    张强激动地说道：

    “大佬，这几天我一直在寻找你，找的好苦啊，我整个人都瘦了一大圈！”

    江润打量了他一眼，瘦个屁，脸上都是肉。

    “你是不是认错人了？”

    “而且，我不是大佬，你不要这么叫我。”

    张强连连摆头，赶忙道：

    “绝不会错，富贵大佬，当时我都萎靡的想死，您老出现了，就和灯塔一样照亮了我的前路，之后我被几句话点醒。”

    江润没有说话，只是气定神闲地看着他。

    瞧见江润的样子，张强有所体会，坦诚说道：

    “大佬，神秘世界这款游戏，还有月光教堂里面的虔诚修养，里面的深层含义我都领会到了。”

    “我已经不知道神秘世界到底是游戏还是什么了，竟然能够影响真实世界!”

    “在现实世界中，我察觉到，我的身体发生了变异进化！”

    “匪夷所思，身体各方面素质都被增强了！”

    听到这些，江润开口试探道：

    “你有四处炫耀吗？”

    张强立刻露出欲哭无泪的神情：

    “哪敢啊！我刚开始挺兴奋的，也想打电话告诉我爸妈，可是拿起电话那会儿，我心头猛跳，总感觉电话会被监听，甚至四周可能都有我不知道的监控。”

    “真的细思极恐！万一我暴露了，会不会被抓到实验室切片？”

    “不瞒大佬，我只是一个游戏宅男，从没想到会发生这种事。这几天晚上睡觉都做噩梦，梦见有一群白大褂在我身上割来割去。所以，非但不敢炫耀，我反而比之前更加小心谨慎了。”

    “菜狗求罩啊，大佬！”

    江润寻思，这人看上去不太聪明，其实倒也不傻。

    “你的任务在黑山主城，有去了解过吗？”

    提到这事，张强来劲了。

    “富贵大佬，我去过黑山主城，而且还得到重要情报！”

    “混进黑山城后，我开始在城内的酒馆打听有用的消息，然后巧合的遇到了几个刚刚从主城监狱里面释放的玩家，这几个人很倒霉，前几天因为在市场上乱砍价，还侮辱魔王，被关进了黑石监狱。”

    “听他们说，黑石监狱关押了很多犯人，并且有大批守卫驻扎，他们甚至听到了监狱深处传来密集的脚步声，怀疑有大量地狱军团驻守。”

    “这个黑石监狱，很可能藏有秘密。”

    “于是，我打听到监狱的位置，在附近找了一个视野好的地方观望，功夫不负有心人，我有了新的发现。”

    江润猜测道：“是不是守卫的力量增加了？”

    张强一惊：“大佬，你知道？”

    江润摇了摇头，“我猜的。”

    “这些天黑山主城的恶魔商人很活跃，导致很多玩家涌入这座城市，这难免就会混入其他的一些势力，如果监狱里面真的有秘密的话，那么恶魔们加强守卫属于常规操作。”

    张强一琢磨，这逻辑没毛病。

    “我在那边蹲伏了接近1天，连续四波守卫进入监狱内，而且只进不出。”

    “今天本打算再过去看看的，没想到碰巧遇见大佬，真的是撞大运了！”

    江润寻思着，如果真是这样的话，那这座监狱确实要注意一下。

    万一，光明祭祀真的被关押在里面呢？

    看了一眼张强，江润面色认真起来：

    “既然你明白神秘世界的意义，应该知道这件事非同小可。”

    “我或许知道的比你多一点，但同样也会为自己的处境考虑。”

    “玩家，尤其是不太熟悉的玩家之间，很难构建信任的桥梁。我说得这些，你能明白吗？”

    张强果断点头：

    “懂，大佬，我都懂！”

    “人心隔肚皮，这是很正常的。”

    “说实话，我现在的情况是这样，虽然我的身体发生进化了，但仔细想一想，这次进化完全是偶然，我对未来还是一片迷茫，至少我看不到继续进化的方向，可能性也非常低。”

    “神秘世界在不断运行，我感觉现实世界每天可能都在改变，未来是什么样子的，我张强一概不知。”

    “也许，我这一点进化的程度在未来根本没啥用。不管是新时代还是旧时代，我都需要生存下去，保护自己想保护的人，那么，我就需要站稳脚跟，至少让自己有这个能力。”

    “富贵大佬，我从你身上看到了希望。所以，我想帮你做事，跟你混。”

    “如果有什么事情能提高你对我的信任，我会尽力去办！”

    他的表情很真诚，语气也很真诚，江润也愿意相信他说的是真话，可是他不能这么感性。

    “我可能没有你想的那么强大，或许你脑海中臆想的那些事情都是不切实际的，因为我和你一样，对很多事情也相当迷茫。”

    张强咧开嘴，露出大门牙：“富贵大佬，我依然坚持我的看法。”

    江润点了点头：

    “那好，我们可以尝试初步合作，但在此之前必须要有约束。”

    “并不麻烦，只需要一份契约。”

    “好！”张强兴奋不已，爽快答应。

    之后，江润拿出一份卷轴，写下契约内容，然后交给了他。

    “我以世界之神的名义宣誓，在不受允许的情况下，绝不透露任何有关眼前之人的信息，不做任何有损对方利益的事，否则，我将接受世界之神的处罚，被永久踢出神秘世界！”

    张强在念完之后，很是疑惑，这契约会生效吗？

    当他把一滴血液滴上去的时候，张强再度惊讶。

    契约卷轴直接燃烧，化作虚无。

    耳旁传来提示声，契约真的生效了！

    如果被踢出神秘世界，那就等于是失去了变异进化的机会，被新时代所遗弃！

    这个后果很严重，不过这样一来，大佬总算能信任一点了。

    对于张强来说，这是一场他自己选择的赌博，而且，他打算豪赌一波。

    看似冲动，其实他在之前已经经过了大量的思考。

    接下来，在江润来不及阻止时，他直接报出了自己此刻的居住住址，这等于在现实世界中也留下把柄。

    江润多看了他一眼，心里微微佩服。

    接下来，张强不断描述，把自己在游戏世界中的情况悉数道来。

    他也氪金，只是金币根本没机会花在刀刃上。

    总是听说什么恶魔交易，张强毛都没有碰到。

    在主城的招募区，他也买过一些1级生物，只是运气不好，到野外开荒，炮灰生物直接死光了。

    和大多数普通玩家一样，张强处于一种比较尴尬的境地。

    ……

    “接下来，你负责盯着黑山城，除了盯着你发现的黑石监狱外，还要留意西面神圣同盟的消息。他们会在这一个多月内和地狱军团在西北部开战，我需要更加精确的时间。”

    “那个时候，应该是黑山城守备力量最薄弱的时候。”

    “刚好你的阵营是天堂，到那边打探到一些情报应该不难。”

    张强不断点头，记录下这些信息。

    “信喵有吧？”

    “嗯嗯，有。”

    “如果有急事找我，就在信喵里面给我留言。”

    “还有，这个给你。”

    江润抬起手，抛出了一枚硬币形状的东西。

    张强接过来，拿到手中一看，那是一枚黑色硬币，上面纹着金色的诡异恶魔图案。

    “你的等级太低了，挑选一个人流量比较小的时候，先去奈良街48号，亮出你手中的东西，就说是夜先生叫你来的，然后找时间把你的等级提升一下吧。”

    “我还有事，先走了。”

    “好的，大佬慢走！”

    “……”

    江润离开后，张强又回忆了一遍刚才谈话的内容，确保不会有任务遗漏。

    俄顷，他露出了兴奋之色，整个人都畅快了很多。

    总算是抱住这条大腿了！

    张强做过一系列分析，他坚信，这位就是大佬！

    所以，今天他拿出了自己所有能拿出的东西。

    瞅了瞅手中的恶魔币，这玩意很奇特，但又代表着什么呢？

    还有，奈良街48号......

    丝毫没有耽搁，张强顺着地图指引，直接来到了奈良街。

    看着门头上的编号，他找到第48号。

    里面，有两位恶魔。

    趁着店铺内没人，张强走了进去。

    一开始，他没有感觉到什么异常，那两位恶魔似乎懒洋洋的，也没有多热情地招呼他。

    可是，当张强把那这枚恶魔币展示给恶魔看的时候，前后的反差让他咋舌！

    “请问这是谁给你的？”

    “是夜先生。”

    张强发现，恶魔在听到这个名号后，态度直接来了个一百八十度大转弯。

    “尊贵的客人！”

    “我是罗德里。”

    “我是拉尔。”

    “外面凉，您里面请！”

    ……

    望着一脸媚笑甚至有些惊恐的恶魔，张强激动地颤抖。

    尼玛，赌对了！

    仅仅是报出了一个名号，然后主城内的NPC就变成了这个样子？

    这是一般人能做到的吗？！

    大佬，妥妥的大佬啊！

    ……

    十几分钟后，等张强从店铺里面再度走出的时候，他感觉周围的空气都新鲜了不少。

    邂逅恶魔？

    幸运玩家？

    都是渣渣！

    在真大佬面前，都是渣渣啊！

    现在，张强对那位的强大程度，又有了更深层次的认知。

    除了敬畏之外，他甚至开始盲目的崇拜起来。

    ……

