    张铭是谁？

    这成了仙域最大的问号。

    各方势力都在寻找张铭，自然也有人从活着的无风仙府弟子手里打听到了张铭是极道仙府的弟子。如果是其它仙皇，或许这时候仙府都被人踏平了，但是极道仙皇在西方仙域的地位非同一般，极道仙皇正在闭关突破仙帝之境，自然没人敢打扰。至于仙府下的诸多弟子也个个茫然，根本没听过张铭这个名字。

    找不到？

    还得找。

    这一品帝晶丹必须到手，甚至一些准备突破的半步仙帝也因为这件事暂时停止了突破。毕竟一品帝晶丹就在眼前，手里的三品帝晶丹怎么看都是一颗过期的伪劣产品。

    这也还好是张铭利用空间裂痕离开了仙域，否则恐怕这些半步仙帝的老家伙早冲到妖域了。

    ……

    雾仙城。

    一个老妇手牵一个男童。

    男童穿着红衣肚兜，赤着双脚，走在地上却双脚并不沾地，身上更是一尘不染。

    酒楼面前。

    老妇拿着拐杖点了一下地面，然后仰头看向了二楼。

    店小二见到老妇走进门，便连忙上前招呼道：“老夫人，要些什么吗？”

    老夫人不说话，只是径直往楼梯走去。

    店小二愣了一下，刚要上前继续招呼，却整个人倒飞而出撞在墙上当场死了。

    这。

    在场人见到这一幕，都惊得起身。

    而老妇人走上二楼，来到一个房间，只是看了一眼里面的客人，冷漠开口道：“滚。”

    滚？

    房间里有一名仙王，起身瞪眼道：“老人家，好大的口气。”

    老妇人没有再回话，只是一步走到桌前，房间里的几个客人当场感觉到一股强大的气息笼罩了身子，随后怦然跪地，一个个口吐鲜血，丹田破碎而死。

    老妇人挥了挥手，几具尸体自动飞出了房间。

    “娘。那个人来过这里？”男童发出了浑厚的成年男子声音。

    老妇人轻轻点头，手中出现了一个玉盘，玉盘落在桌上，周围泛起了一片虚影。虚影中，正是张铭几人和李长峰喝酒聊天时的景象，过往的一切再现，蚩尤说出了极道仙府的话。

    “娘，这几个人真是极道仙府的？”不老男童开口道。

    老妇人刚要回话，却是一眼看向了窗外的不远处，声音沙哑道：“阁下跟着我们娘俩一路，也该现身了吧？”

    窗外不远处的屋顶上，一个拿着小酒葫芦的胖子嘿嘿笑道：“半死不死，不老却老，不死老妪，不老男童，我就知道跟着你们娘俩总会得到点线索。不过很可惜极道仙府那边的消息早有人打探过了，这几个人从来没出现过极道仙府。”

    “没出现过极道仙府，但是能提到这四个子，说明这几个人和极道仙府有些渊源。”不死老妪冷声开口道：“酒仙阁下跟着我能得到什么消息，你应该去问问极道仙府那个小娘们。老朽可是听说，你和那个小娘们关系好的狠。”

    酒仙淡淡笑着道：“我可不敢打扰那娘们，人家背后可是有九华仙帝撑腰的。”

    “同位仙帝，你还怕九华？”不死老妪轻笑道。

    酒仙摆手道：“那不同，人家可是有道场的人，门下弟子千千万，我孤家寡人，哪敢惹那家伙啊？不死老妪，说正事，你到底能不能找到那个叫张铭的家伙。”

    “能又怎么样？不能又如何？”不死老妪开口道：“酒仙阁下应该知道，我儿急需一颗帝晶丹。所以就算找到，我也不会让给你。”

    酒仙淡然笑道：“看来你真能找到，那好，这一段时间，我就跟着你这不死的老太婆了。”

    话音落下。

    酒仙声音就原地消失了。

    酒楼里。

    不老男童冷声道：“娘，我们要是找到了那个张铭，不会给这老家伙做了嫁衣吧？”

    “无妨。”不死老妪缓声道：“仙域能人异士那么多，不是只有我们在找张铭。现在我们最重要的事想办法找到那小子，晚了恐怕就让别人先下手了。”

    不老男童沉声道：“一品帝晶丹，数万年了，仙域都没有出过一品帝晶丹。娘，这一次我就算拼上命，也要拿下。只要能够突破仙帝，我就能真正变成男人了。”

    “放心。娘就算拼了命也不会帮你。”不死老妪微微点头，随后取出一个龟甲，龟甲在空中自动抖动着，然后从里面落下了几枚铜钱。

    老妪看了一眼铜钱，微微抬眉，看向四方，最后指了一个方向开口道：“那个方向？”

    “那个方向？”不老男童疑惑道：“再往那里就出仙界了，再往前，就是妖界。”

    老妪笑着道：“妖界，看来那几个人是逃到妖界去了。也对，这仙界已经没有了他们容身之处，妖界或许才有一线生气。我们走，去妖界。”

    妖界？

    暗处的酒仙愣了一下，便飞身跟了过去。

    而几人离开之后。

    雾仙城的上空一只鸟雀化身为人，俯看着不死老妪离开的方向，对着虚空呢喃道：“告诉楼主，不死老妪追向了妖界，得到一品帝晶丹的人应该去了妖界。”

    张铭在妖界？

    不过几天时间，这个消息就传遍了整个仙域。

    ……

    妖界。

    神殿之中。

    张某还在修炼着大罗不灭金身。

    这炼体法门，根本没有至今。张铭前面在福地里修炼了一段时间，基本上已经有所成，身体相对于正常的仙皇老说已经强了至少数十倍。不过，凭借现在的身躯，张铭要想完全抗衡仙帝还是不可能的。

    而蚩尤和曹婴都在修炼着。

    曹婴最好的修炼方法就是凭借善恶修罗刀杀戮，只是几个人这时候都需要低调行事，曹婴自然不可能拿着双刀去到处杀戮。

    要突破仙帝至今，谈何容易。

    闲暇时间。

    张铭深吸了一口气，无奈开口道：“突破仙帝，不只是苦修那么简单，还需要极大的机缘。虽然我们有帝晶丹在手，但是要突破仙帝之境，恐怕没那么容易。”

    “没办法。”蚩尤笑着道：“暂时还是低调点好。其实，在这里我都不安心，我总感觉会有人找过来。”

    张小龙讶然道：“蚩尤伯伯，我们都躲到山里了，不会再有人找来吧？”

    “难说。”蚩尤沉声道：“仙域奇人异事极多，有各种追踪敌人的方法，特别是九霄楼最擅长收搜集情报，据说整个仙域没有九霄楼不知道的事情。还有，这一次要找我们的了不只是仙皇和半步仙帝，还有真正的仙帝。有些仙帝能够窥视天机，就算无法确切知道我们得位置，但是要找到我们大概位置，并不难。”

    曹婴开口道：“那我们得小心点了。这事情已经过去了十多天了，如果真有人能够找过来，恐怕很快就会出现了。主人，不如我们换个地方，最好离开仙域。”

    张铭也在想离开仙域。

    蚩尤开口道：“别想着离开仙域了。这时候一定有仙帝在时刻监视着仙域的外围。我们在这群山之中还好隐藏一些，要是到了星空，只要一出仙域，肯定会被人发现。到时候在哪星空中要想逃跑，根本是不可能的。现在最好的办法，是找到修罗宫的入口。”

    张铭点头道：“不错。师父，我倒是没感觉到修罗宫入口的位置。”

    “我也没有。”蚩尤摇头道。

    曹婴眉头动了一下，疑惑道：“我好像有感觉。”

    张铭和蚩尤都愣住了。

    蚩尤点头道：“得到了神位传承，曹婴是应该对修罗宫的感应能力比我们更强。既然如此，我们就向修罗宫的方向进发，只要躲进修罗宫，到时候仙域的人就无法拿我们怎么样了。”

    张铭点了点头。

    曹婴嘀咕道：“可是，我感应到的修罗宫位置，在仙域。”

