    第987章 齐齐变色   

    “哼！自作孽，不可活！”

    

    

    青淑芸这时一边发动拿手绝招，攻击楚天，一边沉声冷哼，脸上露出了浓浓的杀机。

    

    

    戮圣岛在北冥极光湖中已经是存在了足足上千年，一直都是被视为妖族的圣地，更是被五大上族联合视为了禁脔。

    

    

    之前若非狼王青贺霆为了恢复伤势，是万万不可能允许楚天这么一个人族，进入妖族圣地的！   

    

    现在，楚天当着这么多妖族高手的面，强行抢走了妖族圣地，结果享受到了前所未有的万人追杀待遇，实在是咎由自取！   

    

    “万人杀一人，楚天，这一次，你必死无疑！”

    

    

    青淑芸再度冷哼一声，望着楚天的目光，就像是望着一个死人一般。

    

    

    此刻的青淑芸，早已是将之前楚天和狼王之间私下达成的约定，通通抛到了九霄云外！   

    

    另外的四大天骄，此时狠辣出手的同时，脸上也都是带着冷笑，露出了毫不掩饰的滔天杀机！   

    

    不久之前，他们不仅在楚天的手中吃了大亏，甚至连面子都是几乎丢尽，楚天只要一日不死，他们一日咽不下这口恶气！   

    

    五大妖王，两千死玄，八千生玄，齐齐疯狂出手，仅仅针对一人！   

    

    这一幕，远远望去，实在是太过于震撼，根本就是无法用语言去形容，用载入妖族史册去形容，恐怕都是不算过分！   

    

    轰隆隆！   

    

    铺天盖地的恐怖攻击，从上下左右后五个方向齐齐杀来，方圆数千丈范围的虚空都是在猛烈的颤抖着，好似随时可能崩溃一般！   

    

    嘭！   

    

    四大妖王发动的恐怖攻击，速度最快，率先同时狠狠地轰击在了小岛之上，一声惊天动地的巨响霎那间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    四大妖王的恐怖攻击，齐齐落在小岛上的一瞬间，整座小岛上顿时有着无数火光四溅，一下子连同楚天，直接旋转着向着前方的地面，狠狠地砸去！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，四大妖王都是脸色微微一变。

    

    

    这座小岛不愧是当年的那位大名鼎鼎的戮圣所留，受到了四大妖王的联手一击，竟只是出现了一些损坏，并没有当场崩溃开来！   

    

    小岛的不凡，一瞬间尽显无遗！   

    

    一息后，四大妖王齐齐冷哼，眼睛死死盯着高速旋转着，狠狠砸向地面的小岛，眸光之中，都是流露出了前所未有的贪婪之色！   

    

    就连刚才没有出手的狼王青贺霆，此刻都是眼睛一亮，微微握了握拳头。

    

    

    另一边，生生承受了五大妖王的联手一击后，高速旋转的小岛早已是摆脱了楚天的控制，猛地撞向地面！   

    

    而楚天则是紧挨着小岛，满脸是血，气息暴降，如同一颗人形炮弹一般，同样是高速地砸向了地面！   

    

    虽然他刚才受到了重创，但显然是还活着！   

    

    “什么，没死！”

    

    

    “怎么可能，居然没死！”

    

    

    “四大妖王联手一击，居然都是没有能够杀死楚天那个人族小杂种！”

    

    

    发现楚天只是遭受重创后，一时间，诸多的震惊之声立刻响起。

    

    

    “哼！”

    

    

    “死！”

    

    

    “敢动我族圣地，当诛！”

    

    

    然而，仅仅一息后，一连四声冰冷怒哼突然从半空中传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，楚天和小岛周围数百丈的虚空，猛烈地震动了起来，无数气流倒卷，四大妖王此刻再度出手了！   

    

    哗啦啦！   

    

    一条长长的刺目血河从天而降，带着一股骇人的磅礴气势，狠狠地砸向了楚天！   

    

    “吼！！！”

    

    

    一声震天咆哮传出！   

    

    紧接着，就是一道直径足足超过了五十丈的巨大白色旋风，呼啸着穿过无垠虚空，凶悍地杀向了楚天！   

    

    嗖！   

    

    与此同时，一道足有房屋大小的金色爪子，连续闪烁，每一次闪烁，都是跨过了三百丈的距离，速度之快，堪比闪电一般！   

    

    轰！   

    

    视线中，又有一只漆黑如墨的巨大拳头，足有三层楼房大小，高速从天而降，猛地砸下，所过之处，虚空剧颤不已！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    四大妖王出手的同时，倏然间，又是无尽的漆黑锋利箭矢齐齐激射而出，看上去密密麻麻，组成了一大片惊人的箭雨，令人心惊胆颤！   

    

    轰隆隆！   

    

    以极北妖域五大天骄为首的两千名死玄境高手，此刻再度齐齐发出了自己的含怒一击，产生的威势，简直就是撼天动地！   

    

    “楚天啊，楚天，他们刚才的第一击，没有能够解决你，的确是令人感到意外，但是此刻的第二击，你想要活命，根本就是不可能了！”

    

    

    出乎意料，这一次，狼王青贺霆依旧是没有出手，面色凝重地注视着楚天，摇了摇头，口中传出一声低语。

    

    

    轰隆隆！   

    

    无法形容的骇人攻击，铺天盖地地齐齐杀来，一个眨眼的功夫，便是轰击到了楚天的近前，眼看便要彻底地将楚天完全淹没！   

    

    “哼，小子，刚才的第一击，你已经是遭受了重创，现在面对第二击，你哪怕是手段齐出，也是必死无疑，立刻放开身心，老夫准备强行接管你的身体，最终是死是活，就看你自己的造化了！”

    

    

    就在这时，巴老的怒哼之声在楚天的耳边响起，带着一种不容置疑的强硬态度。

    

    

    “不必了，他们虽然人多势众，但想要杀我，单靠人多，还是远远不够的……”   

    

    巴老刚刚说完，一声淡淡话语忽然间从楚天的口中传出。

    

    

    “小子，你……”   

    

    听到这句话，巴老顿时一怒，刚想要尝试强行接管楚天的身体，却是看到楚天倏地抬起一只右手，冲着数丈外的小岛，轻轻地一抓！   

    

    哗！   

    

    一个眨眼的功夫，这座足有数里方圆的小岛，如同变魔术一般，竟是一下子从虚空中消失得无影无踪！   

    

    小岛消失的一瞬间，紧贴着楚天后背脊梁的青色木梭，倏然间光芒大盛，两只足有三丈多长的彩色翅膀一下子舒展而出，看上去如同两只巨大的蝴蝶翅膀一般，随即猛地一扇！   

    

    嗖！   

    

    一息之间，楚天整个人迅速化作一团耀目的彩色光影，猛地激射而出，一个闪烁，直接冲到了千丈之外！   

    

    再一闪烁，楚天整个人已经是化作一个模糊的小黑点！   

    

    第三次闪烁，楚天化作的模糊小黑点，已经是完全从众妖的视线中消失不见！   

    

    “今日你们万人齐出，杀我一人，我楚天记住了，来日必有所报！”

    

    

    模糊小黑点消失的一霎那，一声怒喝隐隐从天边传来。

    

    

    “什么！”

    

    

    一瞬间，五大妖王，两千死玄，八千生玄，齐齐变色！   

    

