    时光匆匆。

    洪荒世界的发展始终在稳步向前。

    天庭也是如此。

    在玄源和青鸾闭关的同时，天庭的众神都没有闲着。

    他们根据他们神位的职责，以及之前天庭的第二次会议定下的规则制定，在努力的适应他们新的身份，努力的去完成属于他们的神位的职责。

    玄源和青鸾招募的众神，修为最低也是大罗金仙。

    而能够修行到大罗金仙的存在，根本不需要玄源和青鸾为他们多操心。

    无论在什么环境下，他们都可以迅速的适应，并找到最有利于自己的方向。

    在这段时间里，他们慢慢适应了如何运用他们在天庭之中的能量。

    有些神职想要在洪荒世界之中施加影响力毕竟困难。

    可有些神职已经可以做得有模有样了。

    其中，发展最为迅速的，要数掌控洪荒世界天气和气候的神仙。

    因为在操控天气和气候这一方面，并不需要和外界打交道。

    他们只需要按照规定，在某个区域施加他们的神位带来的影响力就足以。

    并不是说每一片云、没一场雨、每一阵风等等对天气有影响的直接因素，都需要他们之间出手。

    这样的话，有再多的神仙都不够。

    以洪荒世界的广袤来说，哪怕将天庭现在，包括天人族在内的修士加上，都不一定能够满足这个要求。

    当然，哪怕只是对某个区域施加赢下了，对于天庭来说都是一个巨大的负担。

    这也是为什么玄源和青鸾在推动天庭的时候，想要使用自动的方式。

    只有通过规则，将天庭的天规天条嵌入到天地的本源之中，那天庭对于洪荒世界的统治才能够长久。

    不然单单是一些鸡毛蒜皮的事情，就足以让整个天庭无休无止的忙碌。

    如果真到了这样的地步，那天庭之中的一众修士都没有时间修行，那他们加入天庭又有什么意义呢？

    在想到这的时候，玄源突然想起了他之前考虑过的神道分身。

    如果每一位神仙都有各种的神道分身，这些分身可以帮他们处理神职相关的事务的话，那对于天庭的一众修士来说也是一种解放。

    当然了，现在还是天庭众神的适应阶段，神道分身在这个时候反而是一种阻碍。

    不过人无远虑，必有近忧。

    玄源和青鸾也应该把这件事情提上日程。

    在和青鸾商量之后，玄源想到了一种另类的力量——香火。

    所谓的香火，即包含着众生的愿力，也蕴含着一丝丝功德之气，同样也夹杂着滚滚红尘之气。

    这是一股十分复杂、十分浑浊的气息。

    对于修行神道之外的修士来说，香火并不是什么好东西，甚至有毒。

    其中那浓郁的红尘之气，不是谁都有办法消化的。

    可对于天庭的众神来说就不是如此了。

    因为天庭的神职，注定要与滚滚红尘打交道。

    如果天庭色神仙无法屏蔽香火对于他们的侵蚀，那天庭就没有存在的必要了。

    不过这种屏蔽香火，更多的还是被动的。

    在接下来的时光里，玄源和青鸾就需要将这种被动化为主动，让天庭的众神都能够凭借他们的神职自行提炼香火。

    将其中对自己有益的部分提炼出来，至于其中的糟粕，同样也是一种难得的资源。

    洪荒世界的毕竟是超凡世界，哪怕是负面的存在，都有着属于它自己的价值。

    必然说香火之中的滚滚红尘之气被提炼出来后，对于大部分的修士来说就是剧毒。

    可对于某些修行独特法门，或者处在特殊状态的修士来说，这些浓缩的红尘之气就是无上至宝。

    甚至可以说，红尘之气也是劫气的一种来源。

    通过参悟红尘之气，未必不能够从中窥视到劫气的一缕本源。

    或许现在的天庭众神，履职的时间尚短，外出的机会也少。

    所以，他们虽然发现了香火，可却没有把他们当成什么特殊的存在。

    毕竟洪荒世界之中，特殊的存在太多太多。

    和香火类似的，还有红尘之气、煞气、劫气、凶气、功德、愿力……

    对于这些混乱的融合体，大部分的修士都会将其忽视。

    更何况，现在的洪荒世界之中，并没有运用香火的例子。

    玄源和青鸾静静的感悟着自己通过天帝和天后之位获得的源源不断的香火。

    这么多年来，天庭的发展虽然始终选择稳扎稳打的思路，可洪荒世界之中，因为天庭而受益的修士早已不计其数。

    虽然不是每一位生灵都会贡献香火，可日积月累之下，玄源和青鸾也收集了不少香火。

    玄源和青鸾试着将香火提纯，很快就将其完整的分化开来。

    看着眼前的人道愿力、功德、红尘之气，玄源能够感知到他们对自己的诱惑。

    人道愿力和红尘之气，都能够稳固自己的天帝之位，而功德的存在就更不用说了。

    作为天帝，天然就处在红尘之中，这些浓郁的红尘之气，就好像是天帝的勋章一样。

    天庭乃是洪荒世界因果汇聚之地，天帝之位更是如此。

    处在这个位置，百无禁忌、万法不侵。

    这也是洪荒世界天地对于天帝的保护。

    除了正面的攻击之外，任何暗地的手段、黑手，都无法近身。

    玄源和青鸾各自品悟自己收获的香火，陷入了深思之中。

    许久，青鸾才感慨道：“这香火，竟然能够直接提升神仙的底蕴，让他们更加契合神职，更加容易发挥出神职应该有的能量。“

    “看来这香火，就是为了天庭众神争夺的目标之一了。”

    青鸾一下子就看到了未来天庭众神争夺香火的场景。

    这并非是她看得多远，而是事实就摆在他们的眼前。

    或许在未来的很长一段时间里，天庭会因为香火的存在而兴盛。

    可总有一天，天庭也会因为香火的存在而衰弱。

    如果要做比较的话，可以将其和气运做对比。

    在这之前的天地大劫里，任何的大劫主角，无一不是因为气运而兴盛，也无一不是因为气运而走向衰弱。

    因为万事万物都有极限。

    你的多了，我的就少了。

    如果未来有一天，天庭能够真正的统治洪荒世界，天庭再也没有敌人。

    那天庭众神的眼睛，自然也会放在天庭内部。

    修士修行，资源的重要性不必多说。

    而香火，显然就是天庭众神最重要的资源。

    人道愿力、功德，本身就拥有无穷的伟力。

    所以，玄源对着青鸾说道：“在香火的作用在天庭之中传开之前，在香火的重要性被重视之前，我们恐怕得先规划好相应的分配香火的体系。”

    青鸾点了点头。

    所谓的阶级，就是在分配生产资源上对立的存在。

    所谓的统治，也不过是资源和财富的再分配的方式罢了。

    天庭的存在，除了保障洪荒世界的发展之外，就是为了平衡洪荒世界的资源分配。

    于此同时，天庭内部的资源分配问题，肯定也不能够让它出问题。

    玄源一下子就想到的税收。

    也就是在天庭众神获得香火之后，通过收税的方式收取其中的一部分香火。

    至于这部分香火，也不是用在玄源和青鸾身上，而是用在天庭身上，用在天庭众神身上，用在洪荒世界身上。

    通过税收的方式，玄源和青鸾就可以分配天庭众神的香火，避免因为香火的存在而引发内部矛盾。

    所以，天庭收取的香火的税收，注定不会太少。

    至于说偷税漏税，或者税收引发天庭众神的不满。

    这并不需要玄源和青鸾考虑。

    因为他们可以从源头上收税。

    当这些香火从洪荒世界的各个角落诞生之后，在到达相应的神职人员身上之前，天庭就可以在这个过程之中收税。

    这些税收，并不需要经过天庭众神之手。

    只要玄源和青鸾能够公开公正的运用这些所收的香火，那天庭众神也就能够选择接受。

    毕竟玄源和青鸾本身，对于香火并没有太大的需求。

    哪怕是他们的天帝天后之位，也并不需要香火的稳固。

    修行到玄源和青鸾这个层次，已经不需要考虑外界的因素了。

    只需要专注于自己的修行，以及践行自己的理念就足够了。

    有了这一点作为基础，再加上玄源和青鸾本身也会向天庭缴纳税收，那一切都不在是问题。

    至于这些天庭收上来的税收，用处就多了。

    可以把他们当成是给予天庭众神的供奉，也可以在天庭众神立功之时当做奖赏。

    同样的，也可以用来维持天庭的运转。

    ……

    这一个体系并不复杂，玄源和青鸾只是商量了一段时间就把他们的制度系统的建立起来了。

    甚至就连提纯香火的各种办法，玄源和青鸾也都在这段时间里推演出来了。

    等到下一次朝会之时，玄源和青鸾会顺势公布香火的体系，以及香火的提炼方法。

    有了香火的存在，天庭的众神在履行职责的时候，也会更加的积极卖力。

    这对于天庭的运转来说也算是一件好事。

    甚至从某种程度上来说，玄源和青鸾还可以根据各个神职的不同，以及他们收获的香火来判断他们的工作情况。

    如果可以的话，玄源和青鸾还可以根据这一点来当成指标来考核天庭众神。

    不过这都是后话了。

    或许等到天庭稳固下来之后，玄源和青鸾可以尝试。

    ……

    转眼之间，又到了天庭固定朝会的日子。

    和之前一样，玄源和青鸾在最后到达凌霄宝殿。

    根据之前定下的制度，天庭各个部门的负责人开始就他们部门这些年来的情况做简单的汇报。

    这也是朝会的意义所在。

    就好像是周会、周报一样，虽然中下层人深恶痛绝，可对于高层来说，这确实是最容易获知整体情况的方式。

    现在玄源和青鸾既然已经是天庭的绝对高层，自然也不会放过这样的方式。

    在各个部门总结汇报之际，难免会出现个各种各样的问题。

    有着天庭众神的集思广益，很多事情，甚至不需要玄源和青鸾开口，就已经被众神给解决了。

    对于这样的情况，玄源和青鸾不仅没有不高兴，反而感到兴奋。

    因为在他们的计划之中，他们两个人最好只是盖盖章、点点头。

    一切的事情都有天庭的众神和相关的制度来决策。

    当然了，想要到达这个层次还需要很长时间。

    天庭草创阶段，有太多太多事情需要玄源和青鸾亲自出手。

    可就算如此，玄源和青鸾也乐得培养天庭众神在这方面的积极性。

    当天庭的各个部门作完汇报之后，玄源和青鸾这才不急不缓的开始讲述他们关于香火的方案。

    而当玄源和青鸾讲完相关的事项之后，天庭的众多神仙才反应过来香火是什么样的存在。

    在这之前，肯定有不少神仙在私下里研究香火。

    或许有些神仙已经有些眉目了。

    可他们对于香火的研究，肯定没有玄源和青鸾透彻。

    所以，在玄源和青鸾讲解完之后，他们都恍然大悟，开始重视香火的存在。

    当然，在讲完香火的贡献之后，青鸾还特地嘱咐道：“香火确实具有神奇的功效，诸位卿家也可以使用。不过在修行上，最好是用来辅助修行，而不是直接用他来提升自己的修为。”

    “不然时间一长，恐怕会阻碍诸位卿家的修行，诸位卿家须知，舍道之外，皆是外物。大道从来都不可假他人之手。”

    青鸾的告诫，可以说是出于好心。

    因为天庭的众神心理肯定都明白这个道理。

    不过明白归明白，可当他们尝到香火的滋味后，未必能够忍住这样的诱惑。

    青鸾的告诫，就相当于在上一分保险，让他们再多一道约束。

    不要怀疑青鸾的用心。

    作为天后，青鸾和玄源一样，都希望天庭的众神的修为能够蒸蒸日上，大道有成。

    只有这样，他们才能够承担天庭更多的职责，能够为天庭贡献出更强的力量。

    反正玄源和青鸾的修为摆在这里，他们基本没有可能在天庭架空玄源和青鸾。

