
　　“渤海太守亲笔书信在此，还请皇叔一观。”

　　被刘成接连吓了两次，老实人董昭变得的更加老实了。

　　称呼袁绍都不再用大将军了，直接就变成了董卓之前的时候，给袁绍封的渤海太守。

　　并弯着腰，保持着施礼的姿势，双手捧着一封书信，高高举起。

　　整个看起来极为恭敬老实。

　　刘成与荀攸对视一眼。

　　有一丝笑意闪过。

　　果然来了。

　　这看起来忠厚老实的董昭，果然是伪造了书信。

　　荀攸当下就迈步走到了董昭身边，从董昭手中取过了书信。

　　目光在扫过这书信外侧所写的字迹时，荀攸流畅的动作顿了顿。

　　然后就不动声色的转身往回走。

　　返回刘成身边。

　　双手拿着，递给刘成。

　　平日里两人相处起来，是没有这样拘谨的。

　　但是现在，是正式场合，有外人在，必要的礼节，是不能少的。

　　刘成注意到了荀攸拿到书信时，那一瞬间的停顿。

　　当时的就知道，这事情，可能出乎了自己与荀攸的预料。

　　从荀攸手中接过这书信，目光往上面一扫，也是不由的一顿。

　　信封上面写着袁绍拜上，让刘焉亲启。

　　刘成目光在手中信件上，和一脸忠厚的站在那里，很是恭敬的董昭身上扫视一下。

　　这出乎预料的事情，一时间倒是让他有些琢磨不透这董昭的用意了。

　　稍稍的思索一下，刘成便伸手将信封撕开，把里面装着的信给取了出来。

　　打开来看。

　　字很不错。

　　这信果然是袁绍写给刘焉。

　　内容与荀攸猜测的差不多。

　　是鼓励刘焉好好带兵坚守，纠缠住自己的。

　　不过，用词这些，却非常的讲究，各种大义之类的，层出不穷。

　　同时，也充满了情真意切。

　　刘成将自己放在了刘焉的位置上，带入刘焉的身份来看这封信，都觉得被忽悠的有些心潮澎湃了。

　　不愧是‘天下楷模’袁本初！

　　装起来还真的老母猪带胸罩，一套一套又一套的。

　　单单是一封信，就拥有这样强的感染力。

　　面对面与之进行交谈的时候，只怕这感染力将会更强。

　　“公达，你来看看。”

　　刘成将书信交给荀攸，让荀攸来看。

　　荀攸接过，看了起来。

　　片刻之后，将书信递给刘成。

　　对着刘成微微点了点头。

　　意思是这是袁绍写的亲笔信。

　　刘成在心里面琢磨了一阵儿这董昭的用意，有不少想法，但并不能确定，也不清晰。

　　当下就开口道：“你这是何意？不是说奉袁绍的命令，前来拜会我的吗？

　　怎么送上来的，却是写给刘焉的书信？

　　莫非是是在故意戏耍于我？！”

　　刘成声音响起，带着一些不善。

　　董昭连忙施礼道：“在下几个胆子？敢戏耍皇叔？

　　皇叔听我慢慢道来这其中的缘由。

　　我一开始，确实是奉渤海太守之命，前来拜见益州牧刘焉，目的，渤海太守已经在书信上写清楚了。

　　原本以为，皇叔攻破益州，至少也要再等一个月。

　　哪里想到，在下乘船才刚刚来到巫县，就遇到张文远带领兵马，接收巫县了!

　　大惊之下，连忙询问，方才知道，皇叔已经攻破绵竹多时了。

　　连刘焉这个逆贼，都已经在皇叔威势之下伏法。

　　当时，我便被皇叔的神勇惊呆。

　　想要就此离去，返回渤海面见渤海太守，汇报情况，但又不甘心。

　　眼前有这等英豪，而不能相见，实在是人生一大憾事。

　　所以，就继续前行。

　　本来是想以私人身份来见皇叔。

　　但奈何下吏声名不显，地位不够，担心会见不到皇叔这样的人物。

　　所以就只好出此下策，以渤海太守使者的身份，来见皇叔。

　　下吏手中，确实没有渤海太守写给皇叔的书信，但又不想作假，糊弄皇叔。

　　因此上，就只好将渤海太守写与刘焉贼子的书信，给递了上去。

　　还请皇叔恕罪。”

　　被刘成这样一询问，董昭立刻就竹筒倒豆子一般的说了起来。

　　很是诚实。

　　说的话，也很和情理，与他那憨厚的相貌，很符合。

　　一副站在刘成这边，不忍心欺骗刘成的样子。

　　刘成闻言，不由冷笑出声：“说的好听，还不是想要过来打听我这里的军情，回去之后，好向袁绍那厮汇报？”

　　声音变得更冷，房间之内的气氛，随着他的这话出口，变得更加沉重与压抑。

　　边上荀攸站立在那里，一句话不说，进入看戏模式。

　　一边观察事情发生，一边进行思索。

　　“皇叔莫要吓人，莫要吓人。

　　下吏就是单纯的想要过来拜见一下皇叔，怎敢刺探皇叔军情？

　　而且，就算是这一趟，下吏不过来，皇叔益州大胜的消息，也一样会迅速的传开。

　　渤海太守，以及整个天下，都会知道皇叔这一战打出来的威风。”

　　董昭保持着施礼的姿势，对刘成这样说道。

　　刘成闻言，不由笑了起来。

　　整个人房间之内的气氛，都不由的为之一松。

　　“给咱们董参军看座！”

　　刘成出声吩咐道。

　　并望着荀攸指了指边上的椅子：“公达也坐下说话。”

　　满脸忠厚的董昭，闻听刘成这话，心里面不由长出一口气，知道这最初的考验，自己算是过去了。

　　见惯了袁绍袁本初那看谁都是一团和气的样子，这时候猛的面对极为强势、丝毫不掩饰自己身上霸气的刘皇叔，一时间，让他觉得既新奇，又有些招架不住的感觉。

　　很快就有人搬来了一把椅子，让董昭坐。

　　董昭看着这椅子，觉得很是稀奇。

　　毕竟这时候流行的乃是跪坐。

　　坐的东西，也都是蒲团、席子这些。

　　椅子，董昭是来到这里之后才见到的。

　　他谢过刘成赐座之后，看了看刘成和荀攸是怎么坐的，就也显得小心的坐在了椅子上。

　　这是一种很新奇的体验。

　　这种奇怪的东西，坐上去，要比跪坐舒服太多了。

　　不拘礼节，讲究舒适。

　　这倒是跟眼前这位的风格相似。

　　董昭心里如此想着。

　　“看来，公仁在袁绍那边，并不太受重视啊。

　　公仁不如弃暗投明，来到这边，随着我一起，给朝廷效力好了。

　　必定不会屈了公仁之才，让公仁这块美玉埋没。

　　公仁乃是汉朝的孝廉。

　　理当为朝廷效力。

　　这才是正途。

　　不比跟着袁绍那等乱臣贼子强上百倍？”

　　刘成望着董昭，直接伸出了橄榄枝。

　　董昭闻言，不由一愣。

　　再一次见识到了刘成的不按常理出牌。

　　“下吏愚钝，本无才华，承蒙渤海太守不弃，不以下吏卑鄙，以下吏为参军。

　　从开始，到现在，多委下吏以重任……

　　渤海太守对下吏恩情不小，下吏不忍舍弃。

　　况且，皇叔现在乃是董相国的下属。

　　董相国的名声，可比不上渤海太守。

　　下吏若是跟着皇叔，只怕会被更多人骂……”

　　刘成看着董昭这黑胖脸，心中不由笑了笑。

　　你董昭会在意别人的看法？

　　会担心被人骂？

　　这可真的是笑话。

　　若非自己从后世而来，知道面前这个极为憨厚的人，是一个什么样的存在，说不得就会这家伙给蒙蔽。

　　董昭这话，说的可有些不客气。

　　除了表达了自己对袁绍的忠心之外，还暗戳戳点了点刘成跟着董卓干的事情。

　　刘成对此并不再在意，没有因此而发怒。

　　他开口道：“公仁就不要在这里说些自欺欺人的话了。

　　公仁倘若真的在袁绍那边，被袁绍这般看重，这时候，就不应该出现在这里。

　　而是待在渤海那里，在袁绍身边，给袁绍出谋划策。

　　或是磨刀霍霍向冀州，或是对孙坚孙文台出手。

　　怎么也不至于来到益州这里，做上一些不痛不痒的事。”

　　被刘成当面说中心事，董昭面上神情未变，不曾有半分尴尬。

　　依旧憨厚，老实。

　　他憨厚的咧嘴笑笑：“皇叔此言差矣，前来益州，并非做一些不痛不痒的事情，而是一件极为重要的事情！”

　　刘成似笑非笑的望着董昭，想要看看这这家伙，能够说出什么花来。

　　这边董昭继续开口道：“若非如此，以董昭如今之地位，又如何能够进入皇叔眼中，得见皇叔真容？”

　　刘成听到董昭这话，顿时乐了。

　　其余不说，仅仅是凭这句话，就能够让人知道，憨厚这些，根本与董昭这家伙不搭边。

　　正经的憨厚人，谁能说出这话来？

　　荀攸也一样忍不住的多看了董昭几眼。

　　像是要将董昭给牢牢记住一样。

　　实在是这家伙的真实表现，与他那憨厚的长相，相差太大了。

　　刘成望着董昭笑道：“今日得见我真容，有何感想？

　　可是觉得闻名不如见面，见面胜似闻名？”

　　董昭胖脸上露出招牌般的憨厚笑容：“皇叔说的极对。

　　下吏之前闻听皇叔大名，就觉得如同惊雷在耳边炸响，今日得见皇叔，只觉得如见天人。

　　皇叔英明神武……”

　　坐在那里的荀攸，听着自家皇叔，与这叫做董昭的胖子之间的对话，面皮忍不住的为之抽动。

　　尤其是看到两人，一个说的认真，一个听得认真的模样之后，面皮抽动的就更加厉害。

　　什么人啊这是！

　　这也太过于不要脸了吧？

　　“哈哈哈哈，说的好！”

　　听到董昭一番话说完，刘成忍不住的笑出声来。

　　然后亲自起身，拿起茶壶，倒了一杯菊花茶，端着来到董昭身边，递给董昭。

　　“来，公仁请喝茶。”

　　然后返回来，与荀攸也倒了一杯。

　　董昭低头喝着杯中菊花茶，心中变得更加郑重。

　　这刘皇叔，要比想象中的更为难缠！

　　“我一见公仁就知道，公仁是一个有见识的人，今番有缘相见，想必公仁，必定有话要教我。”

　　刘成自己也喝了一盏菊花茶之后，望着董昭，笑着说道。

　　董昭闻言，想了想，开口道：“皇叔，依照下吏愚见，皇叔不宜在益州多待。

　　如今皇叔已经建功，理当率领大量兵马，返回长安。”

　　刘成笑道：“公仁此言，可是说袁本初，或者是刘景升、袁公路等，会真的起兵，向西进犯长安？”

　　董昭笑着摇了摇：“这些人，如今生怕皇叔这边，会有兵马东出攻打他们，耽误他们做事情，又岂能带兵进犯长安？

　　下吏的意思，皇叔懂得。”

　　刘成认真的摇摇道：“公仁差矣，我不是懂王，公仁所指，我是真的不懂，还请公仁明言。”

　　董昭闻言，也不多争辩，笑着开口，吐出了一个名字：“吕布。”

　　刘成闻言，坐直了身子。

　　“请试言之。”

　　董昭见到刘成反应，心中不由笑了笑，颇有些自得。

　　他开口道：“皇叔未曾到相国手下时，吕布乃是董相国手下第一人。

　　皇叔来到董相国手下之后，迅速崛起，光芒完全压住了吕布。

　　吕布愈发声名不显。

　　吕布此人，世之虓虎，心气高，长此以往，如何会甘心？”

　　说着，他停顿了一下，伸手指了指长安方向。

　　“长安那边，与一般地方不同，有着不少汉室老臣，再加上吕布……

　　如今皇叔用兵在外，只怕时间久了……”

　　刘成闻言，陷入思索之中。

　　这样过了一会儿之后，他开口道：“可见刘焉是个蠢材，他若是别往关东那边病急乱投医，而是直接前去关中联络，只怕我这时候，人已经在关中了！

　　益州也拿不下来！”

　　“这不是刘焉太蠢，而是皇叔英明神武，用起兵来，势若奔雷。”23sK.com

　　董昭开口接话，进行吹捧。

　　一下子就将刘成给吹笑了。

　　“公仁如此大才，在袁绍那边，受窝囊气，实在可惜。

　　袁绍此人，声名在外，许多人吹捧。

　　但在我看来，此人名过其实，外宽内忌，优柔寡断。

　　此时看似强盛，但势不可久。

　　久后必败。

　　公仁不如跟着我做事情。

　　我等尊奉汉天子，奉天子令，而讨不臣，乃是这汉家的正统……”

　　见到董昭想要回答。

　　刘成拎着茶壶站了起来，对着董昭摆摆手，笑着道：“公仁先别急着回答，再喝上一杯菊花茶，再进行回答不迟。

　　这菊花茶可是好东西，有清肝明目之效。”

　　他说着，走到董昭跟前，给董昭续了一杯菊花茶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七三章 刘成：来，再喝上一杯菊花茶再说决定（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 