
    第589章底牌？

    赢了！

    王家的众人顿时松了一口气，虽然他们对周空十分的自信，但是心中终究是有一份担心。

    现在周空一脚把那个老头踹成了重伤，他们终于是可以彻底放心了。

    殷君东顿时面色苍白无比，心中猛然一沉，连连后退几步，差点直接摔倒，幸好殷书豪一把扶住了他。

    “爸，你不要怕，还有叶神医在。”殷书豪小声地安慰道。

    他见过叶欢出手，那种霸道凌厉，让他始终坚定地相信，叶欢才是最厉害的人。

    “你们不懂，武者的修炼是年纪越大越厉害，那个老头修炼几十年了都不是这个周空的对手，叶神医医术再厉害，他终究只有二十出头，不可能是周空的对手！”

    殷君东却是面如死灰的。

    “大伯，你不懂。”

    这时，殷书涵却是突然说道。

    她的俏脸一阵坚定。

    在她的心中，叶欢已经是无敌的了。

    “哈哈，叶欢你的死期到了，你的护卫已经被打成了重伤，现在，你还有什么嚣张的资本！”

    这时，王洛丰终于可以尽情地嘲笑道。

    他的心中顿时一阵爽快，刚才那个老头擒住司天磊之后，他的心中十分沉重，被压得喘不过气来。

    终于，周空强势出现，横扫了这个老头，让他心中松了口气。

    现在，他们这边可以说是占尽了上风。

    爽快至极！

    “是啊，这个小子不知死活，竟敢在我们王家嚣张，现在终于是完蛋了。”

    “不是招惹了我们王家，而是他动了古界的天才，这人的确有些本事，不过太过弱智，连古界的人都敢得罪，现在可以说是自食恶果了！”

    “还好有周空前辈出现，在周空前辈这样的天才面前，什么世俗之中的高手，都不过是废物罢了！”

    王家的几个顿时议论纷纷，大声地嘲笑道。

    周空的出现，让他们更加深刻地体会到，古界的天才招惹不得！

    “你刚才不是很嚣张么？现在怎么不说了。”周空淡笑着，缓步走向了叶欢。

    “你的依仗呢？你的底牌呢？是这个世俗之中的什么家族，还是这个战将级的老头？”

    “战将高级，差一线就可以到达战神级了，的确很厉害，有这样强大的护卫，你的确是可以在世俗之中横行霸道了。”

    “可惜，他终究是没有突破那层屏障！更可惜的是，你们遇到的是我周空！”

    “所以，你们今日必死无疑！”

    几句话傲然而出，周空宛如一个绝世强者，身上的气势凌然。

    这几句霸道的话说完，他已经走到了叶欢的面前，眼神冷漠无比。

    “白痴！”

    叶欢毫不在意地说道。

    他的实力，才是他最大的依仗！

    “我真想看看，到底是什么能够让你还如此淡定！”

    周空眉头一皱，体内强大的内力翻滚起来，犹如滚滚气浪一般，顿时就要出手斩杀叶欢。

    “住手！”

    这时，一个清脆的声音响起，一个小巧地身影顿时拦在了叶欢和周空的中间。

    “你又是谁？找死么？”周空眸子冷漠无比！

    “我叫宁小依，也是古界的人！”宁小依顿时大声的叫道，清脆的声音十分好听。

    “古界？”

    “这个少女也是古界的人？”

    顿时，王家的众人也震惊了，张大了嘴巴，不敢相信，古界的人这么多吗？对方竟然也有一个古界的天才。

    “怪不得这个叶欢如此淡定，原来他的那边也有一个古界的天才，原来这才是他真正的底牌，怪不得敢叫板司天磊！”

    殷君东也松了一口气，没想到这个少女竟然还是一个古界天才，原来叶神医还有这种底牌。

    “幸好，幸好。”殷君东感叹道。

    只有殷书涵和殷书豪对视一眼，心知肚明，叶欢真正的底牌不是什么古界少女，他的底牌就是他自己。

    周空也是脸色变了变，盯着宁小依，神色有些复杂。

    他万万没想到，居然会在世俗之中，遇到一个同样是古界的人。

    最关键的是，他们白山宗，在这一次古界出来的宗门之中，算不上很强大的宗门，所以，他的脸色有些难看。

    “你也古界的人？你是哪个宗门的？”

    周空沉声问道。

    “我素心门的宁小依！”

    宁小依直接说道。

    “素心门，你是素心门的人？”周空顿时脸色大骇，连连退后了几步。

    素心门，在古界绝对算得上是一个大宗门，门中的势力底蕴强大无比，高手强者辈出，不是他们白山宗能够对付的。

    “是啊，我就是素心门的人，你要是敢伤害我叶欢哥哥，我们素心门是不会放过你！”宁小依嘟着嘴巴说道。

    “我——”周空脸色难堪之际，被这么一个少女威胁，让他脸上十分无光。

    可是这素心门，的确不是他们白山宗能够招惹的，要是这个少女将这件事情报告上去，说不定他们整个白山宗都要受牵连。

    “没想到你还有这样的底牌，有素心门的人在，我的确不敢动手，这件事情，就此揭过吧！”

    周空狠狠一咬牙说道。

    此话一出，众人皆惊，尤其是王家的众人，简直不敢相信，周空可是司天磊的师兄，在他们眼中，已经是神明一般的人物，就连他也对付不了这个叶欢吗？

    这个少女的身份居然这么尊贵，连白山宗的周空都如此忌惮，竟然当众说出不敢动手。

    “可是司天磊的四肢都被打断了，不是他们来自古界的大宗门吗？怎么会如此如此害怕这个少女？”

    “古界之中的宗门也分三六九等，很显然，这个少女的宗门，比司天磊和周空的宗门，更加厉害！”

    有王家的人议论纷纷，让周空的面色十分难堪，他傲然出场，本来一个不过是一个世俗之中的小人物，还不是手到擒来，没想到最后自己竟然退缩了，实在太丢脸了。

    只有殷君东面露喜色，心中十分庆幸，还好自己刚才选择支持了叶神医，不然现在下场就十分凄惨了。

    “就此揭过？真是异想天开！”

    这时，一个冷冽的声音响了起来。
