    看着眼前的小旋风这么一副积极的模样，狮怪突然发出了哈哈大笑的声音。

    以前这个小子在他面前的模样都是一副要是让他打仗就死在战场上的模样，没有想到今日这个家伙竟然变得如此勇敢。

    “你这小东西还真是有几分勇气啊，本大王就看在你今日这么勇敢的份上，赋予你去把那几个和尚给我抓过来的勇气，如果到时候你不把那几个妖怪给我抓过来的话，到时候我可要你的好看！”

    狮怪的这一声令下，小旋风去把那几个和尚抓过来的事情也就算是定下了。

    毕竟狮怪是这几个妖怪里面的大哥，像这三个魔头里面，狮怪是属于最先头的。

    但是就在小旋风跪在地上，准备接下这项任务的时候，突然一阵风从洞口外面席卷过来，孙悟空只觉得自己的脖子后面一凉，随后便整个人都悬在了空中。

    他实在不知道这洞口外面到底发生了什么事情，只觉得自己脖子后面一阵背脊发凉。

    随后背部好像有什么东西，抓着自己的脖子一样，让他整个人都无法呼吸。

    孙悟空实在不知道现在是什么情况，他试图睁开自己的眼睛，但是眼前全部都是硕大的羽毛和翅膀，孙悟空也不知道把自己抓起来的东西到底是个什么玩意儿。

    “哎哟，原来是咱们的大鹏回来了，大鹏这是好多日没有回到咱们狮驼峰了，不会把我们弟兄几个都给忘了吧？”

    就在孙悟空双眼模糊的时候，突然听到了那只长鼻子的家伙发出哈哈大笑的声音，随后那个狮怪也发出了一声豪爽的大笑声，原来是他们的好兄弟鹏怪回来了。

    但是此时的孙悟空正被这个鹏怪抓在空中，好像这个大棚的家伙对自己十分不满意。

    “哎哟，我的好大王，这是做什么呀？难道小旋风今日有什么地方惹到你了吗？小旋风今天也没有做什么错，我刚刚还在狮怪大王这里，接下来去捉拿那几个和尚的任务呢。”

    孙悟空尽量捏着自己的脾气，他强忍自己，现在不要爆发出自己的真本领。

    毕竟现在要是在这个大鹏怪面前展示出自己的真本领的话，那这到时候三个魔头一同对付自己，孙悟空可应付不过来。

    “你哪里是什么小旋风，我看你今天不对劲的很难，我刚刚在洞口外面就察觉到这里面似乎有不寻常的气息。”

    本来孙悟空的心里面并没有什么其他的情绪，在听到这个鹏怪竟然如此说自己的时候，孙悟空的心里面倒吸了一口冷气，难道这个家伙发现了自己的真身份吗？

    “我怎么可能不是真的小旋风的大王，您真是说笑了，如果我不是小旋风的话，我又是谁呢？今天我还替两位大王去山上寻觅了一番，本来想找到一些活人来回来给你们当贡品的，只是小旋风今天实在没有这样的本领。”

    孙悟空尽量学着小旋风说着一些讨好的话，这个鹏怪在迟疑了片刻之后还是像小旋风从空中放了下来。

    但是他把小旋风放了下来之后，煽动自己的翅膀，似乎是要认清眼前的这个家伙到底是小旋风还是其他的什么东西。

    “我怎么就觉得这个家伙真的不像是平日里见到的那个小旋风？小旋风，怎么可能会有胆子接下什么去外面打仗的任务。”

    孙悟空没有想到眼前的这个大鹏竟然是一个如此近了的家伙，他一下子就看出了自己分平日里的小旋风不太一样。

    此时的孙悟空并没有打算直接为自己辩解，他要看看狮怪和象怪两个家伙是如何看待自己的。

    只见这两个家伙只是上前拍了拍大鹏的肩膀，他们两个似乎对大鹏所说的这些话并没有放在心上。

    毕竟这两个家伙并没有什么脑子，他们压根就没有看出此刻的孙悟空是扮演的小旋风。

    “哎哟，我们的好弟弟啊，你这次回来肯定是累着了，小旋风哪里和平时有什么不一样呢？你看它背上的那个旗帜，还有他腰间的腰牌，哪里是平日里不一样的小旋风？”

    象怪直接伸着自己的长鼻子，跑到大鹏的面前说了一番好话。

    虽然在他们三个里面好像大棚菜是他们的弟弟一样，但是其实狮怪颌象怪两个人心里面都清楚，鹏怪才是他们两个人之间最大的手里。

    毕竟这鹏怪可是有着一番背景的，虽然现在还不好透露他，狮怪和象怪平时是在这大鹏的面前装装场子而已。

    “好了，就听两位哥哥的吧，只是我今日里实在是觉得这个小旋风有所端倪，虽然有哪些不对劲的地方，我也说不上来，但是总觉得今日的小旋风就是和平日里的不一样。”

    随后，大鹏一屁股坐在了他们平日里喝酒饮乐的高台之上，几个大魔头开始在他们的面前引起酒来。

    看着大棚已经安然地坐了下来，孙悟空的心里面这才舒了一口气，随后拿下了刚刚向快递给自己的命令，准备朝着洞口和自己的师傅和师弟们去碰面。

    然后就在孙悟空准备走出狮驼峰的洞口之时，却突然又被一股张力给拉了回来。

    这只猴子只觉得一阵头晕目眩，随后就被拉入了一个瓶子里面。

    “放俺出去，快把俺老孙放出去，你们这几个魔头真是想要做什么？！”

    “哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！刚刚我就给两位哥哥说，这家伙肯定不是真的小旋风，如果你们相信他不是真的小旋风了吧！”

    大鹏直接拿自己平日里装妖怪的净水瓶，把孙悟空全权装入瓶子里面。

    他刚刚就察觉了这里面的不对劲，只是没有把话直接说出来而已，而如今他直接用自己的瓶子证明了一切。

    “还是咱们的好弟弟有本领啊，有你的这个宝瓶在就没有识别不出来的妖怪，没有想到这小旋风竟然是那几个和尚里面的家伙变的！”

    象怪摸了摸自己的鼻子，似乎是对自己刚刚的鲁莽很不自信。

