    第二十一章

    去到藤末会所，温暖找出车上备着的脂粉化上淡妆，把长发放下，翻到一副亮闪的耳环戴上，原本这些场合用不到她，公关部有手腕一流出类拔萃的美女群，负责占南弦正式或非正式场合的公共交际，但既然这次占老板点名要温小姐客串，还是尽心尽责吧。

    她看看观后镜里的自己，效果似乎还不错，如果身上这套纽子扣到锁骨的荷领蕾丝衬衫配西裙换成性感暴露一点的晚装，估计就更完美了。

    查看电子记事本，原来客人是上次高访去日本拜访的那位，把资料默记在心，在门口报上占南弦的名字后服务生把她带到一间包厢外。

    她吩咐，“找四位和占总熟悉的小姐来。”

    侍者应声而去。

    吸一口气，手握上门把，她轻轻把门打开，朝里面同时转过头来的两人嫣然一笑，“陇本先生，占总。”

    三十开外算得英俊的陇本次山直勾勾看着迎面进来的美人，柔如丝绸的黑发随着她的步履在鬓边轻轻飘拂，只这一眼已让人觉得风情淡雅无限，更别说那天然柳眉下一双清晨剪水似出世的瞳，几乎动人心魄。

    那样的清雅原应被珍藏在玫瑰园里白裙飘飘，她却着一身剪裁精致又不失流行风尚的纪梵希套装，把自己滴水不漏地装扮成高尚的职业女性，然而顾盼间却又全无半点高阶女子的凌厉傲气，眉端唇际只流动着闲适与安然，尤是那身时尚装扮反而将她衬映得更为高贵典雅。

    从她伸过来最细微的纤玉指尖都仿佛在说，这份娴静淡定的气质似与生俱来，根本不应在这种灯红酒暗的场合出现，但那合身衣物勾勒出的最适合接吻的窈窕身段，却玲珑柔软得引人遐想联翩，衬上她乍然盛开的笑颜和轻盈嗓音，短短一个照面，已经骚动了陇本次山的心。

    他毫不犹豫握上她的手，“这位小姐是——”

    坐在八人座昂贵青皮沙发里的占南弦弯起了唇角，西装外套搭在一旁，白衬衣领扣已解，领带也已扯散，男人仿佛永远在这种慵懒的时候最为性感，半仰着与他姿态一致懒洋洋的眸光，迎上她之后便没再移开，“我的私人秘书，温暖。”

    门声又响，四位貌美如花堆满笑容的小姐齐齐涌了进来，“老板们好，我是莺莺，这是燕燕、欢欢和喜喜。”

    一时房内娇声四起，热闹无比。

    避开占南弦微微错愕后再投过来已经变得淡冷的眸光，温暖垂眼掩去唇边如他惯常那样的浅薄弯度。他要她来，食君之禄她焉能不从？只是，诺大的包厢只她一人作陪未免太过单调无聊。

    四艳迅速走到两位俊男身边坐下，半露的耸立酥胸有意无意蹭着他们的臂膀，莺莺首先拿起桌上的酒瓶，禁不住惊呼，“哇，占总你点的是比翠丝堡七八年份的红酒？！”

    温暖乘机道，“那你们还不好好敬一下两位大老板？”

    燕燕撒娇，“敬哪如喂的好？欢欢你说是不是？”

    欢欢媚眼如丝，把整个身子贴进占南弦怀里，“既然燕燕说喂的好，喜喜我们来给占总试一试？”

    占南弦脸上再度挂起懒散浅笑，也不推搪，一手一个环抱着欢欢和喜喜，掌心在她们裸露的腰肢上流连，就着喜喜递到唇边的水晶杯子将酒饮尽，引得莺莺拍手叫好，燕燕如法炮制也喂了陇本次山一杯。

    “再来，再来。”温暖满怀兴致地推波助澜，“是美女的就给两位老板都敬三杯。”

    欢欢嗲声道，“只怕老板们不肯赏脸。”

    温暖手一挥，“怕什么？如果他们不肯赏脸，你们就反过去赏他们脸。”

    众皆大笑，一时觥筹交错，杯盏轻聆。

    嘻嘻哈哈酒过几巡后艳女们开始走动，燕燕帮陇本次山点了根烟，欢欢起身去唱歌，喜喜按铃叫人再送酒来。瞄见被占南弦随手扔在一旁的合同，温暖斟满杯子，柔若无骨地望向对面，“陇本先生，我敬你一杯？”

    陇本次山定定盯着她的眼睛，仿佛在确定她是什么意思，顷刻后他松开臂弯里的莺莺，露出迷人笑容，“才一杯？我还以为温小姐至少会敬我三杯。”

    “既然陇本先生吩咐，那我就恭敬不如从命了。”她笑答，眼也不眨，连续三杯倾喉而下。

    众女高声叫好，机灵的莺莺道，“来来来，我给陇本先生满上。”

    眼内兴味盎然的陇本次山也将三杯酒逐一饮尽。

    在他们嬉笑戏闹时占南弦始终置若罔闻，仿佛与他全不相关，只专心地将纤长无暇的指掌探入喜喜的上襟，喜喜则将酒小口地含在嘴里碾转哺进他的唇舌，两人一同沉醉在温柔乡。

    在座无不见惯风月，自然对这一幕视若无睹，看见莺莺离座去与欢欢合唱，温暖起身走过去帮陇本次山斟酒，弯腰之际发丝如水泻颊，下一瞬陡地被他捉住手腕，她在晕旋中跌入他的臂弯。

    陇本次山狭长的鹰眼内飘起邪意，“不如我也喂喂温小姐？”说着便端起酒杯打算饮进嘴里。

    躺在他的手臂里一动不动，温暖静静看着他，这灯红酒绿俊男绮女真的会教人纸醉金迷么？却为何此刻她内心这般平静，如晴日无风的海洋，又似世间一切全然寂灭，早十年前已生无可恋。

    陇本次山怔住，不明白怀中这位上一刻还着意接近他的女子，为何眨眼之间一双清眸变得无边悲凉，象藏了几生几世的伤心，让人不忍凝视，他下意识调开视线，却在抬首时接上占南弦似笑非笑的暗沉眸光。

    一丝不对劲的直觉钻入陇本次山叠成一团的思绪，而在他迷惑的瞬间温暖已不着痕迹地脱身，取过他手中的酒一饮而尽。

    占南弦淡寒的眸光从她脸上扫过，继而被怀中美人的细语呢哝逗得浅笑低首。

    仿佛没有接收到他似有似无的警告，她坐回原座，依然带笑道，“陇本先生，不如我们来行酒令？”

    陇本次山无法多加思索那丝隐约的警戒意识到底是什么，但即使如此，生意人的精明亦并未消失，“温小姐想拿什么做彩头？”

    温暖微微一笑，“如果我输了，我来喂陇本先生喝酒如何？”

    二十五年间吻过的男人虽然不多，但也不过是个吻而已，她不在乎多不多这一个，起码他长得并不让她讨厌，她一直喜欢欣赏帅、好看、俊俏、柔美、凌厉、阳刚诸如此类的男人，坦而言之，她喜欢美丽男色。

    “如果我输了呢？是不是就要马上、现在签下占总带来的合同？”要知道这份合同占南弦只是带来给他过目，打算明天再与他磋商，今晚纯只是碰个面消遣一下而已，他甚至还不算很清楚浅宇开出的条件。

    “对，你与我，输与赢，各百分之五十的几率，公平无比。赌不赌？”

    陇本次山笑了，“温暖小姐，你在激将法吗？”

    “NoNoNo。”温暖大摇其头，一本正经地道，“我使的是美人计。”

    陇本次山哈哈大笑，“好一个美人计，好！我就和你赌这一把。”

    “陇本先生果然有气魄！”她大加赞赏。

    心内却微唏，这就是男人的天性吗？明知她是在激将，他也按捺不下想在她面前逞英雄。

    其实男人和女人并无两样，都是越漂亮就越自傲，也越喜欢孔雀开屏。

    即使他自己也知道事后必然会觉得，这种给她留一个好印象的做法其实完全没必要，但在这种气氛下，在面对着她的这一刻，英雄主义作崇使他堪不破那道男性心魔，渴望俘获身为女人的她的景仰。

    两人一同打开骰盅，陇本次山的是三三五，温暖是四六二。

    一点之差，很侥幸地，她赢了。

