    力量微微收了一些。

    将臣不敢真的用全力攻击林天佑。

    这一击，蕴含了无上的力量，即便被他收敛了不少，可仍然令得这四周的空气不停的剧震。

    灵狂感觉大脑嗡鸣一片，拼全力抵抗这股冲击。

    因为实力被压制了百分之八十，让他面对这种攻击的威压，相当的痛苦。

    “啊！”

    蛇头纹身男则是直接痛苦的叫出声来。

    他的身上已经被震出了血痕。

    感觉快要死了一般。

    “龙皇，给我败吧，虽然败你来的这么迟，但我将臣总算是做到了！”

    将臣双手用力一握。

    那两只巨大的手爪开始合拢，把林天佑完全握在了手心里。

    “龙皇！”

    灵狂见状，忍不住大声叫了出来。

    他现在无比的后悔。

    如果不是他建议林天佑来星辰古迹寻找宝物，哪里会遇到将臣这等怪物？

    林天佑如果真死了，那他难逃责任。

    “哼，你这个龙皇鬼帝，真是走到哪里都有关心你的部下。

    那个少年人实力似乎被压制了。

    否则，只怕能与我有一战之力！”

    将臣扫过灵狂一眼，心中暗暗想道。

    不过，既然让他发现了，那是一定要杀掉的。

    只要能让龙皇痛苦，他就喜欢去做。

    砰！

    就在这时，一道脆响声，把将臣的得意打断。

    他惊愕的低下头去，那合拢的巨大尸爪出现了一个巨大的窟窿。

    一道身影从其中飞了出来。

    “什么？”

    将臣难以置信。

    因为这个人影正是林天佑。

    他全身披着一股不像是鬼气，不像是魂力，更不像是灵力的力量。

    受这股力量的加持，林天佑居然连衣服都没有被抓坏半分。

    “这、这是什么力量？”

    将臣在半空之中，后退了两步。

    没有见过的力量，让他畏惧。

    “这就是你自信能打败我的招术吗？”

    林天佑不屑冷笑：

    “确实有所长进，可惜，本少只要稍微认真一些，你的这些攻击就连我的衣服都破不开。

    若非不想把自己的力量暴露出来，说真的，我只需要一口气，就能把你从这里吹出神域！”

    他悬浮于虚空，一双如星的眸子自信无比。

    “本来我是打算把你灭魂的。

    可你攻击我的时候，却忽然收敛了实力。

    我这个人不喜欢欠别人的。

    既然你对我手下留情，那本少也对你手下留下。

    一掌直接让你死吧，不会有任何的痛苦！”

    林天佑右手平伸向前，指食对准了将臣。

    一道暗黑色的指芒在其指尖处绽放了出来。

    好像至邪之火，连这片沼泽的温度都在这一刻变的如冰窖一般寒冷。

    “怎么可能？你身上的力量，是天道之力？

    这不可能！”

    就在这时，地面的蛇头纹身男忽然惊叫了起来。

    包裹林天佑的那团力量，他认识。

    是正宗纯净的天道之力。

    比天帝还要纯，已经踏进了真神领域的力量。

    正是因为如此，他才会如此难以置信。

    “哼，龙皇可是我灵狂认同的男人，他的实力无限接近准真神境，岂是你们能够评论的存在？”

    灵狂见林天佑没有受到任何伤势，顿时松了一口气。

    听到蛇头纹身男的叫声，他也忍不住嘲讽了起来。

    将臣的目光凝固了。

    准真神境，这是他无法理解的境界。

    他知道林天佑不是一般的人，所以与林天佑战斗，就立刻全力出手。

    志在将林天佑擒获。

    可现在，林天佑的身上居然还有天道之力，凭这种力量，他的尸皇之气奈何不了林天佑半分。

    因为力量的次元不在同一个水平线了。

    “我今天，就彻底把你灭掉，省的你还天天在那里觊觎的我未婚妻！”

    林天佑咧嘴一笑，霸天绝地的一指就要点出。

    “龙皇，你不能杀我！”

    这时，将臣忽然大声吼道。

    “怎么？你还是这么怕死？

    一点始祖的胆量都没有！”

    林天佑冷笑。

    “我将臣才不怕死。

    败在你的手上，要杀就杀。

    但我不能让你杀！

    因为我死了，梓鸳也会跟着死！

    别忘记了，我是吸血僵尸一脉的始祖。

    但凡是吸血僵尸，他们的一切力量，便由我的释放。

    我死，这力量便会消失。

    没有僵尸之力支撑，所有的吸血僵尸全部会死掉！”

    将臣大声解释。

    两次败在了林天佑的手里，他确实没脸活着了。

    但他不能死，至少在梓鸳之前，他绝对不能死。

    林天佑的手抖了一下。

    指尖处的天道之力瞬间熄灭。

    他竟忘记了，梓鸳的命跟将臣的命休戚相关。

    甚至连林天佑自己也受到一丝将臣的影响。

    若是将臣现在死了，林天佑神魂里的僵尸之力会反噬。

    虽不致命，但绝对会让他受重伤。

    “该死！”

    林天佑咬牙骂道。

    “将臣，你拖住那个叫龙皇鬼帝的，我现在要立刻汇报这里的情况。

    真是不得了的发现，居然有人拥有如此纯净的天道之力。

    这违背了天道主宰的意志，必须抹除！”

    蛇头纹身男大声说道。

    他虽然震惊于林天佑的实力，可他同样也听明白了，林天佑无法对将臣下杀手。

    既然这样，他得赶紧把林天佑的事情汇报给狂邪之主。

    就凭这一个消息，宝树被毁，天犼兽被杀，这些事情都能被抵消掉。

    说不定，还能得到狂邪之主的赏赐。

    “休想走！”

    林天佑绝对不能让自己的秘密暴露出去。

    他手心凝出一团火焰，就要将蛇头纹身男烧成灰烬。

    这时，一道尸爪快如闪电，从林天佑的身边划过，径直落在了蛇头纹身男的身体。

    唰啦！

    这男子的身体就好像是一块豆腐，碎的七零八落。

    “嗯？”

    林天佑微微有些诧异。

    他没想到，将臣居然会出手杀了那个家伙。

    “龙皇，你没有杀我，我很感谢，现在我帮你把他杀了，这份人情就算两清了。

    你放心，你会使用天道之力的事情，我会烂在肚子里，不会跟任何人说。

    今天我败给了你，我心服口服。

    下次咱们再见时，我一定不会再败了！”

    将臣说完，一个猛子扎进了沼泽地里，瞬间消失的无影无踪。

