    第76章太子妃她不干了（12）

    花雾为自己增加排面失败后，也没干别的。

    整天不是躺着，就是在院子里溜达，丧里丧气地叹气。

    心情好亦或是不好都叫乌和给她表演君子六艺。

    君子六艺——礼乐射御书数。

    射、御他还能整一整。

    但其余的他真不行。

    花雾显然也不是想看多精通的表演，她就是无聊，折腾他罢了。

    乌和欲哭无泪。

    他是不是得罪了殿下，要被罚来这里受罪。

    古代没什么娱乐,花雾只能自己给自己找点乐子，每天过得还算舒心。

    ……

    ……

    而梁如霜那边，就不是很舒心了。

    梁如霜知道花雾在秦父那儿说的那些话后，不知道砸了多少东西泄愤。

    到这个地步，她的意见已经不重要了。

    秦府和安阳王府都已经商量好婚期，就定在一个月后。

    秦夫人心疼梁如霜,可现实逼到那儿……最后秦夫人都只能劝她。

    “姨母，我真的没有说过我和世子是两情相悦的话,我不知道表姐为什么那么跟姨父说……”

    秦夫人听见这话,并没有像梁如霜想的那样生气，反而道：“小霜，姨母知道你受委屈了……但现在外面传得难听，你一个女孩子，不嫁过去，以后怎么办呢？”

    “姨母……”

    秦夫人虽然不喜欢那个名义上的大女儿。

    但她这么多年，依旧保守着那个秘密。

    她作为秦氏主母，得明白什么是正确、对秦家最好的选择。

    秦欢说的那些话，是有道理的。

    “对外说你和世子两情相悦，是最好的说法了。”

    梁如霜带着哭腔：“宗宁那种人，怎么会是一个良人。姨母，你知道宗宁是什么样的人,您这不是把我往火坑里推吗？”

    她喜欢的是宗祈。

    怎么能嫁给宗宁这个纨绔？

    “安阳王府也没有辱没你的身份。”秦夫人道：“小霜，听话。”

    梁如霜身体忽地一软,跌坐在地上,四肢冰凉。

    秦夫人再疼爱她,也抵不过秦府的名声。

    上辈子，她就明白了这个道理。

    上辈子她最后求秦夫人帮自己逃走，可是她没有……她说了一堆怜悯的话，最后却没给她任何逃走的机会。

    因为她跑了，秦府就会被连累。

    “小霜……”

    梁如霜避开秦夫人，脸色煞白地缩在角落里。

    “小霜……你再好好想想吧。”

    秦夫人叹口气，离开了房间。

    梁如霜看着被关上的房门。

    她得离开这里……

    她不能嫁给宗宁那个纨绔！

    她喜欢的是宗祈！

    ……

    ……

    安阳王府和秦府紧锣密鼓地准备着婚礼。

    秦夫人担心梁如霜想不开做傻事，一直派人寸步不离地看着她。

    梁如霜没有找到合适的机会逃跑。

    梁如霜只能先和他们演戏，表示自己已经想通了，会嫁过去，不会想不开。

    即便是这样，梁如霜最后也是在婚礼头天晚上才找到机会。

    梁如霜这边刚跑，消息就传回了东宫。

    “太子妃，梁小姐跑了。”

    花雾大半夜被纱玉叫醒。

    “抓回来啊。”花雾困得很，含糊道：“这点小事你们自己处理不了吗？给她下点药，别让她再跑了，都是要结婚的人了，还不知道让人省心。”

    纱玉：“……是。”

    纱玉这段时间跟着花雾，就有一种自己特别坏的感觉。

    太子派人来看着她。

    她却指使太子的人，去盯着梁如霜……

    她觉得太子妃要是放在话本子里，大概就是那种让人恨得牙痒痒的反面角色。

    纱玉去传消息,让人把梁如霜给抓回来，送回秦府去。

    梁如霜第二天醒过来，就发现自己浑身无力地坐在花轿里，外面喜乐阵阵。

    婚礼时间虽然紧，但安阳王府还是很有诚意，举办得隆重，以示对这位世子妃的尊重。

    而宗宁世子这一个月都被关在王府，仿佛是为迎娶世子妃修身养性。

    大家心底都明白，今天这场婚宴，都只是表面上的作秀。

    虽然以后大家不会明面上再议论。

    但私底下的言论，谁管得着呢？

    ……

    ……

    东宫。

    “太子妃说她不去。”

    宗梧听见这句话，正准备登上马车。

    好歹是安阳王府的世子成婚，他这个太子得去一趟。

    作为太子妃的花雾，也被要求陪同宗梧出席。

    “不去？”

    “是。太子妃说……”乌和将花雾的话复述一遍：“我已经为表妹找到好归宿，我见不得那么幸福的场面，就不去了。”

    宗梧：“……”

    是怕梁如霜当场和她打起来吧？

    宗梧登上马车，“让她给本宫滚过来。”

    “是。”

    乌和去了，又回来了。

    后面还是没人。

    乌和垂着头，小声禀报：“太子妃说她病了。”

    “多大会儿，她就病了？脑子有病吗？”宗梧语气里都是凛凛杀意，“她故意跟本宫作对是不是？”

    “……”

    可不。

    太子妃现在正躺着吃葡萄，精神着呢。

    太子妃真的是太勇敢了。

    乌和怀疑太子妃是在报复太子之前不陪她回门的事……但他没证据。

    宗梧周身都萦绕着一股低气压，乌和大气都不敢喘。

    他很担心宗梧会亲自去‘请’太子妃。

    “走！”

    宗梧显然没这个打算。

    今天又不是非去不可的场合。

    若是有人问及，一句‘病了’，直接就可以打发。

    ……

    ……

    花雾今天不去的主要原因，不是梁如霜。

    而是婚宴这种大型舞台剧现场，她这个女主要是去了，不知道要引发多少事故，迫使她加班。

    为了避难无效加班，所以她今天不能去。

    太子来了也不好使。

    没人可以让她无效加班。

    吃过午饭，花雾就是听人来汇报，安阳王府那边出了一点小事故。

    有个女子大着肚子上门闹。

    说她怀了宗宁的孩子。

    宗宁还说要娶她。

    谁知道现在转头就娶了梁如霜。

    女子在大门口要死要活，引起不少人围观。

    “怎么解决的？”

    “安阳王府的人把那女子从后门带进去了……”

    和宗宁有关系的女人数不胜数。

    这些女人上门闹也没用。

    但怀了孩子就不一样……

    好歹是宗宁的血脉，不能遗落在外。

    花雾听完八卦，有些后悔：“我怎么就没想到呢！”

    纱玉：“太子妃，您没想到什么？”

    花雾懊恼：“好好查查宗宁世子，这份大礼就该我送了啊！”

    纱玉：“……”

    得亏您没想到。

    这要让您来送这份大礼，今天的婚礼就得是丧礼了吧。

    (本章完)

