    【第八十四章】

    沈茴目瞪口呆,好半天没回过神来。

    “两位客官慢用。要是想要姑娘，随时招呼！”香蜜楼的伙计又敲门进来，送上来瓜果小食。

    带头的伙计长了一双绿豆眼,小黑眼珠滴溜溜滚一圈,发现沈茴一直盯着裴徊光瞧，他赶忙又笑嘻嘻地接了一句：“如果想要小郎君伺候,也是有的哦……”

    尾音拉长,九曲十八弯。

    他说完了还要等着夸似地滴溜溜转着眼珠,快速地在沈茴和裴徊光两个人的身上扫来扫去。

    “有奶糖吗？”裴徊光问。

    伙计头子愣了一下,问：“什么奶？人奶的？嘿，做成糖块咱们还没试过,不过客官要是想喝新鲜的,咱们倒是有法子。”

    裴徊光摆了摆手，将人撵出去。

    “有事儿您再吩咐！”伙计笑呵呵地退着出去,将雅间的门关上。

    说是雅间,其实就是一个个很小的隔断，屏风所围。所谓的门,也简单得很。外面锁不上,里边挂着一条绸带,可以系在另一边的悬钩上。里面摆着一张方桌，方桌两侧是相对的长凳。沈茴与裴徊光进来时,相对而坐,因先前妓人进来，沈茴才换了位置，挨着裴徊光坐着。

    在门相对的地方，开了一扇窗户，可以看见一楼大厅里暧昧的热闹。起先,沈茴以为这窗户设计成苹果的形状，她还觉得有些新奇讨巧。可她再仔细一看，才发现这窗户哪里是设计成苹果的形状？分明是美人臀。

    送瓜果点心的人已经出去很久了，沈茴已不再盯着裴徊光瞧。她低着头，目光落在桌上的水果，偶尔用眼角的余光瞥向裴徊光，观察他的神色。

    那药……想要起药效是需要一段时间吧？

    沈茴记得当初那果子酒，她可是断断续续喝了十来日，小半月后才发挥效果的。不过那果子酒里掺进去的药十分少见，青楼这样的地方的应该不会有那么稀奇的药吧？再者说，鸨娘当着他们的面儿，往酒水里放东西，那肯定也是希望药效很快发挥作用，客人能在店里……快活。

    沈茴脑子里乱糟糟的。

    她再次偷偷瞥一眼身侧的裴徊光。

    他低着头，修长的指慢悠悠地转着折扇。

    “那样劣质的药，掌印会有办法的，对吧？”沈茴小声试探着问。

    裴徊光好似没听见一样，神色未便，亦不答话，仍旧慢悠悠地转着折扇，偶尔，扇子一端碰到桌子，发出点不大的声响来。

    沈茴咬了咬唇，声音闷闷地再说：“掌印这是何必呢……”

    他们两人之间，倘若他要，她还能不依吗？他这样的行为，简直不可理喻！

    雅间完全不隔音，隔壁的雅间里传来靡靡之音。又不止隔壁，整个青楼每一处地方都在飘着纵乐的欢愉之音。

    裴徊光太久没理她，沈茴有点急了，她瞪着裴徊光转弄的折扇，闷声质问：“掌印这是在做什么？”

    转扇子有用吗？

    “等药效。”裴徊光忽然停下手里的动作，将折扇往桌子上一放，身子后仰倚靠着，然后闭目养神，真的开始等药效发挥作用。

    “你！”沈茴愤愤然，倒是被他的荒唐激得无话可说。

    时间缓慢地流走。楼下的游戏不停有人败下阵来。本就是为了花朝节设的小游戏，取乐之用，能赢最好，输了也无妨。败下阵的客官都是笑着的，他们搂着怀里的美人，直接往楼上的房间钻，去探索更有趣味的游戏。

    裴徊光修长的指捏着殷红的衣襟，慢悠悠地松开一些。

    沈茴心头一跳。

    ——药效开始发挥作用了吗？

    那、那……那她要怎么做？

    沈茴心里正乱着，闭目养神的裴徊光忽然睁开眼睛，含笑望过来。沈茴也不知道是不是自己的错觉，竟觉得他的眼尾勾了一抹红。

    分明一片嘈杂，沈茴望着裴徊光的眼睛，却觉得天地之间都安静下来，只能听见自己怦然的心跳声。

    他问她愿不愿意帮她，是因为他介怀她中毒的时日里，他对她的“伺候”吗？所以，他要她像他当初伺候她那样，“伺候”他吗？

    沈茴紧紧攥着衣角，用理智逼自己去回忆。

    他当初是怎么做的？

    沈茴凑过去，主动去吻他。

    她吻过他那么多次，且他们的亲吻，每一次都是她主动。这对于沈茴来说一点都不难。

    然后呢？

    他当初是怎么做的？

    慌乱中，沈茴学他之前的动作，将他的衣襟扯开一些，黑玉戒露出来。沈茴深看了一眼那枚黑玉戒，然后将亲吻慢慢下移，落在他的锁骨。

    不知道是哪个雅间里的客人点了曲子，妓人嗓音婉转地唱着艳词，蜜蜜靡转，惹人遐想。不，并不是惹人遐想，歌词那样大胆，简直在教沈茴接下来怎么做。

    只要听着那小曲儿，就让沈茴双颊绯红。

    沈茴犹豫了一下，抬起手来，小心翼翼地摸到裴徊光的腰带。手指头搭在玉带扣上，只要轻轻一拨，就可以将玉带解开。

    裴徊光忽然握住了她的手，止了她进一步的动作。

    沈茴本就是小心翼翼的试探，她动作停下来，没敢再继续。他在她面前永远衣衫齐整，他的避讳，沈茴也从来不敢碰触。可是今日此情此景，还是不行吗？

    那这疯子又何必自己吃那怪药！

    沈茴好生气他的荒唐胡作非为。她看向裴徊光，可是裴徊光低着头垂着眼，遮住了眼里的情绪。

    怎么办？

    沈茴在心里紧张地问自己。

    她忽然挣开裴徊光的手，站起身来，走出雅间，在门口大声喊人：“准备最好的房间，快！”

    “客官稍等！马上给您安排最好的房间！”

    香蜜楼里的伙计四处溜达等着客人唤，来玩的客人不知道什么时候会喊着要上房。这无疑是好事儿，赚的钱更多呀！

    裴徊光抬起眼睛，冷若寒潭的漆眸望着沈茴站在门口的背影。他面无表情，眼底也没有半分情与欲。

    他又扯了扯嘴角，轻笑了一下，没带什么温度。

    ·

    房间很快安排好，店里的伙计给沈茴和裴徊光引路，往三楼的房间去。沈茴和裴徊光两个人的穿戴一看就不是穷人，更何况刚刚沈茴几张银票扔出去，店里的伙计直接将人送去仙字房。

    伙计将人送进房间，十分有眼力见地转身就要走，沈茴却将人喊住了。

    “送盆净手的温水。”沈茴吩咐。

    温水很快送过来，倒进门口洗手架里的铜盆里。

    沈茴又说：“把鸨娘喊来。”

    伙计一听，以为是客官要点姑娘了，说不定还要点花魁级别的，赶紧去喊人。不多时，鸨娘就赶了过来。

    “两位客官面生，想来对咱们香蜜楼的姑娘也不熟悉。你们想要什么样的姑娘？苗条的还是丰腴的？美艳的还是清秀的？花样多的还是雏儿？或者……”

    沈茴直接打断她的话：“我要你刚刚往酒杯里倒的药。”

    老鸨一听，愣了愣，重新打量起沈茴。难不过这个年轻的小公子是里面那位冷面爷养的小倌儿……

    不过呀，只要点了仙字房，就有了大把的银子，就算不点姑娘也无所谓。

    “好好好，都给小公子了！今儿个刚拿的一瓶，除了刚刚给两位公子助兴倒了一点，还剩下好些呢！”老鸨直接将袖子里那瓶药，直接递给了沈茴。

    沈茴接过来，直接将门关上，又把房门上了锁。

    裴徊光坐在椅子上，望着正锁门的沈茴，皱皱眉。

    沈茴锁了门，转过身来，她没有直接朝裴徊光走过去，而是走到洗手架旁，将上面挂的半旧帕子挪到一旁，将自己干净的帕子搭在上面。

    然后她才朝裴徊光走过去，倒了一杯茶，将小瓷瓶里的催.情药倒进茶水里，倒了那样多。

    “啧，”裴徊光嗤笑了一声，“怎么？娘娘怪咱家太矜持连裤子都不肯脱，所以要帮咱家加点药量？”

    沈茴晃了晃茶杯，让药彻底融进茶水里。

    她赌气似得瞪着裴徊光，轻哼了一声。然后，她一仰头，在裴徊光的注视下，将掺了药的茶水自己喝了。

    裴徊光怔住。

    他脸上的那点嗤笑，凝在那里。

    沈茴放下空茶杯，用指腹蹭了蹭沾了茶水的嘴角，然后朝房间内那张特别大的床榻走过去。她直接在床榻上仰躺下来，也不看裴徊光，而是目光虚置地望着床顶。她说：“若掌印不想宽衣，那……可以等我体内的药也开始发挥药效。我记得之前那果子酒的作用，让我脑子里乱糟糟的，到了第二天什么都不记得了。这个药，应该也会有差不多的效果吧……”

    沈茴的声音低下去，到底有些不自在。

    她沉默了一会儿，声音闷闷地再补一句：“明天我不会记得的……”

    裴徊光望向门口的洗手架，她知他会嫌弃原本的擦手帕别人用过，竟周到的将自己的帕子搭在那里。

    裴徊光转回头，望向双手交叠搭在身前的沈茴。他起身，朝沈茴走过去，站在床边，居高临下地望着她。

    沈茴看他一眼，又飞快收回视线。

    裴徊光垂目望着她，半晌才低沉开口：“娘娘不是极其厌恶身体被药物操控的感觉吗？宁肯划伤自己，宁肯去跳楼？”

    沈茴不想回答他这个问题，只是小声说：“若掌印还是有顾虑，可以再像之前那样点了我睡穴，让我彻底昏睡过去……”

    然后，便随你。

    裴徊光视线落在沈茴交叠在身前的手上，她的指尖在发抖。他在沈茴身边坐了下来。

    “娘娘可真聪明，想到法子巧妙，准备的也周到。”说着，裴徊光又扫了一眼门口的净手盆。

    沈茴双颊绯红，耳朵尖也在慢慢变红变热。她觉得尴尬，笨拙地小声接话：“我一直挺聪明的……”

    “呵。”裴徊光低笑了一声，他俯下身来，咬咬沈茴刚开始发烫的耳朵尖儿。

    “咱家是阉人，催.情药这玩意儿对咱家根本没有用！”裴徊光咬牙切齿，“娘娘这样聪明，竟然想不到？”

    沈茴愣住了。她不敢置信地睁大了眼睛望着裴徊光。

    裴徊光抬抬眼，与她对视。

    四目相对，沈茴看见裴徊光眼底的清明。

    一瞬间，被欺骗的委屈袭来，偏偏药效开始起了作用。沈茴愤愤推了裴徊光一把，生气地转过身去，面朝床榻里侧。

    眼泪一点点氤起，模糊视线。一片模糊里，沈茴才看见床里侧墙壁上竟画着各种姿势的秘戏图，不堪入目。

