    后来的时候，收到了许多礼物，但是，最喜欢的礼物还是水晶球！

    将水晶球摆在床头，每天起来她都会擦上好几遍，然后对着水晶球许愿，她喜欢这份感觉。

    可是现在，望着地上已经破碎的水晶球，她有一种想要哭泣的冲动。

    “我没有撒谎，没有撒谎，水晶球不是我故意弄碎的，不是！”左菲儿死活不肯认，只是一边哭着，一边喊着。

    “你想要继续撒谎，我也没有什么办法，但是，撒谎的孩子会变成鼻子很长很长的皮诺曹，不会有人喜欢，也绝对不会有人爱那样的女孩！”

    不会有人喜欢……也绝对不会有人爱那样的女孩……

    这两句话无疑狠狠地戳中了左菲儿的心，眼泪就像是断了线的珠子，一直不停地向下流动着，就连胸口都在一喘一喘的。

    望到地上还没有摔碎的美人鱼，她走过去捡起来，然后狠狠地摔在地上。

    清脆的声音落，白色的美人鱼完全碎裂，成了一片一片……

    见状，尔萱先是微怔，回过神后，她狠狠地推了一把左菲儿。

    没有防备的左菲儿向后退了两步，然后直接摔在地上，两只手掌心被玻璃划破，献血流了出来。

    钻心般的疼痛让左菲儿尖叫一声，哭的愈发厉害，就连眼睛都有些红肿。

    站起来，她向着尔萱扑过去，两人厮打纠缠在了一起。

    莫挽坐在床上还在胡思乱想，突然一声尖叫从隔壁传来，拉回思绪，她连忙穿上鞋子冲了出去。

    一手推开房间门，便看到尔萱和左菲儿抱在一起连踢带打，地上碎片狼藉。

    上前，她将两人硬生生的分开，沉着语气：“怎么回事？”

    左菲儿大声的哭着，眼睛红肿，白嫩的手掌心还在流血，指控的指着尔萱：“她故意推我！”

    闻言，莫挽的眉皱了起来，看着尔萱：“你为什么推菲儿？”

    尔萱白希的脸庞被左菲儿细长的指甲划出了几道血痕，她没有隐瞒，而是直接道：“有，可是她故意把我的水晶球摔在地上！”

    “我没有故意，我不是故意，没有故意！”左菲儿激烈的哭喊着。

    闻言，尔萱也毫不客气的回过去：“有！明明就有！你是在狡辩，就是你故意把我的水晶球摔碎！”

    “够了！”莫挽大声的呵斥。

    左菲儿疼的脸颊皱成一团，口中不断地低喊着：“疼……疼……要妈咪……要妈咪……”

    低头，她的目光落在左菲儿手上，顿时眼睛一眯，厉声呵斥道：“莫尔萱！去罚站！一天不准吃饭！”

    “不要！我没有错！有错的是她，为什么不让她罚站，要让我罚站！”尔萱腰挺的笔直，不肯。

    火气在心中翻涌着，莫挽看着尔萱，一字一句地道：“向菲儿道歉！”

    尔萱还是一脸的硬气：“她应该先向我道歉，然后我再向她道歉！”

    “莫尔萱，你快点做，不要逼着我动手！”莫挽已经开始发怒了！

    “我不会做！”尔萱坚定无比的吐出几个字。

    终于，莫挽心中的那些火焰被撩拨上来，一巴掌就落在了尔萱的小屁股上：“道歉！”

    一阵火辣的疼痛传来，尔萱咬牙：“不要！”

    “啪——”的一声，莫挽的巴掌再次打了下去：“道歉！”

    “不要！”尔萱依然摇头，虽然疼的眼泪已经在眼眶中滚动。

    一巴掌接着一巴掌落在尔萱的屁股上，莫挽甚至能感觉到自己的手火辣而疼痛。

    望着趴在床上，由于疼痛，小小的身子不停颤动的尔萱，她只觉得胸口处沉闷疼痛的厉害，都喘不过气来。

    松开尔萱，莫挽将菲儿抱起，然后向着隔壁的房间走去，就在快要走出房间时，道：“莫尔萱，你真的让我很失望！”

    静静地看着妈咪抱着菲儿离开，瞬间，尔萱的眼睛就红了，但她没有哭出声。

    再看着地上一地的碎片，她的小身子缓缓地蹲在地上，脸颊埋在膝盖上，小小的肩头抽动着。

    房间中静静地，只有尔萱一个人的呼吸在回响着，还有破碎再也不完整的美人鱼陪着她，那么的孤寂……

    回到房间，她将菲儿放到床上，担忧的问道：“告诉阿姨，还痛吗？”

    “不要你假好心，你和尔萱根本就是一起的！讨厌！我讨厌你，讨厌尔萱，也讨厌昊天，你们全部我都讨厌！你们把我的爹地夺走了！也把叔叔们都夺走了！我恨你们！”

    莫挽微微一怔，然后在床边坐下：“阿姨会对你很好很好，有没有一天你会原谅阿姨，爱上阿姨？”

    “不会！”一边抹着眼泪，左菲儿一边喊道：“我只爱我妈咪，不会爱你，永远都不会，而且会一直讨厌你！还有尔萱和昊天！”

    心就像是被锋利的刀尖划过，泛着难以言喻的疼痛，然后袭遍全身，没有言语，她将菲儿手上的伤势清理好，然后给她盖上被子。

    左菲儿还在抽噎着，胸口一起一伏，但她毕竟也只是一个小孩子，没有片刻功夫便睡熟了。

    起身，莫挽轻轻推开房门走了出去，她觉得心中很沉闷，喘不过气。

    想到尔萱，心中的疼痛更甚，方才，那是她第一次打尔萱！

    脚步不由自主就走到了尔萱房间门口，正准备敲门时，却又徒然顿下了脚步，没有再向前。

    面前正对的是窗户，站在窗户前，能望到后花园的景色，树叶在夜风中飘动着。

    拿出手机，她将电话拨了过去，片刻被接通，低低的唤了一声，声音有些疼痛和蜷缩：“桓……”

    “怎么了？”裴亦桓低沉的嗓音传过来：“发生了什么事？”

    “尔萱和菲儿吵架，我打了尔萱，这是我第一次动手打她，还有菲儿说她不会原谅我，永远都不会原谅，而且会一直讨厌，她觉得尔萱和昊天夺走了你，还夺走了亦景亦风他们……”

    正在这时，房间的门被推开，尔萱从房间中走了出来，她眼眶微红，小手中还拿着水杯。

    听到谈话声，她小小的身子顿在原地，静静地听着。"

