    “走！”

    在斩杀了药国的那位七阶仙帝，药生的本体之后。

    楚风眠越发的感觉到，他已经是快要压制不住戮血魔剑杀意的侵蚀了。

    他已经是顾不得在出手了，直接是化为了一道遁光，便是冲着血池的方向飞了过去，凭借这最后一点点清醒的意志，他的身躯一下子冲入到了血池之中，消失在了血池之中。

    而泰王，大巫祝，圣无。

    现在也只能够是眼睁睁的看着楚风眠，进入到了血池之中。

    看着楚风眠进入血池之中，他们三人的脸色都是无比苍白，苍白之中，透露这阴沉。

    对于大巫祝，圣无而言，他们这一次前来争夺戮血魔剑，可不是代表着他们的自身，而是代表这他们背后的两位庞然大物。

    圣王领，荒古领，药国，这三方势力，这一次为了争夺戮血魔剑，也是耗费了无数的资源，动用了数十位的仙帝，天尊强者。

    封锁了祁仙山。

    甚至是不惜对天剑领发动战争，拖延住荒古领。

    这一切的目的，都是为了戮血魔剑。

    可是现在楚风眠进入到了血池之中，他们的一切算计，可都完全失败了，而且更是惨败。

    在刚刚的战斗之下，这三方势力被波及到其中，被余波轰杀的仙帝，天尊，都有着十几位。

    当然损失最大的，自然是药国，就连药国这一次派出的七阶仙帝，药生的肉身，这一次都被楚风眠所斩杀，死在了楚风眠的剑下。

    这种损失，无人可以承受。

    哪怕是大巫祝，圣无，可都是七阶仙帝，在各方势力之中，地位极高，这一次失败的惩罚，他们也难以接受。

    而泰王，这一次为了对付楚风眠，一路从天剑领，追杀楚风眠到祁仙山之中，最终动用了他最强的底牌，泰皇神剑，却反而是被楚风眠将泰皇神剑击碎。

    直接重创了他的本体，他这一次的损失，可是要比起大巫祝，圣无还要大，跟直接被楚风眠斩杀肉身的药生相比，都相差无几了。

    尤其是这一次，楚风眠逃入到了血池之中，还未必是彻底陨落了。

    虽然历代进入血池的戮血剑魔，在进入其中后，都是无一例外，陨落在了其中，但是没有见到楚风眠死，泰王心中的这口恶气，都不可能咽的下。

    “封锁血池。”

    泰王脸色阴沉的开口道。

    “万一那松落魔尊，只是进入血池之中躲避，等我们离开，在逃出来呢？我看他现在还没有彻底失去意识，显然不愿意现在就进入血池之中去送死。”

    “有道理，这松落魔尊，现在不知道是以什么方法，居然是可以在戮血魔剑的侵蚀下，保持意识，有着这种手段，也许他这一次进入血池，也是为了躲避我们。”

    听到泰王的话，大巫祝，圣无也都是点了点头。

    “封锁血池！”

    这个猜测，他们自己心中，也没有相信太多，但是就这样灰溜溜的离开，接受失败，更是他们不愿意的。

    倒不如在血池周围守上一段时间，确认楚风眠死在其中再说。

    一道道身影，再度消失，隐藏在了周围四方山脉之中，刚刚的战斗之下，泰王，大巫祝，圣无，都是受了一些伤，他们也需要恢复力量。

    而且更加重要的是，他们需要在血池周围，布置下更厉害的阵法，来等待着楚风眠出来，围杀楚风眠。

    ……

    外界的一切，楚风眠全然不知。

    在他拼劲最后一丝意识，冲入到血池之中的一刻，他的意识，也是被戮血魔剑的杀意，完全侵蚀，陷入到了疯狂之中。

    不知道过去了多久。

    楚风眠的身影，缓缓睁开。

    映入他眼帘的，便是一片漆黑，散发着金属光泽的天花板。

    “这里是？”

    楚风眠缓缓的起身，目光看向周围，他现在位于一座圆形的大厅之中，这周围的墙壁上，一样是散发着漆黑金属的光泽，唯一有点一点点不同，便是在这墙壁之上，可以看到许多怪异的树根。

    楚风眠仔细观察了一番，才确定这些纠缠在一起的，是一些树根，只是这些树根，都是呈现这一种妖异的血红色。

    令楚风眠一时间都很难判断出，这到底是什么东西。

    “戮血魔剑的力量？”

    在这树根之中，楚风眠感觉到了一股熟悉的力量，那是戮血魔剑的力量。

    “我现在，应该是在血池之中。”

    在感受到这树根之中，戮血魔剑力量的一刻，他终于是回想起来，他现在，应该是在血池之中。

    在祁仙山，斩杀了那药国七阶仙帝药生肉身的最后一刻，他凭借这最后一丝理智，冲入到了血池之中。

    接下来，他的意识便是被戮血魔剑的杀意完全控制，彻底的失去了意识。

    他再一次醒来，便是出现在了这漆黑大厅之中。

    按照这来推算，现在的楚风眠，应该是进入到了血池之中的，这漆黑大厅，居然就是血池之内隐藏的地方？

    血池，一直是被戮血魔剑的杀意所笼罩。

    这戮血魔剑的杀意，是任何一位仙帝，天尊，都无法抵挡的一股力量，所以哪怕是仙帝，天尊，都不敢贸然靠近血池。

    就怕被其中戮血魔剑的杀意所影响，侵蚀，陷入疯狂之中，至于进入血池，更是无人敢做的一件事。

    只有每一代的戮血剑魔，手持戮血魔剑，才可以进入到血池之中。

    但是每一位进入血池的戮血剑魔，在进入血池之后，便是再也没有出来过了，只有戮血魔剑，会在不知道多少年后，再度出现在天九域的一些地方。

    所以对于血池内部，无人知道究竟是什么样子。

    楚风眠在进入血池之中，也是一下子失去了意识，现在他这一次醒来，便是来到了这漆黑大厅之中。

    “戮血魔剑的杀意，居然完全沉寂下去了。”

    楚风眠缓缓起身，也是观察了他的身躯，在他身躯之中，戮血魔剑杀意的力量，已经完全退去了，仿佛是所有的力量，都是回到了戮血魔剑之中。

