
　　场内安静下来。

　　但气氛愈发凝重且压抑。

　　四周的空气中腥气扑鼻，鲜血将地面彻底染红，血雾缭绕，残肢碎体到处都是。

　　夏天持刀伫立。

　　他浑身都是血迹，但整个人犹如一座巨人般充满了压迫感。

　　一双眼眸死死盯着对面的戈乾。

　　四周鸦雀无声，静到极点。

　　夏天的强势与冷酷，让夏家所有人深感恐惧。

　　若非戈乾出现，今日夏家只怕真的要被灭门了。

　　而在夏铭身旁，除了夏家人之外，柳河山也悄无声息出现了，眼眸中闪现着异样。

　　夏天与戈乾动手之时，他也到了。

　　他巴不得两人能够不死不休，最好两败俱伤……可惜竟然停下了。

　　啵的一声。

　　戈乾随手一手，手中凝聚起来的长剑随之溃散。

　　“夏天，真的要如此吗？”他直视着夏天，“你杀的人已经够多了，算是给我一个面子。”

　　夏天蛇刀向天，阳光反射下，刀身折射的光芒印在脸上，将他那刚毅的面容映衬的更加凛冽。

　　如剑的长眉，眸子冰冷似刀锋，声音之中充斥着绝然。

　　“如果有人杀了你父母，我让你就此罢休，你会怎么做？”

　　戈乾的眉头皱了起来。

　　他无言以对，也暂时不想与夏天为敌。

　　毕竟他们之间还有一场交易。

　　若撕破脸，那就真的不死不休了。

　　“大人……”

　　就在这时，夏铭颤颤巍巍开口，摆出一副义愤填膺的委屈之色，“您一定要为我夏家做主啊，而且我们夏家早已经臣服于您……”

　　戈乾转目望来。

　　夏铭的声音戛然而止，噤若寒蝉。

　　许久。

　　戈乾叹了一口气，“不久前夏家臣服我，我若不能保夏家安危，那些臣服我的古武家族和门派……只怕都会小觑我，夏天，真的不能给我一个面子吗。毕竟，当初我曾帮过你数次。”

　　夏天的声音如万载不化的寒冰，“杀了我，万事皆休！”

　　戈乾的脸色为之阴沉。

　　话不投机半句多。

　　他点了点头，单臂探出。

　　旁边的柳河山赶忙将手中的长剑恭恭敬敬递了过来，眼眸中闪烁着喜意。

　　“锵！”

　　戈乾将长剑拔出，细细端详，唏嘘感概道，“此剑，无名，跟随我百年，已然蒙尘。”

　　顿了顿，他直视着夏天，“我们一剑分胜负如何。”

　　夏天横刀在前，沉默以对。

　　戈乾迈步走来，并不快，长剑轻吟中，轻喝道，“剑出阴阳！”

　　没有剑气迸射，更无有丝毫气势。

　　但戈乾整个人却仿佛高大了无数倍，手中长剑像是一座巨山一般缓缓压落。

　　他的身影似变得飘渺不定，唯有一柄长剑能够让人看的清清楚楚。

　　“轰！”

　　但是这一剑，仿佛蕴含着莫测的威力，向下压落之时，大地崩裂出一道道裂纹。

　　夏天的神色之间分外凝重。

　　他能感受到这一剑的恐怖威力，不敢有丝毫大意。

　　缓缓地，他扬起了蛇刀。

　　眼眸中，只有那缓慢推来的一剑。

　　蛇刀分明只有半尺长，但他却用另外一只手推着刀背。

　　这一刀，并非九阳荡魔诀中的天下最重。

　　也非任何招法绝技。

　　而是他凭着本能，将所有精气神以及力量，尽数灌注这一刀。

　　以他如今的实力，除非是特别强大的底牌，寻常的绝招绝技在他们这样洞虚强者眼中，和普通招式并无区别。

　　两个人身上都没有透射任何气势，全都封闭了气机。

　　而且，他们的动作都非常缓慢。

　　如同慢动作一般，刀与剑缓缓向着一起撞去。

　　这样一幕落在四周众人眼中，皆生出一种极其怪异的错觉观感。

　　那就是动手的两个人，在气机封闭之下，全都有一种缥缈之姿，仿佛置身事外。

　　人间滚滚竞何营，只为蝇头利与名，刀来剑去生死间，荣辱无关自不惊。

　　在这样一种意境之下，刀与剑终于缓缓的相遇了。

　　“当！”

　　碰撞的一瞬间，就像是晴空一道惊雷而耳畔炸响开来。

　　那是两者力量在相撞一瞬间所产生的爆点。

　　下一秒，刀剑交叉的点，出现一抹光亮。

　　紧接着极具扩大，形成了一道有形的白色波纹，以两人为中心向外扩散。

　　“轰隆隆”

　　仿佛一枚威力极大的炸弹瞬间爆炸开来。

　　白色的波纹卷动着尘埃，瞬间又形成了一片狂暴的气浪。

　　这片气浪所过之处，似要摧毁一切有形之质，几株大树在喀喀喀剧烈声响中折断开来。

　　地面上更是崩裂一道道如同蛛网般的裂纹向着四面八方蔓延。

　　还有那些距离较近的人，全都像是遭遇了狂暴的力量袭击一般，身上衣服猛然鼓荡，头发向后吹拂，继而不少人脸色苍白，大口吐血，被一股巨大力量掼飞出去，顿时一片大乱。23sk.Com

　　声势浩大的一击！

　　然而没有人知道，这仅仅是两个人之间力量泄漏的余波而已。

　　真正恐怖的力量，则是被他们同时接下，又瞬间转移地面。

　　两人刀剑依旧交叉，彼此距离很近，都在望着对方，眼睛分外明亮。

　　“轰。”

　　下一刻。

　　夏天与戈乾同样被掀飞了出去，他们各自调整重心，快速定住身形。

　　彼此望向对方。

　　然后是长时间的沉默。

　　许久，戈乾打破沉默，眼神复杂，“这是你的全部实力吗？”

　　夏天没有开口，过了好半晌，他才道，“是，你呢。”

　　“我也差不多到极限了。”

　　夏天的瞳孔微不可查一缩，点点头，而后目光转动，落在了夏铭身上。

　　夏铭脸色发白，嘴角和眼皮都在不受控制狂跳着。

　　他本身便是至虚第九阶位的超级高手，所以比任何人都要清楚，两人方才那一击，所蕴含着的是怎样恐怖的力量和威能。

　　仅仅去看他们两人方才立身之处的脚下，那密集如同蛛网、向外四面八方蔓延的裂纹，足以说明了许多。

　　重要的是，他们彼此泄力十分均匀，没有让地面水泥和青石炸裂开来……这是对力量控制到入微的表现。

　　“除非你一直跟在他身边，否则，你躲得了今日，躲不了明日，好好享受恐惧的空气吧。”

　　留下一句话，夏天转身就走。

　　戈乾立在地上，并未阻拦，目光依旧复杂。

　　而柳河山的脸色阴晴不定，欲言又止，最终仍然没敢说什么。

　　直至夏天消失了许久，戈乾依旧站在原地。

　　一时间，四周安静到了极点。

　　又过了片刻，他才看向夏铭，淡淡道，“给我安排一间静室。”

　　“是。”

　　夏铭不敢怠慢，快速交代了几句，亲自将带路，将戈乾领进一间院落中。

　　“这里是我住的地方，希望大人不要介意……”

　　未说完，戈乾挥挥手，示意他可以离开了，而后迈步进入别墅。

　　柳河山则抱着剑站在别墅门口，一动不动。

　　“柳先生，大人他……”

　　夏铭小心翼翼询问。

　　柳河山笑了笑，“还看不出来吗，受伤了。”

　　说着，他摸了摸下巴，似自语道，“我估摸着，至少吐血三升。”

　　愕然听到这句话，哪怕夏铭有所推测，却也是大吃一惊。

　　但他很快想到了什么，“那夏天……”

　　“他伤的只会更重。”

　　柳河山做出判断，继而似笑非笑望来，仿佛能洞悉夏铭心中所想。

　　“如果你觉得有机可乘，或许可以截杀夏天，说不定真的能杀了他呢。”

　　夏铭脸色一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2761章 杀了我，万事皆休免费阅读。https://xs.23sk.com 