    超轶神君对李鱼说：“你自己送命也就是了，还要连累身边这许多女人吗？”

    这话不只是对李鱼而说，也是对上官雁、张羽、唐柔雨所说。

    但唐柔雨却好像根本听不见这句话，她眼里的波光，她心底的琴曲，都只在知己两字徘徊。

    比武招亲，早已经认准此人。

    煮茶论鱼，早已经阐述此理。

    剖心示爱，早已经说明此心。

    超轶神君轻飘飘一句挑拨离间，又如何能够动摇高山流水之情呢？

    唐柔雨将身体靠在飞雪身上，勉力支起头，将那一双眼睛直望着李鱼。

    一时间，便只有她和他。

    她旁若无人的弹着琴，旁若无人的说着她的心。

    于是，从心底流出的琴声便始终不曾断绝。

    仿佛是海浪四涌，回避无计；似乎是鸿雁高唱，响彻云霄；好像是清风吹拂，沐沐洋洋。天地每一处空隙固然闪躲不开这琴声，人心每一个角落亦是抗拒不了这琴声。

    超轶神君心神被琴声所引，心有旁骛，招数威力大为缩减。

    他焦急之下，只好故技重施，化出一张焦尾琴，更急急分出一缕功力，令焦尾琴虚浮在半空，“铮铮铮”手指连弹，希图守住心神，好让九幽凝空功凝成的血爪恢复雄风。

    哪知他才将《秦王破阵乐》弹奏个开头，手指竟是不受控制，寻宫按商，高起低落，俨然与那萦绕心头的琴声合为一体，合奏起《高山流水》悠扬乐调。

    超轶神君大吃一惊，猛将舌尖一咬，吐出一口苦血来，却仍是脱不了《高山流水》控制，只一路浩浩汤汤奏将下去。他脑中虽想过中断弹奏，但手指不听使唤，竟如脱缰野马一般，不由自主跑向天边。

    李鱼三人见状，自是不会错过机会，各自振作精神，连展绝招。尤其李鱼受到琴声鼓励，化用杜工部诗意，一招“山深水增波，解榻秋露悬”，借山水之殷勤，酬知己之赏遇，光芒耀目，再现峥嵘。

    超轶神君心神恍惚，虽然周身化出九只血爪，却是色厉内荏，仓促中只挡住上官雁剑招，胸口结结实实中了桃花扇一击，后背亦被破军枪罡风扫中。

    只见超轶神君身体摇摇晃晃，好险才没有挪动身形，终于守住了自家诺言。但他胸前却已绽开血花，触目惊心，瞬间夺走了超轶神君潇洒霸绝的风仪。

    不问而知，超轶神君已伤及心肺，受创之巨，前所未有。

    但超轶神君却好像全然不觉身上的痛楚，他猛然扬起头，对着天空挥舞拳头，瞪大眼睛怒斥道：“贱人，你还敢来纠缠！”

    超轶神君失态如此，众人均是莫名其妙，李鱼一边出招，一边暗忖道：“他不知是唐柔雨在弹琴，那他又是向谁发怒呢？难道说，难道说……”

    此刻超轶神君眼中，的确有一个女人。

    穿着青衫，弹着古琴，唱着小曲的女人。

    女人眼帘微颤，邂逅小荷清圆举，凝眸一望衷肠乱。

    女人双靥酡红，诗酒风流针织细，书画绰约梼杌闲。

    女人嘴唇轻努，爱极漫画柳叶眉，兴酣亲为梅花妆。

    女人螓首低回，新月浅浅风华夜，地上有影成双行。

    女人眉头紧皱，灵犀一点久相通，谁信鱼龙风雷怒。

    女人泪珠滚落，但见残荷带夕阳，泣血沾巾和泪看。

    女人口角冷笑，中心纵愿长比翼，宁如江水可往西？

    女人指尖直指，为我一劝有情人，慎勿相思多摧心！

    以上歪句为本人原创。扇花录唯一正版，只在起点读书app。付费订阅读者只有60人，真是心灰意冷。

    超轶神君脸色铁青，眼色赤红，猛然大喊道：“贱人，你还不配动摇神君之心！”

    一声暴喝，贯彻神君之道，重燃枭雄之志，一念转换，绝处逢生，便见九幽凝空功真气大涨，九只血爪凌厉出击，将李鱼三人一齐扫倒。

    唐柔雨的心音琴声亦被这霸绝喝问阻断，“哇”得喷出一大口鲜血，心力憔悴，无以为继，竟是晕厥过去，惊起薛逸峰、飞雪、明桃诸人声声急切。

    一众黑袍人、紫袍人这时才脱出琴声幻境，暗叫一声惭愧；眼见超轶神君重握胜券，霸气超绝，又暗叫一声喝彩。

    超轶神君乘胜追击，九只血爪势不饶人，迫得张羽狼狈翻滚，外衣破碎而眼神惊慌，连破军枪都已掉落在地，显见已是苟延残喘。

    超轶神君眼中觑定，便要一举拧下张羽头颅，眼前忽然窜起一道乌光，紧接着神识滞碍，真气中断，霎时动弹不得，血爪亦如雪向烈日，消融于无形。

    超轶神君眉心处更如火灼，殷红一点，直将痛楚传递周身百骸，不由得惨呼连连，再无半点神君傲气。

    众人吃惊非常，定睛一瞧，才发现有一只乌黑小巧的酒葫芦悬浮在超轶神君面前，散发一道乌黑真气，将超轶神君牢牢锁定。

    张羽这时已站直身躯，冷笑道：“超轶神君，你自鸣得意，却不自知祸根早埋。你若真有才学，设谋肇始，便当堵住这天大漏洞。”

    超轶神君脸色苍白，刹那间想通一切，只说了一个“好”字，便住口不言。他羞愤难当，竟是生生忍住了灼心之痛。

    原来，张羽所说的天大漏洞，便是三绝书生所携带的那一柄假桃花扇。

    超轶神君派三绝书生假扮李鱼，但三绝书生不会神思诀，自是难以蒙混过关。超轶神君思忖之下，便将自身“九幽凝空真气”注入桃花扇中，交与三绝书生。

    正是靠着这柄威力强大的桃花扇，三绝书生不须使用真力便可使出威力强横的招数，才有了真假李鱼交锋的故事。

    当时，张羽将三绝书生收押，自然不会忘记检视那柄桃花扇。

    虽然她无法看破桃花扇玄机，但她的爷爷丐门帮主张泥土乃是功力通玄之辈，仔细揣摩之下，便明白扇中这股真气看似阴阳并济，实则以阴驭阳，阴实而阳虚。

    张泥土同意张羽孤军深入，乃是为锻炼张羽才干，让丐门承继有人。但结合三绝书生供词与桃花扇强大真气，他难免担忧张羽处境。

    若是张羽折损海外，非但丐门失去了一位继承者，他张泥土更失去了最心爱的孙女，那便是得不偿失，后悔莫及了。

    张泥土思忖之下，决定照葫芦画瓢，仿照超轶神君将真气注入桃花扇之举，在酒葫芦注入五十年真元，郑重交与张羽，以备不时之需。

    但真正与超轶神君交手，张羽不得不感叹超轶神君之强大。纵是张泥土亲至到来，与众人联手，也未必是超轶神君对手。

    若是冒然将酒葫芦抛出，别说酒葫芦只有五十年真元，就算是藏有张泥土全部真元，也是明珠暗投，无济于事。

    张羽神情闪烁，几次抉择，仍只是耐心等待，不肯轻易现出底牌。好在上官雁出奇制胜，打破了超轶神君防御，唐柔雨神音天成，更迷惑了超轶神君，让众人不至于一败涂地。

    超轶神君最终挣脱了琴声纠缠，但显然已没有先前那般镇定自若，他那急于求胜的心态已是昭然若揭。

    张羽当机立断，故意示弱倒地，又故意抛掷破军枪，表面坐以待毙，实则螳螂捕蝉，于关键之刻猝然祭出酒葫芦，总算锁住了超轶神君神识。

    红衣老僧无声一叹，独眼老婆婆眼神暗凝，一众黑袍人神色变换，却一个个没有任何举动。

    哪怕山穷水尽，哪怕九死一生，他们却还是相信神君能够化险为夷，反败为胜。

    因为，神君两字，便是天地之道，不容置喙，无法怀疑。

    眼见超轶神君受困于酒葫芦，李鱼三人自不会错失良机，强忍内外伤痛，强运心力与真气，虽已疲弱不堪，却仍有决心毕其功于一役。

    忽有青光一道，惊鸿翩跹，却是恨意决绝，顷刻落于超轶神君身前。

    青衫客！

    以逸待劳的青衫客，仇恨盈胸的青衫客，赶在众人之前，将一柄寒气森森的宝剑递向超轶神君。

