    “报告将军，发生特殊情况，战机不受控制，是否撤回！”

    很快，众人从震惊中反应过来，在收到苏尘的灵气的影响下，他们的战机根本不受控制，急忙向杜卡奥请求。

    “杀死魔主！”

    对讲机对面杜卡奥声音冷漠，开口道。

    计划了这么长时间，苏尘在他们俄国猖獗，杀死一命少将不说，还有如此强大的实力，身为龙头国的他们，若是让苏尘活着出去，才是最大的笑话。

    “收到！”

    战机中为首的男人，切换对讲机线路，再次开口道。

    “所有战机听令，马上发起进攻！”

    下一刻。

    一个个如同水桶粗细的炸弹之父落下，足足有十一个之多，其余不受控制的战机，关闭发动机，朝着地面坠去。

    “终于要开始了！”

    此刻，苏尘缓缓抬头看去，嘴角露出一丝笑意。

    一时间狂风怒吼，充斥在天地间的戾气，竟然以极快的速度凝聚，形成一个血红色的光屏，将整个格芙兰山脉笼罩在其中。

    “轰轰轰！”

    数十枚炸弹之父落下，刹那间整个股芙兰山脉都陷入火海之中。

    ……远在千万米之外的M国。

    “少校，紧急情况！发生紧急情况！”

    一个身穿军服的男人，连忙传入房间内，开口道。

    “杰西斯，我们身为军人，你这样成何体统！”

    特尔斯面色平淡，冷声开口。

    “少校，我有紧急事情要汇报！”

    “不不不！你先不要开口让我猜猜！”

    特尔斯饶有兴趣的看着杰西斯，表现出一副思考的模样，几个呼吸后开口道：“如果，我没猜错的话，我想应该俄国那群废物，答应了我们的请求？

    ！”

    “少校，俄国目前还未有回应！”

    “fuck，那群该死的废物，竟然还没同意！”

    特尔斯怒骂一声，继续开口道：“难不成是，华国那边的海军有动静了！？”

    “也不是！”

    “嗯！？”

    特尔斯露出一丝不耐烦，竟然也不是，目前能和他们M国抗衡的也就只有这两个龙头国，今日俄国与华国之前发出矛盾，他们邀请俄国加入M国，与他们组成战营，吞噬华国。

    而且这么多天，他们的军舰，在华国的底盘来回徘徊，却也没发现华国用其他动作！“那是发生了什么！？”

    他特尔斯，身为这次与俄国交涉的第一人，最关系的就是和俄国只见的事情，至于其他的事情，完全不在乎。

    “少校！我们的人卫星，在俄国格芙兰上空拦截道一段视频片段，我想对我们应该会有帮助！”

    杰西斯开口道。

    “俄国上空！？”

    听到这句话，特尔斯略显沉思。

    “少校，这是视频，您看一下！？”

    还不等，特尔斯回答，杰西斯已经将视频投放在身前的墙壁。

    格芙兰上空一片火海，冲天的蘑菇云，腾然而其，宛若在空中绽放的一朵黑色莲花一般炫耀，紧接着便是更加恐怖的一幕。

    血红色的光芒，冲天而起，竟然直接将整个格芙兰山脉，包裹在其中，要知道格芙兰山脉绵延千里，更是崎岖不平，怎么可能会有东西能将其包裹起来。

    到底是谁？

    俄国究竟发生了什么事情？

    这股神秘的力量又是什么东西？

    ！看这样眼前的视频，一系列的问题，全部出现在特尔斯的脑海内。

    许久之后，格尔斯的声音再次响起。

    “查！一定要给我查清楚俄国究竟发生了什么事情，这股什么的力量是什么东西？

    ！”

    “遵命，少校放心，我们M国的特别行动小组，已经前去，一点有消息我会立马报给少校！”

    话落，男人缓缓离开，看着眼前这一幕，格尔斯双眸闪过一道金光，如果他猜的不错，俄国应该是要毁灭什么人，才会使用大面积的杀伤武器，只是不知道到底是如何的存在，竟然能让俄国发这么大的怒火。

    当今世界，三国龙头统治整个世界，一切黑暗力量，皆是臣服，敢对俄国出手的黑暗力量，怕时候到目前来说还没有出现。

    ……华国军部高层。

    “将军，我们华国的卫星，在俄国上空捕获一个视频，请您观看！”

    “哦！什么视屏？”

    胡开山看着身前的侦查员问道。

    顿时，视屏播放，苏尘与俄国之间发生战斗的一幕，皆是展现出来。

    “这…这是怎么回事！？”

    几个呼吸后，胡开山面色大变，看着眼前的场景，惊呼出声。

    着一朵朵冲天而起，宛若翻滚火龙一般的火焰吞噬整个天空，但那股奇异的力量，在面对如此强大杀伤力的攻击下， 竟然将整个格芙兰山脉保护起来！身为大宗师巅峰境界的胡开山，立马就看出来与俄国对战的是一名武者，不，更准确的说，应该是一位大宗师，这是最低的实力。

    要不然俄国也不可能使用如此强大的武器，那团红光的威力，远超过胡开山的境界， 给胡开山的感觉，却像是在哪里见过。

    “快快快，马上去重新捕获信息，我要看到此人究竟是谁！？”

    片刻后胡开山连忙开口道，视频中的画面，只有炸弹之父爆炸和一股奇异的力量笼罩格芙兰山脉的画面，至于其他都看不道。

    能有如此强大实力的人，在胡开山看来只有两种可能，要不然就是绝世的隐世强者，要不就是M国故意找的人， 很显然胡开山还是相信最后一个。

    毕竟在目前的地球中，能存在的绝世强者， 仅仅几个人罢了， 而且实力也并非有如此恐怖，更何况他们都知道核武的恐怖性，所以他不相信。

    很快，胡开山将面前的视屏再次播放一遍。

    “到底是在什么地方见过！？”

    视频中的气息，给胡开山一股很熟悉的气息，但一时间，也想不起来是在什么地方。

    俄国境内发生战争，对华国来说也所谓，毕竟无论武者多强大，但在当世龙头国和核武之下，竟然还敢如此挑衅，这不完全就是找死。

    视频中如此大规模的炸弹，不是核武，但威力却也不同小觑，就连他也不敢硬抗，武者终究是人，没有所谓的不死。

    

