    在我将江琼辉打飞之后，不出意外的话引起了一阵哗然之声。

    “江琼辉居然被打飞了？”

    这一刻，许多老生心中都升起了一股荒谬之感，江琼辉让我打飞这一幕对他们来说，其震惊程度不亚于看到泰森让一个普通人给一拳干趴。

    “叶盟主牛逼！”

    新生们则是一个个欢呼雀跃，我在他们心中都快成无敌战神了，只要我在仿佛就没有什么打不到的敌人吗，事实上至今为止我也确实没吃过什么败仗。

    “卧槽！”看到这一幕，王艺臻忍不住惊叹一声，道：“不愧是老四啊，居然把江琼辉给打飞了。”

    闻言，和王艺臻对战的林清焰，却是冷笑一声道：“你高兴得太早了，江哥只是吃了一个措手不及的亏而已，你不会真以为你们强行透支自己力量的方式能取得最终的胜利吧？”

    林清焰一语双关，指的不止是我，也是王艺臻。

    自打对战之后开始，也不知王艺臻做了什么，浑身笼罩着一层黑气，这也导致他的力量一度直逼三魂境，竟勉强可以和林清焰抗衡一二。

    王艺臻微微一笑：“我觉得能。”

    “是吗？”林清焰拉开距离，似笑非笑地道：“你这种状态，能保持多久，我敢打包票，最多两分钟你身体就先一步垮了。”

    “你高估我了，两分钟太久，我最多只能坚持一分钟。”王艺臻咧嘴一笑，露出了一口白牙，语气森然地道：“不过呢，这已经够了...”

    “一分钟之内，足以解决你！”

    听了这话，林清焰怒极反笑，道：“真是痴人说梦，今天我倒要看看，你一个一魂境圆满的选手，究竟怎么在一分钟内解决掉我！”

    “试试便知！”

    王艺臻不再多言，深吸一口气后，一团黑色火焰自眼眶周围出现，并迅速朝着周身蔓延开来，在这个过程中他的皮肤以肉眼可见的速度开始衰老。

    看到这一幕，林清焰瞳孔骤然一缩，眼神惊疑不定地看着王艺臻，因为此刻她从王艺臻身上嗅到了一股浓浓的危险气息！

    “王艺臻这小子可真够下血本的，居然连这个诅咒都敢用。”

    “据我所知，他那个诅咒是用自身生命力为代价，换取短暂的战斗力。”

    “唉，就算最后赢了，他自身也会受到重创。”

    见多识广的院长们，此刻皆是微微叹息，这王艺臻曾经也是战院的风云人物，如今却让这该死的诅咒折磨成这幅样子。

    王艺臻的寿命本来也几年了，现在又用这种折寿的方式战斗，这样下去更没几天可活了。

    相比之下我燃烧灵魂付出的代价，和王艺臻一比就显得有些微不足道了，至少我不用担心自身寿命受损。

    “有意思！”让我打飞了十数米之远的江琼辉，稳固了身形，眼里有着惊叹之色浮现，“通过燃烧灵魂勉强得到堪比三魂境圆满的力量，但自身却又不受到三魂境应有的限制，这bug卡的不错，算是钻了规则的空子。”

    以江琼辉的眼力自是看得出来，此刻的我虽然战力已经超过了三魂境，但却并没有受到三魂境强者应得的九成战力压制。

    看来考场的领域只限制境界，并不限制实力。

    “江学长好眼力，不过我时间有限，就不多和你废话了。”我点了点头，二话不说就又冲了上去，迎头就是给江琼辉一通暴打。

    江琼辉有苦说不出啊，他现在吃亏吃在了领域限制上面，现在双方的境界相差不大，但他的限制却比叶炎高。

    这上哪说理去？

    让我揍了一头包之后，江琼辉终于坐不住了，厉喝道：“小子，你最好别得寸进尺，我还有大招没使呢！”

    “兽魂觉醒！”

    随着一声暴喝，江琼辉体内开始有着耀眼红光浮现，整个人就像一个大火炉，与此同时一股新的灵魂力量自他体内开始复苏，接着...

    “吟！”

    随着一道恍若雷霆般的龙吟声响起，天地都仿佛变了颜色，开始变得阴沉无比，隐隐间似是有着雷霆在空中乌云背后酝酿。

    而此刻的江琼辉，在这股灵魂力量的注入下，力量起码提了五成，身上也出现了一层一层的青色鳞片，一看就坚不可摧。

    “哗！”

    看到这一幕，全场哗然，特别是体术系的老生，此刻皆是目瞪口呆，嘴巴简直都能放进去两个鸡蛋。

    “我没看错吧，居然是体术系高阶技能，兽魂觉醒？”

    “他一个鬼气系的，怎么还会这个？”

    “这你们就有所不知了吧？江哥可是我们这一届学神级别的人物，什么都会一点，我还看到过他来我们体术系蹭课呢，想不到居然真让他学会了我大体术系的精华。”

    一道道惊呼声不断响起，新生们可能并不清楚情况，但老生们却知道兽魂觉醒这一招有多少含金量。

    毫不客气地讲，这一招是体术系最有含金量的技能之一，比起什么兽化这种旁门小道要强了太多。

    具体流程暂且不提，体术系“兽魂流”其中的奥妙不是三言两语就能解释清楚的，总之可以理解为在兽魂觉醒之后，兽魂修炼者不光能拥有兽魂的力量，还能施展部分兽魂的能力。

    比方说龙族的兽魂修炼者可能会有通过龙吟声震慑敌人的本领，也可能会有坚不可摧的鳞片，强壮的肉体，甚至都有人可以喷火飞天，可谓是集人类和鬼兽的优点于一身。

    最关键的是，兽魂融合对身体的副作用极小，毕竟融合之前是要挑选与自身契合的兽魂，并经过漫长时间的融合和适应才形成的，到了后期兽魂就是修炼者的一部分了，根本不分彼此。

    而反观兽化，用老师的话讲就是：左道也。对身体负荷极大，甚至有人因此走火入魔，所以是不受推荐的。

    当然了，也有学生为了图方便，就选择了这种方式，这种现象也是屡见不鲜，不过肯定比不上更为正统的“兽魂流”就是了。

    感受着周围无数道惊叹、崇敬、叹服的目光，江琼辉明显很是受用，整个人都脸色潮红，实力大涨的他朝我勾了勾手指，嚣张地道。

    “小子，这回你再狂一个试试？”

