    “嘶，好冷啊。”极寒之地冰天雪地，赶了一天路，鬼魅刚到驿站，天就快黑了。付好钱拿着房间号牌，鬼魅迅速的走上了楼。

    推开房门，一股热气扑面而来，鬼魅赶紧走进房间。屋内放了一个用魂力运转的仿真炭烤壁炉，热气就是从那里冒出来的，鬼魅走了过去，搓了搓手，僵硬的四肢才松动了些。房间的装修很好，壁纸是天蓝色的，还印着雪花的图案，桌上还铺着一张毛皮毯子，看起来倒有种冰堡的感觉。

    鬼魅打开背包，把地图铺在床上，皱着眉仔细的看着。他要找的鬼门在极寒之地的最北面，伸手在地图上点了点，“从这里到极北之地，最少还需要三天时间。”鬼魅单手托着脸，仔细的思考着。从这里到极北之地的路上，没有任何一家驿站，一个休息的地方都没有，天啊，这也太可怕了吧！

    一个抱头惊叫的月关小人出现在鬼魅的脑海，看着脑中卡哇伊的小人，鬼魅噗的一声笑了出来，心中也有了几分暖意。

    “咳咳，该死，怎么想到老菊花了。都怪死菊花，跟他在一起待久了，我都变懒了。”意识到自己失态后的鬼魅，赶紧咳嗽了几声，掩盖自己的尴尬。以前的他绝对不会觉得没有驿站休息是一件可怕的事情，但和懒人月待久了之后，他好像也有点懒了。

    糟糕，千万不能跟老菊花同质化。鬼魅，你清醒点，别学月关身上那些不好的臭毛病。

    鬼魅甩了甩脑袋，继续研究起了极北之地。

    但他不知道的是，他既嫌弃又心心念念的死菊花，已经被别人“拐跑了”。

    ......

    一片漆黑的环境，一个老人坐在一个窄小的桌子面前，桌上摆了一壶清茶和一叠小菜，老人时不时抓起一把小菜，再喝上一口清茶，时不时又对着空旷的墙壁叹气。

    在角落里，有一捆麻袋正不断的蠕动着，老人往那边看了眼，叹了口气，抬手将拐杖扔了过去，麻袋瞬间安静了下来。

    过了一会儿，一道声音从麻袋里传了出来。

    “老头，到底啥时候把我放出去啊。”

    老人不紧不慢的喝了口茶，说道，“年轻人啊，不要心急，我不都说了嘛，等我喝完这壶茶就放你走。怎么，连陪老人家喝一壶茶都不愿意？啧啧，现在的年轻人啊......”老人啧了几声，就不再出声了。

    被困在麻袋里的月关不满的看着外面的老头，这该死的老头，说好的让自己陪他喝一壶茶，就放自己离开这里。但是直到现在，他都被困在麻袋里。老头嘴上还说着什么要让月关也体验一下世上最好的茶，于是就把麻袋破了个口子，刚好让月关露出脑袋。

    这麻袋也不知有什么魔力，就像是有好几个人拽住了月关的四肢一样，让他无法逃脱。

    老人看了眼月关，摇头笑了笑，端起一杯茶走了过去，“来，喝一口。”老人晃了晃杯子，但在月关的眼中，这一幕明显就是对他的挑衅。

    “呸。”

    老人赶忙闪开，他看了眼手里的茶杯，啧啧几声，说道，“你这年轻人，忒皮，这可是全世界最好的茶，你居然一点都不珍惜。”

    看着老人心疼的模样，月关在心中不屑的想到，不就一壶茶吗，整的跟宝贝一样，还全世界最好喝的茶，你一个守护灵出的了五行山吗？

    等等！月关突然想到了什么，震惊的看着老头。

    ......

    未完待续。

