
蝎子！

足足有着五六米高的巨大蝎子，浑身黑漆漆的甲壳，就像是一片片钢板拼接在一起，形成了一具坚不可摧的黑色铠甲。

一对巨大而锋利的大螯带着尖刺，看上去充满了恐怖的杀伤力，身后高高翘起的蝎尾就仿佛黑色的钢刺，让人看着就害怕，而在那尖尖的头部，一双阴冷残酷的双眼正死死的盯着秦阳等人。

秦阳被这双冷酷的双眼盯着，内心一颤，已经明白了这个怪物的来历。

他们就是藏宝洞里那个死亡军官笔记里提到的地底怪物！

生活在地下洞穴里的巨大蝎子！

当初埋藏宝藏的士兵们在探索地下洞穴的时候，遭遇了他们，除了那个首领逃回了藏宝洞里躲过一劫，其他所有的士兵都成了这些地下怪物的食物。

这些地底的怪物拥有坚固的铠甲，锋利的大螯和尖锐的蝎尾钢针，那些对于人类非常有杀伤力的枪支弹药根本奈何不了它们，哪怕是威力惊人的手雷，也难以在它们的身上造成巨大的创伤。

它们就像是收割机一般，轻松的冲进了这些士兵人群，轻易的用他们的大钳子将人剪成两半，或者轻易的用蝎尾将人彻底的钉死在地上，然后掉过头，直接将人一口咬死，将之吞入肚子里。

就这么一只吗？

秦阳脑子里刚闪过这个疑问，巨大的深坑中传来了低鸣声，还有一些悉悉索索的声音。

莫羽面色陡变，低声喝道：“走！”

秦阳几人顾不得俯视眈眈的巨蝎，转身就跑，他们没有顺着奥古斯塔斯他们的方向跑，而是跑向了另外一个方向。

四个人速度都很快，那只最先跳出的巨蝎却是盯上了秦阳等人，迈动粗大的腿，飞快的向着秦阳等人追去。

这巨蝎高五六米，那脚是又高又壮，跑起来就像是风一般快，而在它身后的那个巨洞里，依旧有着不少的巨大身影从洞里跳出来。

这些巨蝎都差不多大小，它们跳出洞穴之后，很快的便盯上了距离他们最近的猎物。

在奥古斯塔斯他们逃跑的方向，那群佣兵和科研人员虽然跑得最早，但是他们终究只是普通人，在这沙漠里奔跑速度实在是快不起来，所以他们此刻距离这个坑道口却是最近的。

那群随后跳出的巨蝎盯上了这群最靠近的人类，蜂拥而去，它们的速度很快，迅速的便逼近了那群逃跑的佣兵。

佣兵们脸色惊恐，转过头对准追来的巨蝎扣动了扳机。

“哒哒哒！”

子弹如同暴雨一般倾泻而下，打在巨蝎那坚.硬的外壳上，火星四溅，但是却无法击穿巨蝎的外壳。

巨蝎冲进人群，大钳子咔嚓几下，便有人被拦腰剪断。

惨叫声中，一个佣兵看着向着自己冲过来的巨蝎，红着双眼丢下了手里打空了子弹的枪，摸出了一个手雷，拉开了拉环，大声的咒骂道：“fu-ck！”

当这个巨蝎张开大口向着咬过去时，他将拉开的手雷向着巨蝎的嘴里扔了过去，然后下一秒，自己也被巨蝎给扑倒在地，一口咬掉了半截身子。

“轰！”

手雷在巨蝎的咽喉部位炸开，这个巨蝎惨嚎一声，巨大的身子窜上半空，然后又轰然倒地。

哪怕巨蝎浑身都有坚.硬如铠甲的外壳，也有锋利如刀刃的牙齿，但是它的咽喉部位终究还是软肉，并没有任何铁甲保护，爆炸的手雷瞬间干掉了它！

这个巨蝎的死亡并没有让其他的巨蝎退后，它们就好像没有感情不知道恐惧的杀.戮机器一般，迅速的将这群佣兵和科研人员给彻底的干掉，然后撕咬吞食着他们的身体。

秦阳等人根本没时间去观看这惨烈的一幕，他们现在只想尽快的远离这些凶恶的怪物。

如果这巨蝎只是一只，那他们根本就不害怕，凭借卢西恩的实力，凭借秦阳手里的青色长剑，他们要干掉巨蝎根本没任何问题，可是这巨蝎并不是一只，而是一群，不，是根本不知道有多少！

他们的身后还吊着一只巨蝎，但是那只巨蝎的速度虽然快，却还是被秦阳等人给越拉越远。

远处提着箱子奔跑出一大段距离的奥古斯塔斯停下了身子，将手里的箱子放了下来，对准了深坑的方向，然后打开了箱子，毫不犹豫的向着箱子里中央的一个按键按了下去。

“轰轰轰！”

巨大的深坑中，猛然发生了猛烈的爆炸。

连绵的爆炸，让整个底下洞穴都在剧烈的颤.抖，整个沙漠的地面都出现了倾斜和坍塌。

秦阳等人回头一看，都是魂飞魄散。

这疯子！

这是要将整个沙漠全部炸得塌陷下去吗？

“快跑！”

莫羽大声喊道，加速了奔跑。

秦阳转头喝道：“卢西恩，背着香香跑！”

卢西恩停下了脚步，司徒香直接窜上了卢西恩的后背，抓住了卢西恩的后背。

卢西恩整个人弹射而起，就像是弹跳的弹丸，一跳便是上百米，莫羽人在沙漠上飘飞，就像是御风而行，而秦阳手持青色长剑，速度也是快得惊人，如同白驹过隙。

在四个人身后的沙漠地面，迅速的坍塌，坍塌还一路延伸，看上去声势骇人。

“嗷！”

黄沙飞溅中，一声巨大的嚎叫声陡然响彻整个沙漠，而这个嘶吼声竟然是从那坍塌的地下传出来的。

秦阳等人面色一变，心中震惊，脚下更是不敢停留，一路疯狂前跑。

那只跟在秦阳等人身后的巨蝎，原本还在努力追赶不肯放弃，但是在听到这一声巨大的嚎叫时，竟然直接停止了追击，身子趴伏在地上，冰冷凶狠的双眼里竟然显露着畏惧。

秦阳回头看到这一幕，心中越发的惊骇，刚才那一声巨大的嚎叫从地下传出，声如洪钟，传遍整个荒野，从这个声音便能想象得到发出这个声音的生物有多庞大，再对比下身后那只巨蝎明显表示臣服的动作，更是可以看出这个声音主人的恐怖！

这沙漠的地下世界里竟然隐藏着如此恐怖的生物，那奥古斯塔斯等人来这里应该便是找寻地下生物的吧，而从他最后制造的爆炸来看，难道这就是他们此行的目的？

ps：

晚些还有一章，大家可以明天起来看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49200843"  chaptername="第一千八百三十五章  恐怖降临">加入书签</a>
</div>
