
    苏浩的话就是那点燃炸药桶的熊熊大火，将几人之间的仇恨，瞬间燃爆到了极致的**。

    怒，怨，恨，充斥在那三人的心中。

    三人深吸口气，压下心头的怒火，随即便是不再看苏浩一眼，全身心的投入到了炼丹之中。

    在炼丹之上，镇压苏浩，让他知道自己如何与他们比？有何资格在他们面前嚣张？

    不仅是这三人，剩下参加大比的人，也是开始熟悉丹方，一点点投入到了大比之中。

    计时从现在开始。

    不过，相比于那些人的勤奋，苏浩却是显得懈怠无比，他不去看那丹方，也并非投入到炼丹之中。

    而是抓起一株药草，来回看了看，随即……吃掉！

    对，他将药草吃掉了！

    “三分材料，我只需要一份而已，剩下的药草，一旦比试完毕，便要交回去，不如直接吃掉！”

    苏浩心中琢磨着，吞食药草的速度更快了。

    那清晰的咀嚼之音，立刻便是吸引了所有人的注意，一样是让所有人都是错愕不已。

    “他在干什么？”

    “对，你没看错，他将炼制丹药的药草吃了！”

    “难道他知道自己必败无疑，故意认输了？”

    “也许不是，而是他对自己自信无比，你没看到他只是吃掉了其中两份的药草，最后一份留下了吗？”

    “难道他以为自己一次便可以成功，且炼制出最为优质的丹药？”

    “猖狂，实在是太猖狂了，这壮魂丹我等从未炼过，谁也不敢保证自己不会失误，即便是三大五级炼丹师一样如此，他凭什么？”

    场下的议论再度响起，很多人都对苏浩的表现磨牙，觉得这就是一个不知天高地厚的狂徒，实在是让人厌恶。

    事实上，不仅是他们，那看台上的一些大人物，都是皱起了眉头，那丹神塔的塔主，更是扫了一眼陈副塔主，似乎在询问：“这就是你说的那个天才？”

    陈副塔主也是一脸的诧异，不知道苏浩的打算是什么，壮魂丹的炼制，可是困难无比，当年他为四级灵丹师的时候，第一次炼制，都是出现了纰漏，连续三次方才是炼制出了无毒之丹。

    虽说苏浩的控火手段的确是恐怖，但，炼丹考验的可不单单是这一项，还有诸多需要注意的东西。

    面对一个未知的丹方，他怎敢如此大意？

    “苏浩长老，你在比试。”吴宇在场下已经冒汗了，忍不住的提醒一句，虽说那三位五级炼丹师的存在，让他心中已经失落，但是能拼一把，自然还是要拼一把的。

    苏浩的表现，让他心中不由自主的联想到了放弃二个字。

    不仅是他，张扬与陆清清，也是暗中传音苏浩。

    终于，苏浩看向了他们，不过说出的话，让两人都是一愣：“你们不炼丹，将药草给我，我吃下去。”

    说是询问，实际上苏浩已经动手了，二人的药草，全部被他吃了个干净。

    点滴不剩。

    而在这药草，彻底进入体内化开后，苏浩的眸中，也是闪过了一道精华。

    突破！

    他在此刻，直接达到了法丹七层的地步！

    在吞噬掉鬼三丹的黑魔弑天焰的时候，苏浩已经是达到了法丹六层巅峰地步，随着药草化开，一点刺激，让他功成。

    此时，时间已经是过去了三分之二。

    苏浩伸了个懒腰，打了个哈气，这才道：“干活了。”

    “现在炼丹？”

    “我倒要看看，他仅凭剩下的一份药草，如何炼制出完美的丹药。”

    “我看他就是故意拖延，到时候输了也有借口。”

    “肯定是，而且从始至终，他根本没有看过丹方，如何知道炼制壮魂丹的方法？”

    壮魂丹，也是属于远古的一种灵丹，当世知道丹方的极少，事实上，在云州之上，除去丹神塔外，根本无人知道此丹的炼制方法。

    这也是丹神塔，选取这张丹方的原因所在。

    “哼，现在才开始，必输无疑了，不如我在帮你一把。”鬼二丹一直在注意着苏浩，在看到后者打算开炉炼丹的时候，他的神魂一展，无声无息的压盖过去。

    虽然实力不如苏浩，但在神魂之力上，他可是掌握着秘法，压制苏浩不成问题。

    “鬼兄，老弟助你一臂之力，这小子实在是欠揍。”金云冷笑一声，一样是展动了神魂之力。

    两人的神魂合力，成为无形的山峰，向着苏浩镇压，这一幕，极少之人发现。

    不过，苏浩却是察觉的清清楚楚，嘴角勾勒起一丝冷笑，他在身前的丹炉之上一拍，其中属于赵不平的元神，立刻散发出一股吸收之力，那两道袭来的神魂，刹那之间，消失无影。

    “不错，我的元神距离达到化神层次，更进一步了，一旦彻底达到化神，我便可熔炼肉身，再次恢复修为。”赵不平激动的声音，传入苏浩的脑海之中，同时表达了感谢之意。

    苏浩神平淡，目光微不可查的扫了鬼三丹与金云一眼，那两人的神果然苍白，咬牙忍受着痛苦。

    神魂之力被吸收，他们受到的创伤绝对巨大，但二人不敢声张，毕竟此事他们不占理。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    不再理会二人，苏浩打开了丹炉盖子，准备开始他的炼丹大业。

    就在此时，一道娇喝猛地响起：“成！”

    声音来自冷玫瑰，只见到她单手在丹炉上一打，丹炉盖子飞起，其中一颗浑源的丹药飞出，竟然带着三彩之！

    场下一些熟悉丹药之人，立刻发出惊叹，三彩代表三道丹纹，生出丹纹，证明丹药级别不简单。

    “三彩壮魂丹，很不错了！”丹神塔塔主都是赞叹一句。

    壮魂丹，彩越多，级别越高，丹药越是精纯，银只能算是普通的壮魂丹，三彩之，证明生出三道丹纹，很是不错。

    “好了！”也在众人惊叹冷玫瑰的丹药的同时，玉白石也是发出一声大喝，随即属于他的白玉丹炉也是打开，伴随着一阵药香的扩散，其中同样射出一枚丹药，竟然也是三彩之，且，三彩之上的光华，比之冷玫瑰

    更胜一筹，这是距离四彩，只差一步之遥！“哈哈哈。”玉白石发出大笑，显然这枚丹药也是让他满意，随即他有些挑衅的看着冷玫瑰:“这个第一应该是我！”...“”，。
