    

    接下来陆续又有两个人都听到了声音，但每一次秦夜都会瞬间出手，让那些邪祟根本没有可趁之机。

    在连续阵亡四个邪祟之后，剩下的那批邪祟瞬间消停了下来。

    当然，它们必然不是害怕，躲着不出来，而是在商量对策。

    反正让秦夜破开第二道门它们也一样要魂飞魄散，还不如在这个时候搏一搏。

    “哇啊啊啊！”

    一声声鬼哭狼嚎传来，刺激着所有人的耳膜，只看见一道道黑影，化作一张张流血流脓的恐怖鬼脸，朝着他们袭来。

    看到这震撼的一幕，直播间内皆是满屏的问号以及感叹号。

    就连小雨淅淅等人，也是害怕的连退数步。

    罗小玲就更不用说了，当即就躲在了秦夜的身后，恨不得把头塞进秦夜的衣服里。

    “雷火劫杀阵！”

    其他人害怕，秦夜却淡定异常，他抽出千年雷火木剑，口中念出咒语。

    随后，众人就可以看见，他手上的千年雷火木剑，竟然“噗”的一下，冒出熊熊的紫色火焰来。

    待到秦夜一剑挥出之时，紫色的火焰瞬间冲出，在空中行程一个圆形的矩阵，将那些黑影统统淹没。

    黑影见状，立刻想要逃走，但它们魂体上的火焰，就如同沾上去了一般，任凭它们跑到什么地方去，都是如影随形。

    没一会的时间，这些黑影就在一阵惨叫声中，被紫色的火焰烧的一干二净。

    整个通道再次陷入到了安静当中。

    “我靠！帅炸了好吗？我就问问现在国产电影，哪个能做出这种特效来？”

    “尼玛，宝藏主播啊，关注走起来！”

    “秦大师，真的不考虑索拉卡一样的女孩子吗？”

    “怎么楼上长的像索拉卡？”

    “不是长得像哦。”

    “……”

    短暂的宁静之后，秦夜的直播间再次爆炸，无数条弹幕不断的刷屏，直播间的人气也是越长越高，已经杀到了两亿五千万的程度。

    熊猫平台那边，则是临时又投放了三亿的广告出去。

    毕竟这好歹是个古墓，接下来肯定不止这么一点路途，接下来正是精彩的时候，花费这点广告费吸引人流，完全是值得的。

    “行了，都已经被我灭亡了。”

    秦夜这边在干掉所有黑影之后，对着身后的罗小玲说了一句。

    罗小玲还抓着他的衣服，将头埋在他的后背上，全身瑟瑟发抖，显然是吓坏了。

    一听到秦夜这话之后，罗小玲抬起头看了一眼周围。

    那些黑影果然消失不见了。

    见状，罗小玲赶忙轻哼了一声，说道：“灭了就好，这群小垃圾，我一点都不带怕的！”

    这种情况之下，罗小玲依旧在嘴硬。

    “诶，你背后还有一只。”

    秦夜故意说道。

    “啊！”

    罗小玲吓得一声惨叫，直接抱住了秦夜。

    可过了好一会，她也没感觉到背后有什么存在，于是奇怪的抬头看了一眼秦夜。

    发现秦夜正一脸嘲弄的看着自己之后，罗小玲这才意识到秦夜在耍自己！

    “你居然敢骗我！”

    罗小玲气得直跳脚，张口就咬秦夜的胳膊。

    可下一秒，她痛的龇牙咧嘴，秦夜这肉连子弹都打不穿，她那牙口怎么可能是对手？

    看到罗小玲一脸狰狞的可爱模样，秦夜没有继续嘲笑她，而是让众人继续前进，将这事略过。

    罗小玲嘴巴虽然痛，可也没胆子一个人待在这里，见秦夜他们要走，立刻跟了上去。

    随着他们不断的深入，大概前行了总共有五百米左右的时候，他们来到了一面石壁面前。

    这扇石壁和外面的那个几乎一样，也是完全封闭的，显然是没打算让外人进入。

    “秦大师，这石门上，怎么一点符文都没有？”

    小雨淅淅看到石壁上面光滑一片的时候，好奇的问道。

    “一般这种没有符文的墙壁，后面关着的要么是一些活物，要么就是一些陷阱。”

    秦夜一边解释一边踢出一脚，直接将这石壁踹的倒塌了下去。

    石壁一破，里面一股令人恶心到窒息的腥味直接冲出！

    “呕！”

    从来没有闻过这种味道的罗小玲，直接干呕了起来。

    得亏她没有吃东西，要不然非得吐出来不可。

    “这是什么味道啊？！”

    罗小玲皱眉大喊。

    这可不仅仅是她受不了，就连小雨淅淅等人也受不了，在一旁干呕不断。

    秦夜看了眼内部，随后立即说道：“都往后退一点！”

    罗小玲等人虽然搞不清楚这是什么状况，但还是老老实实的后退了数步。

    可下一秒，让这群人头皮发麻的一幕出现。

    原来从那破开的石壁当中，居然密密麻麻的爬出了一只只虫子。

    这些虫子全身为青色，长着一张满是尖利牙齿的嘴巴，拥有和蜈蚣一般多的脚，看起来就像是传说中的尸蟞一般，但和网络上描写的又有一点不同。

    不过单独一个出来，他们还不至于是这种反应，主要是这破洞里面钻出来的尸蟞实在太多了。

    一眼扫过去，就可以肯定有数千只，更别说后面涌出来的那一批。

    它们此时很兴奋，扭动着自己的身躯，不断的朝着秦夜等人涌去。

    “都往后退一些，被咬一口，你们就别想活了。”

    秦夜大声警告。

    这种尸蟞倒不至于说天生有毒，而是他们通常都会在一个墓地里待上个千百年，牙齿上沾染的各种细菌和病毒，可以让一个成年人不出一个星期就暴毙。

    而且这玩意一旦爬到了人体身上，就会迅速的钻破这人的皮肤，冲入到这里的血肉建。

    一旦被它有机会进入到身体里，那么你再想抓他就非常困难了。

    但凡想要抓一下这货，这货都能在你身体里来一趟过山车。

    那种滋味，估计没人愿意尝试。

    小雨淅淅等人则是立刻后退了数米，这玩意就算不用秦夜说，她们也会逃，实在是太恶心了！

    “这些尸蟞怕光怕火，遇到之后，拿光和火照着就成，可惜我们强光手电筒没带。”

    秦夜见他们走远后，才放心的说道。

    而在他说话的期间，众人发现一只长着红色翅膀的尸蟞，居然瞬间冲到了秦夜得大腿上！

