    

    “这是？”有人显然认出来人。

    “他是谁?”

    “好像是道师学院的老师。”

    “道师学院的老师？怪不得有如此底气，这下有好戏看了。”

    ......

    四周的人议论纷纷，守阵男子脸色阴沉，盯着中年男子，他也只是个学生，在这里实习，面对一个筑基巅峰的老师，他不过锻气初期，自然有些惊慌。

    “没想到一个小小的青山镇，陈道师居然光临此地，真是幸会幸会。”塔楼中一个中年男子走出，守阵男子惊喜的看向来人。

    “老师。”守阵男子喊道，中年男子点了点头。

    陈道师脸色微微一变，随即恢复如常。

    “左阵师，没想到你在此地，难道就这么管教这里的吗？”说话的人正是之前对凌峰热情的陈进，陈进显然也见到了凌峰，向他点了点头。

    “这个少女在这里等候一个星期，为了赶回去为母亲治病，就因为拿不出贿赂之物，而生生的被阻挡在了这里，这还有天理，还有王法？青山镇的阵法堂就是如此？”陈进的声音回荡在此处空间，四周顿时一静，四周瞬间哗然，守阵男子脸色顿时大变。

    “怪不得我天天看到少女在此等候，还有点奇怪呢。”

    “就是，阵法堂虽一天之开启一次传送，但几乎不要排队，我看是有仇吧？”

    “呵呵，你是不知道，那个守阵男子可是阵法学院即将毕业的学生，来到此地实习，而正好看到少女，一见钟情，一直在追求少女，少女没有答应，故而引起他的愤怒。”

    “真的假的，这不是假公济私吗？”

    “倒是如此也没有什么，但你知道这少女是从何地来的吗？”

    “从何地来的？”

    “是从距离此地近千里的大荒山而来，来到青山镇，只因为青山镇的丹堂有三品清魂丹出售，为了救治被妖魔缠身的母亲，此女也是有点本事，没如学院，都到了纳气巅峰，算是天骄之辈，没想到碰到这种事，说不准再晚一步，她母亲就没了。”

    ......

    四周人叹息，守阵男子脸色惨白，左阵师脸色逐渐阴沉，看向男子，冷声说道，“可是如此？”

    “老师，我......”守阵男子话未出口，左阵师瞬间都明白了。

    他声音冰冷，看向守阵男子，“阵法堂虽上三品，但犯了错，就要受到惩罚，从今天起，延迟一年毕业，后山面壁半年。”

    左阵师话一出，守阵男子脸色一变，随即点头，低着头离开这里。

    凌峰在一旁看的津津有味，一唱一和，这对守阵男子没有丝毫的影响，多待在学院一年，能学到的东西将更多，这是每个学生都愿意的。

    这等好事，哪是什么处罚。

    周围的人呢心里都明白，但没人说什么。

    陈道师也叹了口气。

    “阵法即将开启，你赶紧回去救你母亲吧。”少女激动的眼泪都出来了，不停的向陈道感谢。

    少女看向左阵师，左阵师点了点头，少女很快进入阵法之中，身影消失在此地。

    这场闹剧才彻底结束。

    “没想到陈道师一来此地就被阵法堂一个下马威。”左阵师冷笑一声，同样心里不爽。

    “呵呵，左阵师真是玩的一手好棋，来我给你介绍一个朋友。”陈进走向凌峰，向左阵师介绍到。

    “此人？”左阵师疑惑的看向陈进，眼前这人年纪不大，虽看不透修为，想必有什么法宝遮挡，修为不会很高，为何会向他介绍此人？

    “呵呵，左元，你别小瞧这位小兄弟，我陈进一向看人很准，这位小兄弟一看就是人中之龙。”陈进笑呵呵的说道。

    “你好。”左元向凌峰意思的点了点头，凌峰同样点头示意。

    接着就没有理会。

    两个学院走出的老师，自然引起四周人的观看，有些人蠢蠢欲动，若是能被学院老师看中，进入学院，那是一飞冲天。

    这是许多人的梦想。

    “轰~”就在此时，一声轰响，整个天际都变了颜色。

    所有人瞬间惊住，紧接着向外涌去。

    凌峰第一个出现在塔楼之外，紧接着陈进，随即左元。

    左元和陈进心中一沉，诧异的看了眼凌峰，没想到此人速度如此之快。

    他们看向东方，那里有强者战斗，近乎打红了半边天，好似世界末日一般，所过之处化为废墟。

    “这是？”陈进瞳孔收缩，那好像是老祖在战斗？

    陈进和左元眼中凝重。

    凌峰感受到熟悉的气息，看来外界天骄也进来了，要抓紧时间了。

    “从这里到封禁之地最快的途径怎么走？”凌峰看向左元，他是此地的负责人，应该对此比较熟悉。

    “你要去封禁之地？你去那里干什么？”左元冷冷的看向凌峰，一脸警惕，陈进也诧异的看向凌峰，封禁之地就算元婴老祖都不敢踏入，此人进入不是送死的吗？或者他带着什么目的？

    “我在问你。”凌峰眼神变的冰冷，身上的气息爆发，好似血海，让人如坠九幽地狱，此时无论是陈进还是左元亦或是周围的所有人，心中惊骇近乎崩溃，这是？

    他们不敢想象，这等近乎让他们崩碎的气息是眼前这毫不起眼的少年身上散发的，他倒是是谁？

    左元脸色惨白，惊恐的看向凌峰，身体蹬蹬瞪的向后退去。

    凌峰有了危机之感，他不想等下去了，这处世界他不明白，但总有一种让他心悸之感不知从何而来，一切都是那么的不真实，他自然不再隐藏。

    左元颤抖的看向凌峰，惊恐的开口，声音结结巴巴。

    最终凌峰知道，从青山镇到封禁之地虽然很远，但并不需要到云城阵法堂核心之地阵法学院之中，他们这里也有通往封禁之地的传送阵法，只启动过一次。

    凌峰在左元的带领之下，走向阵法之中，阵法闪烁，他的身影消失。

    左元和陈进才松了口气，一股坐在了地上，四周的人都虚脱了，刚才的压力实在太大了，近乎死亡，那种命运被别人把控的感觉让他们脸色苍白。

    ......

    眼前扭曲，但很快恢复如常，看向荒凉的四周，这处传送阵所在的位置正是一处荒原，没有一人把守，想必能来到封禁之地的都不是常人，自然不需要人把守，因为此地的危险程度就算是结丹强者都难以生存，若是让一个元婴强者在这样一个鸟不拉屎的地方看守一个传送阵那才是笑话。

    凌峰走出传送阵，荒原一望无际，让人心中生惧。

    滋滋滋~滋滋滋~滋滋滋~

    突然四周响起一种奇怪的声音，凌峰脸色微微一变，他感知到有生物正在急速的向这里而来，实力不弱，数量也不少，这能是什么东西？

    “艹，红色蚂蚱，居然有鸡这么大。”凌峰脸色都变了。

    这种东西他还是第一次见。

    红色的蚂蚱庞大的身体，身后还长着翅膀，赤红色的身体一看就带着剧毒，全都有筑基巅峰的实力，怪不得结丹修士在此地都不安全，有这种东西存在，怎么可能会没事？

    凌峰手中青龙剑轻鸣，但并没有斩杀这些妖兽，身影化作残影，消失在此地。

    荒原无尽，但凌峰近乎撕裂空间在此地穿梭。

    仙府空间层次较高，就算以凌峰如今的力量也难以撕裂此地的空间，但挪移还不是问题。

    不知过了多久，远远望见天际黑雾，将天都遮住了。

    “那里是禁忌之海？万灵之地？”

    凌峰神色凝重的看向黑雾，停下脚步。

    他从中感受到一股危机之感。

    好像有一双眼睛在盯着他。

    “什么人？”凌峰突然暴喝一声，一拳轰出，空间中一道黑影瞬间被凌峰轰了出来，发出一声参加，化作黑雾消失。

    “这是什么东西？”凌峰手臂一阵发麻，刚才那是什么东西？居然对自己有腐蚀之感。

    “桀桀~”四周顿时响起无数道刺耳的声音。

    “滚开。”突然出现十几道黑影让凌峰脸色大变。

    “这是魔灵？”凌峰感知到这些黑影并不是纯粹的生物，就算是灵魂都不完整，他想到了魔灵。

    万灵之海，黑雾笼罩。

    那黑雾好似将天地连接起来，其威力足以威胁到化神强者，四周出现的黑影应该就是万灵之海中的生灵残识借助黑雾而形成的魔灵。

    这种魔物具备一定的灵智，其实力也是恐怖，足有结丹圆满之境。

    凌峰一拳轰碎一个魔灵，拳头都感觉到一丝腐蚀，让他心中震惊。

    要知道他可是神变强者，就算此处空间对实力压制，但肉身之力没变，而一个结丹期的魔物能让神变期强者感受到腐蚀之感，可见魔物的恐怖之处。

    若是元婴期的魔物，亦或者是化神期的魔物？

    这种存在定然能危机到凌峰，想想都让人惊惧。

    凌峰片刻功夫将此处所有黑影斩杀，化成黑雾消失在此地。

    嗖嗖嗖~

    很快天际出现几道恐怖的身影。

    “他们还是赶到了。”        

