
　　白云苍狗，时间飞逝。

　　时间悄然之间就过去了十年。

　　这十年，发生了许多事情。

　　人类在虫族之战后，迎来了前所未有的发展，各种天才武者更是井喷式爆发。

　　而人类似乎也和怪兽之间达成了某种默契，再也没有爆发出高烈度的战争。

　　局部的小打小闹时有发生。

　　战斗的规模只会控制在月辉级强者和领主级怪兽之间。

　　这种情形，看上去更像是锻炼武者的实战经验以及培养出更加强大的怪兽。

　　苍龙武院在这一天，也迎了新一批的学生。

　　几万名朝气蓬勃的年轻武者陆续地来到了苍龙武院的校门前。

　　这里，屹立着两座巨大的雕像。

　　一位是个面目儒雅的老者，双手背负看向远方。

　　而另一位则是眉清目秀的年轻人，脸上挂着一抹笑意。

　　“我们苍龙武院历史悠久，曾经培养出了无数的优秀武者，为我们带来了今日的和平繁荣。其中这两位便是最出色的代表。”

　　一位面相稳重的老师面色肃穆，介绍起来这两座雕像的伟大事迹。

　　“张白鹿，几百年前时任苍龙武院的院长，为了阻止远古复苏黑暗邪神加坦杰厄毁灭东海基地，带领几十位学员老师自爆，引爆天地之力，将加坦杰厄逼退回深海！”

　　“李寒夜，这三个字我想你们一定不陌生，你们当中有许多人也是为了他才报考我们苍龙武院。”

　　“他的事迹，我想你们一定也耳熟能详了。”

　　“我们人类能够有着现在安稳繁荣的日子，都是昔日天外战争的功劳。李寒夜，人类史上最年轻的日曜级武者，在东海深处，为了人类的未来与希望，化作一道光，和虫族首领同归于尽。”

　　“他的牺牲，也换来了天外战争的胜利！”

　　几万名新生听到这里，不由低头默哀，向这位年轻武者表达最深切的敬意。

　　老师默默地看着这一切。

　　接下来，老师将这些学生陆续安排之后，便结束了一天的工作。

　　“乾元，今晚去喝一杯吗？”这时候，一个英武飞扬的男子不知道从哪里冒了出来，一把搂住这位老师的肩膀，笑嘻嘻地说道。

　　这位成熟稳重的老师，赫然是王乾元。

　　十年过去，他如今的样子再也没有了昔日纨绔子弟的模样，反而有着为人师表的严肃。

　　“怎么，又被颜冰赶出来了？”王乾元打趣道。

　　这英武男子正是蒙翼，他在五年之前，就和颜冰结婚了，两人还生下了一个儿子，如今都会打酱油了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别说了....这婆娘的脾气最近是越来越臭了..我只不过多看了人家两眼就发飙了。”

　　蒙翼唉声叹气，一副生无可恋的样子。

　　昔日这些故人，除了白森选择出去闯荡之外，几乎都选择了留在苍龙武院当老师。

　　宁旻也在三年前正式退休。

　　莫冷继任院长之位。

　　而因为李寒夜的影响力，苍龙武院也是日益兴盛起来，越来越多人会选择报考苍龙武院。

　　“今晚我可陪不了你，我还要赶回苍海基地一趟，我高中的校长过世了，回去拜祭一下。”王乾元摇头道。

　　高中的老校长钟旬不过是个普通人，也在昨天寿终正寝了。

　　“原来是这样....”蒙翼微微点头。

　　两人再聊了一会儿天，王乾元就赶往了机场，搭上了前往苍海基地的客机。

　　曾经肆虐在天空的怪兽，也不知道什么时候消失了。

　　起码在飞行航道上，已经很少能够看到凶禽怪兽的身影了。

　　只有在荒野区域，才能看到当初的可怕景象。

　　没有了凶禽怪兽的威胁，两地之间的联系自然也更加紧密，不用再考虑什么危险之类的。

　　四个小时后，王乾元回到了苍海基地。

　　校长钟旬的葬礼明天才举行，他也是特意提前赶回来的。

　　回去的路上，许久没有回来的王乾元发现苍海基地也是发生了巨大的变化。

　　以往夜晚一片冷清死寂的街头，如今也是人潮涌动，灯火辉煌。

　　许多宏伟壮观的建筑拔地而起，有了一丝大型生存基地的感觉，也是令人有些感慨。

　　坐在悬浮车上，王乾元看见了基地中心屹立着一座巨大的白色雕像。

　　这座雕像，正是李寒夜的样貌。

　　在苍海基地之中，李寒夜这三个字已经成为了某种象征符号。

　　每个苍海基地的民众，几乎都将李寒夜给神话了。

　　而王乾元看到这座雕像，心中也是百感交集，如果没有遇见李大哥，恐怕他现在也只是个只会吃喝玩乐的纨绔弟子罢了。

　　他先回家和许久未曾见面的父亲见了面，父子俩也是聊到了深夜。

　　主要是父亲王雄老了，想要抱孙子，一直给王乾元做思想工作。

　　第二天，王乾元去墓园参见了校长钟旬的葬礼。

　　这位老校长也算兢兢业业，劳累半辈子，最后教出了李寒夜一位学生，也算是名满天下。

　　王乾元作为苍龙武院的老师，以及李寒夜曾经的小弟，他如今的影响力也不小，一出场就受到了全场的关注。

　　不过他很显然并不是适应这种关注，送完老校长最后一程后，便匆忙离开了。

　　不过王乾元离开的时候，却看到了一道倩影。

　　十年过去了，时光仿佛没有在白浅雪脸上留下任何的痕迹。

　　依旧如同万年雪山上的那一朵雪莲，纯净清冷。

　　“好久不见，浅雪姐。”王乾元走上去打声招呼。

　　白浅雪和李寒夜之间的关系，其实他多多少少也知道一点。

　　“他来不了，我就替他送老校长一程。”白浅雪淡淡道。

　　“说起来。李大哥消失都快十年了.....”王乾元也是感慨一声。

　　十年的时间，发生了太多的变化。

　　如今的白浅雪，已经成为了苍海基地的镇守，也是史上最年轻的镇守。

　　只差一步就能跨入日曜级强者之中。

　　有着如此身份与天赋，她的身边自然有着许多的追求者，却都被冰冷无情地拒绝了

　　所有人都觉得白浅雪只是一心扑在修炼之上，并不像男女之间的情情爱爱影响到自己。

　　可实际上，只有王乾元心中清楚。

　　白浅雪这十年，一直等着一个人。

　　等一个可能永远都不会再出现的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十五章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 