    接下来是揭开右眼的纱布。

    因为左眼能看到，给了大家很大得鼓舞和信心。

    顾新妃和墨夜笙也没再有之前那般紧张。

    在众人的注视下，张医生揭开右眼的纱布：“夫人，你可以缓慢的睁开眼睛试试看。”

    “没事的，别紧张！”墨夜笙捏了捏她的手心。

    顾新妃点头，尝试着睁开眼睛。

    微弱的光进入眼睛，她脸上露出欣喜。

    众人观察着她的表情，皆是松口气，随即期待的看着她。

    她闭了闭眼睛，等眼睛舒服点，又缓缓的睁开。

    眼前的景物从模糊到清晰，她脸上的笑容越发的灿烂。

    “看到了，能看到！”她欢喜的尖叫。

    这一刻，大家紧悬着的心这才落下，纷纷为顾新妃高兴。

    “妃儿！”墨夜笙紧紧的抱着她，心底抑制不住的激动。

    顾新妃也是紧紧的抱着他，激动的差点落泪。

    她视线看着天花板，在心底默默说道：二哥，谢谢你，我能看到了！

    张医生再次给她检查眼镜过后，确认已经恢复，这就带着护士离开，把病房留给这一家人。

    除了墨夜笙，顾新妃最想见的就是小斐然和小泡泡。

    自从知道小斐然是她的宝宝之后，她就格外的想要亲眼看看。

    “小斐然，小泡泡，来妈咪这儿！”她从墨夜笙的怀中退出来，视线看向床边的两个小家伙。

    小斐然穿着白衬衣和黑裤子，小泡泡穿着白色的公主裙，看起来很是般配。

    要是以后小泡泡长大嫁人可怎么办，自己肯定舍不得。

    而且她是二哥唯一的骨肉，自己肯定舍不得她受到一丁点委屈。

    嫁出去又不放心，倒不如就嫁给小斐然，这样起码小泡泡就在自己眼片子底下，要是小斐然欺负她，自己还能第一时间知道，狠狠的批评小斐然。

    不行，等今晚上，她跟夜笙说说这事，听听看他的想法。

    “妈咪！”

    小斐然和小泡泡两人走上前，顾新妃伸出手摸了摸两人的脸蛋，心里很是高兴。

    终于，能看着两个小家伙长大成人。

    “乖！”她对他们笑了笑，两个小家伙也随之露出笑容。

    墨夜笙看着这幅场景，心里很是动容。

    以后，他们一家四口，一定会很幸福。

    ……

    顾新妃康复的情况，比预期之中的好了很多。

    在眼睛拆纱布的第三天，就得到张医生的允许，可以出院。

    一大早，墨夜笙就先起床，收拾两人的东西。

    随后顾新妃醒来，听到浴室里有声音，她微微勾唇。

    换好衣服，悄然的走进浴室。

    墨夜笙听到脚步声，正想转头，整个人就被她从身后抱住。

    看到是她，男人的眸光格外的柔和下来：“醒了？”

    “嗯！”她点点头。

    “先洗脸，然后带你出去吃早餐？”昨晚就答应过她，今早上要带她去，她最喜欢的港式餐厅吃早餐。

    一听到吃，她欢喜的松开他，急切的要洗漱。

    可刚动，却是被转过身来的男人给搂住。

    “干嘛？”她不解的望着他。

    墨夜笙目光灼灼的看着她：“早安吻！”

    看着他凑过来，她急忙的捂住嘴，摇头：“不行，还没刷牙！”

    “不嫌弃！”墨夜笙还是没放过她。

    她辩解道：“可是我嫌弃你！”

    墨夜笙：“……”

    这女人惯的，竟然敢嫌弃他！！！

    