    刘峰嘴上虽然不饶人，但在医者说最好不要继续颠簸之后，刘峰就随便找了一个理由让兵马找地方暂时驻扎。

    糜芳负责抓药和照顾自家妹妹，而刘峰则是面对着这群半大孩子不知道该说点什么才好。

    尤其是看着那个不过两三岁的奶娃子，他总感觉那位将他们送过来的家伙是不是有点什么大病！

    “刘荏....谁能告诉我，玄德公将自家儿子送过来是什么意思？”

    听到这话之后，众人都是面面相觑，只有安顿好兵马的冯习跑了过来，从怀中掏出来一封信帛递给了刘峰。

    “这是主公给先生的密信...”

    刘峰刚刚将那密信拿了过来，就听到冯习再次开口。

    “这里面只是普通的问候，因为害怕曹孟德派人巡查阻拦，所以用这密信来掩人耳目。

    主公同时还有口信想...”

    “说！”此时刘峰的拳头已经握紧了，“别在这里浪费时间！”

    “主公有言，他如今已经在豫州威望日盛，曹孟德已经对他有了疑心，他会找机会再次立下功劳然后寻找机会离开。

    为了防止家眷落入曹孟德之手，他会趁着如今曹孟德无暇他顾，将子嗣家眷陆续送入关中。

    还请先生做好接应....”

    “送到关中？”刘峰听到这话后忍不住笑了，“你们是不知道关中现在是什么局面么？”

    “这一点先生还请放心，在我等来之前，主公已经得到了消息，钟繇已经从洛阳附近出发，不日就要进入长安了。

    同时，他已经保证会用最快的速度稳定住关中的局面。

    到了那个时候....”

    “到了那个时候关中就不好走了！”刘峰忍不住叹息了一声，“钟繇进入长安之后，若是不出意外的话，应该会拉拢韩遂和马腾两人。

    他们是三辅之乱中势力最大的两方势力，只要说服了双方之后，给他们足够的好处，便可以用他们来震慑三辅之地....”

    “那这三辅之乱不就...”

    “三辅乱不乱，这对于我等来说，对于玄德公来说没有关系，你们带着几十人打出来豫州牧刘玄德旗号，在这关中三辅便可以畅通无阻。

    因为这些家伙很明白，自己的事情还解决不了呢，没有人会闲得没事儿去给自己惹麻烦。

    可若是让重要真的用这种办法平定了三辅之乱，那么后面的事情就很难做了。

    钟繇此人很善于抓住机会，他只要说服马腾韩遂停手，定然会用质子这种事情将两人控制住再说。

    到了后面，马腾和韩遂就算是反应过来也没有用了。

    三辅将慢慢被钟繇所掌控，也就会被曹孟德所控制。

    而玄德公日后再想做点什么的时候，就一定会面临着马腾和韩遂两个人的阻拦。

    一个混乱的三辅，亦或者是一个慢慢被整合的三辅...哪个对于我们来说更加的有用？”

    “这....”冯习年轻，为将尚且不足，更不要说他对这三辅本身就并不了解。

    而刘峰看着冯习这一脸的为难，再看看他身后的那群满眼都是好奇，但同样不知所措的半大孩子。

    算是明白了刘备的意思。

    “这哪里是要求什么安稳，这不纯纯的就是要我给他带娃么？”

    “咳咳...他们都是各家才俊，虽然出身旁系不受待见，不过...”

    “好了，我不想听到什么过与不过的。”刘峰打断了冯习的话，然后将那五六个娃娃叫到了自己的面前。

    “我现在不想知道你们是谁，又是哪家的子弟，我只告诉你们，现在你们没有资格在我面前说出你们的名字。

    既然那位玄德公将你们送了过来。

    我不管你们是没有反抗，亦或者是不想反抗，也想要博一个未来。

    总之我会按照他心中所想去教导你们，也会为你们寻找真正的良师益友。

    但你们到底能够学到多少东西，那就看你们的本事了！”

    刘峰的话让众多孩子有些紧张，一个个面面相觑之后想要说些什么，但是张张嘴却又发不出来什么声音。

    “从今日开始，什么时候我想要知道你们的名字之时，就是你们可以被我委任到府衙之中继续深造的时候。

    希望你们能够早点让我想要知道你们的名字！”

    这句话对于这群半大的孩子来说，可以算得上是极大的刺激了，至于刘峰为什么对这群家伙这般的随意，乃至于丝毫不上心的那种随意。

    也是因为他已经看惯了...

    无论是刘关张，亦或者是诸葛瑾袁涣，还是吕布陈宫高顺张辽等等。

    包括天下第一太守杜畿，河内太守魏种，三大刺史之一的名将贾逵这些史书留名之人也算是在他麾下为官做将。

    当名人看得多了，也就没有什么重要不重要的了。

    至于这些人，就算是有什么经天纬地的大人物，现在对于刘峰来说，就是一群没有长开的孩子罢了。

    想要有所成就....看他们日后的本事和造化了！

    冯习和刚刚赶过来的张南看到了这一幕之后，也是感觉到这位在主公及其麾下口中的这位先生果然是...不同凡响！

    “既然这两日要因为那个麻烦的女人停留一段时间，那么正好借助这次机会好好和你们所以说这三辅之乱。

    日后我们少不得要和关中三辅的人打交道。

    正所谓知己知彼，百战不殆，若是连这过往都不了解，那这日后定然会出现纰漏的。”

    听到了刘峰的话语之后，包括冯习张南在内的一行人都在互相对视一样之后，脸色变得严肃了起来。

    至于那些孩子，就算是那个还在懵懂的奶娃娃也在一旁的那个少年的帮扶下老老实实坐了下去，看那模样分外老实。

    “刘荏...就这么个没断奶的娃子能干什么！”刘峰看着刘荏这个小不点就感觉到一阵的厌烦。

    “先生，其实少君已经四岁有余...”

    “那倒是张嘴说句话啊！”

    看着瞪大眼睛的刘峰，众人也不敢多说什么。

    “这三辅之乱并非是这两年才有的，其实曹孟德也好，袁本初也罢，并非是没有时间，更不是没有机会将三辅问题解决。

    毕竟有句话说得好嘛，夏虫不可语冰，就算是这三辅之地的家伙闹腾的再如何欢实，说到底也不过就是一群上不得台面的家伙罢了。

    就算是马腾韩遂两人，不过是一个背靠羌人，一个靠背叛叛军起家。

    这两个人在雍凉之地还算是有些威望，自保不俗，但是进攻不足。

    让他们进入三辅之地，并且在三辅之地闹成这个样子，说到底还是袁绍和曹孟德两个人故意而为之罢了。

    如今曹孟德已经平定了内部和后方，袁本初也到了最后的阶段。

    他们都将自己的眼睛放在了三辅之地，想要占据这最后的一个地方！

    从而为日后的大战增加更多的机会罢了。

    很明显，如今曹孟德动作更加的快一些！”

    “先生的意思是，曹公他们从一开始就有能力解决三辅之乱...”

    一名眉清目秀的孩童突然站了起来，率先提出疑惑，并且提出来质疑。

    “可他们这般做，到底是为了什么。”

    “为了让三辅成为一个阻碍他们矛盾地方，我更喜欢将这种地方叫做...缓冲之地！”

    “缓冲...”

    “对，就是缓和双方冲突的地方，让双方都不至于在各自解决自家问题的时候，在因为交接之地多生什么矛盾。

    不过也就是因为这一点，哪怕我承认曹孟德有英雄气，承认袁本初有世家子的仁，但仍然对他们无比厌烦的原因。

    三辅这个地方可以算得上是得天独厚，当年可是大汉的重要之地，是大汉的储粮之地。

    百姓数百万，良田无数，富饶无比。

    可如今这三辅之地因为人祸、战争、旱灾、蝗灾、饥荒、地震，上百万的人口几乎从这地方消失了！

    当然的繁华之地现在虽然算不上什么十室九空，可也算得上是人吃人的情况层出不穷。

    这天下就没有人能够管一管？

    当然有，肯定有，可是没有人愿意管！

    这三辅之地不是曹孟德的治下，也不是袁本初的治下，所以这地方....日子再苦难也没有任何的关系！

    我麾下有一个人名叫杜畿，乃是京兆杜家的旁系，当年他一个世家旁系子弟，愣是被折磨的活不下去了。

    被养母带着从子午谷艰难行进了两个月，九死一生进入了汉中之地逃生。

    京兆三辅之地，两个月的逃难去了汉中！

    这若是让大汉的列祖列宗知道了，那就是一个笑话！

    可是这个笑话如今就在我等眼前发生了，还偏偏有人乐在其中，引以为豪！”

    “曹公与袁公都是天下英豪，若是按照先生所说，那这天下有什么人可以比他们做得更好。

    或许他们这般做，虽然心狠，但是对这天下的未来，更好呢！”

    “或许是，但你也说了，或许是！”刘峰看着那个颇为活跃的小家伙，并没有感觉到有丝毫的不喜和无奈，“若是这天下可作为之人都已经经历了无数苦难，变成了这般模样的话。

    或许我会躲到某个深山之中就此过了余生，这天下的事情和我这心狠手辣之人也没有什么关系了。

    只可惜，这老天爷偏偏让我看到了还有那么一个人就喜欢多管闲事。

    自己都快过不下去了，竟然还想着什么理想信念...

    既然见到了，那就不能仅仅是见到了！”

    刘峰的洗脑大法，在这一刻就已经开始了。

