    第362章 有些后怕

    “倒是许久不见，忘了我们的脾气了，总得让他好好的再见识一下。”

    哪个人心里面都是有些小小的愤怒的，现在沈夜根本就不知道，已经引起来了这么多人的不满。

    不过，现在一切对于他来说都是不知晓的，所以他倒也是能够安心的逛街。

    群里面的各位成员看着备注的名字, 找到自己熟悉的那个人，该加的加，该做事的做事。

    他们现在也是处于上班时间的，虽然偷偷玩会儿手机，不是什么大事儿，倒也不能够一直在这里玩下去吧。

    “小刘你这是在干嘛呢？上班时间就如此摸鱼, 你觉得好吗？你对得起你拿的工资吗？”

    主管有些暴躁的声音传了过来，让小刘忍不住的掏了掏耳朵。

    似乎小刘对于这样的现象已经非常习惯了, 倒没有什么太大的反应, 只是安心的做着自己手头上的事情。

    没有对面前的人太过于关注，要不然的话只会让自己陷入更加困境的境地。

    小刘这一点还是清楚的很，他在公司里面混了多长时间呢？只不过是摸鱼了，这么一小会儿就变屌了一顿。

    “哼，，开出来的什么工资，自己心里面没数吗？我现在能够在这里工作已经够给面子的了，还有什么要求？”

    “真是屁事儿多，还是赶紧去减减肥吧，拿着鸡毛当令箭，除了你也没谁呀。”

    主管的身影离小刘越来越远，小刘心里面忍不住的咒骂着。

    这主管向来都是如此，他刚刚只不过是稍微的看了那么一下手机而已，谁想到被抓住了。

    只能怪自己运气不好而已呀，但是主管说的话，小刘却是一点没放在心上。

    “好了好了, 就聊到这里吧，等到时候见面说, 我退出群聊了。”

    一个人开了头之后，那所有人都开始在下面纷纷表示退出群聊。

    一下子表情包，那可是多了又多，简直是不带重复模样的。

    果然不能够赞叹互联网的强大，这一个个的手机面前的人，倒都是个表情包大王。

    群聊时间也算是到此结束了，众人都忙于手头上的工作。

    纷纷都把这件事情稍微放后面了一点，但是他们心里面都已经记住了。

    像沈夜结婚这么大的事情，肯定有是非常壮大的一场婚礼。

    那神人能够不知道，不知晓呢？

    沈夜回到家里之后，打开手机却发现微信上面的信息已经到了999+了。

    “我去，这是在聊什么呀？不能够单独出去私聊吗？”

    沈夜看到之后也是一愣神一懵逼。

    等到他看到那所有的未读信息，都是自己建立起来的群聊里面的时候，他真是有些不淡定了。

    沈夜瞬间觉得自己好像错过了几十个亿一样。

    按照那群聊里面的箭头指示，来到了最初开始的地方，也就是他离开的时候说的最后一句话。

    现在看到自己那句话的时候，沈夜心里面自己也不免有些嘀咕。

    “纳尼？这是我说的话吗？”

    看到那嘲讽别人的话语，现在沈夜不免有些自我怀疑。

    可是那绿色框框明明显示的就是在自己这边，除了自己还能有谁呢？

    毕竟又没有人可以登上他的微信，这一切都是自己所作所为。

    果然等到沈夜继续看下去的时候, 那一个个想把自己杀了的人，他实在是有些小小的害怕。

    “你究竟在干些什么？行，既然你要这样做，你在群里面这样说让我很没面子，看我到时候不好收拾你一下。”

    “没想到你竟然是这样的沈夜呀，一开始还是好好的，怎么突然就改变了说辞，看来也是需要好好的教训一下了。”

    “许久不见，怕是不知道兄弟们的厉害了。”

    等到看完了群聊消息之后，沈夜又发现还有几条私发的信息，响起来的倒也都是挺巧的时机。

    “叮咚，叮咚！”

    一声接着一声，一个个消息纷纷映入沈夜的眼里。

    沈夜瞬间觉得自己现在有些社死呀，自己的这种骄傲和自大，竟然没有一丁点的收敛。

    现在倒是觉得自己刚刚说的话有些不妥了，但是沈夜已经没有改变的余地了。

    “行了行了，既然你们想要收拾我的话，那我就静候你们的到来了。”

    不过事前既然已经发生了，沈夜又没有退后的余地，当然是继续下去了，他又不是没那个资本。

    再说了这些都是朋友，他们还不知道自己是个什么模样吗？

    对于这些朋友，沈夜心里面可是清楚的很，所以当然也不是太担心。

    到时候跟这些朋友吃一顿喝一顿，酒足饭饱之后，那还能有什么事儿呢？

    他们男人之间的相处模式，那就是非常简单的。

    事情当然不会一直纠缠着不放，毕竟他们对于这种事情，都是并无太多的在意。

    经过了这一次群聊之后，各位朋友们都忙碌了起来。

    他们各自有各自的生活，当然要为自己的生活不断忙碌着呢。

    生活就是一片鸡毛蒜皮的小事结合而成的，但是这其中的资本当然就是钱了。

    若是没有钱，如何能够把这一地鸡毛拾起来呢？

    若是没有工资，如何能够让自己安心的享有一切呢？

    各位朋友们，虽然对于沈夜他的处境挺羡慕的，但是呢？他们的三观也都是非常正确的。

    他们知道沈夜所创造的一切价值，物质财富，那都是凭借他自己的双手。

    所以如果他们自己也想要成为沈夜那样的人的话，当然是要凭借他们自己的双手，去努力创造了。

    曹心艺也是把自己的档期往后推了一下。

    本来这几天她是有一个综艺类访谈节目的，这个综艺可能会让她重新出现在大众视野之内。

    毕竟现在他只不过是一个过气明星而已。

    若是再不努力接戏的话，她自己估计真的没有翻身的余地了。

    那到时候可真的是要喝西北风了，这绝对不是曹心艺想要看到的模样。

    只不过相对比起来，自己的那个工作以及沈夜的婚礼，她当然会选择后者了。

    因为她心里面的那种，小时候情结一直存在。

    (本章完)

