    李时心中一动，收回金刚琢，打量起面前这个黄皮葫芦，眉毛皱起：“斩仙葫芦！就是传说中那个陆压道人的法宝么？那不是红皮的吗？这个怎么看也不像啊？”

    皮皮忘乎所以，声音贼大：“你懂个屁啊！来了好多人，先不管了，赶紧把他收入传承空间，有时间慢慢炼化就是了。”

    依言收了起来，看了看小院乱七八糟的样子，唐岚正从远处电射而至，循光落下，脸色惶急，提起裙摆，上前几步，环顾四周，大松一口气，凝眉轻声：“好在众道友都无事，都怪我，该派些人员防守的。”

    “道友无须自责，怎么能怪你呢，何况早有预警的。”李时查看过仙门众人的伤势，消耗太多，服下丹药后自然无事。

    新住处被安排在公主府中，更加清雅宁静，两层多高的小楼，容下这七人绰绰有余，大厅中，只有茶盏轻微的触碰声。

    看着场中宁静的样子，李时放下手中茶水，打破沉默，看着唐岚问道：“道友可知道他都还有些什么法宝？”

    她闻言，神情窘迫，赚意地道：“这个还真的不知道，那些东西，父皇一直都是私下收藏着的，禁止我们打听。”

    见他一副深思的样子，心里踹踹，低声道：“从今天的情况来看，他至少还有两件，就是那青色宝莲旗和天地宝鉴。”

    桌上，皮皮不耐烦了，翻起白眼：“这也不知道，那也不知道，还得我们自己查，真是麻烦啊。”

    李时揪着她的后颈皮，提到怀中，瞪了一眼：“这破猫口无遮挡，道友不要介怀才好，这样看来，我们还需要更加小心才是，如今你自身的安危也要考虑，不要大意了。”

    “嗯，多谢道友提醒，离大典也不过数日了，你们先休息疗伤吧，我就不多打扰了。”随后起身微微一福，匆匆离去。

    众人看着她离去的背影，各有所思，李时微微笑道：“她应该没有问题的，你们各自休息去吧，尽量在大典之前恢复。”

    静室中，一人一猫踏入传承空间内，看着如无头苍蝇般乱撞的葫芦，皮皮跳下肩头，嘎嘎直笑：“斩仙飞刀啊，圣人之下无敌手，来，我们炼了这宝贝。”

    一滴精血飞出，猫影蹿进刀身，照着它连劈六刀，葫芦顿时如醉酒般，摇晃数下后，啪地掉到地上，青玉色的雷球嗖的一声把它吸了进去，点点血液从中飞溅出来，被电光炼化成灰烬。

    圣皇宫，一道灵光飞进了密室，兄弟三人现出身影，喂二哥服下丹药，唐海神情灰败，看着地上昏迷的唐文民，叹息道：“大哥，这下如何是好？”

    唐江闷哼一声，摇晃了几下，吐出嘴中的鲜血，盘膝坐下，眯起眼睛，沉默片刻：“先恢复实力再说吧，其他的先别管。”

    唐文民缓缓坐起身来，面沉如水，目光扫他们，正想要开口说些什么，只见唐江全身猛地炸开数个血洞，倒在地上，一动不动，见那兄弟二人正关闭六识，一无所知的样子。

    他舔了舔嘴唇，面色阴狠起来，暗道：“都是废物，留之何用，是你们逼我的，要怪，就怪那李时吧。”

    一面铜镜飞出，呈椭圆形状，巴掌大小，青铜作箍，雕刻着精美的纹饰，镜面古铜的颜色，闪着毫光，正是那天地宝鉴。

    光芒飞出，将三兄弟分割开来，看着面前的唐江倒在血泊之中，抽搐着，气若游丝，蹬他面前，桀桀桀地怪笑声响起。

    只见那满地的鲜血化成红光，蜂拥而出，唐文民张着大嘴，将那血光尽数缓缓吸进腹中，身上的伤势以肉眼可见的速度复原，气息也愈发的强大起来。

    唐江似是有所感，看到这一切，惊恐万分，挣扎着想要爬开，却是徒劳，他先是被重伤，又被李时炼化至宝反噬，一身修为所剩无几，根本没有一分力气反抗，只能眼睁睁地看着他为所欲为。

    荒唐的感觉从心底升起，自己兄弟三人，自打修炼起，一直是小心谨慎，不想临到老来受此大难，早知道是这样，如梦一场，该早早飞升的啊，死得不明不白，真是不甘。

    看着他绝望又后悔的神色，唐文民笑得更加得意：“老不死的，还想压在我身上，吸尽你的功力和生机，我必定百尺竿头更进一步，那李时算什么东西，你安心去吧，我会为你们报仇的。”

    眼见着他的气息越来越弱，丰满的肉身渐渐干枯，如同干尸，全身精气悉数化作红光飞出，被吸得一干二净。

    他舔了舔嘴，满意地闭上眼睛，似是感受着这美味大餐，灵光卷起青色宝莲旗飞到手中，稍稍祭炼，厌恶地扫了扫地上的骷髅，一道火光落下，挥袖扫去地上的灰烬，转身踏入另一个空间。

    唐河幽幽醒来，见己回到静室，感应之下，翻天印被人夺去，气极之下，鲜血从口中涌出，正想起身，面前一道人影缓缓出现。

    他暗道不好：“这人心性狠辣且无下限，眼下不但没有杀了那人，至宝都丢了，怕是不好应对。”不过想到他只有金仙后期的修为，便放松下来，又坐了回去。

    唐文民走到身前，面色温和，轻轻将他扶起，关心地问道：“老祖的伤可好了些，恢复得如何了？”

    他诧异无比：“这人怎么会突然改了性子呢！”正想着，觉得丹田一凉，低头望去，脸上满是不敢置信的神色。

    一只手掌正从小腹处抽离出来，上面鲜红刺眼，他眼前发黑，摇晃几下，喃喃地自语道：“我就说，是狗就改不了吃屎！”

    气力正从一点点地抽离出去，眼见着红光从身上飞出，他冷笑数声：“你等着，我哥不会放过你的。”

    闻言，他顿了顿：“嗯，你放心，他在前面等着你呢，今天是你们三兄弟团圆的好日子，不要耽搁了，去吧。”

    唐河聚起最后的力气，不甘的怒吼着，意识渐渐陷入模糊之中，干枯的身影如败革般倒在地上，弹了几下，似是在做最后的道别，火光亮起，灰尘弥散在空间中。

    他仰头深深呼吸着，也不在意那味道刺鼻，感应着金仙圆满的修为，双拳紧握，自信心爆棚，昂首迈入最后一片空间。

    看着盘坐的唐海，缓步走了过去，眼神中满是戏谑的神采，暗道：“老贼，你也有今天，还记得之前作威作福的样子么。”

