    见好就收，得了莫伏尘的灵兽袋后没多久，白幼幼就提出离开山洞。

    要想让优质的鱼儿上钩，最主要的就是保持自己的神秘感，不能过于聒噪，一次性不能跟其单独待太久的时间，要让他意犹未尽，这样他才会对接下来的见面充满期待感。

    离开山洞的理由也很好找，只需要告诉他自己要去做其他任务就行了。

    莫伏尘自然是想跟白幼幼一块儿去的，但被白幼幼拒绝了，她叹了口气，有些惆怅的道：“因为是我通关最后一个关卡，所以做其他任务，也只能我一个人去。”

    仗着莫伏尘不知内情，白幼幼当然是想怎么说就怎么说了。

    莫伏尘也没有怀疑，只是眉头微微皱起：“那你自己一定小心。”

    “我知道的。”白幼幼点头，略微沉思了一下又道：“伏尘哥哥，你身子才刚刚好，一个人待在这山洞万一遇上危险也不太好，这样吧，你把则洋哥哥他们的东西拿出来，我问问小狼，能不能通过则洋哥哥他们的东西，感受到他们在何处。”

    闻言，莫伏尘这才想到赵则洋三人。

    倒是他考虑不周了。

    先前他跟赵则洋等人约定好一个小时后见面，可现在却已经不知过去了多久。

    想必，他们一定很着急了吧。

    想到此，莫伏尘眉头微蹙，眉眼之中就带出了几分焦虑，他几乎没有多想，就从空间里一块手表递给白幼幼，态度也多了几分郑重：“那就谢谢你了幼幼。”

    白幼幼腼腆一笑，接过手表道：“客气什么呀伏尘哥哥，这不过是举手之劳罢了。”

    说着，她便把手表凑在狼王的鼻子底下：“小狼，闻一闻，看看这手表的主人在何处。”

    狼王：……

    看着眼前的手表，

    狼王只感觉自己受到了奇耻大辱。

    白幼幼这什么意思？

    它又不是狗！！！

    它愤怒的抬起眼眸，就对上了白幼幼弯弯的眼眸，虽然在笑着，但它清楚的从她的眼底看到了威胁之色。

    不听话你就死定了哦！

    白幼幼那甜美的声音似乎在耳畔响了起来。

    几乎是瞬间。

    狼王就焉了下去，

    它装模作样的耸了耸鼻子，内心的悲伤简直可以逆流成河——

    呜呜呜呜，

    它的英明、

    它的尊严、

    都被白幼幼这个坏女人，无情的践踏！

    不管狼王心中有多麽悲愤，但依旧非常配合的点头，然后又叫来了自己的小弟，主动伏身让莫伏尘坐了上去。

    而明明一切都是它所为，莫伏尘坐上狼背的时候，谢的却是白幼幼，这让狼王心中更加不忿，但就算再怎么不忿，它也只能在白幼幼的目光之下，乖乖的弯下膝盖。

    这可真是——狼生悲哀啊！！！

    …

    夜色昏暗。

    寒风凛冽。

    目之所触皆是一片漆黑。

    白幼幼跟莫伏尘骑着狼，一前一后的在雪山纵横，风猎猎的过耳，莫伏尘微微的眯起了双眼，很快，一丁点光亮出现在他眼底，旋即不断的扩大，赵则洋三人疲惫的身影也出现在他眼前。

    这么快就找到了吗？

    莫伏尘差点儿没有反应过来。

    他下意识的朝着白幼幼看去。

    而狼王已经停止了前进的步伐。

    莫伏尘身下的这头狼也跟着停下。

    白幼幼眉眼弯弯，赞扬的摸了摸毛茸茸的狼头：“干的漂亮哦小狼。”

    狼王：……

    气愤的甩了甩耳朵：“都说不要叫我小狼了！”

    白幼幼很好奇的挑眉：“那我要叫你大狼吗？”

    狼王：……

    它从未见过比白幼幼还要讨厌的女人！　

    两人暖心的互动，让莫伏尘嘴角情不自禁就微微翘起，心里边儿也暖洋洋的，他朝着赵则洋三人看去：“则洋、希尧、向瑜，我在这里。”

    …

    莫伏尘、赵则洋余希尧白向瑜四人的关系很好。

    在还没有通过审判者考核的时候，四人就认识了，从此后经常一起做任务，然后又一起成为审判者，这一路走来，经过多少风风雨雨，简直是比亲兄弟还要更亲，因此在赵则洋三人意识莫伏尘不见之后，心里别提有多着急了，生怕他遇见什么危险，根本顾不上雪山有多大、环境有多麽恶劣，一门心思的想要找到莫伏尘。

    即便在游戏中的死亡不算是真的死亡，

    可是当局者迷，作为兄弟，他们心里仍旧忍不住为莫伏尘担忧。

    他们已经找了莫伏尘许久了，从初始之地找到现在，从还未天黑的时候，找到伸手不见五指的现在，风雨交加不说，路上还遇见了一批又一批想要朝着他们发动攻击的狼，如果不是有丹药有各种道具，如果不是他们的身体经过系统改造，可能三人早就倒下了。

    尽管如此，这会儿三人也有些受不了了，眼瞅着一眼望不到头的黑，三人身心都无比的疲惫，正准备歇息一会儿后，再继续上路的时候，突然，一个熟悉的声音就在他们耳畔响起。

    “则洋、希尧、向瑜，我在这里。”

    是莫伏尘的声音。

    累及了的三人精神一震，猛地朝着声源处看去，就看见让他们无比担忧的人，此刻正骑在一匹狼的身上，电筒的光芒照射在他的身上，虽然换过衣服了，但可以看见的是，他脸色很好。

    没有受伤。

    真的是太好了。

    三人心中的大石头直接就落了下来。

    浑身上下又充满了力气。

    也来不及去细想他为什么会骑在狼身上，余希尧忍不住笑了起来：“尘哥，你特么真的是吓死我们你知道吗…”

    话音未落，他的余光就瞥见了一旁的白幼幼。

    诧异的扬眉：“幼幼，你怎么跟尘哥在一起？”

    他说着，不由得看了赵则洋一眼，此刻，赵则洋也看见了白幼幼，原本还算晴朗的心情，一下子就变得阴雨密布。

    他的眉头皱得死紧。

    目光不留痕迹在白幼幼跟莫伏尘身上打转。

    他们两个、

    怎么会在一起呢？

    “希尧哥哥，则洋哥哥，向瑜哥哥。”

    听见余希尧叫自己的名字，白幼幼抬眸弯眼一笑：“我就是在路上碰上伏尘哥哥的，具体的事情，一会儿伏尘哥哥会跟你们解释的，我这会儿有点事，要先离开，那我就先走啦。”

    余希尧：“哦…”

    话都没说完，莫伏尘便侧身朝着她温润一笑：“你先走吧，这个给你。”

    他说着，拿出一条领带。

    白幼幼故作不解：“伏尘哥哥这是？”

    “这个领带你拿着，一会儿你做完任务，就可以靠着这条领带找到我们。”

    白幼幼倏然一笑，她接过领带，将领带仔仔细细的叠起，边叠边道：“原来是这样，伏尘哥哥你想得可周到，我都没有想到呢。”

    领带叠好放入空间之中。

    白幼幼便对着赵则洋三人挥了挥手：“则洋哥哥、希尧哥哥、向瑜哥哥，我就先走啦，等我把事情做完再回来见你们。”

    …

