    现在还留在塔上的人已经不多了。

    在刚才的混乱中，很多人都在争抢中掉了下去，受到牵连的人也不少，就连夏部强者都未能幸免，有三人掉了下去，我认识的人里仅有楚沫熙在混乱中冲上了第二重塔。

    我数了一下，还留在塔上的还有十八人，其中有两人是夏部强者诺莫和辛水，剩下的十六人里，半数是炎夏人，另外半数则是外国人。

    值得一提的是，此刻在最上面的基本上都是外国人，而他们在我表态要继续冲击第三重塔时，便立刻马不停蹄地朝着上面冲了上去，生怕我们追赶上他们。

    望着上面那些动作神速的外国人，我的动作也不免加快了几分。

    每个人都担心让后来者超越，包括我也是如此。

    现在的秩序已经彻底混乱了，每个人为了圣塔的名额都变得无比疯狂，倘若一会掉下去的那些人再追上来的话，刚才的混乱只怕还会再度上演。

    为了避免这种情况出现，我们能做的就是在下面的人上来之前，冲上第三重塔。

    我也想看看石台上的机缘有什么！

    只是此刻的我正位于队伍末尾，要想抢到名额显然并不容易，不过我倒是不着急，因为在前面未必是件好事，谁也不知道第三重塔上究竟有什么样的困难正在等着我们，毕竟总不能每关都和第二关那样先到先得吧？

    所以有人愿意在前面帮忙探路挺好的。

    九十九米的距离，对于我们这些体质超人的强者来说不是一件难事，不出五分钟我便是走了三分之二的距离，然而就在这时，我突然意识到一个问题。

    石台呢？

    第三重塔的石台怎么不见了！？

    我望眼欲穿地往上看了半天，也不见石台的踪影，这让我顿时皱起了眉头，第三重石台是发生了什么问题，还是说圣塔的情况并非如诺莫所说的那样？

    心里正想着呢，我发现上面闹哄哄的，众人也都发现了这个问题。

    “喂，两个夏部的，这是什么情况？”一个印国的阿三，对诺莫和辛水大声质问道：“你不是说每相邻的两个石台距离是相当的吗，那为什么第三重石台在那么高的地方？”

    这个印国人之前自我介绍时我听过，好像是叫辛格尔，实力差不多处于二星初期巅峰，是印国队的副队长，算是印国队伍里数一数二的人物了。

    “这...我们也不知道啊。”诺莫不解地道。

    闻言，辛格尔顿时不乐意了，大叫道：“什么都不知道，那你们还跟来干什么，姚炆难道就是让你们过来凑人数的？”

    “够了！”这时，林薇的声音从他们下方传来，只见林薇迅速攀爬上去，呵斥道：“诺莫本就没来过圣塔，你怎么能强求她对什么情况都一清二楚？”

    “我没有强求，但是不确定的情报说出来有时可能反而会更加坑人，甚至是致命的，要我看不确定的情报就不要说出来！”辛格尔冷声道。

    在林薇和辛格尔发生冲突时，我几个健步便是跨越了这段距离，然后对辛格尔说道：“辛格尔，你大可直接无视诺莫提供的情报，没人会有意见。”

    “哼！”见我过来，辛格尔冷哼一声，却也不多言语了，这里都是炎夏之人，他觉得在这种情况下争吵下去实属不智，当下便是转过头再度往上攀爬了起来。

    “这人真是有毛病...”

    林薇吐槽了一句，接着几个跳跃便是来到了诺安和辛水旁边，拍了拍有些沮丧的二女，安慰道：“不用理他们，你们不知道，有些人就是这样，一有什么事就喜欢挑别人的刺儿。”

    “圣女大人，谢谢你安慰我们。”诺莫和辛水感动不已地道。

    “别太往心里去就行。”林薇笑了笑道。

    “嗯。”二女点了点头，接着诺莫目光看向了下面的我，对我说道：“叶大人，我们已经有三个同伴掉下去了，现在我们希望能够陪在圣女左右，保证她能冲的足够高，希望叶大人能够准许。”

    “我没意见。”我微微点头。

    自从第二关开始秩序就已经乱了，仅凭诺莫几人不可能维持得了让利益冲昏了头的众多强者，刚才福亥三人就是因为难以维持混乱，才在混乱中坠落的。

    现在还留在塔上的仅有诺莫和辛水了，再怎么说也不能让他们坠落于塔下，否则我总感觉心里有些不踏实，毕竟身边有两个二星巅峰境的强者跟随还是会更加心安一些，即便在圣塔中无法发挥力量也一样。

    虽说林薇表示希望诺莫和辛水二女不用顾虑自己，努力冲向塔顶争取拿到圣水，但对此诺莫和辛水的态度很坚决，她们称如果有人能够上到塔顶，那这个人一定是圣女而不是她们。

    最终林薇还是默认了，接下来诺莫和辛水就伴于林薇左右，保持着一个不影响林薇攀爬但又随时可以支援的距离。

    众人此刻都在闷头往上爬，我则是在攀爬的过程中思考这石台究竟是怎么一回事，为什么第三重石台的位置那么高，莫非这圣塔的真实高度比想象的还要高？

    “诺莫曾说，九重塔每重的间隔都是99米，那么九重塔就是九百米左右，这已经是个难以企及的高度了，如果真实高度还要增加的话，我们得什么时候才能走到塔顶？”我心里不禁泛起了愁，我们到底还是凡人之躯，要是真实高度上千米会把人累垮的。

    不过凭着对机遇的渴望，众人攀爬起来依然是神速，比起猿猴有过之而无不及，本以为一腔热血的众人会立刻冲上第三重石台，但没想到当先头部队快要到石台附近后，动作反倒是迟缓了起来。

    因为塔柱断了。

    就在位于众人最前面的辛格尔所在位置的上方不远处，塔柱陡然断裂，中间大概有十米的空间是空着的，越过这个间隙就是石台。

    看到这一幕，所有人都傻了眼。

    这十米的间隔对于我们来说，犹如天堑一般难以跨越。

    纵然我们的体力远超常人，可要想跳出十米的高度依旧不是一件轻松的事，何况这块间隙上面便是石台，保不准在我们跳跃之时，圣塔还会突然想办法为难我们，比如重力增加或者是凭空出现推力。

    “该死的，这一关要怎么才能过去？”辛格尔脸色为难地道。

    闻言，众人皆是皱起了眉头。

    说实话，要是放在其他地方，相信没有人会介意尝试一下是否能跳出十米的高度。

    但问题在于，我们爬了将近四百米才到这儿，可以说是耗费了大量的体力精力，没有人能承受得起失败，因为失败就要重新来过，且要和下面的人继续竞争。

    失败的代价太过高昂，以至于我们没有人敢轻举妄动，所有人都卡在了这里。

    “辛格尔，你既然在队头，不如试着跳上去，也好给我们打个好头。”一个日不落国的强者，用英语对辛格尔说道。

    “shit！”辛格尔竖起了中指，也用英文骂道：“你这个基佬，有本事自己上，我可以把队头的位置让给你，不用客气！”

    “身处第一位都不敢尝试，果然阿三佬胆子都像老鼠一样小。”日不落强者讥笑道。

    闻言，辛格尔勃然大怒，道：“你说什么，再说一个试试？”

    “试试就试试！”日不落强者毫不退让地道。

    就在二人快要爆发冲突时，诺莫突然说道：“大家先别吵了，我倒是有一个主意。”

    “什么主意？”

    众人纷纷投来了目光，眼里有着激动，就连辛格尔和那个日不落的强者也都看了过来来，见状诺莫回答道：“我们这里有十八人，如果能搭出一个人桥的话，这十米的距离就能轻松跨越，后面的人也可以让先抵达的人拉过去。”

    “这样一来，我们就都能通过了！”诺莫兴奋地道。

    听了诺莫的办法，众人皆是若有所思，我也皱起了眉头。

    好家伙，上一关考验的是竞争，这一关就要考验合作了么？				

