    绝世神晶出世！孙豪身边那些修行阴魂鬼魄的修士，哦不，准确点说，是整个不死神域之中跟孙豪密切相连的那些不死神族修士，包括米哈和米诺哈佑都在同时完成了一次跃迁。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    齐齐进步！米诺哈佑缠在了孙豪阴魂鬼魄的灵碑之上，驱动了阴阳化合**。

    孙豪马上有了感应，双眼看向远方。

    米诺居然在这次生命跃迁之中得到了巨大的实惠，得到了进阶合体的机缘，开始了自己的进阶……

    长身而起，孙豪挺立空中，扬声长啸。

    身躯之下，百万金柳卫齐齐恢复本体，排列成为金色的大军，举起了自己手中的弩箭，也齐齐长啸起来。

    孙豪现，就在这一刻，自己部下的这百万金柳卫也得到了神晶的加持，齐齐跃迁。

    百万金柳卫齐齐从化神大圆满跃升到了渡劫阶。

    不过，让孙豪比较疑惑的是，天空之上，并没有雷霆来临，不死神域之中，渡劫阶段的不死生物生成之时，居然不用渡劫的！

    战力到了，但是不用渡劫，这跟万族修士有着巨大的不同，其中优劣却是难说了。

    万族修士渡劫，每度过一次，实力都强大一分。

    不死战士不用渡劫，少了许多危险是不错，但是相应的，实力也就若了几分。

    仰天长啸声中，孙豪的心中响起了各种各样的道贺声。

    这其中最为兴奋的莫过于魂一，老家伙语无伦次：“恭喜主子，贺喜主子，魂晶天神，魂族天下无敌，魂一愿意一辈子追随魂族征战不死神域，天下八方，唯我独尊……”

    米哈：“相公，哇塞，你又变厉害了，恭喜你谋划了几百年的事终于见到了效果，嘻嘻，果然跟着相公就有糖吃，相公，你继续努力，再来这么一两次，我就可以直接奔入合体了。”

    孙豪回了一句：“你姐已经进阶合体了。”

    米哈：“是不是啊，哇塞，相公你好厉害，哼，我说相公，你怎么不早点来不死神域啊，怎么不早点收了我啊，要不这次我也进去了呢……”

    孙豪心说，早来也不一定能赶到你选女婿啊，我这叫来得早不如来得巧，没想到刚刚赶上了小姨子招婿，还闹出了这档子事。

    啸宇飞天这时哇哇大叫起来：“老大，老大，你真是太强悍了，小飞这辈子最正确的一件事，就是赖准老大你，嘎嘎嘎，要不是赖准老大，我飞个锤子的天，嘎嘎嘎，没想到我有朝一日也能有机会成为合体大能……”

    啸宇飞天的这个认知，还真不止他一个人有。

    阴影之城内，朱德政和武闲朗两个又给跪倒了在空中，朝着黑日之门不停地叩拜。

    好家伙，一不小心，阴魂鬼魄的资质又给提升了！

    啸宇飞天说得不错，有了这个阴魂鬼魄的提升，他们将来修行的前景会变得更加广阔，就拿武闲朗和朱德政来说，本身他们的资质并不是特别好。

    严格来说可能算是中等偏下的类型，一路修行也是磕磕碰碰，本来到了元婴就已经达到了他们的顶点，要不是哥几个照顾，搞不好骨头早可以拿去打鼓了。

    可是就因为他们跟对了人，就因为他们是孙豪的弟子，这一切都在悄悄生变化。

    孙豪的第一次大跃迁，他俩赶上了，在最绝望的时候，从元婴给进阶化神了，获得了可贵的飞升机会。

    飞升对他们的资质是一次提升，让他们能够走得更远一些。

    可相比其他飞升修士，他们还是若了不止一筹，到了虚界，修为的差距也是越来越大。

    小龙、夏川还有啸宇飞天等等，都一一进阶到了分神了，而他们两个还在渡劫摸爬滚打。

    要说心中不急，那是扯谈，但是资质如此，急了也没用，只能是稳打稳扎，按照孙豪的建议不停夯实自身根基。

    这次师父前来不死神域，自己跟来，主要目的本来是练出一个好的阴魂分魄辅助修行，谁知，好家伙，又赶上了第二个机缘。

    师父又来了一次阴魂鬼魄的整体跃迁。

    不死神域之内所有阴魂都受益，正在修炼阴魂鬼魄的他们也跟着跃迁了。

    或者说以前，分神就是他们修行的顶点，可现如今，有了跃迁之后的阴魂鬼魄相助，合体可期！

    想一想自己的资质，再想一想合体可期，两人心中不由百感交集。

    修士修行什么最重要，机缘！

    他们这一生，最大的机缘，最重要的机缘就是跟了孙豪，成了孙豪的弟子。

    武闲朗想起自己拜入孙豪门下的过程，心中尤其感概，老祖汉水白鹿果然料事如神，叮嘱后辈要拜孙豪为师。

    自己拉下脸，千方百计表现，终于得到孙豪的认可，这可是真正地得到了一辈子也想不到的机缘。

    师兄弟俩虔诚叩，齐齐站直起身，对望一眼，看到了彼此眼中的兴奋和激动。

    这次，真是赚大了。

    左右看看，没现身边有什么碍眼人物，朱德政压低了声音，低声说道：“武师弟，悄悄跟你说件事，嘿嘿，知道二师兄我开出什么玩意儿了吗？”

    武闲朗十分猥琐地低声说道：“二哥，你很久没有这么神秘的样子了，真捣鼓出什么有用的破玩意儿了？师父不是让你少捣腾身外之物，用心修行的吗？”

    朱德政竖起一根手指，嘘了一声，从怀里掏出一把刻满了符文的锤子，左右看看，没现有人旁听，这才小声说道：“跟你说吧，这是二师兄我根据小飞带回的那种魂武炼出来的特殊的，可以不断锻炼我们神魂的炼魂魂武……”

    武闲朗一惊：“不是吧，二师兄你这么厉害？远古符文你也能模仿出来？”

    朱德政傲然说道：“这么跟你说吧，二师兄我的山寨本领，天下无双，什么叫山寨你明白不？就是仿造了！给，这是我专门给你准备的，能拿来不停敲打神魂的魂武锤子。”

    武闲朗：“练个锤子在识海之中敲，我总感觉不是个味道，话说二哥，你能给我炼个擀面杖，我在神魂之中揉面条不？”

    朱德政……

    武闲朗一边说，一边接过了锤子，不要白不要，这玩意儿炼了之后，能够帮助修士修行识海，据说是合体大能修出神通法相的最佳辅助。

    这个可不能不练！

    不过，来而不往非礼也，武闲朗也压低了声音，低声说道：“二哥，我这儿也捣鼓了几个小玩意儿，要不要你也试一试？”

    朱德政手指指向武闲朗：“好啊，你小子也不务正业，师父的话你当耳旁风是不？”

    武闲朗：“彼此彼此，不过我可是为了大家以后着想来着，二哥你看，这是我用特殊的阴火，用师父教我的水蕴炼丹术炼制出来的天地玄黄阴灵丹，你猜猜都是什么效果？”

    朱德政瘪瘪嘴：“我觉得可能效果有限，不过，我可以听听，说不定能给你提点特殊意见。”

    武闲朗左右看看，没现周围有人，嘴里嘿嘿笑道：“我这阴灵丹能够提纯阴气本源，常年服用，能够不断壮大自己的阴魂晶体，改善自己阴晶的品质……”

    朱德政瘪瘪嘴：“好似没有什么特殊效果，阴晶的作用不是很明白，也不知道你捣鼓出来之后，有什么显著变化没有？”

    武闲朗耸耸肩：“我这刚刚研究出来没两年，暂时还没能看出效果……”

    两个家伙正在偷偷交流，殊不知此时正是孙豪神晶刚成，整个思绪对阴魂了如指掌的时候，没想到两个弟子居然偷偷摸摸搞出了这么一些东西，也真是有意思。

    想了想，孙豪思绪之中叫了一声：“德政，闲郎……”

    两个偷偷摸摸交流的家伙顿时吓了一大跳，齐齐匍匐在空中，心中叫了一声：“师父……”