    但是韩子潇都已经吩咐了，下人就算是觉得再无语，也只好去把府兵给带上。

    当韩世子带着自家的府兵，气势汹汹，宛如出门打仗一般，来到晋国公府，就跟同样带着府兵，脸色极度难看的林世子，在晋国公府的门口，迎面相逢了。

    兄弟二人对视一眼。

    交换了一个同仇敌忾的眼神，就一起进了晋国公府。

    京兆府尹这会儿正在办案呢，看着面前这两个人，还带着这么多府兵来了，瞬间就有点发懵，问道：“你们二位这是……”

    韩子潇道：“听说京兆府尹大人在此办案，本世子担心大人办案出了差错，所以特意带了府兵，来监督大人办案，以免夭夭小姐蒙受不白之冤。”

    林钰宸也开口道：“本世子与表哥一样，都是为了夭夭小姐而来，还请京兆府尹，谨慎行事。”

    京兆府尹：“……”

    有没有人来管一管这两个人？

    沐王爷和明国公去上朝了，两位世子在朝中都没有担任官职，不必上朝，所以这两个人没人管得住了，就能带着府兵出来作威作福，为难自己了是吗？

    晋国公看着他们两个人，却是欣慰地点了点头，虽然说他们这个事儿办的似乎是有那么一点冲动，但是维护夭夭的心，晋国公却是能看得见的。

    林氏和叶媛媛，却是在边上气得脸色扭曲。

    叶媛媛只觉得，嫉妒使自己面部丑陋，叶夭夭到底有什么好，是哪里值得这两个人如此维护，连真相都没搞清楚，就站在叶夭夭这边，真是气死她了！

    京兆府尹这个时候，也是难受得要命。

    他这是属于，案子还没开始查，就已经先被威胁了吗？

    他心酸地开口道：“两位世子放心，下官一定会谨慎办案，不会是非不明，错怪了夭夭小姐的！”

    韩世子俊美的脸上，看不出丝毫笑意，缓声道：“那是最好，毕竟本世子一向以和为贵，也不愿意一怒之下，包围大人的府邸，怕到时候闹出什么事情来，平白给其他人看了笑话！”

    京兆府尹：“……！”

    所以你这是还在威胁我的人身安全了吗？

    林钰宸这个时候也道：“本世子听说，大人在京城之外，还有一座别院。别院的住址，本世子十分明了。”

    京兆府尹：“……”

    言下之意就是，就算我抛弃了京城的房子，躲到京城外的院子里面去，你还是要把我给抓出来了？

    京兆府尹觉得，也许自己今天就应该装病，让大理寺的人来面对这些。

    这个时候。

    叶夭夭倒是终于过来了。

    她远远地就看见了，这边似乎是围着一群人，带着红鸾走到这跟前之后，便见着了韩子潇和林钰宸。

    叶夭夭倒是有些诧异，开口问了一句：“两位世子怎么来了？而且还带着这么多人？”

    韩子潇一看见叶夭夭跟自己说话。

    方才他威胁京兆府尹的气势，顿时全没了，红着脸看着叶夭夭，结结巴巴地开口道：“本世子是……是听说，听说夭夭小姐，出，出事了，所以就……就过来看看！”

    京兆府尹：“……！”

    韩世子，您这是做什么呢？您别结结巴巴啊，您把您刚才恐吓我的气势都拿出来，给叶夭夭看看啊！现在的你，跟刚才的你，还是同一个人吗？

    林钰宸也是红着脸，开口道：“本世子也是担心，夭夭小姐被冤枉，所以就带了人过来看看。”

    叶夭夭听得好笑。

    看着他们道：“那就谢谢你们了！”

    韩子潇结结巴巴地道：“夭夭小姐……夭夭小姐对，对本世子，有……有救命之恩，本世子也当保……保护夭夭小姐，夭夭小姐，实……实在不必客气！”

    林钰宸也道：“对！不必客气！”

    叶媛媛在边上看着这一幕，更是觉得心里生气！叶夭夭到底有什么了不起的，两位世子就跟中了她的迷魂汤似的，特意带人来维护叶夭夭就算了，竟然跟叶夭夭说话，都会结结巴巴。

    真是使人心中不忿！

    纵然她喜欢的人，并不是韩子潇和林钰宸，但她还是嫉妒叶夭夭嫉妒得要命。

    想到这里，叶媛媛开口道：“京兆府尹大人，不是来办案的吗？还是赶紧查查，千璃到底是怎么死的吧，哎，我苦命的千璃堂妹，原本就是个庶出，在家中不受待见，如今还落到这么一个下场，有些人的心，真的是太狠了……”

    说着，叶媛媛还掉下了几滴眼泪，似乎很为叶千璃心疼。

    在场的人一听这话，顿时便神色各异。

    晋国公不悦的眼神，直接就落到了叶媛媛的身上，眼神里面都是警告的意味，叶媛媛的眼神，根本不往晋国公那边看，装作没看见晋国公的眼神。

    林氏这个时候，也抹着眼角，故作心疼地道：“是啊，千璃从小在家中就不受宠，偏偏还得了三皇子的青眼……她哪有这样的命，被三皇子喜欢啊，这才被人关在柴房，现在就连命都没保住！”

    林氏这话，说得叶千璃被关在柴房，好似根本不是因为叶千璃自己犯了错，买凶杀叶夭夭，而是因为叶夭夭全然就是为了嫉妒，才把人关起来，杀害了一般。

    晋国公忍无可忍，看向林氏，怒道：“林氏，你给我住口！休要在此胡言乱语，扰乱视听！”

    林氏素来也不敢跟晋国公对着干。

    她却还是故意做出一副恐惧的模样，缩着脖子，似乎委屈地开口道：“父亲这个时候了，都还要维护叶夭夭，儿媳自然也不敢再说什么！”

    叶夭夭瞥了一眼林氏。

    似笑非笑地道：“千璃妹妹是什么时候，跟二婶关系这么好了，让二婶这么积极地帮她‘讨公道’？二婶素来不是最瞧不起庶出的孩子，从来都不肯正眼看千璃妹妹吗？”

    叶媛媛跟叶千璃有几分交情，叶夭夭是知道的，但是林氏素来因为二房有叶子林这个庶出的长子，让她的儿子没能做二房的长子，而对府中所有的庶子庶女都不待见，连好脸色都没有给过叶千璃，叶夭夭当然也清楚。

    林氏一堵，正要辩驳一句。

    叶夭夭便看向京兆府尹，道：“大人，在凶案发生之后，如果有人表现反常，那是不是证明，这个人就是嫌疑人之一？”

    京兆府尹点头：“的确如此！真正的凶手，如果不够稳得住，就会表现反常，露出破绽。”

    叶夭夭指了指林氏，道：“你看我二婶，从前看见庶出的孩子，就跟看见苍蝇似的，今日却是为千璃的死，忽然开始哭着抹眼泪了，这算不算是反常？她此举非常有杀人的嫌疑吧？”

    京兆府尹看了看林氏，点点头：“的确！”

    林氏：“……”

