    “那你手里拿的什么？”泰罗好奇地看着凯捧着的东西。

    “啊这个是他送我的，说是和我交手的感谢，让他有所感悟，”凯有些不好意思地摸了摸头，“他说他是来挑战这个国家的格斗家的，只不过因为一些意外钱丢了，在家具城打工，他的身手非常好！”

    凯的眼中充满着赞赏。

    能战胜凯这个不知道活了多少年的宇宙人，足以证明这个地球人，不简单。

    “所以泰罗前辈，这是什么？”凯放下了那颗石头。

    石头呈现水绿色，看样子是个枕头的模样。

    “喔这个啊，这应该是沙滩上的一种碧玉，你用它当枕头，晚上你仔细听，应该能听到它发出的声音，沙碧~沙碧~”泰罗一脸认真地给凯讲解。

    凯：感觉有点不对劲却说不出来为什么。

    “话说，凯，为什么你融合我的卡片后，奥特天线会比我大？”泰罗终于想起了这茬。

    这科学吗？

    融合我的卡片，比我还像我父亲的亲儿子？

    这合理吗？像话吗？

    “这个，我也不知道。”凯也有些纳闷，还有些小羞涩。

    虽说凯已经经历了很多，成长了很多，但是看见泰罗，仿佛又回到了当年自己还弱小的时候。

    那时候，伽古拉还没有……

    “好吧好吧，你做你的地球守护者，我过段时间就走。”泰罗一屁股坐到沙发上，“你要小心，我之前说的不是假话，的确有人盯上你了。”

    “是谁？”凯脑子里想到了一个人的身影。

    “行星侵略联盟。”

    “行星侵略联盟……”凯脑海里回想着，却没有任何线索。

    “首领是美菲拉斯星人。”

    “恶劣宇宙人——美菲拉斯星人，喜欢蛊惑人心、使人堕落的恶魔么。”凯眉头皱了皱。

    泰罗觉得这设定有点熟悉。

    “话说，伽古拉到底在哪呢？不在地球上吗？”

    上次系统扫描全球休眠了不少时间后，仿佛安装好了什么插件一样，现在扫描个地球也就分分钟的事。

    泰罗有些疑惑伽古拉的行踪，按理来说，两人应该在一起行动的。

    “我也不知道他去哪了。”凯摇头。

    “泰罗！无路拖曼南波six，蹬蹬蹬蹬蹬！……”一阵铃声响起。

    泰罗掏出手机，果然是有人打电话了。

    “嘘，我接个电话，”泰罗按下了接听，“莫西莫西，这里是东光太郎。”

    “诶，真的打通了诶，善太你们快过来！”电话那头传来一个女声。

    泰罗用口型说出了“奈绪美”，用仿佛老父亲一般的眼神看着凯。

    “啊！你好，我是奈绪美！”对面的声音停了一下，传来小小的声音，“喂喂，善太，我刚刚想说什么来着？”

    “吃饭，是吃饭啦！”早见善太小声提醒。

    “噢噢！是这样的，光太郎君，明天我想大家一起吃个饭。”奈绪美的声音似乎有些忐忑。

    “没问题，”泰罗看向了凯，“要和凯说话吗，凯在我旁边。”

    “不用了不用了！”

    对面飞快挂了电话。

    奈绪美深呼吸平复着心情

    “啊啊啊终于说出去了。”奈绪美面对泰罗这个有钱人，压力还是很大的，毕竟……他们经济异常紧张啊。

    此时的泰罗重新找了一间房间睡下了，悄悄联系了光之国的托雷基亚。

    ‘托雷基亚，托雷基亚！’泰罗呼唤着。

    ‘说。’托雷基亚忙着实验，没空理泰罗。

    ‘帮我去看看泰迦，我现在给他取了个小名，叫Tiger，看看有意识没，有意识了赶紧把他带回来，我过段时间就回去了。’泰罗想到了泰迦。

    ‘哦。’

    ‘托雷基亚你怎么对我这么冷淡？’

    泰罗委屈的一比。

    不对劲啊不对劲，托雷基亚什么时候对我这么冷淡过？

    此时的托雷基亚。

    “拿去喝。”托雷基亚一脸嫌弃地把奶瓶丢给了那个小家伙。

    经过科学家的精确测量，托雷基亚终于配好了奶粉。

    小团子四肢趴在实验台上，嘴里“呜呜”着，直往托雷基亚这边爬，伸手够着奶瓶。

    奶瓶里面是含有光的物质，比等离子火花的光更加柔和，适合小奥吸收。

    银红色有着小角的小家伙抱起比自己还大的奶瓶就开始吸收了，四肢全部扒拉在奶瓶上，滚作一团。

    ‘没有对你冷淡，最近有点忙。’

    托雷基亚拎起泰迦的背鳍，将泰迦丢到自己休息室的床上，泰迦抱着奶瓶不撒手。

    ‘泰迦我已经领回来了，看到你留下的信息了。’

    托雷基亚走出了休息室，继续了实验，没过一会儿，泰迦爬了出来。

    托雷基亚脑门上出现“#”字。

    ‘泰罗你还是快回来吧，我实在是受不了了。’托雷基亚撕下了想往自己腿上爬的泰迦。

    看着泰迦这张脸，无辜又天真，托雷基亚也不好再多说些什么了。

    “听着，这才是你父亲。”托雷基亚调出光屏，显示出泰罗的影像。

    托雷基亚：当时就是后悔，非常后悔，我就不该提前把泰迦接出来。

    此时的泰罗也是一脸懵逼。

    明明记得小孩子挺好带的啊，梦比优斯就相当乖巧。

    泰罗：哎呀，算了不想了明天再说。

    泰罗放心地睡觉了。

    第二天一早，凯一脸黑眼圈地走了出来。

    “怎么了？”

    “泰罗前辈你真的说对了，那块石头朝我喊了一晚上的‘沙碧沙碧’。”凯打了个哈欠。

    泰罗：……

    我说我瞎说的你信吗？

    凯怕不是晚上做梦了吧。

    看着凯这一脸笃信，泰罗什么话都说不出来了。

    “收拾一下，我们去奈绪美那边。”泰罗招呼着凯。

    “好。”

    *

    “味道真不错。”泰罗惊讶了下奈绪美的厨艺，跟外面的区别还挺大，有种别样的感觉。

    “喂，队长，我们的资金还够吗？”松户森小声地问了这么一句。

    听力优良的泰罗听到了，当然，凯也听到了。

    然而凯是个穷光蛋，而泰罗……有钱的很。

    “奈绪美，我在这里的这段时间，来你这吃饭怎么样？”泰罗戳了戳凯，“凯好久没吃到这种食物了，凯老家的食物跟你做的很像，当然，我们会付饭钱的，就当打工了怎么样？”

    “诶？这样真的没问题吗？”奈绪美还有点激动。

    她觉得，自己和凯一定有缘分，梦里看到的那些，一定和凯有关系，更别提……凯还是个帅哥了。

    ‘凯，拿卡。’泰罗给与疯狂暗示。

    “额对，就是这样，这是我的饭钱，如果可以，麻烦你了。”凯掏出了之前泰罗给的卡。

    这下子，松户森和早见善太的目光也变得和善起来了。

    凯：泰罗前辈一定有什么特殊用意！前辈果然是前辈！

    就在几人有说有笑地吃着的时候，外面“轰——”地一声，仿佛地震一般。

    几人跑到外面一看。

    “欧布——是欧布啊！”早见善太很激动的开始拍摄。

    “他的样子好像有点不对劲，明明没有怪兽。”奈绪美好像看出了什么。

    此时的凯也懵逼了一瞬间随即反应过来。

    ‘是巴巴尔星人。’泰罗念力传音。

    ‘他想做什么？’凯皱了皱眉。

    还是第一次遇到假扮自己还假扮地这么完美的。

    重光形态，看看这胸前的圆环，看看这性感的腰身，瞧瞧这完美的黑裤衩子，还融合了迪迦前辈的紫色，这不就是我的形态吗？

    凯还是第一次以旁人的眼光看到“自己”的身躯。

    凯：我真TM帅气啊。

