    这他么的算什么公平……

    乌雪扬叹了口气，他现在没时间去搭理这只明显有看热闹不嫌事大嫌疑的怂恿鸦，因为对方还有一个人。

    猩红的血流伴随着渗透压失调而疯狂的往外喷涌而出，将地板迅速的染红。

    “所晴空！！！”

    中年忍者被这突如其来的变故震惊了几秒，但紧接着他就赤红了双眼，整个人夹杂着凌厉的劲风，悲痛的冲了上来！

    “不要动，不然我杀了他。”

    这一刻，乌雪扬无师自通人质秘诀。

    直接冷静的改变姿态，将自己的右手抽出，反手揽住对方那迅速变得苍白的身体，一只手环绕脖颈的同时，用苦无抵住了他的脖子。

    青年忍者颤抖着嘴唇嗡动，气息游离，他想要高喊，让同伴动手……却怎么都没有力气。

    他没救了，他能感觉到自己生命的流逝……死神从未跟他如此近距离的面对面过。

    鲜血喷涌，中年忍者的动作却猛然戛然而止，乌雪扬攻击的地方从外侧看并不明显，腹部的洞口虽然鲜血横流，但终究视觉冲击并不算大，内脏大出血从外面可不一定能看出来。

    虽然仅仅是腹部遭到刺击就会被控制住很让人起疑，但对方的性格从一开始就表现出了善良和心软的本质，往往这种人比较重视同伴，也就给了乌雪扬利用的机会。

    利用别人的善良很可耻，为了活命，乌雪扬显然并不在意。

    但怀里的忍者不会坚持太久。

    这几秒，他已经失去了意识，进入休克状态，如果没有正确的急救，在几分钟内他就会彻底死亡！

    而这个时候，中年忍者显然还没有意识到事情的严重性，他红着眼，急切道：“放过他，我保证你可以安全离开——”

    “……”

    乌雪扬沉默，一只手揽着对方尸体的情况下，他的另一只手却在对方的视觉盲区，悄无声息的打开了青年忍者的备战包——圆形且冰冷的兵粮丸，略带柴感的纸张，应该是起爆符……起爆符没有查克拉激活……他并不能用，但如果没记错，明火也能激活起爆符……

    看到这一幕的乌鸦咧了咧嘴，忍不住道：“哦呀呀，你在这方面的天赋还真是不错呢，这么多年没走上犯罪道路真是委屈你了哈……”

    “……”

    乌雪扬面无表情的斜视了一眼对方……

    有时候真想把对方那只鸟嘴给缝上。

    他把这些东西一一塞进自己的袖口，最后手指一痛，摸到了锋利的刀刃——是手里剑，他很快做出判断，反手将其捏住。

    这名中年忍者心地不错，如果可以，乌雪扬并不希望跟对方鱼死网破。

    但显然，事情已经无法挽回了。

    青年忍者必然会死，无论如何，这都是对方的同伴，也是共同完成任务的队友，不管自己在不在理，对方显然都必须为自己的同伴报仇——也同样为了任务的安全，他必然需要解决已经展现出实力的自己。

    更何况，就算对方真的会放过自己，他也不打算放过对方。

    到现在为止，他还暂时不知道自己为什么会穿越，想必跟乌鸦和自己的天赋脱离不了关系，最重要的是，他不知道自己还能不能回去。

    如果不能……乌雪扬就必须要考虑自己在这个世界中的将来，想要在忍界活下去，当一个普通人可不是什么好的打算。

    反而根据他对剧情的了解，最好的方式其实是加入木叶一方，而杀了木叶忍者还想要加入木叶……那就绝对不能让对方活着回去，把关于自己的事情带回去！！

    如此，双方都不打算放过对方，那么自然没有废话的必要。

    乌雪扬悄无声息的掏出手里剑，抬起头冷漠的看向对方——声音略带低沉：“往右移动三步，让开窗户位置。”

    他本来选择的站位实际上刚好与门和窗户呈斜三角，他离窗户更近一些才对，但对方在刚才冲过来的功夫，也不知道是巧合还是对方粗中有细，竟然刚好隐约卡在了他和窗户之间的位置。

    不过，也无所谓了。

    趁对方朝着右侧移动，乌雪扬同时用尸体挡着自己，迅速靠近窗口——实际上是接近对方，同时制造出自己想要离开的假象，进一步放松对方的警惕。

    哪怕生活在和平年代，阅片无数的乌雪扬倒也深知一个道理。

    如果可以，一击毙命，永远是最好的选择。

    在战场上，任何手段，只要能让对方先死自己活下来就是好手段。

    他的确没有查克拉，但经过刚才的交手，坦白讲，如果说上忍的体术能力还能让乌雪扬可望不可及的产生差距感，中忍……似乎也就那样。

    别看后来的中忍考试十二小强那一次参与者都显得那么强，但那不过是因为几个忍村放在一起考试产生的极致内卷，再加上普通忍者几乎都在死亡森林淘汰光了而已。

    而在战乱时期，中忍考试往往是各自忍村自己举行，除了雾隐村的血雾政策，其他人村的新晋中忍甚至能完整的放几个B级忍术就算不错了，真当S级忍术是大白菜，人手一个啊。

    在成分上，也不要觉得大龄中忍很少，实际上，忍者是非常讲究天赋的一个职业，而一个忍村中，最多的其实就是中忍，中忍也是唯一一个，能够依靠经验和年龄冲击上去的分水岭。

    除了少数几个万年下忍，大部分天赋普通的忍者，也或早或晚晋升中忍——也许他们一辈子都只会几个忍术，查克拉量少的可怜，但经验却足以让他们形成战斗力，参与战争，这就是中忍的水平。

    话说远了。

    总之，对于乌雪扬而言，他与这两个中忍的差距，可能也就只是查克拉了，但只要不让对方有机会释放忍术……就好了。

    想到这里，乌雪扬打算故技重施，先让对方放松警惕，然后一击必杀。

    而另一旁，乌鸦巴菲冷眼旁观，不知何时安静了下来。

    于是，眼看对方三步走完，而自己也迅速靠近了窗户的那一刹那——他却猛然转身，将尸体往前一推，趁对方下意识的接住尸体，放松警惕的那一刻。

    手里剑应声而飞，与此同时，乌雪扬闪蹲下身，左脚一蹬！

    整个人如同鬼魅的刺客一般，反手握着苦无就朝着对方的一侧，瞄准腹部冲了过去！

    尸体，手里剑，以及苦无！

    同一个方向，但却三个角度——毒蛇隐忍许久，只为了这一刻的……伺机而动。

