    谢广坤、刘能、赵四、程老鳖等人，都想抢村主任的位置。

    谢广坤为此还专门打电话给项南，让他出面去跟齐三太讲，让齐三太提拔自己当村主任。

    因为项南现在是作家，在齐三太那儿，比他更有面子。

    “爹，你当什么村主任呐。”项南听了，哭笑不得。

    谢广坤管个人家的事，都管不明白。真要把整个村交给他，那指定管乱了不可。

    再说，谢广坤自私自利，占便宜没够，真要当官了，指定手脚不干净。到时候，万一再折进去，图什么许得。

    “你就老老实实的收你的山货得了，甭想这些乱七八糟的事儿。”项南劝道。

    “怎么是‘乱七八糟的事儿’呢？”谢广坤听他这么说，可就不乐意了，“我要当上这个村主任，你说咱家在村里得多有面子，人家是不是得高看一眼呐？”

    “爹，你不能光想着这些虚名。”项南撇撇嘴道，“当村主任，责任重大，要想办法带领全村致富，得有开拓进取的精神。这你能办到么，你有什么办法，带领大伙儿致富？

    再说，村官也是官，要有奉献精神、牺牲精神，要牺牲小我，成全大我。就你这一点亏都不吃，一点便宜都不少占的性格，你当村主任根本就不合适。还是别折腾了。”

    “你这孩子说话怎么这么呛人呢？”谢广坤被儿子一通数落，虽然人家说得都是对的，让他无言反驳，不过听着还是挺刺耳的，“算了，算了，我不用你帮了，我自个儿找三太去。我就不信，咱们这实在亲戚，他能不站在我这边？”

    “那你自己找去吧。”项南撇撇嘴道。

    “找就找。”谢广坤賭气道。

    ……

    之后，谢广坤真的去找了齐三太，不过那也没什么卵用，齐三太也并不支持他。

    他太清楚自己这表姐夫有多大能水了。自高自大、自私自利、无理搅三分，有理不饶人。就这么个货，要真当上村主任，还不知得惹出多大的祸呢。

    他除非不要自己的仕途了，否则打死也不会推举他当官。

    “村主任是靠村民选举的，不是靠上面任命的。我没那么大权力，把那么大村子交给你。你想当村主任，你就得参与竞选，让村民们投你才好。”齐三太解释道，“不然我也没有办法。”

    受了齐三太的指点之后，谢广坤马上返回村里拉票。

    此刻，他终于不嫌弃王小蒙做自己儿媳妇了，特地跑去豆腐坊拉拢王老七，让他投票给自己，帮自己参与村主任竞选。

    而且还从豆腐坊要来好些豆腐、豆腐渣，遍村送礼，让人投票，折腾了一溜够。

    不过他就这么穷折腾，最终村主任竞选，他还是名落孙山，刘能胜出。

    刘能虽然也作，没少折腾刘英、玉田，但是大节不亏，在村里的人缘也不算太差。所以就在村民选举中略胜一筹，盖过了谢广坤、程老鳖等人。

    其实，赵四如果参加竞选的话，赢面也比较大。他一向老实，也算厚道，虽然也有不着调的时候，但也比刘能强。

    只不过，刘能以女儿为要挟，在临近选举前，让赵四主动退出了竞选。可以说是胜之不武啊！

    而谢广坤不仅败选，还被通报批评，说他遍村送豆腐、送豆腐渣，是很明显的贿选行为。

    偷鸡不成蚀把米，这让谢广坤大为恼火，气得又遍村去收豆腐钱。几乎成了全村的笑柄。

    ……

    零六年春节，项南只带小蒙回家住了三天。

    三十在家守岁、初一拜年、初二回门子，初三就又回城了。

    之所以如此，是因为年三十吃年夜饭的时候，谢广坤就催着他俩要孩子。

    “早生孩子早好。趁我跟你妈还年轻，你们现在养活孩子，我们俩还能帮你们带带。”他说道。

    项南却是不愿意。

    一来，他和小蒙年纪还轻。过了年他才二十四，并不着急养育下一代。

    二来，他和小蒙小日子过得挺甜，暂时也不希望孩子来打扰。

    三来，他和小蒙都在事业的上升期。他正忙于创作，小蒙也在上学，哪有精力养活孩子。

    四来，他也不希望孩子交给谢广坤带。谢广坤没什么学历，小学都没毕业，认得字不多，一肚子歪理。

    把孩子交给他带，再传上他那自私自利、自高自大、小肚鸡肠、混不讲理的毛病，那这孩子就算废了。

    因此，他当场拒绝了。

    见儿子又不听自己的话，谢广坤顿时大火。年夜饭桌上，就差点掀桌子。幸好被赵金凤劝住了。

    话不投机半句多。也因此，项南就不打算在家待了。勉强过完年，初三就回家了。

    ……

    过完年之后，象牙山村有了不少的变化。

    刘能正式就职村主任。

    赵玉田的苗圃也正式栽进了第一批花木。

    刘一水的养殖场新进了一批种兔，据说是非常好的品种。

    小梅还在养殖场担任技术员，她跟刘一水之间的关系，也因为小蒙跟永强结婚，并搬离了象牙山村，而变得一帆风顺起来。

    程老鳖也在开春后，新进了一批鳖苗。他那些王八，过年前集体捕捞，卖了十多万元。刨除成本，还有好几万利润，算得上村里的能人。

    王老七则在项南的建议下，把豆腐坊里的石磨改成了电磨，使得生产效率大大增加。不过，暂时，项南没把他介绍给王兵，没为他拓展城里的销售渠道。

    因为王兵这个人太阴，剧中就坑过他好几次，让他不得不防。即使跟他合作，项南也要保证自己的实力碾压他，这样他才不容易动歪脑筋。

    而项南相信，自己的实力，两年之内，就能碾压他。

    村卫生所，香秀儿走后，就一直缺人。

    齐三太随后把自己媳妇儿的侄子王天来，给介绍到了村卫生所工作。

    没有了香秀的撩骚，王天来的工作，做得还是不错的。

    而王大拿也在谢大脚的建议下，准备投资象牙山。还派了刘大脑袋来村里考察项目，目前住在村部儿，吃喝在刘能家。

    刘能为了留住这位贵客，也是热心款待，天天鸡鸭鱼肉不断，让他老伴儿颇有意见。

