    湖边集市，赶集的人络绎不绝，热闹依旧。

    “喂，老太婆，赶紧收拾东西滚蛋。”

    炒饭摊前，三个染着鲜艳头发，化着夸张妆容，装着极具视觉冲击力服饰的青年，正在叫嚣。

    杀马特！

    “小伙子，我可没招惹你们，何苦为难老婆子，”满脸皱纹的大娘继续炒着饭。

    奇怪的是，她一人势单力薄，可面对三个强壮的青年，却一定不慌。

    “为难？”

    “今天跟你好好说，没直接掀你摊子，已经是给面子了，别给脸不要脸。”

    红毛青年上前，双手按在炒饭摊上，做出掀的架势。

    好像一言不合，他就会动手一般。

    大娘看了几人一眼，继续劝说道。

    “小伙子，你们要摆摊的话，隔壁还有空位，不用跟我抢。”

    “为了糊口，大家都不容易。”

    别人对她恶语相向，可她还是一脸和蔼。

    “摆摊？”

    红毛青年愣神，随即讥笑道。

    “摆摊是不可能摆摊了，这辈子都不可能摆摊了。”

    穿这个样子来摆摊，是有些不太呼应。

    大娘不解，缓缓问道：“你们不摆摊，那要我的摊子做什么?”

    总不会是吃饱了撑的，看她不顺眼，过来找茬的吧。

    “跳舞，你这里位置不错，所以我们想在这跳舞。”

    “你能为此贡献一份力量，是你的荣幸。”

    红毛青年越说越兴奋，还指了指一旁的几袋水泥。

    听到这里，大娘脸色一沉，觉得三人就是来捣乱的，没好气的说道。

    “这可不行，我还要卖炒饭的。”

    “嘿，敬酒不吃吃罚酒！”

    红毛青年被拒绝，勃然大怒，双手上抬就掀了桌子。

    米饭、蔬菜、螃蟹等食材，撒了一地，也引来不少人围观。

    “小伊，咋不还手呢？”

    围观的人群中挤出几人，说话的正是千面破。

    “几个小毛孩，有什么好计较的，”大娘说着，弯身捡地上的东西，眼中满是可惜。

    多好的食材，都浪费了！

    看二人的样子，俩人明显认识，而且是老相识。

    “看什么看，没见过老子欺负人吗？当心把你们的眼珠抠出来，”红毛青年瞪了周围的人一圈，恶狠狠的说道。

    如此欺负老人，围观之人也想打抱不平，却没那个本事。

    “散了，这人我们可惹不起。”

    “别看他们长得不像人，可手上有些实力，一般人不是对手。”

    “走吧，少惹事。”

    在红毛青年的淫威下，一大群人作鸟兽散了。

    他就得意了，对于自己谈之色变的凶名，他很是满意。

    此时，叶九州则直接走过红毛，来到大娘身前。

    “请问前辈可是伊娜拉？在下有一事相求。”

    大娘慈祥一笑，皱纹堆起：“好说，既然是破大哥带来的人，我能帮就帮。”

    听闻此话，叶九州松了口气，只要不是仇敌，那就好。

    之前千面破扭捏的样子，应该是年轻时有所亏欠。

    “多谢！”

    叶九州拱手抱拳，微微躬身。

    “哈哈，拍武侠电影呢，还一套一套的，”红毛青年放声大笑。

    在这个集市上，千面家的人很少出来，没人能压着他们，平时也就横着走惯了。

    成天一副天老大，他老二的模样！

    “趁我没改变主意，赶快给我滚，”叶九州斜瞟一眼，冷声道。

    几只臭虫，他是真不想脏自己的手。

    “呦，装什么……”

    红毛青年刚开口，只觉得脸一疼，被人一巴掌抽飞。

    脑袋瓜子嗡嗡作响，口鼻溢血，整个人处于懵逼状态。

    另外两人见大哥吃个亏，赶忙上来帮手，结果只能是被揍。

    解决了三只苍蝇，世界总算安静了。

    随后，叶九州说明来意，把钱勇的大概情况说了一遍。

    “嗯，这个方子我能配出解药，但需要一夜时间。”

    “若你们急等着用的话，先跟我回住处等待吧，我会连夜配制。”

    大娘看完方子，点点头，当时就给出了答案。

    “好！那就先跟前辈回去，”叶九州打定主意，客气的说道。

    来巫域不到两天，马上就能拿到破解战傀的解药，还算顺利。

    几人帮大娘收拾好东西，便要动身。

    “让你们走了吗？”

    叶九州看到偷溜的三人，就出言呵斥。

    三人转身跪下，不停的在地上磕头：“大爷，我们有眼无珠得罪了你，我们错了。”

    这类人，典型的欺软怕硬!

    “没事，小误会而已。”

    叶九州皮笑肉不笑，而后说道。

    “既然你们喜欢跳舞，那就去湖边跳个够。”

    “是是！”

    三人连连点头，觉得跳个舞没什么的。

    可接下来叶九州的一句话，让三人崩溃了。

    “阿水，你来盯着，就让他们跳到明天早上，若谁敢停，往死里揍。”

