    让人诧异的是，还没走到帅帐，就传来了争执的叫喊声。

    “为何我赢得最多，却要出战？”

    “规矩改了！”阮小五抱着双臂，玩味的看着对方因为怒气而涨的通红的大饼脸，却又对他无可奈何的样子。

    “石指挥，你就认了吧，要是你败了，我们兄弟给你报仇！”

    这话说的，好像石指挥今日就要阵前马革裹尸似的，丝毫袍泽情谊都不讲，还在边上幸灾乐祸，气人！试问，石指挥如何能不怒？对阮小五他没办法，毕竟是阮小五身后站着的是李逵，是大宋最金贵的文官。

    但几个和他一样的同僚，他可根本就不怕。指着几个同僚道：“你们几个不要脸的贪生怕死，尤其是你老洪。咱们几个都是来清风寨增援你的同僚，可你呢？连个地主之谊都不讲，按理说，就该你去打这头阵。”

    “经略使大人到！”

    “统制大人到！”

    “李大人到！”

    轮到李逵，就一个李大人。至少，可以看出唱名的小校对李逵不怎么待见。实际上，闹了这么一处之后，李逵在老家京东东路属于官场人人避而不及的瘟神，人品彻底败光了。

    统制曹元春要是没有赵挺之和李逵在场，早就冲过去一脚踢上前。他这个营将，麾下就六个指挥。除了他带来的两个指挥之外，其他所有部署都齐聚一堂。这帮家伙，脸都不要了，用打麻将赢得保命的机会。要是李逵不依不饶的话，很可能连他这个将军都要跟着倒霉。

    京东东路就一个军的禁军兵力。

    地方上兵力不足，也是没办法的事。但这是大宋腹地，也不需要布置太多的军队。却因为驻军少，导致匪患猖獗。

    淮阳军本来就日子不好过，尤其是刘葆晟原先就是淮阳军的三把手，都虞候。还被军中同僚排挤过好些日子，有道是新仇旧恨一起报了。

    曹元春真的担心李逵不管不顾，将他先摁死了再说。

    “混账东西，我淮阳军的脸面都让你们几个给丢尽了。说，为何畏敌不前；为何陷袍泽于不义？石宝啊！石宝！我说你什么好，军中令行禁止，为何不听命于上官安排？你一个小小的部将而已，难道想要带着你的指挥造反不成？”

    “大人冤枉啊！昨日李大人说好的规矩，没想今日就变了。早知如此，哪里需要我等一宿劳累？”石宝委屈的快哭了，他打了一宿的麻将，就为了不露相，容易吗？

    曹元春似乎已经猜到了几个属下的窘迫，低声对赵挺之道：“大人，能否让我和他们单独询问一番情况？”

    “可！”

    赵挺之也不搭理李逵，甚至表现出目中无人的样子，想要激怒李逵。赵挺之虽说膝盖比较软，喜欢跪大佬。但他还不至于对比他大儿子年纪都小的李逵做出卑躬屈膝的丑态。他又不是沈括。

    发现李逵没有怼上来，赵挺之挺遗憾的，仿佛错过了什么美事。仿佛这才想起来，他们这里还有一个中书省来的李逵，笑吟吟的对李逵道：“老夫擅作主张，李大人不会计较吧？”

    “请便。”

    李逵敲锣打鼓这一通，本来就不是来唱大戏的，而是来看戏的。既然赵挺之愿意做这个主事人，他也乐得清闲。

    李逵自然不可能和赵挺之在帅帐里，反而摇头晃脑的一走一摆，出了大营。转身回到了清风寨的官舍之中。

    这边等人走了，曹元春恶狠狠地对几个属下怒道：“本将的脸都让你们给丢尽了。你们几个还以为李大人真的好说话，他要是六亲不认起来，别说你们几个，就算是我，也有性命之忧。”

    “将军，李逵虽是文官，但您是曹家的人呐？怎么可能会怕他？借他几个胆子也不敢对将军动手啊！”

    曹家，没错，就是京城那个曹家。

    可曹元春根本就不会对属下说，如今曹家的不少生意，都靠着李逵在做。真要是家主知道了他和李逵交恶，曹元春笃定，倒霉的可定不是李逵，而是他曹元春。之所以，看起来李逵还挺给他面子，就连曹元春都百思不得其解。

    别人不清楚，曹元春难道还不知道吗？

    李逵连皇帝身边的大宦官童贯说打就打，就因为童贯多嘴了两句，让李逵听着不舒服了。

    他曹元春能比得上童贯的身份吗？

    打狗还得看主人，童贯的主人是皇帝，而他的主子……算了，如今曹家跟着李逵也沾光不少。就西北的煤油生意，就能让曹家每年多收入十来万贯。就冲这份利益，李逵在曹家几乎可以为所欲为。

    曹元春当然不能说曹家不堪，得从李逵的身份上警告几个属下：“你们几个还真不知死活，在阎王殿上走了一遭还不自知？童贯，官家的亲信大宦官，就因为做监军时反驳了李逵几句，就被抽了二十鞭子，这是在青塘，朝廷没几个知道。我也是军中消息传来，才知道有这事。”

    “可是你看他怎么样？该升官，还是升官，才弱冠之年，就已经可以和赵大人平起平坐了。赵大人什么资历？他才做官几年？”

    “将军，你是说李逵恃功而骄，目中无人？”石指挥已经怨恨上了李逵，私下里更是对李逵恨得牙痒痒。

    可惜，实力不允许他从李逵身上找补回面子，只能背后诋毁。

    “废物，你们知道点什么？李逵能在科举中出头，殿试第三。你觉得他会是傻子？他岳父是当朝太师，他姐夫是当今官家。就算是功劳，死在他手下的党项吐蕃冤魂不下十万，你觉得他会是这样的人？如果是真的恃功而骄，小人得志之人，为何他领兵出战，所有将士都将性命豁出去，也要跟着他？”

    成功没有侥幸。

    大宋的皇亲国戚过得并不好，至少在官场是如此。

    文官提防宦官，提防皇亲国戚，只要这些人掌权了，立刻会引起文官们的集体攻讦。不轰下来，不算完。

    李逵只不过是皇帝的连襟，仅凭这身份根本就不可能被章惇等人看重，不仅不会被看重，还会被提防。

    让李逵脱颖而出的并非是身份，而是能力。这家伙能力出众，从挣钱，科举，带兵打仗，治理地方，朝堂谋划，任何一项都能在大宋谋前三。可以说，大宋就没出过这等文官。

    太优秀，才会被关注。这才是李逵青云直上的原因。当然，皇帝也出力了，李逵是他的头马，必须要保护。

    石宝丧气道：“岂不是咱们淮阳军要被他吃定了？可他也是京东东路人呐？为何不看在老乡的面子上，放咱们一马？”

    曹元春冷笑不已，石宝这家伙是城门失火，被殃及的池鱼。尤其是这货还没有觉悟，但曹元春大定了主意，首战必须要让石宝出战，甭管结局如何，都不能动摇。但问题是，石宝百般避战肯定是有原因的，这个原因嘛！

    大宋的禁军都差不多，吃空饷了。

    别看石宝带着五百人来了，可这五百人有多少是真正的士卒就难说了。要是吃空饷不多，石宝也不至于如此软弱。

    想到此处，曹元春也是恨铁不成钢，愤恨道：“你军中有多少不是麾下士卒？”

    石宝无奈道：“就一百。”

    “吃了两成的空饷？”曹元春有点诧异，这觉悟比他高啊！可要是真吃了两成的空饷，那么就有四百人是禁军。平日里，禁军训练还不错，应该不会惧怕出战。他忍不住狐疑道：“没骗我？”

    石宝偷偷的举起一根手指头，苦着脸道：“就一百是军中士卒，其他都是一贯钱一个临时招来的。”说完，他就噗通跪倒在地上，求饶道：“将军，小人也是无奈啊！这大过年，士卒要么就是回家团聚了，要么就是办事去了。谁知道，还有军务啊！”

    曹元春怒的抬腿一脚踢翻了石宝，痛斥道：“混账东西，你敢吃八成的空饷？”

    “没有，大人，我真的没有。咱们淮阳军的规矩，都是三成，我哪敢僭越？只是过年，军中士卒都不在军中，我等也是没办法了，才招募了驻地周围的百姓。说好了就装十天，两贯钱，包吃包住，日子到了就散伙。”

    石宝在地上滚了两圈，随即爬到曹元春脚边，抱着曹元春哭诉：“属下也是没办法，要是让这些人上战场，顷刻间就会倒戈，属下也是怕出事啊！”

    曹元春也是无奈，看向其他三个属下，问：“你们带了多少人？”

    “属下带了一百人，大人你知道的，我的人有三队人马去了定州贩牛羊去了。”俞指挥一脸笃定，这生意曹元春也有份。

    曹元春无力道：“算了，你们呢？”

    “属下也带了一百人，其他都是充数的。军中有酒坊，过年期间需要送货……”

    “属下有两百人。”

    表现最好的是洪钟，他是清风寨的部将，他的指挥要防范清风山的山贼。其他倒是不怕，万一清风山的山贼将他的寨子打下来了，那就大条了。

    曹元春傻眼了，四个指挥，两千人的满额兵源，将将只能凑齐一个指挥的兵力。他这才明白，为什么这四个属下都不肯出战了，招揽来的临时工，根本就不会打仗。不仅不会打仗，普通的百姓，见血就跑，上了战场根本就指挥不动。真傻乎乎的带着一起去厮杀，不仅不能帮上忙，反而会因为慌乱和拍死，将整个军阵冲散。

    要是不带着出战。

    这吃空饷的罪状不就送到了李逵的手上？

    大宋别看对禁军将领吃空饷睁一只眼闭一只眼，那是因为大宋的文官希望将门堕落。吃空饷的军队，要有战斗力，谁信呐？可真要是挠出来了，被抓了现行，轻者抄家发配，重则小命不保。文官甚至不用请示，不用上报刑部，就能当场将军中校尉斩杀。石宝哪敢对李逵说他吃空饷的事？别说他了，其他几个部将都不敢说，只能用尽办法拖延，希望曹元春来了之后能帮他们。

    想来想去，曹元春只能先给石宝凑一凑，先糊弄过去再说。

    可全给了石宝也不现实，最后曹元春只能从自己的部署之中抽了一百五十人给石宝，另外其他三人也贡献出两百多人。然后叮嘱道：“我去找赵大人拖延一日，你趁着这一天，多熟悉将士。别明日作战，给本将丢脸。”

    石宝赌咒发誓道：“将军放心，卑职就是豁出命去，也给您拿下清风山。”

    “但愿吧！”

    曹元春也没把握，别看如今围困清风山的兵力达到了惊人的五千，但是其中多少是种地的农夫，有多少是做短工的百姓，都不得而知。

    赵挺之听了曹元春的禀报之后，也是愤恨不已，但如今不是训斥的时候。只能无奈下令调集齐州统制出兵一千五。先解了燃眉之急，胡弄走了李逵再说。

    而李逵也不在意，说明天打仗就明天打。

    他就是要看看，京东东路的禁军，需要触动多少兵马，才能对付才三百人的一个土匪窝？

    当初刘葆晟的亲卫，竟然被牛背山的一窝土匪给劫持了，说明京东东路的禁军战力恐怕要比他想想的还要差很多。

    他会将看到的将所有记录下来，丢给都事堂和枢密院，让大宋这两位一品大员头痛去。他只要出了这口气，连带着给赵挺之下套就可以了。

    赵挺之善于谋官，他一开始想要投靠王安石。

    大老王看不上他的才能（实际上，他也没有），没怎么搭理他。随后投靠了蔡确，这位就不用说了，蔡京认的族叔。曾经在元祐初，执掌中书门下，是当仁不让的宰相。可是蔡确生性急切，不善谋划，和当时听政的宣仁太后对着干，还大包大揽，不久就完蛋了。

    连带着赵挺之也跟着一起倒霉了几年。

    如今他想要投靠章惇，可章惇这个人吧？虽然看人的眼光不怎么样。可问题是，他喜欢有本事的人，赵挺之……不入他的法眼。

    他思谋着走章惇不成，那么李清臣也没什么指望了，蔡卞的话，根本就不会和章惇对着干。朝堂上只有一个曾布能让他投效。（当然，赵挺之最出名的一次投效还没等到机会，历史上他投靠蔡京，蔡京力荐他成尚书左仆射，也就是副相。等到他当上了副相，立马调转枪头猛攻蔡京。可惜就连历史上一等一的昏君，也不敢将大宋交到赵挺之的手上，白瞎了他如此卖力。）

    没等他向曾布递上投名状，却在治下被李逵搅和了一阵，说不恼怒是假的。可细细想来，李逵为何要对他不依不饶？

    是为了给苏轼和黄庭坚出气？

    真要是这样，苏轼的格局也不高啊！

    如今赵挺之不怕苏轼了。苏轼也不是当年的翰林学士，他也不是那个等待入馆的小官僚。赵挺之是小人，小人就会从各种方面猜测李逵的用心。同时他能在官场屡次贬谪之后，还能起复，手段也是不缺的。

    傍晚，一个黑影进入了他的屋子，低声对赵挺之道：“大人，小人已经查探清楚了。李逵在临沂城被几个强人打劫，被他擒下之后，为首之人就是清风山的大寨主燕顺。”

    “就为这？”

    赵挺之气地牙疼，原本以为是苏门报复，没想到是运气不好，治下的贼子竟然敢去李逵头上找晦气。他顿时有种很无辜的无奈。

