    第307章李红星婚礼（2）

    到了饭店，田韶也见到了褚明俊的父母。褚父看起来平易近人，褚母瞧着就很精明的样子，田韶注意到她看李红星时眉头皱了下。显然是不满意她今日的穿着打扮，太出挑了。不过都是场面上的人，很快就扬起笑容让两人去招呼客人。

    从十一点左右开始，宾客就开始陆续过来了。如田韶所预料的那般,这次来喝喜酒的都是褚家的亲戚以及褚明俊的朋友同学。

    十二点准时开席，新郎跟新娘到各桌前敬酒。前面四桌没问题，到后面两桌都是褚明俊的同学跟朋友，这些人以各种理由劝酒。不仅劝褚明俊喝还灌新娘子，这个时候就是伴娘发挥作用的时候。田韶不仅自己躲了还不让李爱华逞强，结果另外两个伴娘都被灌醉了。

    看着另外两位伴娘吐得半死，走路都要人扶,李爱华心有余悸道：“幸好你拉住了我，不然吐的那人就是我了。”

    田韶说道：“这些人还好，只是灌伴娘喜酒。”

    也幸亏现在大家道德标准很高，那些男的只敢灌酒。后世一些婚礼，有些男人很猥/琐故意灌醉伴娘占便宜。所以除了几个好得跟亲姐妹似的闺蜜，其他人邀她做伴娘都拒绝。

    到了一点半宾客都走了，饥肠辘辘的田韶才拉着李爱华坐下吃东西。吃饱了以后，两人与褚家人以及新婚小两口打了招呼就回去了。

    两人也没回机械厂，而是去了之前抓药的那家药店。田韶给了药店工作人员两道方子，每一道方子都抓三十副药，然后还要了四根十年份的人参跟四斤田七。至于鹿茸，没货，没买成。

    李爱华吓了一大跳，拉着她问道：“你买这么多人参跟田七做什么啊？”

    田韶随便扯了个谎,说道：“两根是我大舅让买的,说也准备补一补；两根是给我爹娘用的。之前买的,他们已经吃完了。”

    其实这些滋补品是买给宋老爷子几个人吃的。她没有去打听另外几个人的身份,没有必要。若是对方记她的恩情,等脱困后自会主动找她，若对方没这个心也不强求。

    “你钱够不够？”

    “放心吧,这次带足了钱。”

    一直到五点才将东西弄好，等两人回到机械厂天已经麻麻黑了。

    李母气得不行，戳着李爱华的额头说道：“你明年也要结婚了，怎么还跟个孩子一样，在外头玩道这么晚才回来？不知道我跟你爹担心吗？”

    田韶不好意思地说道：“阿姨，对不起，是我去药店抓药才弄到这么晚的。”

    “抓什么药啊？”

    “就是调理身体的药啊，我那药马上就吃完了，又抓了两个月的量。”

    李二婶去年本想看田韶吃药后的效果再询问那位大夫的身份，只是后来李大嫂娘家帮着找了个大夫一直在吃药，所以这事就给搁置下了。可半年过去了，李大嫂的肚子还是没动静。

    反观田韶，头次来时面色带黄人瘦得厉害，可现在这脸白里透红气色上佳。显然，给她调理身体的那位大夫是个有真本事的。

    李二婶问道：“田韶，给你调理身体的那位大夫姓什么？住在哪里？”

    田韶将江老大夫之前住的地方说了，说完后道：“韩阿姨，我上次找她看病的时候，她说要回老家，归期不定。所以这次,我只能拿以前的药方抓药了。”

    李二婶将地址记下，说道：“也许过些天这位老大夫又回来了。”

    第二天，李父李母就回去了。这次没有小汽车了，就是坐的汽车回去。田韶倒是开心，虽然坐汽车闹哄哄灰尘也大，但不会晕车。

    将他们送走以后，李二婶就拿着地址去找江老大夫了。可惜去了才知道，这位老大夫二月中旬回了老家探亲至今未归。待知道这位老大夫在此地住了五年多以后，李二婶扼腕不已。若早知道，说不准儿媳妇身体糟调理好了孙子也已经抱上了。

    褚明俊婚后第四天，请了关系特别好的几个朋友到家里来吃饭，其中朱涵右就在其中，他问道：“嫂子，你身边朋友也多，怎么还特地找了个永宁县的姑娘来做伴娘？”

    他可知道李红星心高气傲，若不是俊哥家世好本身能力出众，还不一定瞧得上的。

    李红星笑着说道：“你说的是田韶啊？我可是请了两回才请到她的。”

    褚明俊听说他言语之中的轻视，说道：“涵右，你别觉得小田是乡下出来的就瞧不起她。这姑娘，厉害着呢！”

    朱涵右有些讶异，说道：“能让俊哥你说厉害的姑娘，这还是头一个。”

    褚明俊笑了下，说道：“只一篇文章就将他们厂的老厂长拉下马，你说厉不厉害？这样的人，你可不要去得罪。”

    田韶聪明漂亮又有能力，李红星有危机感所以没在褚明俊面前提过。不过上个月永宁县的事闹得比较大，褚明俊也听说了随口问起李红星。这才知道，田韶与岳父大哥一家子关系匪浅。

    褚明俊觉得田韶是个人才，不过性子太偏激不好掌控，他虽欣赏却不会用。

    朱涵右惊讶不已：“竟然是《小英雄阿勇》的作者。嫂子，你怎么之前没跟我们介绍过呢？”

    李红星含糊道：“田韶为人低调，我们不好四处宣扬。”

    朱涵右不避讳地问道；“嫂子，这小田有对象没有？”

    褚明俊没等他开口就说道：“涵右，叔叔跟阿姨不会同意的，你就别浪费时间了。”

    朱涵右的妈妈眼光高得很，哪看得出来。

    朱涵右有些遗憾地说道：“俊哥你既觉得不合适，那就算了。”

    晚上回家，褚明俊与李红星说道：“田韶这人不简单，你以后跟她多往来，相处的时候也客气些。”

    他了解李红星，眼高于顶，家世差的人根本入不了她的眼。不过没什么坏心思，在他容忍的范围内。

    李红星嗔怪道：“你觉得我就那么没眼色？放心，我跟田韶关系好着呢！不过明俊，既你这般欣赏她，要不我给她做媒嫁到县城来。”

    褚明俊摇摇头说道：“不用，你跟她处好关系就行。”

    (本章完)

