 他看着看着，不禁又是气笑了道：“这个偷拍的家伙也真会抓时候！”

也正是因为这一瞬间被抓拍到了，所以孙行现在在学校里是彻底出名了，自然，出的是恶名。

杜奕衡摇头无奈，事到如今，他也不知道该说什么才好，说怪这挂孙行的家伙吧，似乎责任也不全是对方的，谁让孙行自己给了人家这个机会呢！孙行坐起来，凄凉道：“这就是社会吗？

好险恶啊！妈妈，我要回家！”

魏泽和杜奕衡却是没有笑出来，脸上反而是一肃，这小子，该不会是被搞出心理阴影了吧？

两人闷声走出了寝室，魏泽小声道：“我在这儿人生地不熟的，估计帮不上什么忙，你有什么办法没有？”

杜奕衡看了眼手机，皱眉道：“我联系过管理员，对方拒绝了删帖，也拒绝透露发帖人的信息。”

两人再次对视了一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

杜奕衡忽然道：“要不咱们找苏尘试试？

他挺不简单的。”

魏泽也想到了这一点，迟疑了一下，点了点头道：“试试吧，孙行这小子，要是被这种事情给整垮了，就太憋屈，太过不值了！”

杜奕衡翻找起了苏尘的手机号，嘴里道：“幸好之前交换了手机号码，要不然，过了这一夜，明天指不定会变成什么样儿呢！”

此时，静枫区001号房子里，苏尘正看着芷雪习练剑法，如今她已经是初具剑意雏形，再加上练气三层的修为，一般的内力武者都不会是对手，就是遇到罡气境，也都能全身而退。

苏尘轻轻闭上眼眸，神念来到心脉之处，蓬勃跳动的心脏上，半是黑色，半是红色。

这些黑色是无数魔纹所化，上面透着暴戾与毁灭的魔意，在将这些尽数净化之前，苏尘并不打算再突破下去。

成就真人之时，有一问道关，若是就这样下去，到时候他依旧会走上魔帝之路，但上一世的殒命，已经说明了很多东西。

他重生这一世，可不是要像上一世那样下去的！“嗡~”电话响起。

苏尘睁开了眼睛，旁边的陈芷雪也收剑而立，浑身水汽一阵弥散后，她再次变得的干净清爽。

“怎么了？”

苏尘看了眼来电提醒，接通了电话。

“喂，苏尘，事情是这样的……”杜奕衡简单将事情说了一遍后，接着道：“孙行人本性并不坏，要是说第一次是报复一下的话，这第二次就纯属污蔑造谣，现在那小子我看都快要抑郁了，给你打电话，想问问你有没有办法，帮他一下。”

那边的魏泽在一旁叹了口气道：“也恰恰是因为第一次，让人对他有了这么一个印象，这第二次才能抹黑的这么彻底。”

“我们问过孙行了，他的确没做过什么，连一句不礼貌的话也没说过……”那边杜奕衡继续补充道。

“又来了一回？”

苏尘道：“我先看一看论坛，等会儿再说。”

挂断电话后，陈芷雪走过来，问道：“怎么了？”

苏尘打开学校论坛，口中道：“有人在论坛里又挂了一次孙行。”

“又挂了一次？”

陈芷雪诧异道：“孙行……你那个室友到底干了什么事？

让人这么记恨？”

苏尘想了想孙兴，又想了想林小唯，摇了摇头道：“大概是有人想整孙行。”

“是吗？”

陈芷雪凑了过来，和苏尘一起看起了论坛。

论坛上，孙行的帖子就在第一行，后面加了“热”“精”“坛主论证”等多个标签。

陈芷雪瞄了一眼回帖量，忍不住小小吃惊了一下：“已经三千多个跟帖了！”

“三千……”苏尘眼睛眯了眯，这代表着，差不多已经有大半个学校都知道有孙行这么一号人了。

点进去，发帖人便是洋洋洒洒写了一大篇字，苏尘瞥了一眼，面色微沉，不出所料，内容上多是抹黑和造谣的东西。

陈芷雪不禁摇头道：“这有些扯了，还为了故意偷窥女生裙底就躺在路上……”苏尘往下拉了一下，便看到了那张孙行站在台上透着丝丝猥琐的照片。

陈芷雪无言，片刻才是道：“怪不得这么火，原来还有图，现在再加上第一次的印象，也难怪会变成现在这个样子。”

苏尘微微点头，这篇帖子，明显就是要将孙行给推下悬崖。

“过了。”

他轻声说道。

陈芷雪也点了点头，在开学第一天就遭受到这种对待，换谁都要崩溃；而且这要是换了心理承受能力差的人，现在说不定已经是做出了什么极端的事情了。

苏尘拿起电话，找出一个号码拨了过去。

魔都大学，一间女子宿舍内，林小唯满头雾水看着脸色铁青，显然真的动了气的林岚。

“你这是怎么了？

我又哪惹你了？”

林小唯心中揣揣，躲到了一个室友身后，对于真正动气的林岚，她还是很怕的。

“林小唯，你太让我失望了，这种事情你也做的出来？”

林岚握着手机，要不是看她躲到了室友身后，估计手里的手机都要直接甩林小唯脸上了。

“我做什么事情了？

我什么都没做吧？”

林小唯一脸发懵，脑海里开启了疯狂的回忆模式。

夹在两姐妹之间的女生，眼皮微微跳了跳，生怕林岚手里的手机朝她脑门飞来，赶忙劝道：“有话好好说，说不定有什么误会。”

林岚怒气不减，对林小唯冷冷道：“跟我出来！”

林小唯心中害怕，又不敢不听话，最后一挺脖子，嘴上不饶人道：“出去就出去，本姑娘行的端坐的直！身正不怕影子斜，半夜不怕鬼敲门！”

林岚将她带到没人的地方，将手机递过去，冷冷道：“小唯，人家到底怎么得罪你了？

要把人家往死里整？”

林小唯接过手机，低头看了一眼，顿时噗呲笑出了声，手机上正是那个帖子。

两道愈发冷的目光打在了她的脸上。

林小唯瞬间止笑，然后死命摇头道：“这不是我做的！”

 