    下午，轻工大的篮球场，严嘉俊拿着球快晃过一个人，反手上篮……

    此时旁边的同学扔过来一瓶矿泉水，严嘉俊渴的不行，打开矿泉水猛地往嘴里灌，最后剩下半瓶水，干脆就用来洗脸了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过来陪练的王晓东一屁股坐在地上，然后掏出手机刷好友圈。

    他突然一愣，朝着严嘉俊招手说道：“我靠！你过看看这个。”

    严嘉俊抱着球跑了过来，俯下身子一看，表情刹那间变得僵硬，马上把球丢掉，把手机拿过来仔细看。

    这里面九张图全部填满了，前两张是病历单的照片，中间是身份证，后面几张都是同一个病人的多角度照片。

    这个好友圈的文字是：“见死不救，毫无道德可言，算得再准又如何，内心如此冰冷残酷，是不会有好报的！希望大家能够帮忙转，抵制沈大师，从我做起。”

    这个好友圈是一个女孩子出来的，因为不是自己的手机，所以严嘉俊不认识这个女的，但是当他拉到底下能看到很多评论与回复。

    很多人都对此事表示质疑，但是分享这个好友圈的人却口口声声说是真事，而且还说自己姐姐就在那间医院里面工作。

    严嘉俊一把将手机递回去给王晓东，皱着眉头说道：“不可能！”

    “对啊！可是这个是我高中同学，她姐姐确实是在市第二医院上班的。”

    严嘉俊从篮球架底下捡起自己的手机，然后盘坐在地上，他第一时间点开了沈大师的微博，无论这件事是不是真的，微博上面应该都应该有回应。

    但他点开了沈大师的微博时，果不其然现里面有许多带着跟自己一样疑惑的人在询问沈大师到底是怎么样回事。

    而且严嘉俊现自己刚才看到的只是其中一个版本，还有好几个版本，贴吧的版本就比较详细。

    但是当他点进去这个贴吧链接的时候，居然现沈大师的贴吧被删了，原因居然是涉及封建迷信。

    这就很扯淡了，都已经那么久了，为什么偏偏这个时候才删。

    然后严嘉俊确实心情开始紧张起来了，事出必有因，居然连贴吧都被删了，说明很可能真的有大事要生了。

    此时同样现沈大师的贴吧被删了还有姚鸿光公司的人，V信的传播度快得难以想象，仅仅两个小时，沈大师的新闻就传得到处都是了，比上电视新闻还给力。

    然而沈大师的贴吧被封，而且还是以封建迷信的理由，瞬间就把很多看戏的给人炸出来了。

    这是不是就说明这不是谣言？是真的？否则贴吧怎么会被封？

    姚鸿光本来非常忙碌，结果自己员工的这一通电话，吓得他把桌面上的咖啡都打翻了，咖啡湿了一地，桌子上的文件都好几份遭遇。

    他赶紧掏出手机给沈穹打去电话，结果却提示占线，而且过两分钟再打还是一直占线。

    “靠！”姚鸿光都忍不住爆粗了。

    本以为公司马上就要走上正轨了，结果突然爆出这事，他根本就坐不住了，直接拧起钥匙气冲冲地往电梯走去。

    整个公司都炸了，谁都可以出事，但是偏偏沈大师不能出事，所有人都议论纷纷。

    “天啊！姚董刚才一脸黑的出了公司。”前台妹子急忙忙地跑过来说道。

    这边围了一堆人，都在讨论这件事。

    沈大师的贴吧被封这个消息仿佛是印证了前面的谣言，哗啦啦的所有人都沸腾了。

    然而现在却没有人能够联系到沈穹，因为沈穹正躲在自己房间里通着电话。

    出了这事后，沈穹第一时间给沈丘明打电话，很奇怪他并不想给自己的小叔打，反倒是给在疯人院里出来的沈丘明打了电话。

    “你是不是搬到新房子去住了，有没有按照我说的格局去摆？”沈丘明非常不满地说道。

    沈穹猛拍了一下脑袋，日了狗了！自己还真的忘了这事。

    沈丘明一看对方没说话，顿时两眼一黑，怒骂道：“你疯了！你知不道就因为你没听我的，才闹出这种事。”

    “我靠！不是吧？”沈穹目瞪口呆地回答。

    电话里一顿怒喷：“废话！我还能骗你，今晚，马上按照我说的把家具什么全摆正了，什么玩意！”

    沈穹苦笑地揉了揉脑袋，“我的锅。”

    “这不是你的锅，应该是我的锅，我高估了你，沈穹。”沈丘明口气有些冷地说道：“没想到你居然会犯了这么低级的错误。”

    “作为一个沈家人，风水格局没摆好就入住，除了会坑自己，还会坑别人。”

    沈穹一愣，“是我坑了他？”

    “屁话，他被狗咬了，而且还得了狂犬病，遇到你是死，不遇到你也是死。”沈丘明非常果断地说道：“你没有错。”

    “可是……”

    还没等沈穹说完，电话里又是一顿怒砰，“可是什么，他命格就是如此，难道你以为自己一早就亮出身份，他就没事了吗？”

    沈穹沉默没有说话。

    “屁话，我还没听说过谁那么牛逼的，我说你明天会死，你信吗？”沈丘明毫不客气地说道：“都是扯淡，他命中就有这么一劫。”

    “只不过你无意中踩了进去，结果坑了自己。”

    “起初我挺欣赏你随缘随卦的，有大师风范，但是我还是错了，我忘了你就是个23岁，毛都没长齐的小毛孩，没经历过什么大风大雨，一点风吹草动就把你吓成这样。”

    沈穹被一顿怒喷，心情没有变差，反倒是笑了出来，一直以来他打从心底就没认为自己是大师，只不过是装出来的。

    “好好想想你们家的家训跟初衷，你以为你是圣人？看到人就能拯救？”

    “记住一句话，算命这事从都是信不信由你，说不说由我。”

    “当你把卦象说出去后，一切都跟你没有半点关系，因为信与不信不在于你，而在于客人。”

    “无论客人信不信，都是他的命，你不要试图去改变什么，这是大忌。”

    “没有人能够逆天改命，你不行，我不行，我们老祖宗也不行。”

    沈丘明最后淡然一笑：“要是谁敢骂你，你就怼他！”(未完待续。)