    “我不舒服，卧病在床，所以没出门！”她并不想要他知道她跟墨夜笙做过些什么。

    因为她怀疑景先生有可能骗她。

    四年前，她请景先生帮她查过，景先生查了，告诉她的是墨夜笙不要她跟宝宝。

    如果那个电话是假的呢，以景先生的能力不可能查不到，除非他在骗她！

    景先生听着她这话，似笑非笑的勾了勾滣：“莫染妃，但愿你可不要骗我。不然我会继续昨天我们之间还没有完成的事！”

    昨天没有完成的事，不就是强一爆她么！

    顾新妃心底陡然升起一股怒气，可念在当年他救自己帮助自己的情分上，顾新妃忍了下来。

    她紧紧的捏住电话，对着电话那端说道：“景先生，我报仇，并不是非要你的帮助不可！你要知道我之所以还能忍受你过分举动，完全是因为当年你救了我！

    救命之恩并不是你可以为虎作伥的资本，大家最好不要撕破脸面。

    狗急了还能跳墙，我要是急了，就会破罐子破摔！”

    这是第一次，顾新妃对着景先生说出如此不客气的话。

    以前念在他救自己帮自己，她一向都是好颜好色。

    可他竟然想要强一爆自己，那自己怎么可能还有好脸色。

    如果让她知道，当年的事，他有骗自己，那么就别怪她过河拆桥。

    电话那段景先生听到她所说的话，阴冷的黑眸里闪过杀意，他咬牙启齿的对着顾新妃警告道：“莫染妃，别逼我对你动手，后果你无法承担！”

    话落，电话就被无情的挂断。

    顾新妃听着电话盲音，心头陡然一慌。

    看来她要尽快查清楚，当年的那个电话，想好对策如何应付景先生。

    “起来了？”

    忽然门口响起墨夜笙的声音，顾新妃神色一慌，赶紧收起手机。

    墨夜笙推着轮椅过来，目光不动神色的把她的慌乱和举动收入眼中。

    她是在跟谁打电话，不能让他知道吗？

    是那个幕后之人吗？

    顾新妃收起电话，抬头看到男人目有所思的看着她，她有些心虚的眨了眨眼眸。

    开口转移他的视线：“你，你怎么又坐轮椅了？是腿又疼了吗？”

    墨夜笙难得听到她关心的话，也没去深究她藏电话的事。

    男人边推着轮椅过来，边回到她的话：“今早上太激烈，以至于不小心弄到了腿。下午的时候有点疼，不过没什么大碍。”

    墨夜笙不开口提还好，一提今早的事，顾新妃不禁羞红的脸。

    恼羞成怒的谴责：“活该了，明知道自己的腿不好，还非要抱着人家……那个那么久！”

    说完，顾新妃才意识到自己的声音到最后，竟然带点娇嗔的意味。

    该死的，不就是跟墨夜笙上个床么，竟然变得矫情了。

    抬头对上男人含笑的眼眸，随即听着男人说：“我很喜欢夫人跟我撒娇，请保持！”

    顾新妃羞得没办法待下去，掀开被子跳下床，噔噔噔的冲进了卫生间。

    “一会儿去看完小荔枝，晚饭我打算跟夫人共进烛光晚餐！”

    在浴一室的门被关上之前，传来男人的声音。

    顾新妃手上的动作微顿，脸直接红到耳根。

    