    第七百七十六章

    很快，战争的损失情况就报了上来，乌斯藏人那边大概留下了五六千具牦牛的尸体，还有一千多头幸存了下来，疯狂的四散逃跑，基本上没有几个时辰是找不回来了。

    而且就算是找回来，也丧失了战斗力。

    另外，之前的大爆炸，加上五千乌伤铁骑的一番冲杀，达延芒波杰那边一共留下了一万八九千人的尸体，另外应该还有六七千人在爆炸中受到了重伤。

    而王冲这边的损伤则微不可计。

    ——这是一场彻彻底底的大胜。

    唯一的意外发生在后方的小型钢铁城池，有七八名工匠在爆炸中在脚手架上掉下来摔伤，另外还有二十多人被爆炸的声浪震伤了耳膜。

    这就是王冲这边最大的伤亡。

    至于其他的士兵，因为事先接到了提醒，全部趴在地上，避过了爆炸的锋芒，只受到了一点无足轻重的小擦伤。

    这个数据一出来，所有人都惊呆了。一双双目光看着王冲，敬佩不已。

    “先别高兴的太早了。”

    王冲淡淡道。

    “以达延芒波杰的性格，很快就会发动进攻，而且恐怕会比第一波更加的凶狠、凌厉。”

    “哈哈，怕什么，有侯爷在，就算达延芒波杰再厉害也没用。刚刚他派了那么多的兵马一起上场，还是惨败而归，现在他的兵马损失那么多，就更加不是侯爷的对手了。”

    “就是！达延芒波杰已经两次败在侯爷手中了，再来一次他只会失败的更惨。”

    “兵来将挡水来土掩，以我们的实力难道还怕了他们？”

    ……

    众将纷纷道。刚刚那一拨战斗极大的提升了众人的信心。对于王冲众人更是信任无比，就算王冲现在说带领他们去征服整个乌斯藏帝国，恐怕众人也会深信不疑，绝不怀疑。

    “骄兵必败，不要太大意了。”

    王冲摇了摇头。

    众人都太低估达延芒波杰了，虽然前后两次击败了达延芒波杰，但是王冲心知肚明，第一次是欺负达延芒波杰兵马在外，只有孤身一人，利用车轮战术、合击之法击败了他。

    第二次则是利用达延芒波杰撒播青稞粉，人为制造白色烟雾，留下了极大的破绽，利用粉尘爆炸击败了他。

    这两次都不是正儿八经的交手，如果仅仅因为这两次胜利，就认为达延芒波杰不过如此，那真的就是自掘坟墓，自取灭亡。

    达延芒波杰如果仅仅只有这点能耐，就不可能在钢铁之城碰壁之后，一个转身，斩杀了五千碛西都护军和仆兰赫，更加不可能被命运之石列入榜单，发布碛西的威胁任务，任务成功奖励命运能量点400，失败扣除命运能量点2000了。

    更何况，一个被称为乌斯藏帝国“修罗战神”，未来的大将军王的人，又怎么可能只有这点能耐。

    “大家都不用说了，侯爷这么说自有道理，而且那个达延芒波杰，我的感觉确实是个高手。一个可以想出用牦牛群冲锋陷阵的人，也绝对不可能像你们想的那么简单。”

    突然，一个雄浑的声音响起，打断了众人的声音。四周围一片寂静，所有人纷纷望向了一旁的李嗣业。

    “骄兵必败，这场战争关系到我们所有人，同时还关系到我们身后的八千工匠，以及碛西的安全，在战斗结束之前，容不得任何的疏忽大意。”

    李嗣业沉声道。

    王冲回头看着一旁比自己高出一个多头的李嗣业，微不可查的点点头。李嗣业确实不愧是未来的顶级大将，不管任何时候，都不会丧失掉身为一个将领的本能，就算在再大的胜利面前，他都能够冷静的分析，做出最理智的判断。

    “都下去好好休息吧，短时间内，达延芒波杰应该不会再发起攻击了。另外，督促后方工匠，加快城池的建设，尽快完成第三层的建造，这座城池很快会派上用场的。”

    王冲开口道，最后一句话一锤定音，众人纷纷应是，很快退去。

    ……

    “怎么样，达延，需要我出手吗？”

    两千多丈外，乌斯藏大军的后方，另一场对话同样在进行着，只不过对话的一方是乌斯藏的帝国大将，而另一方则是准将。

    气氛严肃无比。

    之前的那场惨败实在是太厉害了，就算是都松莽布支坐镇后方，牵制着夫蒙灵察，也不可能坐视不理。

    接近两万名乌斯藏骑兵战士，这种伤亡不是一个小数目。如果再加上步鹿狐战死的两万多人，就有接近四万人。

    这么大的数字，哪怕都松莽布支是帝国大将，也不得不想好怎么去向藏王交代。

    “不必！”

    达延芒波杰毫不犹豫的拒绝了：

    “这场战斗是由我发起的，我一定会亲自将他终结。至于那个王冲，无论如何我都会将他杀掉。”

    “那个王冲我也有些了解，可不是那么好对付的。之前的战斗你也看到了，他比我们想象的还要狡猾、难缠，你一个人恐怕对付不了他。”

    都松莽布支道。

    不是他不相信达延芒波杰，而是他之前的两次战斗全部都已经失败了，而且损失还不小，他不可能容忍乌斯藏帝国用来征战天下的兵马，被达延芒波杰用于这种意气之争中。

    王冲是藏王指定要杀的目标，如果达延芒波杰无法对付他，那都松莽布支就必须得自己出手。

    “所以你是因为刚刚损失太大了，怕我损失更多的兵马吗？”

    达延芒波杰盯着都松莽布支，目光锋利无比。

    都松莽布支没有说话，而是不置可否的点了点头。身为主帅，有些事情是他必须考虑的，这一点即便是在达延芒波杰面前，他也无需隐晦。

    “哼，如果是这样的话，你根本用不着担心，因为接下来，我会派我的白雄兵亲自出场，用不着你的任何兵马。不管你同意还是不同意，我都一定要亲自杀掉那个王冲！”

    最后一句话，达延芒波杰拂袖而去。

    ……

    风声呼啸，爆炸过后的高原到处都充斥着一股烧焦的气味。

    就在一座座银白色的钢铁之墙后面，王冲盘膝而坐，身旁是高大健硕，如同一座山峦般的李嗣业，在一旁默默替他护法。

    “就算击败了乌斯藏，但要想杀掉圣武境的达延芒波杰还是一个难题啊！”

    王冲一手托着下颚，眼神看着地面，露出思忖的神色。

    命运之石给出的任务是王冲必须亲自解决掉达延芒波杰，如果是其他人杀掉了达延芒波杰，或者是达延芒波杰自己出了什么意外，王冲都不能算是完成了任务。

    而一旦出现这种情况，则视为任务失败，需要扣除2000命运能量点，即便是对于现在的王冲来说，这也是一个极大的数字。

    毕竟，自己力挽狂澜，耗费了无数的心血，击溃了火树归藏和大钦若赞他们，挽救了西南，成功完成了“帝国的挽歌”任务，也只不过奖励了2410命运能量点。

    “境界的差距还是个很大的问题啊。必须得想办法提升实力，拉近和他的距离。”

    王冲心中暗暗道。

    王冲心念一动，很快沟通了脑海中的命运之石。临阵抱佛脚，想要在短时间内迅速的提升实力是不可能的，唯一的办法也只能是命运之石了。

    想一想上次的任务结束之后，自己积累了大量的命运能量点，到现在都还没用过。而且通过了“命运的试炼”任务之后，自己成功由“命运的挣扎者”晋级为“命运的掌控者”，命运之石也相应发生了很大的变化，奖励兑换的内容也增加了很多。

    “嗡！”

    下一刻，王冲眼前一变，就在无边的黑暗之中，一颗拳头大小，看起来朴实无华，却又散发出强大时空波动的神秘宝石，静静的飘浮在王冲面前。?

    这就是命运之石！

    王冲一直忙碌于现实中的事情，已经很久没有这么仔细端详过命运之石了。经历过这么多的事情，现在的命运之石看起来大了许多，也增添了许多的光华，越发的璀璨夺目，也越发的神秘了。

    4030！

    在命运之石的右上角，王冲看到了一行虚幻的金色数字。

    “这就是我现在积累的命运能量点吗？”

    王冲心中暗暗道。这个念头刚刚划过脑海，刹那间异变突起，无数的幻影掠过眼前，许许多多的信息也随之纷沓至来，西南之战所有的奖励，加上之前的剩余，总计2410点命运能量，乌伤村招募五千乌伤兵，奖励600命运能量点，发明水泥获得奖励1000命运能量点，写信给高仙芝泄露了天机，扣除了600命运能量点，战马的任务，奖励510……

    所有的任务到现在为止，累计起来，居然达到了4030点命运能量点。

    看着命运之石介绍的那些信息，王冲也忍不住怔了怔，不知不觉中他居然已经累计了这么庞大的命运能量点。

    “这么庞大的数字，已经足够我去兑换一些强大的能力了。”

    王冲心中暗暗道。

    命运之石不会一蹴而就，把一个人从普通的武者迅速提高到绝世高手，它更大的作用还是一种潜移默化，循序渐进的提升，而且命运之石的奖励也不只是单纯的力量，还涉及到许多的武功和招式。

    不过即便如此，4000多命运能量点也足够王冲寻找到一些东西，大幅的提升自己了。而且命运能量点积累的越多，也会触发条件，打开更多的封印，获得更多的奖励内容。

