    梁小雨瞅了眼，没看到任何有用的信息。

    她环视一圈，忽然注意到站在不远处的一个蓝袍的古装中年人。

    “郭大侠，你也看到了？”她走过去打招呼。

    “梁姑娘。”郭靖神色凝重道，“那个人内力深厚……”

    梁小雨好奇问：“跟我比呢？”

    她此前获得百年功力之后，跟郭靖切磋过。

    尽管实战远不如对方，但是单论内力，比对方还要稍强些许。

    而现如今的郭靖正处于人生巅峰，较之黄药师等已经走下坡路的前辈们，还要厉害不少。

    郭靖看了眼梁小雨，想了想，说道：“打败你不费吹灰之力。”

    梁小雨不服道：“比我厉害的有不少，但是我应该都认识，难道这人刚从藏经阁出来的？”

    郭靖没有正面回应：“对方的内力比你强，具体强出多少我不清楚，不过他所修习的功法我能看出来。”

    “什么？”

    “《九阴真经》。”郭靖道。

    他同样修习《九阴真经》，因而对于乔林身上散发出来的内气波动极为熟悉。

    梁小雨诧异地瞪大眼睛：“难道他是天才？”

    通常来说，只有将功法修习入门，且极为熟悉之后，方可服用菩斯曲蛇胆或宝蛇血液制剂来增长内力，否则极容易走火入魔。

    正是介于此，军方那些修习顶尖功法的天才们如今还在巩固修为，以便去借助两种宝物获得数百年内力。

    这个平平无奇的中年人，竟然比军方的天才还厉害？

    天生的练武奇才？

    梁小雨有点想不通。

    她仔细看着中年人，又偏头看到此前跟对方站在一起的中年女子，没能从二人面孔上看出什么。

    另一边的孙婆婆则是下意识地握紧了拳头。

    她冲着小龙女使了个眼色。

    “婆婆，怎么了？”小龙女走到她身侧，小声问。

    “姑娘刚刚有没有听到他们的谈话？”孙婆婆问。

    小龙女蹙眉看了眼不远处聚在一起的人，摇头道：“怎么了？”

    “乔先生的父母似乎来了，”孙婆婆压低声音，语气略微兴奋，“在谈论姑娘。”

    “谈论我什么？”小龙女神情慌乱，目光四下扫去。

    孙婆婆微微一笑，冲着小龙女耳语几句。

    小龙女红着脸咬着嘴唇，默默点头。

    她偏头看了眼，正好和苏月玲目光相触。

    见对方友好地笑了下，她忙移开视线。

    “真的像啊。”她悄悄握紧拳头，掌心微微冒汗。

    ……

    梁小雨茫然地移开视线，心中还在猜测着乔林的身份。

    她并未见过乔冕的真实面目。

    被乔林一掌打飞的陈极已经从地上爬了起来。

    他阴沉着脸走到乔林身前。

    周遭不少人都朝着他投去怜悯的眼神。

    “不服气？”乔林笑问。

    他刚刚那一掌看着很厉害，其实并没有用多少内气，也并未使用《九阴真经》中的招式，对方顶多受点皮外伤。

    纵然如此，发现自己果真如此牛逼，乔林心里多少有些高兴。

    虽然他已经年近五十，但是他的心态并不老。

    抖音拼夕夕网络小说，他都喜欢看。

    陈极神色阴沉地盯着乔林，一字一句道：“叔，我承认你很厉害！”

    叔？

    就这？

    攀亲戚的速度可真快。

    有人不屑看去。

    有人若有所思。

    “不过，”陈极话锋一转，说道，“我还是坚持之前的说法。”

    “什么？”乔林有点懵。

    这家伙表情挺凶，说话的语气怎么有点怂？

    “小龙女这样的姑娘，只有乔先生那样的人才配得上。”陈极义正言辞道，“哪怕您的儿子是秦始皇在世，也不能给她相配，那是对她的亵渎，是对乔先生的大不敬。”

    大不敬？

    狗东西还要老子敬他？

    乔林不爽地瞪起眼睛。

    陈极将他的表情收入眼底，有了一瞬的错愕：他怎么好像生气了？

    难道猜错了，这人跟乔先生其实没关系？

    没等乔林说话，脸上满是笑意的苏月玲便上前拽了下他的胳膊。

    “走啦，好多人看呢。”她冲着丈夫小声说。

    转头看向陈极，苏月玲笑道：“我俩之前讨论确实不对，只有乔先生才配得上龙姑娘。”

    陈极挠头，感觉脑子有点乱。

    ……

    当天晚饭，乔冕孤零零地吃着漂移从外边搞来的自热火锅。

    父母都被老奸巨猾的孙婆婆请去吃饭，他只得一个人随便对付一点。

    不过清点了这一日的收入之后，他的心情极为不错。

    五百名游客，人均消费达到了两千三百余万。

    折算成游戏币，这一日的收入接近一百二十万。

    这可是破纪录的收入。

    此前他还纠结升级到二级之后的游戏得一个亿经验值才能升级，觉得距离三级遥遥无期。

    如今看来，正常这么下去，三个月可能就是三级。

    这让他颇为期待。

    关键是……

    拥有这么多游戏币之后，他可以使用那个新加入商城的物品。

    位面孵化器！

    吃过饭，喝了两罐冰峰，始终不见父母回来，乔冕无奈地走到丛林中。

    搭起一个吊床，他躺在其中，呼唤零号，查看自己当前状态。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：2级（147万/10000万)】

    【游戏币：1472030】

    【员工数量：15】

    【人气值：0】

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币）、火种源（100000游戏币）、金刚血液制剂（100游戏币）、菩斯曲蛇胆（10游戏币）、宝蛇血液制剂（50游戏币）、位面物品探寻器（100游戏币）、《易筋经》（600游戏币）、《九阴真经》（600游戏币）、《九阳神功》（600游戏币）、位面孵化器（仅玩家使用）（100万游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场/角斗场、藏经阁】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》】

    门票及其他奇幻公园内的直接收入都是转化为等额的人气值，被乔冕全部按照10000:1的比例兑换成了游戏币。

    他大致扫了一眼，便选择购买“位面孵化器”。

    ……

