    “很快就能看到姜妍了！”

    萧扬不自觉的扬起嘴角，脑海里满是那个魂牵梦绕的身影。

    “小张。”

    “老板！”

    “很久没见一个女生，你说，送什么东西好呢？”萧扬缓缓道。

    “送……老板，这个女生是您什么人，亲人，还是恋人……”

    “恋人吧。”

    “那就送花吧，送花就挺好的！”小张想了想，出声道。

    送花吗？

    萧扬眉头轻皱。

    不过怎么感觉每个人送女生东西怎么都送花似的。

    自己当初送了林齐悦不知道多少花，她可一样都没收下。

    “算了，你懂个球，你要懂的话……”萧扬摆了摆手。

    又嘱咐道：“今天你在店里看着，记住，有人来闹事的话，不用理会，他们想检查什么就让他们检查。”

    “明白了。”

    “有什么事情处理不了的话，立刻给我打电话。”

    交代完一些事情之后，萧扬看了一眼时间。

    此时，时间已经来到了六点钟了。

    “应该来得及吧，晚宴的地方也不算远，还是先买点东西送她才好。”萧扬思索了下，拿出手机。

    “卿萱彤。”

    “我靠，萧扬！”

    “能不能别大惊小怪的……”萧扬有些无奈。

    “当然得大惊小怪了，你主动找我，太罕见了好吧！”卿萱彤抱着双腿咯咯笑道。

    一旁的几个闺蜜都看愣了。

    就一句话，能让医学院的美女笑得招支花展，这特么才叫罕见好吧。

    “这是上次在校门口打了方敬远那个暴力男神吧！”

    几人都知道这件事，在一旁小声问道。

    卿萱彤嘴角上扬，道：“说吧，找我有什么事，是不是想我了？”

    “……”

    “你想多了，并没有！”萧扬直接否认道。

    “萧扬，你就不能骗我一下啊！”卿萱彤也是气不打一出来。

    你好歹骗一下我我也认了啊。

    哄一下老娘，很难吗？

    “好了，说正事！”萧扬看了一眼时间，直接出声道。

    “说吧！”

    “跟一个女生表白，送什么东西好？”萧扬说明来意。

    毕竟女生最懂女生了。

    “对了，最好现在就能买得到的！”

    说到这，萧扬自己都想给自己来一巴掌，其实昨天他就知道姜妍会出现在晚宴上。

    可惜的是，因为昨天应付方家那些麻烦事，都给忽略了要买什么礼物这一块。

    结果好了，等忙完店里的事情，才想起这茬。

    毕竟分开这么久了，肯定得送点礼物啊。

    身边认识的女生不算多，卿萱彤算一个，林齐悦就算了，这件事情……

    萧扬长吁一口气。

    说实话，他现在都不知道该怎么面对林齐悦。

    罢了，走一步看一步。

    而此时，另一边的卿萱彤听到萧扬的话，顿时心跳都加快了好几秒，眉飞色舞道：“萧扬，你不会是要跟我表白吧！”

    “但是。”

    “跟我表白直接问我喜欢什么就好了啊，不用绕来绕去的，最好是你直接打包送上门就好了！”卿萱彤嘻嘻笑道。

    “……”

    “你想多了，我是要跟姜妍表白，我找到她了！”萧扬翻了个白眼。

    这丫头，怎么也学会白日做梦了！

    “啊？”卿萱彤愣住了，脸上的表情顿时凝固住了。

    啊这……

    “所以……你让我帮你追姜妍？”卿萱彤神色顿时沉了下来。

    “对啊！”萧扬长吁道。

    虽然姜妍和卿萱彤一直在吵架，但看她们的关系，好像还不错！

    想来，她应该会帮自己好好谋划一下吧！

    毕竟只有女孩子才懂得女孩子的心思。

    “萧扬！”卿萱彤声音大了起来。

    “你不知道我喜欢你吗？”

    “啊？”这回轮到萧扬愣住了。

    “我……真不知道。”萧扬嘴角抽了一下。

    自己跟卿萱彤接触的，也不算多吧。

    “你个白痴！”

    卿萱彤都快哭出来了。

    好家伙，你是有多钢铁，老娘不喜欢你，抱着你啃干嘛，没事天天跟你问早安，闲着没事是吧！

    “艹！”卿萱彤骂了一声。

    “死姜妍，你跟萧扬才认识多久啊，我们都认识六年了！”卿萱彤咬牙切齿。

    她虽然知道萧扬对姜妍绝对是有感情的，但着实想不到，萧扬会让自己帮他谋划向姜妍表白的礼物。

    这算什么？

    就像网上说的？

    擦上我给你买的口红，这样你们接吻的时候，我也会有参与感？

    “呃……”

    “那什么，你就当我没打过这个电话好了！”萧扬连忙挂掉电话，然后整个人都凌乱了。

    卧槽。

    我都干了什么啊！

    他长吁一口气，只觉得脑袋生疼。

    “算了，那就去买花吧……”萧扬开车往花店去。

    话分两头，另一边。

    此时，姜妍正坐在房间里，随意的梳理自己的长发。

    “四叔，你怎么来了？”

    “我来陪你一起参加今天的晚宴，我怕方敬扬那个大傻逼欺负你了！”姜易晨冷哼一句。

    “放心吧，他敢碰我，我就剁了他的爪子！”姜妍恶狠狠道。

    姜易晨若有所思的点了点头。

    不愧是我侄女。

    “对了，小雪最近在忙什么呢，最近都看不见她人。”姜妍询问道。

    “她在忙着公司的事。”姜易晨随意道。

    “她现在已经在公司上班了？”姜妍惊讶道。

    “不是在思妍，是出去单干了。”

    说到这，姜易晨忽然问道：“小妍，你知不知道，萧扬？”

    话音落下。

    姜妍手上的梳子瞬间落在地上，镜子里顿时倒映出慌乱的神色。

    “四叔，你说……”

    “什么？”

    姜易晨见此就明白了。

    妈的。

    自己还想着让萧扬把大侄女拐走，现在好了，原来根本不用自己动手，人家早就拐走了。

    “萧扬，江都财经大学大三学生，21岁。”

    说着，姜易晨将手机晃到了姜妍面前，“是他吗？”

    手机里，是萧扬的照片。

    是姜易晨在烧烤店里偷偷拍下来的。

    照片里，萧扬就坐在一张椅子上，悠哉的躺着，好似一个老大爷一样。

    只不过，这个大爷有点帅。

    看到萧扬的照片，姜妍差点就激动的跳了起来。

    “四叔，你怎么认识他的！”姜妍努力压着自己内心的激动，嘴唇微颤道。

    “他今晚也会参加晚宴。”

    声音落下。

    下一秒。

    镜子前的姜妍瞬间消失原地，然后出现在自己的衣柜面前。

    “四叔，你觉得我那件衣服好看一点……”

    ……

