    沈烟进去之后，就直接坐在沙发上面安静的什么也不说，脸色十分的凝重难看。

    可见她现在心情有多坏，完全就是没有什么好心情的。

    “吃醋了。”时慕寒明知道苏轻音现在的脸色难看，心里不痛快，还要故意这么说。

    所以惹得沈烟更加的不爽，抬头看了他一眼，眼神都透着一抹生气。

    “谁吃醋了，吃什么醋，不要这么妄自给自己加戏行不行？不是伤口裂了吗，赶紧的弄你伤口吧。”沈烟语气虽然不客气，但听得出来，其实她也是在担心时慕寒的。

    如果不担心，谁要给他送药过来。

    “明明就是关心我。”时慕寒就是要故意在那里博得沈烟的一个认可关注。

    沈烟真的不想给他任何的好眼色，就没有见过他这么自恋的。

    “柳医生，你赶紧给他把伤口弄了吧，弄好了我就回去了。”沈烟完全不想在这里多呆一分钟，恨不得立马就离开。

    “慕寒，过来坐吧。”柳晔带着微笑的开口。

    时慕寒倒是挺配合的过去坐下，然后把外套脱下来，里面就是一件墨蓝色的衬衣。

    这个男人好像是偏爱这种深色系的衫衣，所以就算流血浸透了这件衬衣也绝对不会有人看出来半点的。

    西装外套一脱，一股淡淡的血腥味就刺入了沈烟的鼻息间，可以清楚知道他是真的伤口裂了，再一次流血的。

    “小烟，过来帮一下忙。”柳晔叫住发呆的沈烟。

    沈烟下意识的起身走过去了，

    然后看了一眼柳晔开口。“柳医生，我要做什么？”

    “帮忙脱掉慕寒的衬衣，我现在手不方便。”柳晔直接给沈烟发布了一个任务。

    给时慕寒脱衬衣？

    沈烟直接小小的脑袋里面装满了大大的疑惑，柳晔这是什么意思，故意来整她的吗。

    居然要让她来给时慕寒脱衬衣，有没有搞错。

    衬衣里面可就是光着了。

    “让他自己脱。”

    沈烟是直接拒绝的，看了一眼柳晔，他已经戴好手套在穿针，所以是不方便，但她也不是那么想给时慕寒脱衣服的。

    “小烟，他不方便，再耽误下去血会流更多的。”柳晔直接提醒她一句。

    沈烟犹豫了一下，还是去给他解衬衣的扣子。

    真的觉得自己上辈子是欠时慕寒的吧，这一辈子才这么受虐的，要一次次的来帮他做这做那的，自己根本就是他的奴隶来的。

    “沈烟，你可以不用这么急的，慢慢的解就行了。”时慕寒看她一副恨不得直接把他衬衣撕了的样子，忍不住的开口提醒她。

    “闭嘴！”沈烟已经忍到极限了，脸红的不像话，每根手指都是发烫的，恨不得直接撕了他身上的这件衣服去，然后火速结束这难熬的事情。

    时慕寒这个臭男人，这个时候还有心思在那里撩拔她，简直过份的可以。

    “好，我不说了，你想脱多久就脱多久。”时慕寒语气放柔了一些，眼神却没有一丝平静下来，还带着一丝轻佻的感觉。

    反正就是有些故意在那里刺激沈烟就对了，或者说享受沈烟的服务。

    “时慕寒，你是不是有些受虐倾向？”沈烟帮他把衣服脱了，看到了昨天才缝好的伤口是真的裂开了，里面的嫩肉都翻出来了一些。

    形状有些惨，如果不是受了大力拉扯不会发生这样子的事情的。

    所以，肯定就是弄什么了。

    打架？

    扛东西？

    “我没什么受虐倾向，除非你虐待我，心疼了？”时慕寒抬眸看着她问。

    沈烟只想给他一个冷冷的白眼，完全不想跟他说什么。

    “又不是我自己疼着，我为什么要心疼你，不想说的话可以不说，我反正也没有什么兴趣想知道。”沈烟把那件浸满血的衬衣往旁边一丢，自顾的去沙发那里坐下。

    对于时慕寒的事情，她是真的没有什么兴趣。

    “慕寒，能忍着点疼吗？忘记让小烟买麻药了。”柳晔准备好了一切，突然发现麻药没有，虽然这个小伤口处理起来也只是局部小麻，但至少麻醉了一下，不至于让人那么痛。

    沈烟听到这里，眉头立马拧了起来，然后起身。“要不我去让前台送点麻药过来，他们应该有的。”

    作为这么高端的会所，这种基础医疗是有的，说夸张一点，应该是会有一个专业的医生团队在的，就是为了应付这里面任何一个紧急的情况。

    比如客人突然发病情昏迷，或者是打架斗殴受伤。

    反正起码的一些治疗药应该是有的，刚刚柳晔也应该会跟前台说才是。

    “沈烟，不用去跟前台说，一个字都不要说。”时慕寒直接叫住沈烟，拒绝她的好意。

    沈烟有些不解的看着他，这个男人要不要这么好胜的，伤口裂了就得要用麻药局部麻醉一下才行的。

    不然的话，生生缝上去，怕是要命了吧。

    “时慕寒，你是不是真的受虐！不用麻药有多疼，你不知道？”沈烟才不相信他不懂，现在伤口就是裂开的，这种生疼已经足够让他记忆深刻了。

    居然，还不用麻药让柳晔生缝，那不是活活折腾自虐是什么。

    “没事。”

    时慕寒沉了沉眸子说。

    “时慕寒，你……”

    “明明这么心疼我，还硬说不心疼我，沈烟，女人可以偶尔口是心非，一直这么口是心非就不可爱了。”时慕寒故意这么调侃起她来。

    “时慕寒，你有毛病吧，谁要关心你，你疼死都与我无关，喜欢可爱一点的女人就去找，现在可以跟我离婚！我分分钟签字走人，把位置给你腾空出来。”沈烟索性语气相当恶劣的开口。

    反正就是怎么怼到开心，就怎么怼。

    “沈烟，离婚这两个字不是什么好词以后要少说，说多了就会成习惯的。”时慕寒语气无比严肃的提醒她。

    这潜台词的意思就是让沈烟以后不要再乱提离婚这个词了，因为说再多的次数，他也不会离婚的。

    “谎话说一百次也会成真的，我倒希望它赶紧成真。”沈烟语气里面满是不爽。

    “沈烟，你对我说过什么谎话吗？”时慕寒会很转移主意力。

