
　　国王不能有失啊！如果是其他战士冲了上去，的确让人钦佩万分，可国王冲上去，那可要了亲命啊！

　　“不好，快保护国王陛下！”

　　可好像已经来不及了，在无数惊呼声中，巴索夫那一拳已经近在咫尺。

　　巴索夫也察觉到了周边的异样，那一声声惊呼的声响，让巴索夫眼中闪过了一丝兴奋。

　　国王！冲到自己面前的敌人，竟然是敌人的国王！

　　莫非是已经想不开了？知道无法战胜黄金比蒙王国，所以开始自暴自弃了？

　　可不管怎么样，这真是天赐良机啊！

　　“吼～”巴索夫手上的力度再加上了三分，攻击速度再次提上了两层，巴索夫脸上露出了嗜血的笑容。

　　巴索夫仿佛已经看到了自己一拳将敌对国王打成肉泥。

　　面对巴索夫携带着雷元素的强势攻击，李道弘却依旧目光坚毅，手中的千雨剑直接朝着巴索夫那闪烁着雷光的巨拳一剑斩出。

　　“斩！”一字珠玑，李道弘的声音响彻整个战场。

　　无数目光汇聚而来，真可谓是万众瞩目。

　　比蒙巨兽们眼中闪着嗜血，人类精灵等大夏王国战士眼中都充满了震惊、焦急和恐慌。

　　战场上所有人无数思绪交杂，就在那一霎那，千雨剑和巴索夫那巨拳相遇！

　　无数比蒙巨兽都好像看到李道弘被打成了肉泥的场景，可原本预料中拉枯摧朽的的场景并没有出现，李道弘并没有成为巨拳下的肉泥。

　　反倒是那在比蒙巨兽眼中短小的千雨剑，直接斩开了雷电的光辉，巴索夫的巨拳如同豆腐一般被切落。

　　“啊！”巴索夫痛苦的喊叫着，声音之凄惨让人为之一颤。

　　“什么？这怎么可能？！”别说正在进攻的比蒙巨兽感到不可思议了，就连大夏王国所有军团战士也懵掉了。

　　比蒙巨兽是万万没有想到，身为传说中青铜比蒙的巴索夫，竟然被一剑削掉了一只手。

　　而大夏王国所有军团战士，那是从没有想过自己的国王，会拥有如此夸张的战斗能力。

　　以往李道弘在海洋中的表现，并没有多少人知道。

　　李道弘在海洋中一拳打死了多佐格，战士们也从来没有见过，反倒以为是夸大而已。

　　结果没有想到，亲眼所见远比耳朵听到的震撼的多，无数的惊呼声因此响起。

　　那原本纵横无敌的巴索夫，直接被自己的国王一剑斩掉了一只手，明显离败亡不远了，两者之间差距太过悬殊巨大。

　　巴索夫也不是傻蛋，李道弘一剑斩掉了自己一只手，自己明显不是对手，自然是惊慌失措，用自己最快的速度慌忙转身而逃。

　　巴索夫知道自己轻敌了，此时最重要的是保住性命，但现在想逃已为时过晚，距离实在是太近了，李道弘与巴索夫几乎快贴身了。

　　李道弘身为繁星十级的龙骑士，速度可比普通的繁星十级骑士快多了。

　　哪怕没有坐着巨龙，也比骑着独角马的寻常骑士快，巴索夫转身而逃的速度，根本比不上李道弘直线前进的追击。

　　“斩！”又是一个斩字，这一剑李道弘一跃而起，目标直指巴索夫项上头颅。

　　快！快到无法反应！千雨剑如同一道雨幕横扫而落，血液喷洒，巴索夫项上头颅冲天而起。

　　巴索夫睁大着双眼，感觉这一切如梦如幻，自己成为了传说中的青铜比蒙，却如此的不堪一击。

　　带着无尽的不甘，巴索夫最后的意识化为了黑暗。

　　“哦！国王陛下威武！杀啊！”

　　“骠骑军团随我出城冲锋！杀光所有比蒙巨兽！”

　　“虎啸军团随我来，将这些比蒙巨兽杀下城墙！”

　　“杂碎！叫你们称呼爷爷为矮子，现在爷爷我要剁了你！”

　　李道弘将大夏王国军团的士气推上了巅峰，所有大夏王国军团全部参战，一场激烈的厮杀展开。

　　这一场战争从天雷城城墙遍布到天雷城外数十里方圆，无数的战士倒在战场上，杀喊声二日二夜未停。

　　终于在第三天早晨，这一场战争终于宣告落幕，血液仿佛染红了天空，黎明的红霞，如同血海高挂。

　　大夏王国以绝对的优势兵力，团团包围住了比蒙军团，然后围而歼之。

　　战场上倒下了无数尸体，一位位巨大的比蒙横尸荒野。

　　在一切终于落幕了，战场开始清理，这些尸体有的将会被埋葬，有的将被焚烧殆尽。

　　“国王陛下，那些黑毛发的比蒙全部杀掉了，而那些灰色毛发的比蒙巨兽却突围逃走了一些，但也无关紧要了。”

　　“只不过可惜的是，黄金比蒙王国的国王并没有将他留下，好像又是被传送走了。”

　　“这种传送能力，应该就是黄金比蒙王国国王的特殊能力，真是有些古怪。”

　　“黄金比蒙王国的国王保命能力太强了，到目前为止，还没有任何能阻止传送的方法。”

　　周培军一脸兴奋，又带有一丝惋惜的来到了李道弘身边。

　　这一战告一段落，以大夏王国获胜而告终，也就宣告着最终的胜利归属于大夏王国。

　　黄金比蒙王国彻底破灭了，黄金比蒙王国将成为待宰的羔羊。

　　“我们损失了多少战士？”

　　“呃，还没有具体统计出来，老臣预估至少伤亡了十万以上，繁星级战力至少也上伤亡了三千。”

　　“还好，损失还能够接受，传我命令，将战场打扫干净后，各大将领带领着本部兵马相互配合，给我横扫黄金比蒙王国！”

　　“周爱卿，我的‘三军兵马大元帅’，这一战还是由你全权指挥。”李道弘准备彻底消灭黄金比蒙王国，让这一场战役宣告结束。

　　“遵命，请国王陛下放心，黄金比蒙王国已经没有什么强大的战力了，想什么时候宰就能什么时候宰。”

　　周培军现在是信心十足，不久前指挥了近三百万的大军，直接扫灭了达克狮头人王国和蒙罗兽人王国。

　　虽说有范明征为辅，可那种感觉真是威风赫赫，如掌天地乾坤，纵横天下山河无敌手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第264章：斩免费阅读。https://xs.23sk.com 