    沈家三代人都住在这一个院子里。

    正房一共三间，中间是厨房和堂屋，东屋的卧室是宋桂兰并沈大业和小儿子沈鸣住着的。

    西屋是二房一家住着。

    另外还有东厢房和西厢房，分别是大房和三房的。

    屋子真的不算多，沈家十几口人住着那是相当的拥挤的。

    不过，现在倒还好，男人们都不在家，三个大孙子在县城上寄宿的初中。

    大嫂宋秋芝有四喜和五福两个小儿子陪着，三弟妹王梅香也有小儿子六安陪着。

    只要李海棠最近一段时间是自己住的。

    主要是宋桂兰太疼爱小孙女了，趁着沈大业和儿子们都不在家，她屋里有地方，就把沈七宝给抱到她这边住着了。

    包括这几天沈七宝发烧不舒服，也都是在宋桂兰这边照顾着的。

    李海棠白天去队上干活，跟小女儿相处的时间有限，晚上也想要跟沈七宝多亲近亲近的。

    所以，这会儿就过来试探的问问看。

    沈七宝看了看妈妈，又看了看奶奶，脸上就有点小为难了。

    跟妈妈睡还是跟着奶奶一起睡捏？

    小眉头皱了起来，这个选择真的是不太好做呢！

    毕竟，宋桂兰和李海棠对沈七宝都是疼到了骨子里的。

    她想了好一会儿，才下定了决心：“妈妈，我今天晚上还跟奶奶睡好不好？等过两天，爷爷和四叔回来了，奶这屋也住不下了，那个时候，我再回去陪妈妈！”

    听了女儿这个话，李海棠的心里未免有些小失落，不过她却觉得女儿的话也不是没道理。

    宋桂兰是沈家最疼爱沈七宝的，有时候比李海棠这个当妈的做的还要好。

    沈七宝跟宋桂兰亲近也是应该的，李海棠不会跟婆婆吃这个醋。

    而且沈七宝说的没有错，眼瞅着过两天，沈家的男人们就回来了。

    到时候，宋桂兰就算想留沈七宝住着也没有地方了。

    眼下，李海棠也就不跟婆婆抢人了。

    她上前抱起沈七宝亲了好几口，这才恋恋不舍的回屋去。

    宋桂兰见小孙女在亲妈和她之间选了她，也是高兴的不得了，抱起沈七宝就是一顿猛亲：“奶真是没有白疼你！”

    沈七宝也亲回去：“七宝最喜欢奶啦！”

    之前她还是有点怕怕呢！

    沈七宝看到了沈巧巧在讨好宋桂兰，很担心自己的奶奶被沈巧巧给抢走了。

    好在，她刚刚“略施小计”，让宋桂兰明白了沈巧巧是什么人。

    这下总算是后顾无忧啦！

    宋桂兰不知道小孙女的心思，笑着把她给放在炕上，然后刮了刮她的小鼻子：

    “七宝，你把自己的小被子送人了，今天晚上要怎么睡？”

    “我跟奶一个被窝！”沈七宝挥舞着小手臂说道。

    宋桂兰就更开心了：“真是个小机灵鬼！”

    沈七宝又跟宋桂兰睡了三个晚上，就不得不回西屋去了。

    因为沈家的男人们回来了。

    沈家的几个小崽崽都高兴的很，因为每次沈家男人出去打短工赚了钱，都多多少少会带回来点稀罕的玩意。

    这一次，也不例外呢。

    沈四喜，沈五福和沈六安难得乖乖的在堂屋里整齐的站成了一排，像是要接受首长检阅的小士兵。

    沈七宝就没有他们那么积极了，她很随意的站在了队尾，对几个小哥哥的兴奋劲儿，有些好奇呢！

    沈家的男人们这次会带回来什么好东西，能让小哥哥们变得这么乖？

    爷爷沈大业带回来的是一包什锦糖，每个小崽崽分了两颗。

    糖果是金贵的东西，什锦糖就更少见了，上面还包着好看的糖纸。

    这个是沈家的孩子们之前没吃过的呢！

    沈家的小哥哥们把分到的糖果都攥在手心里，都不舍吃。

    只有沈七宝剥了一颗，放在嘴巴里，小脸蛋上鼓起来一个小包包，简直是可爱的不得了。

    爷爷手里的那包糖还剩下不少呢，几个小子都眼巴巴的看着，心想要是一人再能多分一块就好了。

    可他们这真的是妄想呢！

    宋桂兰一把将糖从沈大业的手里给夺了过去，抓了一把揣进沈七宝的兜子里，剩下的就都给收起来了。

    “想吃糖，以后都要给我好好的表现！”她冲着那几个贪心的小子，凶巴巴的说道。

    沈家的小哥哥们丝毫没有嫉妒沈七宝的意思，都乖乖的点着头，因为好事儿并没有结束呢！

    大伯伯沈武也带回来了好东西，一人一根油炸的大麻花。

    麻花比糖果还金贵！

    原料是白面，糖和油，物质稀缺的年代，这三种原材料农家人平常日可见不到。

    用这些好东西做麻花的事儿，只有城里人才能干的出来。

    而且，买麻花不仅仅要钱，还需要粮票呢！

    宋秋芝了解自家男人的性格，知道他为了买这些个麻花，一定是把自己吃饭的粮票给省下来了，她不由的心疼。

    不过看到孩子们高兴的样子，她也没有说什么。

    接下来就是沈家老二沈文来发东西了。

    沈文就是沈七宝的爸爸，他带回来的是一包小饼干，这也是稀罕物。

    三个小子他一人发了十块，剩下的小半包，就留给自家的小女儿。

    老三沈江买的是大米花，三个小子一人一包，沈七宝得到的是两包。

    老四沈河带回来的东西就很洋气了，是水果味的小蛋糕。

    跟他三哥的分法是一样的，小侄子一人一个，小侄女一人两个。

    宋家男人们的东西刚分发完，女人们就出马了。

    宋秋芝一个箭步冲上前，把两个小儿子手里的就好的全给没收掉。

    好东西可不能一顿都吃光了！

    她只撕开了半根大麻花，给两个小子分了解解馋，剩下的要留下来慢慢吃的。

    王梅香也不例外，只有李海棠没去收回女儿的东西。

    不过沈七宝却主动上交了一部分：“妈妈，你帮我收着吧！”

    她的这个举动，引起了全家人的称赞。

    宋秋芝跟王梅香都瞪着自家的小崽崽：“跟妹妹学着点！”

    沈家的三个小子也冲沈七宝投去了崇拜的目光。

    沈七宝却觉得挺惭愧。

    因为……

