    次日。

    龟友百货商店。

    “先生你好，我叫吉良吉影，很高兴为您服务。”西装笔挺的吉良吉影微微躬身，“首先，请允许我为您介绍我店的最新产品......”

    不远处，毛发稀疏的营销科长轻轻点头。

    孺子可教~

    这时，几个营销部老员工有说有笑的走过来。

    见到科长，他们连忙收敛起笑容，“田森科长，您辛苦了。”

    营销科长田森佐渡语气不满道：“你们几个怎么还不去干活儿？看看新来的吉良君，才一个上午，他就已经卖出五套产品了！”

    “啊这......”老员工们不禁语塞。

    卖出第六套产品的吉良吉影恰好看见了这一幕，快步走过来，不解道：“科长、几位前辈，发生什么事了吗？”

    不得不说，吉良吉影的外形条件确实优秀。

    修长的身材，柔顺的金发，线条分明、带有丝丝阴柔气质的相貌。

    凭这些条件，做个男公关都绰绰有余了！

    有一说一，换成他们是顾客，也愿意从吉良吉影这样的年轻帅哥手里买东西。

    当着后辈的面，田森科长不忍落那些老员工的面子，只是说了句‘你们和吉良君学着点’！

    老员工们忙不迭点头，行过礼，灰溜溜走了。

    田森科长转过身子，对吉良吉影露出和善的微笑，“吉良君，入职第二天就取得如此业绩，看来月底的销售冠军非你莫属了。”

    “不不不，前辈们为了照顾我，所以才会把机会让给我这个新人，我还有很多要学的地方呢。”

    吉良吉影轻轻一笑。

    “如果没有别的事，田森科长，我先去吃午饭了。”

    “我请你。”田森科长有意示好。

    闻言，吉良吉影愣了下。

    但他很快便回过神，面带歉意的鞠了一躬，“抱歉，我已经和别人约好了。”

    “这样啊，那就没有办法了。”田森科长表示理解，拍了拍吉良吉影的肩膀，“下午继续努力。”

    吉良吉影恭敬应是。

    等田森科长走远，吉良吉影的微笑骤然消失。

    取而代之的，是难以用言语形容的阴鸷。

    他一言不发，拎起皮包走出商店，径直来到幽静的‘杜王公园’。

    寻了处无人的角落。

    吉良吉影打开皮包，掏出用塑料薄膜包装好的梅干饭团，低声抱怨道：“真是忙碌的上午，既要假笑，又要鞠躬行礼......

    不过，这些都是必要的磨炼，为了平静而美好的生活，我需要更好的职位。”

    想到此处，他咬了口饭团。

    清爽的梅子酸味在口腔中蔓延，令人食欲大增。

    但，吉良吉影始终觉得少了点儿什么。

    他放下饭团，聚精会神盯住自己清理的很干净的指甲。

    “变长了呢......”吉良吉影喃喃道。

    人类无法阻止指甲的生长。

    同样的，人类也无法克制自己的冲动和欲望。

    距离自己上一次杀人已经过去了多久呢？

    吉良吉影默默盘算。

    吃过午饭。

    吉良吉影休息了一会儿，这才起身返回龟友百货商店。

    下午的工作依旧是推销电器。

    吉良吉影做的很认真。

    凭借出色的外貌和流利的口才，他又顺利卖出两个电饭煲。

    时间一点一点过去。

    很快到了下班的时候。

    吉良吉影不动声色的看了眼手表，决定今天晚上去街上碰碰运气。

    “叮咚。”

    就在这时，电子门自动开启。

    从外面走进四个男人。

    为首的老头儿举着照片，不断比对着什么。

    黑发青年在周围一扫，恰好和吉良吉影四目相对。

    吉良吉影违心的挤出一抹微笑，“欢迎各位光临龟友百货商店。”

    “你好。”黑发青年独自走近，“请问怎么称呼？”

    虽然很奇怪，但吉良吉影还是如实答道：“我是销售部的吉良吉影。”

    “总算是找到你了。”黑发青年嘴角微微上扬。

    霎时间，吉良吉影心中升起了极为不妙的感觉，面上却不动声色，“这位客人，您真会开玩笑，我只不过是一个普通的销售员......”

    他的话还没说完，就被对方无情打断。

    “不，你并不是一个普通的销售员。”

    黑发青年清清嗓子。

    “吉良吉影，24岁，住在杜王町东北方的别墅区，未婚，在龟友连锁百货公司工作，每天最晚8点之前都会回家。

    不抽烟，酒也是浅尝即止。晚上11点上床睡觉，每天一定要睡满8个小时。

    睡前会喝一杯热牛奶，做个20分钟的伸展操，让身体放松下来才睡，这样通常就能一觉睡到天亮。

    早上醒来就像婴儿一样，不留半点疲劳和压力。”

    一口气说完一大段话，他眨眨眼睛。

    “更重要的是......你是个隐藏极深的连环杀手，对吧？”

    “你......”

    吉良吉影心头的不安几乎要化作实质！

    来不及多想，他往后一退。

    “杀手皇后（Killer Queen）！”

    语落，一道粉色身影从吉良吉影体内飞出。

    正想发射‘枯萎穿心攻击’，好给自己创造逃跑机会。

    忽然间，吉良吉影只觉腹部一痛，整个人便倒飞而出。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    货架倾倒。

    无数电器掉落在地。

    吉良吉影险些没疼晕过去。

    黑发青年回头望了同伴一眼，一边在嘴里嘀咕着‘打个粉色大猫用时停不是欺负人吗’之类莫名其妙的话，一边缓步走近。

    吉良吉影艰难起身。

    “杀手皇后，第二......第二炸弹......”

    “哗啦！”

    耳边突然响起飞瀑的声音。

    无数绿色晶体准确无误的命中吉良吉影的左肩，让他的攻势为之一顿。

    “我劝你还是不要轻举妄动为好。”

    红发青年双臂交叉放于胸前，“好好看看脚下吧，这里已经被我的‘绿之法皇’布下了结界！

    只要你一动，就会有无数‘绿宝石水花’发射。”

    吉良吉影低头一看。

    果然，脚下不知什么时候多出了数十道交织在一起的绿色丝线，把自己牢牢困在中心。

    “呀嘞呀嘞。”

    戴帽子的青年压压帽檐，随手往前一指。

    战士般魁梧的紫色身影从他身后飞出。

    从对方身上传来山岳般巨大的压迫感。

    吉良吉影内心一阵绝望。

