    第269章朝臣急了

    吃完她就安心练习箭法。

    仅隔一日，第三轮比试再次开始，这一次她的比试成绩比上一次更好，上次第九，这次第七。

    这下不仅惊动了皇上，也惊动了朝臣，可以说整个朝堂上的朝臣都十分后悔,当初他们是觉得那小丫头年纪小，让她去考也考不出什么名堂，才同意的。

    可是现在——

    此次武举是淘汰制，但在前三轮时不淘汰，直到前三轮比赛结果全部出来，三轮都榜上有名者才能进入第四轮,且第四轮的考官是谁,至今还是个谜。

    再说这孟娇，第二轮、第三轮榜上皆有名，她一个将们姑娘，又师承柳太师，不可能连第一轮基本的笔试都考不过，进第四轮是妥妥的。

    这就危险了，进第四轮考中的可能性更大，若真让她考中，像什么话？

    就在诸位大臣优思这事时，第一轮的成绩公布了，不出朝臣们的预料的，这一轮仍然有孟娇，这一轮成绩更好，第三名！

    “陆大人，咱们必须想办法把她踢出来，否则真让她进军营,若传到北齐、东幕,还不笑死我们大燕？整个军营里除了那些军妓，就没一个女子，突然来个女子，像什么样？”

    “当初大家就不应该同意让她去考武举，如今给她破例，本官就问你们，下届武举若再有女子来报名，你们是应还是不应？若应，以后文举时，再有女子来报名，你们应还是不应？若不应，公平在哪里？孟娇都能去得，其他人为何不能？”

    “陆丞相，陆大人，您倒是说句话呀。”

    “……”

    六部官署里，好些大臣都挤在陆丞相这讨论此事。

    陆丞相：“你们让本官说什么？第一轮时就有人试图阻拦孟娇，可结果怎么着？太女殿下亲自去送考，第二轮临时更改监考官，第三轮监考官是朱猛，朱猛你们知道是谁吗？那是铁甲军统领，谁能在他眼皮底下做手脚？”

    “说起来，谁在背后动的手脚？”宋御史问，他将怀疑的目光投向陆丞相：“相爷，您？”

    陆丞相脸一寒：“本官如何得知？”

    宋御史讪讪一笑。

    吏部尚书问：“先别管其他，眼下到底怎么办才好？”

    “你们急什么？需知，有人比你们更急。”陆丞相手点沾着水，写下一个萧字。又说：“你们别看萧国公平日吹捧太女吹捧的厉害，但在他心里，支持的永远只会是四皇子，除非四皇子他自己不夺了。

    有人看见他家世子的庶子与孟家二房的庶子在问香楼买醉，中间提到京郊大营，京郊大营里一半武官都与孟家息息相关。再者，自从孟娇成为太女伴读后，孟家大房与二房、三房算是决裂状态。二房、三房支持的可是三皇子。你们觉得萧家、孟家二房、三房，会任由太女安插自己人进军营？尤其在萧国公安插人手失败的情况下。”

    众人恍然。

    **

    七月十八日，最后一轮比试在校场举行。

    直到这日早朝，众人才终于得知这一轮比试的考官竟是皇上他自己。

    (本章完)

