    【消失的哥斯拉】

    【获得命運200点】

    当案件落幕，唐泽也接到了系统的提示。

    果不其然，这次的奖励只有简简单单的二百点，毕竟哪怕案件明面上是自己破的，但其中还有柯南的参与和帮忙，奖励缩水也是正常现象。

    因为发生了案件，唐泽又是目击证人和破案的人，自然少不了回警视厅做笔录，但柯南几小只也同样是目击证人，一并带回了警视厅倒是省事了不少。

    之后将笔录做完后，其它警员已经分别将元太等人各自送回家了，而柯南那则是唐泽提前打好了招呼，则留下来。

    “抱歉，久等了啊，那么走吧，找个地方吃顿饭，然后送你回去。”

    唐泽笑着和一旁托付照看的高木警官打了个招呼表示感谢，然后带着柯南离开了警视厅之中。

    那些话自然是为了应和高木警官说的，吃饭和送其回家都不是主要的，谈话才是。

    找了间包间，唐泽点了饭后，先是听了柯南讲述爆炸案的始末，之后对方确实又说了一则重大的消息。

    “那这么说，你被服部平次那小子发现身份了？”

    唐泽闻言倒是虽然有些诧异，但也只是为其发现的速度之快而惊讶而已，对于这件事本身却是没有太多的惊讶之处。

    毕竟这不是早晚的事么，人家可是好基友来着。

    听柯南讲完了这两件事，唐泽目的达到，以后不用担心逻辑不顺，便开车将柯南送了回家。

    原本柯南是没打算麻烦唐泽的，毕竟自己虽然是个小孩子，但思维能力压根不用让人操心。

    但最近一直有阵雨，在吃饭间外面不知不觉间便下起了雨，再加上唐泽一再坚持便让柯南打消了自己回去的念头。

    当然，就算没有下雨，唐泽也不可能让柯南自己回去。

    弄不好这家伙就卷入什么案件之中了，到时候如果出了事负责送他回家的自己不在，那倒霉的就是自己了。

    如果是别人他还真就没那么担心，但柯南么…

    呵呵，一切皆有可能，小心为上！

    “多谢你今天请客了。”柯南下了车，“那么我就先回去了。”

    “恩，去吧去吧。”唐泽笑眯眯的调侃道：“同居生活呢~真是性福啊~”

    说罢不待柯南反驳，便直接驱车离开，让反应过来羞红脸想要反驳的柯南都来不及嘴硬反驳，尾气便已拍在了脸上，再抬头时汽车却只剩了个车尾。

    “真是的…什么同居生活…”一边推门一边耷拉着脸的柯南想着想着却是再度红了脸。

    “我回来…了…”

    推开大门，话还没说完就听到了小兰在屋内气势汹汹的发着火，原本他还以为是一旁喝的烂醉的毛利小五郎惹了小兰生气，但没想到后面小兰的一句话让他不由一脸懵逼了起来。

    “你说你在涉谷跟新一哥哥擦肩而过？”柯南懵逼道：“这不可能啦…”

    “是真的！千真万确！！”小兰怒气冲冲道：“但是他看都不看我，实在太过分了！！”

    “我今天和唐泽刑事在一起啊…”柯南望天无语凝噎，“我都不知道自己什么时候跑到涉谷去了啊…更何况我现在还是小孩子状态…”

    这就跟一个人讨论我今天去了哪，但那个人却比你本人还肯定还确定，让人哭笑不得。

    “哼，肯定是移情别恋了呗。”毛利小五郎打着酒嗝劝道：“看开点嘛，那种推理白痴有什么好的。”

    “就是说啊，我和园子还看到他和别的女生走在一起。”小兰听到父亲的话，也不由一阵失落。

    “肯定不是新一哥哥啦！”柯南在一旁极力为自己辩解，“别放在心上啦兰尼酱，说不定是你认错人了呢。”

    “………”

    小兰没好气的撇了柯南一眼，让柯南一阵的心虚，“啊？干嘛啦兰尼酱…”

    “对了，小兰你刚刚说邀请我去抓怪盗什么的，是真的吗？”毛利小五郎一边问着，一边拿着啤酒继续喝了起来。

    “是怪盗1412号！”小兰没好气道：“真是的，这种事情都不记得了，爸爸你喝太多啦！”

    “别在意这些了。”毛利小五郎摆了摆手转移话题道：“1412是什么玩意？”

    “具体的来源我也不是太清楚啦。”

    小兰想了想神色肃然道：“但我听园子讲，那是个将全世界警方耍的团团转的大盗，专门针对美术品还有宝石这种珍贵的物品。

    而比较可靠的传言是CIA、FBI、还有国际刑事组织给他定下的犯罪代码，之后情报泄露了出去，变成了他的外号，不过好像在霓虹还有别的称呼…”

    听完小兰的解释后，原本柯南对小偷之类的人物是不感兴趣的，打了个哈切便准备洗洗睡了，但一旁的小兰却突然掏出了一份来自1412号的预告函。

    「April fool」

    「月亮分開两人时」

    「在漆黑之星的名下」

    「受邀到波涛之上」

    「我必驾到」

    看着这份暗号，柯南突然对其来了兴趣，解谜对于他来说就像是猫碰到了猫薄荷一样有着无解的吸引力。

    一夜过去，跟着毛利小五郎来到现场的柯南，花了一上午的时间破解了暗号，于晚上现身在高楼天台之上。

    在那里，柯南如约见到了另一个亦敌亦友纠缠不休的好基友——怪盗基德。

    一番魔术般的操作，让怪盗基德直接消失在了闪光弹之中，顺便留下了一番挑衅的话语。

    ……..

    “什么怪盗是漂亮取得猎物的创造性艺术家，侦探是只能跟着他家不走的评论家！”

    或许是有了知晓身份的人，柯南在和道恩提起这件事时，可谓是抱怨满满，“等我抓住那家伙了，让他好看！！”

    “恩恩，交给你了。”唐泽端着一杯香槟，一边附和着柯南的话，一边想着之前铃木家的邀请。

    或许是因为唐泽之前在山间别墅的表现太过惊艳，铃木绫子还特意打来电话希望唐泽也能够参加这次的宴会，帮忙看守铃木家的传家宝“黑珍珠”。

    而这，也是柯南能够在游轮上和唐泽抱怨的原因。

