    

    在星野看来，按照浩仁原本的计划。

    中川蛍在发现她无论如何努力，都会被她的灵魂牵引回原点，始终无法逃离后，将会彻底绝望，精神崩溃，最后完全坏掉，进而堕落。

    这个计划十分完美，毕竟是足智多谋的浩仁主人想出的办法。

    但也有一个小小的不安定因素。

    若是一般人，这么做或许没什么问题，但是面对中川蛍，或许没那么容易。

    星野留美十分了解中川蛍那坚强的性格，哪怕是她今夜始终无法逃出去，绝望失落至极，彻底精神崩溃，也很可能不会屈服。

    有些时候，一味的强压反而会造成更为剧烈的反弹，就像弹簧一样。

    所以为了保证浩仁的恶堕计划能够百分百成功，星野努力开动脑筋，想了一个绝妙的办法来补全这个计划。

    与其坐看中川蛍彻底精神崩溃，却很可能无法使其堕落。

    倒不如在对方最最最绝望的时候，忽然抛出一丝希望，并投其所好，利诱对方。

    使人堕落的方法有很多种，利诱也是其中之一，特别是在对方处于绝境中进行利诱。

    这个方法对其他性格坚韧的人来说，或许作用不大，但对中川蛍来说，却是能起到很大的作用。

    因为……星野知道中川蛍的一个致命弱点。

    这么想着，星野也不说话，只是从怀中掏出了一卷画卷，慢慢展开放在地上。

    一道光芒伴随数量众多的焰色蝴蝶从画卷中飞出，

    很快，画卷之内传来一声十分可爱的奶声奶气的女童音。

    “嘿咻，嘿咻……我要出来了！”

    不多时，一个十分可爱的迷你小人，吃力地从画卷中爬了出来。

    这个自然就是花鸟卷的分身小花了。

    实际上，之前星野在回到大房子后，就找到了绯鞠，问她拿了一样东西，并顺带把小花带了过来。

    “唔姆~终于是爬出来了，好累呀，你好，你就是中川蛍吧！”

    小花在爬出画卷后，伸手抹了抹额头上不存在的汗渍，直接一屁股坐倒在地，发出一声娇憨的感叹。

    随后她挥着小手，乖巧地向中川蛍打着招呼。

    “……”

    如星野预料的一半，在花鸟卷爬出画卷向她挥手的瞬间，中川蛍像是大脑当机一般，直接呆住了。

    她的表情虽然依旧冰冷，表面看上去，似乎被这个突然出现的小人，或者说妖怪吓到了。

    毕竟，身材如此娇小的人必然不是正常人类，也只有妖魔才说得过去。

    中川蛍双眼中忽然迸发出的璀璨光芒，与身躯的轻微颤抖，以及紧紧捏紧的手却是出卖了她此刻的心情。

    “你……你哈，你好……你是……？”

    在呆滞了好半天后，中川蛍终于回过神来，磕磕绊绊地打了个招呼，也不知道是激动坏了还是紧张的，一句话都说的走调了。

    打招呼的同时，她还颤抖地伸出手，似乎想要触摸一下眼前这个异常可爱，几乎是直击她内心的可爱妖怪。

    然而下一秒……

    中川蛍只觉眼前一花，一道身影忽的挡在了小花身前，也阻断了她想要触摸的动作。

    这让中川蛍直接皱起眉头，抬头扫了一眼挡在她面前的人，发现正是星野。

    她刚准备说些什么，星野却是抢先开口道：

    “中川蛍，她叫小花，是浩仁收养的妖怪之一，也是他的仆人。”

    “小花，狐妖收养的仆人？”

    中川蛍稍稍一愣，很快想到了自己收养的狗女仆卯月。

    “她可爱吗？”

    中川蛍还在愣神之际，星野又再次问道。

    “可爱……”

    中川蛍下意识点了点头。

    “雪姬你也见过的，她美不美？”

    “美……”

    中川蛍再次点了点头。

    见中川蛍与她预料中一模一样的反应，星野暗自点了点头，微微一笑道：

    “像这样可爱与美丽的妖怪浩仁还收养了很多哦！”

    “收养了很多……”

    原来，这个狐妖和她一样，也喜欢收养一些美丽可爱的妖魔。

    中川蛍不由这么想着，此时大脑当机的她还未意识到什么。

    “那么中川蛍，你想像浩仁一样，收养这么多可爱的妖怪吗？”

    星野再次开口道，这一次，她的语气带着无比的诱惑，仿佛来自地底深渊里恶魔的诱惑之音。

    “想……不想……星野留美你到底想干什么？”

    这诱惑的声音让中川蛍脑子一阵迷糊下意识地说了个“想”，但性格坚韧的她，很快还是反应了过来，摇了摇头，警觉道。

    “我不想干什么，我只是想告诉你一个事实，浩仁是九尾狐妖的传人，这个你是知道的。

    将来他一定会成长为大妖王一般的存在，以浩仁主人对女性的博爱与多情，以后他手下肯定会有越来越多的，像小花与雪姬一样或是可爱、或是美丽的女妖怪。

    若是你就此侍奉她，可就多了许多与这些美丽女妖怪亲近的机会哦！”

    这便是星野留美想出的绝境之下利诱的办法。

    因为就她所知，中川蛍有一个天生的怪异癖好——讨厌丑陋恶心的妖魔，一般遇到会直接杀掉，却极端喜欢美丽可爱的妖魔，一旦遇到，就一定要将其收为宠物饲养，

    这个怪异癖好若是利用得当。将会成为她的致命弱点。

    “……”

    不得不说，星野这一番话，直接戳到中川蛍的痛点，还是那种致命的痛点。

    喜欢收养美丽的女妖怪，与美丽女妖怪亲近，这是她最喜欢做的一件事。

    事实也确实如星野所说，跟随侍奉狐妖，她能多出许多与美丽女妖怪亲近的机会。

    甚至如果她卖力点，用自己诱人的身体，各种取悦讨好狐妖，得到他的赏识，成为他的心腹后。

    这些妖怪肯定会畏惧她三分，到时候亲近起来就更加容易了。

    这一切都很容易办到，唯一的前提是，只要她肯屈服。

    但……

    “你休想……”

    中川蛍毕竟是个性格坚强的人，哪怕面对天大的诱惑，也不会轻易屈服。

    但星野显然早已想到了这点，自从完全蜕变之后，星野不但拥有了勇气，人也变得灵活了许多。

    或者说，本来她的想象力就比一般人强很多，一旦松开了某种枷锁，摆脱了怯懦的性格，她反而比一般人聪明的多。

    只见她再次笑了笑，以一种邪恶大反派的爪牙的口气，继续诱惑高洁女主道：

    “你可要想清楚哦，即便是你今天负隅顽抗到底，也是没有丝毫作用的，最终你的结局还是一样，逃脱不了堕落的宿命。

    既然都是堕落，那么，你为什么不选择让自己堕落的更舒服、更快乐一点呢？”

    铛——！

    这句话一说完，宛若原地敲响了一口大钟，蓦然惊醒了中川蛍。

    是啊，星野留美说的确实不错。

    从今天的逃跑失败可以看出，狐妖早就对我的灵魂动了手脚，无论如何我都逃不了堕落的命运。

    既然早晚都要堕落，那么为什么不选择更舒适一点的堕落方式呢？        

