    接下来的时间，两人一直在反反复复的疼痛中度过，各自吐了几回污血之后，疼痛感渐渐变得没那么难以忍受。

    药浴的水换了一盆又一盆，外面的祭坛也一直火焰腾腾，张玄明更是彻夜未眠。

    日升月落间，时间缓慢又飞快地流逝，到了第三日，被折磨到只剩下半条命的两人终于感觉不到疼痛。

    三更将近，两人服下几颗丹药，最后一次坐进装满药水的木桶中。

    这一次已经不需要涂抹血液，木盆也换成了木桶，水位漫过两人的肩头，若非外面还有张玄明在祭坛作法，简直就像是在洗鸳鸯浴。

    经过三天的磨合，两人的羞耻心已经磨去了大半，此时在桶中再次拥抱，便显得轻松又惬意。

    “从明天开始，我三个月都不想再泡澡。”杜若宁抱着江潋，有些赌气地说道，“再泡下去，我都快变成胖大海了。”

    江潋低笑出声，笑的胸腔都在震颤：“三个月不洗澡岂不是要馊了？”

    “馊就馊，难道我馊了你就不喜欢我了？”杜若宁道。

    “你觉得呢？”江潋又笑，“谁会喜欢一个馊人？”

    “你嫌弃我。”杜若宁在他背上用力拧了一把。

    江潋吃痛，想还击又舍不得，只好低头在她圆润的肩头亲了一口。

    “你占我便宜。”杜若宁又拧他。

    江潋嘶嘶吸气，又在她另一个肩头亲了一口，同时威胁她：“你再不老实，我可要亲别的地方了。”

    “……”杜若宁被他一吓唬，当真不敢再胡闹，怔怔一刻后又想，别的地方是什么地方？

    江潋起初只是为了让杜若宁安静，等到杜若宁真的安静了，自个也忍不住想，别的地方是什么地方。

    这种事最不经琢磨，一琢磨就容易想歪，一想歪，气氛就变得诡异起来。

    两人都有些不自在，呼吸也逐渐乱了节奏。

    木桶里的温度本来就高，此时简直要沸腾起来。

    两人都热得满脸通红，想要松开彼此透透气，又舍不得那肌肤相挨的感觉。

    “公主……”江潋很慌乱，又忍不住叫她，想以此求得一些心安。

    “嗯。”杜若宁低低应了一声，像小猫咪刚睡醒时的哼叽。

    江潋非但没有心安，心反倒更乱了。

    “公主。”他又叫她，突然收紧了手臂，“公主，我想，亲亲别的地方……”

    他贴着她的耳朵，用气音征求她的意见：“好不好？”

    杜若宁也开始慌乱，慌得语无伦次：“哪，哪里，你想，哪里……”

    “这里。”江潋的唇擦过她的耳根。

    又从耳根滑向脖颈：“这里。”

    再从脖颈滑向锁骨：“这里。”

    再向下：“这里。”

    杜若宁迷失在他笨拙又小心翼翼的试探里，木桶的水随着他的动作开始荡漾，颠簸，一下一下拍打着木板，发出“啪啪”的声响。

    江潋低下头将身子埋入水中，水一下子溢出来，顺着木桶边缘滴滴答答往外流。

    杜若宁猛地绷紧身体，惶恐道：“那里，不行！”

    然而江潋已经不再听她指挥，也不再征求她的意见，自顾自地探索起她的奇妙世界。

    起初是胆怯，轻缓的，像蜗牛的触角在小心翼翼试探，等到发现外面的世界安全且美好，便放心大胆地享用起鲜美的青青嫩草与娇艳花瓣。

    木桶的水晃来晃去，杜若宁感觉自己仿佛置身一片汪洋，随着温暖的洋流浮浮沉沉，下一瞬又仿佛飞入云端，随着云朵飘飘荡荡。

    “江潋……”她突然仰起脖颈，发出一声难以自抑的低吟，仿佛有风从她心田掠过，吹开大朵大朵的花。

    江潋感觉这一声十分怪异，从水中探出头，用懵懂的眼神看她，神情略有紧张：“心又疼了吗？”

    “没有。”杜若宁双颊绯红，眼神迷离，“过来抱抱我。”

    江潋忙坐起来，将她抱在怀里。

    杜若宁整个人都是软的，几乎要化成水。

    然而，当她瘫坐在江潋怀里时，却坐到一个硬硬的东西。

    水桶里除了水就只有他和她，再没有别的东西，这硬硬的东西是哪来的？

    她迷离的意识突然变得清醒，拧身将他摁在桶壁上，一只手向水下探去。

    “这是什么？”她惊诧地瞪大眼睛，脸上写满了震惊。

    江潋被握住，有种想要爆炸的感觉，浑身的血液似乎都汇聚在那里，叫嚣着想找到一个出口。

    他的大脑已经有些混沌，面对杜若宁震惊的质问，舌尖掠过明明刚泡过水却干燥无比的唇瓣。

    “可，可能是作案工具吧！”他怯怯地说道。

    作案工具？

    杜若宁愣了几息，才明白他说的是什么意思。

    但此时她的脑子也已经发昏，人愣在那里没有动，手也握在那里没有动。

    原来，前两回她摸到的就是这玩意儿，并非她的错觉。

    掌心有血管跳动的感觉，她愣愣地，傻傻地问了一句：“哪来的？”

    “自，自己长的。”江潋心慌不已，直觉她已经开始生气，并且好像是很大的气。

    这可如何是好？

    早知道前天就向她坦白了。

    他这边忐忑不安，杜若宁却是万分疑惑，手上使劲捏了捏：“这东西又不是韭菜，割了还能再长出来？”

    江潋被捏得闷哼一声，脸涨得通红。

    “没，没割……”

    “没割？”杜若宁的声音陡然拔高，手不可置信地拔了一下，“没割前两天怎么没见它现身？”

    “……”江潋觉得自己快不行了，颤声道，“可能前两天太疼了。”

    杜若宁：“……”

    好吧，太疼了顾不上别的，确实不排除这种可能。

    “可是，你怎么会没割呢？”她又把话题扯回来，手松开又握紧，还是觉得不可思议。

    江潋死死咬住嘴唇，怪异的声音还是从唇缝里溢出来，整个人都像死了一回似的。

    许久，他的声音如叹息般响起：“你希望它割了还是没割？”

    “我当然……”杜若宁猛地顿住，“这是我希不希望的事吗？”

    “不是是什么？”江潋问。

    杜若宁愣住，过了一会儿才道：“是你骗没骗我的事。”

    完了！江潋心里咯噔一下，这笔账终于还是到了清算的时候。

    怎么办？

    怎么办？

    谁来教教他该怎么办？

    望春呢？

    望春，快来救救干爹呀！

