    艾灸的操作很简单，明卉不需要沈天舒的指导就能做得很好。

    　　但是就如沈天舒所言，艾灸到底不如针灸见效快，足足用掉两根艾柱之后，宋容倩才渐渐转醒。

    　　“姑娘，您总算醒了，吓死奴婢了！”宋容倩的丫鬟率先扑了上去。

    　　“我这是怎么了？”宋容倩看着围在自己身边的几个人，声音微弱地问。

    　　“姑娘，您刚才晕倒了，您都不急得了么？”

    　　“天气太冷，你又没怎么吃东西，刚刚在这边跟云瑶发生冲突，突然就晕倒过去了。”沈天舒解释道，“刚才我的丫鬟给你艾灸了一下，你现在觉得怎么样？”

    　　宋容倩渐渐想起了晕倒之前发生的事儿，当时她的确觉得自己已经被冻僵了。

    　　她虚弱地说：“好像稍微好点了，没那么冷了。”

    　　“这只是艾灸暂时起了作用罢了，你穿得太单薄了，得赶紧回去加衣裳，然后再煮一碗姜汤给你喝，好生暖暖身子，然后再吃些东西才行。”

    　　被沈天舒这么一说，宋容倩有些不好意思，之前沈天舒就再三问过她冷不冷，需不需要加披风，还给她盛热汤，让她多吃些东西。

    　　但是她都将别人的好意给婉拒了，如今竟然饥寒交迫得晕倒在地，最后竟还是沈天舒救了她，简直是太丢人了。

    　　“多谢沈姐姐搭救，不然这荒郊野外的，我怕是就要交待在这里了。”

    　　“快别说这些不吉利的话，这里风大，咱们还是赶紧回去吧。”

    　　宋容倩虽然醒了，但还是很虚弱，四肢都没什么力气，最后还是被几个丫鬟轮流背了出去。

    　　程颖心和蒋璐见状吓了一跳，都围上来对宋容倩嘘寒问暖。

    　　沈天舒一边叫人去马车上取披风和毯子等物，一边吩咐人去山涧打水，准备煮些姜汤。

    　　范昱如凑过来低声问：“这是出什么事了？”

    　　沈天舒无奈地摇摇头道：“小姑娘家爱美，穿的太少又没怎么吃东西，今天原本就不暖和，又冷又饿的就晕倒了。”

    　　她这语气，活像是长辈在嗔怪不听话的晚辈，惹得范昱如忍不住想笑。

    　　沈天舒没有察觉出自己态度上的问题，而且以她前世的年纪来说，宋容倩她们在她眼里，可不就都还是不懂事的小孩子么！

    　　明玉回到马车上取了沈天舒的披风和一条羊毛软毯，拿过来给宋容倩围上，不多时姜汤也煮好了，热辣辣的一碗喝下去，让她的额头上瞬间就冒出了细汗。

    　　“现在正午已过，用不了一个时辰，山坳里就又见不到阳光了，宋姑娘现在抓紧时间休息一下，再过半个时辰，咱们就该往回走了。”

    　　沈云瑶沉默地跟在后面回来，自己找了个远离众人的地方待着，即使看到蒋璐一个劲儿朝自己这边看，也依旧装作没有看见。

    　　和玉站在沈云瑶身后，焦虑地啃着指甲，宋容倩今日出事，这么多人知道，事情肯定是瞒不住的。

    　　到时候如果被老爷知道，沈云瑶私自外出的事儿肯定就暴露了，到时候房中的下人肯定无一幸免，都要挨罚。

    　　自己这个刚上任没几个月的一等丫鬟，非但没能拦住沈云瑶，甚至还跟着一起出来了，肯定是罪加一等。

    　　沈云瑶此时心里还有些慌乱，为自己之前那一闪而过的念头。

    　　年前那次，她还能用自己当时生命受到了威胁，太害怕了所以才慌不择言。

    　　但是刚才呢？

    　　自己并没有受到生命威胁，仅仅是怕父亲知道后会责罚自己，居然就产生了想把宋容倩和丫鬟一起杀掉灭口的想法。

    　　自己是不是有点儿太不正常了？

    　　而此时，沈仲磊已经结束了晒种祈丰，带着许氏来到了阳明山。

    　　因为有范昱如的提醒和帮助，加上沈天舒让他多带些人手，所以祈丰仪式进行的十分顺利，仅有的两个漏网之鱼，还不等开始行动，就被早已提高警惕的家丁和差役给按住了。

    　　所以沈仲磊一到阳明山，就到处在找范昱如，这次真是多亏了他的帮忙，否则如果祈丰仪式上出了什么问题，不但会影响永州府所有农户一年的积极性，也会成为他政绩上难以抹去的败笔。

    　　许氏今日心情大好，也知道沈仲磊是为了公事，所以十分体贴地说：“老爷只管去找范公子，正好我去跟那些夫人们聊一聊天，从年前一直病到现在，若是再不去说说话，她们该以为我病入膏肓了呢！”

    　　沈仲磊十分满意地点点头道：“天舒早就叫人准备好了茶点、鲜花等物带过来，我已经吩咐人去布置了，你将那些夫人们请过来一起说话便是。”

    　　许氏听到这话，面上的笑容稍微僵了一下，但是想到自己跟沈仲磊闹了那么久的别扭，这两日好不容易缓和了关系，所以硬生生把自己的不悦压了下去，笑着说：“要说天舒这孩子就是聪明，以前从未管过庶务，刚一接手就遇到花朝节这样的大事儿，居然操办得有模有样，没有一点疏漏，着实难得。

    　　“去年我还想着，等到年底就把天舒待在身边，教她开始管家，谁知道我这身子骨不争气，硬生生拖到现在。

    　　“这回等我身子彻底好起来之后，就让她跟着我一起学着管家，一来可以帮我分担一些，二来天舒也快到了说亲的年纪，这些也是该学起来了。”

    　　沈仲磊对许氏的上道表示满意，话里带话地说：“是啊，天舒今年都已经十七岁了，家里也留不了她几年了，能看着你们相处和睦，我在衙门里做事也安心许多。”

    　　许氏闻言心塞不已，却还不得不面带微笑地听着。

    　　好在此时墨泽及时过来道：“老爷，小的打听到了，范公子跟程家几位公子、姑娘，咱家的姑娘们都在前面不远处的山坳里，那边人少清净，还有条山涧流经，想必是在那边玩儿呢！”

    　　“好，那咱们赶紧过去。”沈仲磊闻言，立刻顾不得再跟许氏说话，跟着墨泽朝山坳那边走去。

