
　　当周泰完全开始隐藏行踪之后，两只追踪而来的妖魔就失去了周泰的踪迹，对于这种情况他们并没有太在意，之前对方就消失过，只不过几日之后就能再次发现对方的所在，毕竟有这种能躲藏他们搜寻的手段也是正常的，要不然哪个修士敢这样乱跑？

　　有这种手段，它们反倒追的放心一些，但能有这种手段已是十分难得，能遮掩几日这样长的时间更是不凡，两个追击的妖魔反倒更是信心十足。

　　任何手段不是平白无故产生的，越厉害的手段消耗越大，在这方世界，补充永远是缓慢的，妖魔如此，修士更如此，妖魔的神通不是无限使用的，修士的灵力快速消耗之后是补充不过来的。

　　在这两只妖魔眼中，这名人类修士一味的使用超凡的逃跑手段是愚蠢的，他们都幻想着抓到那人类修士时，对方灵力完全耗空只能束手就擒的样子。

　　但对方在这次失去踪迹之后，就完全消失了，一直都没有再出现，一开始两位妖魔还有时间等到，但随着时间的推移，一直都找不到，它们终于麻爪了。

　　一点踪迹都没有，如果对方挖洞躲起来了，在它们大范围的搜寻之下，只要留下一点气息都可以让对方无处可藏，折腾了一个多月毫无发现，两只妖魔不得不放弃追捕。

　　它们根本想不到，周泰有灵宝空间躲藏，又有鬼脉灭行能完全消失踪迹移动，周泰能被他们一而再，再而三的寻找到，只不过起初没有放在心上外加舍不得浪费自己体内的灵元罢了。

　　如果连续瞬息，消耗掉体内所有的灵元，确实能一次跑出非常远的距离，甚至一次就能跑到安全距离之外，但体内灵元消耗一空，如果没有快速补充的手段，正常恢复，至少要一个多月的时间，想要恢复就不能待在已经空了的灵宝空间之内，一旦出现这种情况，就容易出现危机情况。

　　周泰确实还有一些上品灵石可以快速补充灵元，但是那是他准备危机时刻应急用的，又怎会轻易使用，所以最后离开也是开启鬼脉灭行，一天移动一段距离这种费事的方式。

　　周泰并不是胆小，无知者才能无畏，在最初的时候，他只是想着知彼知己，完全了解这个世界在正常行事，毕竟有一天一个强化点这种强大助力，万一在弱小的时候阴沟里翻船，他就是死都会满满的遗憾。

　　如果可以，他也希望很快就可以肆无忌惮的行事，但万万没想到，很多次谨慎行事，事后都证明是对的，要不然就算有强化点，都不知道死多少会了，这让他越发的谨慎。

　　在这个世界，知道的越多越发现自己的渺小，只有井底之蛙才会觉得天空也就井口那么大。

　　穿越这修仙世界，不亚于普通人穿越到地球上的恐龙时代，步步都是生死危机。

　　强化点是十分强大的，这点周泰并不否认，但就像此刻几万强化点在身，很多事情也无可奈何，如果不是机缘巧合得到了一部鬼脉灭行，并且意外杀了一位元婴修士开启功法，很可能周泰已经死亡几次了，就说之前遇到的那两只妖魔，如果没有鬼脉灭行，暴露了行踪，能不能逃走都是未知数，就算能躲在灵宝空间，也只能一直在原地躲藏。

　　如果只躲在某处提升强化点也是不行的，寿元有限，如果不想办法不断晋级增加自身寿元，一旦寿元到了，还是要死。

　　周泰早已经算过了，修仙界的顶级修士也就是几千年的寿元，一千年时间才能积攒几十万强化点，如果不能成仙，可能到最后总共也就一两百万的强化点，也不知身体还能不能再次强化，强化点永远是不够用的，所以周泰一直都在追求自身实力的强大，奈何没有路，只能自己一点一点的试探着走。

　　出现了与妖魔遭遇的时间之后，周泰再次思考应该往哪里去，正常来说，大片宗门所在的东南地区，只要不进入到宗门范围之内还是比较安全了，但想到宗门大阵的威力以及之前自己在先天探查灵宝之下完全无法躲藏，周泰就完全熄灭了回去的心思，同理魔宗哪里也不想去，中间不能去，有妖魔所在也不安全。

　　最后似乎只剩下最北面据说全是冰雪的那片天地，据说因为极度严寒，生命绝迹，就是修士想要在那里生存下去，就要不断消耗自身灵力，一旦消耗殆尽，就是身死道消之时。

　　想到这里，周泰轻叹了一口气，选一处地方挖洞躲藏是最好的，但是他又不想，最后周泰也决定往无垠之海去，找一个能生存的小岛生活。

　　虽然海兽凶猛恐怖，但却只是类似于普通的兽类智商，大多时候只凭本能行事，完全没有修士与妖魔那种超高的思考能力，而且基本都待在海水之中。

　　最重要的是，低等修士，厉害的海兽懒的搭理，要是有厉害的修士或妖魔出现暴露气息，厉害的海兽就会成群结队的出现。

　　所以虽然同样危机，但对低阶的野修来说，生存的几率反倒是高一些。

　　这样确定之后，周泰直奔修仙大世界的边缘而去，打算到哪里安心的积攒强化点。

　　在某一处阵法之内，一个十分年轻的修士修炼在其中，当修炼完成之后，他陷入了沉思。

　　此人正是黄坤，当初刚要建立超远距离传送的时候，他好想动一些手脚的，甚至想要串联苏柔，毕竟她的阵法水平并不低，但没想到那个练气期修士被自己小瞧了，也不知道是不是自己曾经认识的那几个，但看起来一点都不像，阵法师有三人，又处于危机之中，他只能打消了一些小心思。

　　在那小禁地杀了那么多金丹期修士，积攒的上品灵石再配合他自己布置的阵法，都有希望晋级金丹期了。

　　但最后只能看着晋级金丹期的希望从眼前溜走，虽然也分到了金丹期修士的储物袋，但那也只是别人吃肉喝汤剩下的锅底。

　　身处这个时代，只要能成长起来，他有信心能再次成为顶尖的那一批修士，什么宗门大阵，在其他人眼中是大杀气，但对他这个顶级阵法师而言，只要对那宗门阵法了解一番，再做好充足的准备，对他根本就够不成威胁。

　　虽然几人同心协力之下才逃离了小禁地，但那几个临时同伴他都怀有恶毒的心思。

　　“练气级的顶级阵法师要杀，这是第一大患，等到成长起来，可能会成为自己的劲敌，最好是灭杀在萌芽的状态。”

　　“那个苏柔，如果可以，也要除掉，就是这个要好好谋划才行，虽然漂亮，但实在太过危险。”

　　谷</span>“另一个奇怪的男修也要除掉，不说可能会成为威胁，抢了自己看中的女人这点就不能让他活。”

　　“还有那个瑶妤，也要满足自己曾经的心愿，看上的女修还没有失手过的呢。”

　　反倒对于威胁很大的宗门修士，黄坤反倒并不在意，在他看来，那不过是一帮酒囊饭袋而已，只要他修为上去了，就不足为虑。

　　这样想的同时，黄坤不可避免的想到了之前自己混进三等宗门风流快活的日子。

　　“如若隐忍一些，现在应该都已经金丹了！”想要这里，黄坤有些遗憾，但并不后悔，修仙就要修的逍遥快活，岂会委屈自己？

　　至于他想着把有威胁的人都灭了，而不是抱团取暖，他也并没有认为有什么不对。

　　一个时代能站在最上面的也就几个人，他有机会能站上去，当然能少一个就少一个，一样的东西，几个顶级修士瓜分与几十个顶级修士瓜分是不一样的。

　　至于说他要当孤家寡人？那是完全不可能的，不说他想要多找漂亮的女修玩耍，等到修为起来之后，能保障自己的安全，手下走狗也是要越多越好的。

　　御下之道，有很多讲究，不能给过的太好，还要讲究各种方法，太聪明或有野心的不能要，他要培养出那种都快死了，他来一脚，都要对他感恩戴德的那种。

　　未来是美好的，但眼下，晋级到金丹确是摆在黄坤面前的一大难关，艰难的让黄坤这个重生修士都感觉万分艰难。

　　之前能进入到那三等宗门之内，都有着一些运气成分，如果不暴露，说不准还能再到其他三等宗门试试，但暴露了自己顶级阵法师的身份之后，哪个宗门不会严防死守？再去就容易直接把自己的性命交于他人之手，他又怎么敢再去？

　　如果修为再高一些，只要到金丹，他也敢去，奈何自己只是个筑基。

　　当年从超远距离传送阵出来之后，黄坤快速找了一个地方，开始布置起了阵法。

　　什么是顶级阵法师？与普通阵法师的差距在最初级的阵法布置上都是完全不同的，正常宗门的普通阵法师，如果想布置成一个阵法，哪怕是最简单的，都要严格布阵材料的种类与配比，布置的时候更是一丝都不敢马虎，一个圆形阵法图案刻画就要保证完全的圆形，有稍许差池，可能阵法就运行不了。

　　但顶级阵法师，同一个阵法图案，材料敢混合，甚至一段与一段的材料都不同，然后图案也能随意乱来，但结果阵法的效果比那些普通阵法师中规中矩布置的阵法还要好，简直没处说理去，这才是周泰拿出那些材料就能被布置成超远距离传送阵的主要原因，换成一般的阵法师，绝对会看着周泰拿出来的那些东西告诉他没有材料可用，能用的太少，十不存一。

　　黄奎给自己布置的是一个复合阵法，攻击、防御、隐蔽、聚灵、传送几种功能都有，虽然阵法的聚灵功能让阵法内的灵气含量比外界高，但也只能修炼提升的快一些，想要用来晋级金丹期根本不可能。

　　除非有极品以上的灵石，配合阵法，放大其吸灵的能力，才能布置出强悍的聚灵阵用来晋升金丹，但现在这种局面，一块极品灵石估计比他想要晋级金丹还要难。

　　随着这些年的修炼，他不断筑基圆满，就连化灵都即将完成了，奈何金丹期还是没有任何办法。

　　此刻的现实，黄坤也有些无奈。

　　晋级金丹，需要足够的灵气环境，身为当年的参与者之一，他很清楚在宗门之外应该是已经没有了这种灵气晋升条件，宗门去不了，去了就容易肉包子打狗。

　　这对一般修士来说就是一个死局，但对黄坤来说却不绝对，他手中也有一些魔修的功法，可以用魔修的手段晋级金丹，但却同样千难万难。23sK.com

　　妖魔可以用，但是绝对打不过。

　　思来想去，黄坤把主意打到了智商低下的海兽身上，只要配合阵法抓到一只海兽，黄坤就能把对方变成精纯的灵气晋级到金丹期。但这同样是个问题，海兽难抓，充满危机不说，就是想要去也是极难的，因为路途太远了。

　　手中的布阵材料并不多，布置一个超远距离传送阵都不够，就算能布置也不行，不知道具体方位，万一直传送直接到大海中，绝对十死无生。

　　所以只能想其他办法过去，不断传送的话，材料不够，更何况要抓海兽就要布置大阵，此刻材料都是缺的，又怎么敢浪费？

　　所以只能一点点飞过去了，但在这修仙界。只有筑基期修为，横穿不是要多少年的距离，那危险程度也是逼近九死一生了。

　　如果可以，黄坤绝对不想选择这个选项，但是他没有办法，寿元不等人，这是他能想到的唯一看的见的晋升希望。

　　他也知道当初周泰的那个灵宝空间能晋级，但是又怎知对方在哪？他还不知道周泰灵宝空间内的海量灵气在当时就因为战斗而灰飞烟灭了。

　　黄坤是个想做就行动的修士，当化灵完成之后，他就收起了布阵材料，然后选好方向，直奔抓捕海兽而去，因为布阵材料不够，他赶路的时候，还要想办法收集布阵材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百〇八章 奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 