    第六四七章吾不如老农

    经过多年政治斗争，大明的官僚阶级，已经养成了斗争的本性，他们像好斗的斗狗一样，擅长斗争，却不分善恶，不问是非对错。

    当年东林党与阉党，事成水火，无论阉党出台任何政策，他们都是因为阉党两个字而反对，比较搞笑的是福王庶长子朱由崧成了弘光帝，就是因为东林党反对，其他人因为反对，反而把朱由崧推上皇位。

    现在也是一样。

    明明全旭在辽东已经发展出来了一条成功而成熟的可持续发展之路，简单总结下来，就是资本扶持农民，进行合作农业生产，加速经济市场繁荣。可以说，这一套并不算复杂，甚至不需要什么奇思妙想，直接抄作业就行了。

    只需要几家地主联合在一起，就可以成功发展起一个当地的农业生产和基础市场经济，然而问题是，因为这是政敌提出来的，所以，这种办法不执行，更不能学习，学了就是全旭一党。

    这就是明朝的悲哀所在，任何想要做实事的人，后面跟着无数人进行拖后腿。

    现在的唐王朱聿键则是有着直接的感受，他送了四万亩田地给全旭，全旭派出了一千多人前来经营这四万多亩地，按照大明正常的情况下，这四万亩地，其实并不是养活多少人口，充其量也就是一千多户，五六千人而已。

    再多了，这些土地的产出就无法养活那些人口了，可是全旭利用这四万亩地，发展了大大小小足足一两百家企业，这一两百家企业又招募数十百上千名工人不等，结果这四万亩的发展了一个人口接近十万人的镇子。

    原本叶县是一个非常贫穷的县城，人口其实还不算人拥有十八乡二十五图，人口超过两万户，八九万人的样子。

    结果倒好，短短四年不到，舞阳巡检司已经超过了叶县，成了南阳境内最繁华的地方所在，依靠舞阳巡检司的四万亩地，光种粮食肯定是无法养活十万人口的，每年舞阳巡检司都会从襄阳等地购买二三十万石粮食。

    偏偏这里的百姓安居乐业，人人罕见菜色。

    既然朱聿键想要找全旭取经，全旭倒也没有藏私，在龙门西山泡完温泉，就跟着朱聿键和陈振豪前往南阳。

    进入南阳境内，就看到了朱聿键的田庄，他哪怕送了三分之一，可依旧有两千多倾地是属于他的。

    凭心而论，这些庄田土壤也算肥沃，灌溉条件也不错，可是长出来的麦苗稀拉拉，病恹恹的，呈现出不健康的斑黄，不用说，今年的收成很成问题了。

    佃农穿着破烂的衣衫，或者是直接袒露着脊背，忍受太阳的暴晒，以及酷热的侵袭，辛勤的除草浇水，偶尔抬起头来，可以看到他们脸上都是深深的皱纹，没有一丝笑意，生活的艰辛都写在了脸上。

    全旭跳下马走进田里，挖了一把土辗了辗，又观察了很久那些麦苗，才对紧跟着走进田里的朱聿键道：“这田不行，肥力所剩无几，种子也退化了，亩产能达到一百五十斤你就偷笑去吧。”

    “去年总管告诉我，这些庄田亩产不到一石！”

    朱聿键显得很苦恼：“舞阳镇的农田并不比我的庄田好，为什么你们一亩田能收三四百斤，我一亩田一百五十斤不到？”

    全旭没有直接回答他的这个问题，而是直接指着不远处的一名佃农，这位佃农身高勉强超过一米五五，满脸沟壑，手和脚仿佛像枯树皮一样粗糙，他的头发稀疏，发际线上移，头发仿佛杂草，胡子和发鬓都变得灰白，特别是那双眼睛，没有一丝灵机的感觉。

    “你多大了？”

    那名佃户似乎是听不懂，也不知道是不是不敢回答，直接吓得跪在地上，朝着全旭连连磕头。

    一名唐王府的侍卫朝着佃农快速用方言交流着，好一会儿，这名佃农这才起身回答：“回禀老爷，草民今年三十又五！”

    全旭笑了笑道：“三十又五，如果你不说，我还以为你已经五十又三了呢！”

    接着，全旭又让人统计调查唐王府这些佃农有多少人，平均年龄是多少岁。

    朱聿键更加疑惑：“这种地的产量和种地的人有关系吗？”

    “当然有关系！”

    经过两个时辰的忙碌，全旭拿到第一手的数据，唐王府在这个镇上有两千四百三十九名佃户，平均年龄三十七岁。

    全旭指着数据道：“唐王殿下可知，辽东百姓平均寿命是多少岁？”

    “多少？”

    “男人平均年龄五十五，女人平均年龄五十七岁！”

    全旭叹了口气道：“这种地其实和人一样，你们就知道往死里用田，从来不知道养一下田，能有什么好收成才是怪事，你的这些佃农，人均只能活三十七岁，大都营养不良，他们活的时间太少，根本就没有来得及学习如何种地！”

    “种地还需要学吗？”

    陈振豪提出一个外行的问题，他生怕全旭不懂，还解释道：“庄稼活不用学，人家咋着咱咋着！”

    全旭望着陈振豪道：“陈大人，你可知你们中进士平均年龄多少岁？”

    “这个……”

    “中进士二十岁以下的，不是没有，那是个别现象，当然五六十岁中进士也是个别现象，大部分中进士是在三十岁到五十岁之间。想要考上进士，至少需要二十多年的刻苦学习！”

    全旭淡淡的笑道：“同样的道理，种地也是一样！”

    说到这里，他往地墒里用力的刨了几下，刨出一些带着土木灰的泥土：“这就是你们施的底肥对吧？用这玩意儿作底肥，够吗？当初麦子返青了也不追肥，更不防虫害，你还能指望有什么好收成！”

    “所以我才想找侯爷换点良种！”

    听到这话，全旭笑了：“虎父犬子的例子还少吗？谁告诉你有好种子就一定能获得丰收？”

    “我还听说你那里有磷肥、化肥！”

    全旭解释道：“这么说吧，种子就是基因，并不是确定产量的唯一因素，化肥和农药也不是，化肥和农药，就相当于人在学习，有的人越学越坏，他不学习还是好事，学得越多，危害性越大！”

    不仅仅唐王迷茫了，陈振豪也疑惑不解。

    “种地是一个系统的伟大工程，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，优良的种子，比须放在合适的土地上，有的种子耐寒厌热，有的种子耐旱怕涝，有的种子喜沙质土地，有的种子则适合在淤地里生长！”

    全旭接着介绍道：“还有化肥的使用，更是马虎不得，这就像人们口中药，是药三分毒，总不能无病无灾，身体健康，逮着大补的虎狼之药猛补，如果是这样，再强壮的人也会被补死。化肥的使用也是一样，你只看到我们用磷肥得到了好收成，却不知道我们每一亩田要施多少粪肥！嗯，或许你也知道我要用多少粪肥，但是你却不知道这些粪肥在施到田里之前经过了多少道工序的处理！磷肥，一直只是用作底肥和追肥而已，如果将它作为单一的肥料，我再建几个磷肥工厂都不够……”

    直到今天，陈振豪这才感觉到全旭的不同，他此时不像是一个统领数万精锐强兵的大帅，更像是一个农夫，而且是博学多才的农夫。

    怪不得孔圣人吾不如老农，原来种地还有这么多学问。

    全旭指着那好像被羊群啃过一样稀疏的麦田，道：“依我看，你这季麦子别要了，重新翻地种一些不那么精细的作物，让地歇一歇吧。”

    朱聿键一脸不情愿：“不要麦子了，那我们吃什么！”

    “你可以先种一夏土豆或者红薯，这玩意儿比较好养活，施点磷肥和粪肥便会疯长，一亩收个十二三石不成问题。”

    全旭笑道：“反正今年别种小麦了，种也是白费力气。最重要的是，土豆和红薯产量高，就算你一亩收上十石的租子，佃农也会感激不尽，因为他还有两三石，完全可以填饱肚子。”

    朱聿键算了算，现在一石土豆的收购价是两钱到三钱银子，如果一亩田产十三石，收十石的租子，那他的收入就多达二两到三两银子，而如果种小麦，一亩田能收上一两斗的租子就谢天谢地了，这里头可是差了二三十倍。

    最重要的是，农民的负担也轻了，正如全旭所说，种小麦，他一亩收一两斗的租子都会被佃农骂死，而种土豆，一亩收十石的租子农民还会感激涕零，这笔生意，做得！

    “明年也不用种麦子，可以试着种亚麻！”

    “种土豆和红薯本王理解，只要种植得当，产量确实很高，但是这种亚麻，又有什么用？”

    全旭苦笑不得的道：“你是不是读书读傻了，连亚麻有什么用都不知道？亚麻可以织布啊，亚麻籽还能榨油，籽皮还能熬胶，浑身是宝呢！最妙的是，它生长周期很短，从播种到收割，不到三个月，一亩亚麻能带来的收益可比一亩麦子高出了十倍不止！”

    朱聿键有些郁闷了：“你怎么会懂得这么多？”

