    八月十一号，星期一。

    随着时间的推移，《英雄联盟》渐渐展现出它独特的魅力，让沉浸在其中的玩家们更加的难以自拔。

    虽然《英雄联盟》、《王者之师》还有《百鬼夜行》都是MOBA类的游戏，但其中还是有诸多细节很不一样的。

    首先是操作方面，《英雄联盟》更加简单容易上手，在新手教程的时候就详细教导玩家应该怎么玩。

    至于《王者之师》跟《百鬼夜行》，他们还残留有一点《神眷者之战》的操作，总的来说就是操作上要稍微难一些。

    然后就是游戏的地图，虽然目前5V5的常规模式下只有一张地图，但是要做好一张地图，也是有很深的学问的。

    比如地图的大小，防御塔分布的位置，野怪的属性，刷新的时间，以及击杀后能够给玩家带来什么增益，这些都是需要精细计算还有反复调整跟平衡的。

    说到野怪，跟《王者之师》、《百鬼夜行》最大不同的就是《英雄联盟》有红蓝BUFF怪、元素龙、远古巨龙、峡谷先锋还有大龙等设定。

    更丰富的野怪，更大的挑战，更强大的增益，让《英雄联盟》在每一局对战的时候，拥有更多的变数跟可能。

    有时候本来一方占据优势，但是有可能因为抢不到大龙而导致局势倾斜，也有可能因为在打大龙团的时候，因为失误或者运气不好遭遇团灭。

    元素龙带给队伍的增益也是不容小觑，而有些操作比较厉害的玩家，凭借红蓝BUFF就能在前期打出足够多的优势。

    而野区的地形，比如哪里有草丛，哪里有爆裂球果、占卜花朵、蜜糖果实都是有讲究的，玩家熟悉后完全能借助这些果实打出不一样的操作。

    比如借助爆裂球果进行位移，逃避对手的追杀，或者越过一段距离，直接将逃跑的对手击杀。

    反观《王者之师》跟《百鬼夜行》这两款游戏，野怪虽然也不少，但只能为玩家提供经验跟金钱，没有其他的增益。

    一开始大家刚接触的时候还觉得没什么，毕竟《神眷者之战》也是这种模式，但是久而久之，很多玩家就觉得这些野怪提供的助益也太一般了。

    加上有《英雄联盟》珠玉在前，玩家们就更觉得这两款游戏的野怪打起来是索然无味，远不如《英雄联盟》的野怪来得有趣、有用还有成就感。

    而游戏中必不可少的英雄，《英雄联盟》也展现出“碾压式”的优秀。

    不管是战士、坦克、刺客、法师、射手还是辅助，都有其独特的技能跟特色，给予玩家足够多的新鲜感。

    玩家要上手一名英雄相对来说也比较容易，但想要将其玩好则需要时间去学习，能够照顾到不同习惯的玩家。

    至于《王者之师》跟《百鬼夜行》，他们的英雄虽然也不少，样子看起来也都是男的帅气女的美丽，但是在操作还有技能方面，就显得有点千篇一律了。

    这种千篇一律倒不是说所有英雄的技能都一个样，只是“同模换色”，而是说英雄的技能形态等都是“一套”的。

    玩过某个职业的英雄，再玩同职业的英雄，就会有一种满满的既视感，大大降低了玩家玩其他英雄的欲望。

    然后就是游戏中的数据显示，在游戏的过程中，玩家是能够打开相应的界面，看到自己、队友还有对手是出什么装备，带什么召唤师技能，还有各自的经济等。

    除此之外还有各自的战绩，比如某一名英雄一局对战下来，造成了多少伤害，击杀了几个人头，提供了几次助攻。

    以及承受了多少的伤害，给予了多少治疗，打断了多少次对手的大招，还有“二五仔”指数等等。

    这么详细的数据功能，荀泽当年在制作《守望先锋》的时候就实现过，现在不过是把“计算模型”给搬到《英雄联盟》中。

    有了这套数据功能，在一局对战结束后，玩家一眼就能看出是谁在统治峡谷，又是谁在划水，以及谁在拖队伍的后腿。

    虽然哪怕有这么详细的数据，一些游戏打得好，但是说话不利索的玩家，还是会被伶牙俐齿的坑货玩家给骂回来。

    但起码这些打的好的玩家，可以把战绩截图然后发到社交账号上，让其他玩家或者朋友一起来看看究竟是谁在坑。

    只要有朋友或者其他人给予这玩家安慰，或者一起骂坑货玩家几句，那么这玩得好的玩家心里肯定会好受许多，负面情绪也会随之消散。

    如此一来，哪怕有的玩家在《英雄联盟》中因为队友坑，而承受了一定的负反馈，还有一个渠道可以发泄，不至于把怨恨转移到游戏本身上。

    当然，坑货玩家伶牙俐齿是一回事，但要是说的话太难听，负责监督的AI也会将其禁言，屡教不改的只能封号了。

    总不能让一粒老鼠屎而坏了一锅粥。

    在游戏性方面，继承了诸多版本经验的《英雄联盟》，肯定是把还在探索阶段的《王者之师》跟《百鬼夜行》远远甩开的。

    而在氪金方面，玩家也渐渐感受到三款游戏的不同。

    《英雄联盟》是全英雄免费，哪怕是解锁新英雄也只需要用游戏币，氪金换游戏币只是一种选择，而不是必须。

    而《王者之师》跟《百鬼夜行》则是游戏本身免费，但是玩家能够玩到的只是几名初始英雄，要想解锁更多的英雄则是需要抽卡。

    可供抽取的英雄中还有“限定英雄”，这些英雄无法一次性抽卡获得，而是在抽卡的时候，会有概率获得碎片，再用碎片去兑换。

    限定英雄的基础属性很高，跟同职业的普通英雄比起来，不管是血量、攻击还是防御等，都要高出10%左右，

    当荀泽得知这两款游戏解锁新英雄的方式竟然是抽卡，还有限定英雄时，他也愣了好一会，心说帝企鹅游戏跟天蓬游戏这么狠的吗？

    竟然在MOBA类游戏中加入抽卡环节，那玩家哪怕是有钱，但如果运气不好的话，岂不是拿不到自己想要的英雄。

    除了英雄需要抽卡解锁外，两款游戏还有其他的氪金道具，比如《王者之师》的氪金道具名叫“兵符”，《百鬼夜行》的氪金道具名叫“鬼魄”。

    兵符跟鬼魄的种类是五花八门，通过不同的搭配，可以给英雄带来不同的增幅，越是稀有带来的增幅越大，当然需要氪的金也越多。

    举个例子，如果玩家运气好，花五百块钱可以拿到一个金色的速度兵符，给英雄搭配上后，该名英雄的移动速度，会比没有兵符的英雄快20%左右。

    如此一来，氪金玩家的战斗力就能远远抛开白嫖玩家。

    除非白嫖玩家的技术彻底碾压氪金玩家，否则两人如果技术差不多的话，氪金玩家肯定能够碾压白嫖玩家。

