    “唐平凡想要联姻的女儿叫宋红颜！”

    朱雀迅速打开手机，连接投影仪，然后投放到墙壁上。

    上面很快闪起一张张宋红颜的照片。

    有长裙、有制服、有旗袍、有短裤，几十张日常生活和工作的照片，把宋红颜的美艳和身材展现的淋漓尽致。

    武田秀吉原本漫不经心的眸子多了一丝亮光：“这女人，比我想象中有韵味多了。”

    “这女人就是宋红颜，是唐平凡的私生女，也是南陵首富宋万三的外孙女。”

    朱雀上前一步，她知道少主可能已经了解情况，但还是尽心尽力解说一遍，让她对宋红颜更加认识和了解：

    “她曾经跟血医门有不少恩怨，天狼会就是因为她和叶凡毁灭，平时一直给叶凡整合和打理产业。”

    “她算得上叶凡最得力的红颜知己。”

    “可以这么说，叶凡现在的大半财富都是她整合出来的。”

    “唐平凡原本想要用她跟叶禁城联姻，无奈叶禁城一派在寿宴上连连吃亏，让少主之位充满了变数。”

    “唐平凡唯利是图就不再讨好叶禁城，转而向深度合作的我们示好。”

    “明面上看，他用宋红颜跟你联姻，一是感谢阿部一郎的救治，二是弥补没有照顾好天川的歉意。”

    “三是想要把唐门跟亲王绑得更紧。”

    “因为谁都知道，阳国的未来在血医门，血医门的未来在亲王和少爷你身上。”

    朱雀适时奉承一句：“讨好了你也就等于有了阳国这一个大靠山。”

    “在你看来，这些明面意图都是虚的？”

    武田秀吉靠在一张单人沙发上，用手帕揉揉鼻子开口：“唐平凡有更深的算计？”

    “我个人觉得，唐平凡应该有什么阴谋。”

    朱雀目光炽热盯着武田秀吉：

    “因为很多人都知道，宋红颜是叶凡的女人，他这样把宋红颜嫁给你，很有挑拨离间的意图。”

    “叶凡如果知道你要娶宋红颜，肯定会不管不顾跟你拼命。”

    “你和血医门必定反击，一个不小心就会两败俱伤。”

    “只是我又想不明白，唐门为什么要给少主挖坑？毕竟现在是唐门和血医门蜜月期。”

    朱雀微微弯腰表示歉意：“所以唐平凡算计少爷的原因我一时想不通。”

    “不是你想不通，而是你想太多了。”

    武田秀吉淡淡开口：“唐平凡把女儿嫁给我，就是你明面上的三个理由，至于挑拨离间，不至于。”

    “唐门维护好它跟血医门的关系，双方密切合作吃掉郑家利益，可以给唐门将来带来几千亿的利润。”

    “而且唐平凡跟敬宫亲王关系非常密切，算得上是深交多年的老朋友了。”

    “唐门挑拔我和叶凡争斗带来的渔翁之利，远远低于唐门跟我合作带来的利益。”

    “而血医门最近又没有得罪唐平凡……”

    武田秀吉很直接否定朱雀的推断：“所以唐平凡不会玩花样，至少蜜月期不会乱来。”

    “这世界还真是小啊，没想到她跟叶凡也有一腿。”

    随后，武田秀吉又站了起来，制止朱雀的担心，看着屏幕上的宋红颜玩味一笑：

    “你刚才说的挑拨离间，让我对这个女人兴趣更加浓郁。”

    “你说，叶凡如果看到，我把他在意的女人上了，会不会心如刀绞啊？”

    他突然发现，在金芝林没有杀掉叶凡是何等正确，不然抢走宋红颜就没什么意思了。

    朱雀低声一句：“以叶凡性格，很可能会拼命。”

    “漂亮，我就喜欢他拼命。”

    武田秀吉的眼睛多了一丝兴趣：“我就喜欢看着他撕心裂肺却无可奈何的样子。”

    “这世界，还有什么比撕碎对手心爱的人美好的东西更痛快呢？”

    “告诉唐平凡，这门亲事我答应了。”

    武田秀吉又用手帕捂着了口鼻：“明天我就过去看人……”

    朱雀他们恭敬回应：“是！”

    第二天上午，武田秀吉带着木讷老者几个出现在唐门院子。

    唐石耳早已经带人在门口等候，看到武田秀吉出现马上笑容旺盛，他忍着旧伤的疼痛迎接上来：

    “武田少爷，欢迎，欢迎！”

    他说不出的热情：“辛苦了，辛苦了。”

    武田秀吉微微颔首：“唐先生好，不知道唐门主在哪？我想今天早点确立亲事。”

    唐石耳一笑：“门主早已经等待，武田少爷，这边请。”

    他满脸笑容把武田秀吉一伙人迎入了后院，很快来到唐平凡的面前。

    唐平凡看到来人，也笑着打招呼：“武田少爷好！”

    武田秀吉上前几步一笑：“唐门主好，伤势好点了没有？”

    唐平凡笑了笑：“谢谢武田少爷关系，阿部一郎的黄金药水，让我活过来了，身体也更加好了。”

    “我寻思着，等过些日子彻底好了，一定要去阳国一趟，好好感谢亲王和武田少爷。”

    他招呼着武田秀吉等人坐下，还让佣人赶紧上茶，同时，把黄金药水的鉴定报告揉成一团塞入口袋。

    “唐门主康复就好。”

    武田秀吉寒暄两句，随后直奔主题：

    “唐门主，我今天是来谈婚事的。”

    “看了宋小姐照片，我喜欢上她了。”

    “不知道唐门主能不能让我跟宋小姐近距离一见？”

    他拿着手帕揉揉鼻子，还顺势扫视人群一员，寻找宋红颜的下落。

    唐平凡一笑，手指一挥：“唐石耳，去把红颜请出来。”

    唐石耳转身离去，没有多久，宋红颜就出现在众人的面前。

    一身黑衣，头发盘起，不带首饰，少了妩媚和性感，甚至还有一丝憔悴，但多了一抹清冷。

    武田秀吉近距离看到宋红颜，眼睛再度亮起，兴趣越发浓郁。

    宋红颜走到唐平凡面前淡淡出声：“你找我什么事？”

    “当初在南陵救叶凡的时候，你除了认我这个爹之外，还答应过无条件为我做一件事。”

    唐平凡一边喝着茶，一边眼皮子不抬开口：“现在是你实现承诺的时候了。”

    “武田少爷喜欢上你了，你嫁给她吧。”

    “武田少爷是血医门少主，你嫁给她，一人之下万人之上，富贵荣华一辈子。”

    他对宋红颜提出了条件。

    “嫁给阳国人？”

    宋红颜看着武田秀吉俏脸一变：“我不嫁！”

    “唐平凡，你可以让我杀人放火，但要我嫁人，那不行。”

    “而且武田还是阳国人，还是来自一而再再而三针对叶凡和神州的血医门。”

    宋红颜斩钉截铁的拒绝：“我就是死，也不会嫁给她。”

    武田秀吉带着阴柔笑容站了起来，拿着手帕看着宋红颜，嘴角勾起一抹弧度：

    “唐小姐，恭喜你，你已经成功地引起了我注意。”

    他淡漠却坚定地开口：“你这个女人，我要定了。”

    宋红颜怒笑一声：“做梦！”

    “啪——”

    武田秀吉反手一巴掌打在宋红颜脸上。

