
　　‘走……’

　　随着地面地气涌出吞没余波，已经越发清晰的交战中心破空声大作！

　　都还不等想看结果的人分清具体胜负如何，一道充斥着淡青色锋锐之意的光华便携裹着两道身影以极致的速度往城外快速飞去、动身一瞬如闪电横移转眼几十里瞬间飞出天炎城、在城外十几里稍微停了一下便再度加速往外飞出，速度之快除了看不清人影的光华外再无任何影像残留、超出所有人理解范围之外。

　　而在原本三方交战的客栈半空，随着这条淡青色光带飞出、一条细细的血线崩断化作一滴滴从半空滴落的血滴、松松散散的从光带过处一路洒下，此鲜血殷红为人之血、加上已经消失在原地的萧沙和楚问心、谁人战败似乎不难猜测。

　　不过让离得稍微近一些、所处位置有能看得清晰的那些高手诧异的是，稍微现出身形的白衫女子此时的样子也是凄惨、周身白衫红蓝夹杂不说更是披头散发一身狼狈，衣衫上更有十几条尝尝的刀痕存在破皮入肉、虽然都是皮肉伤出现在这幅躯体上却也触目惊心。

　　尤其是通过被破开的口子他们能发现，此女子身上的一些皮肉竟然呈现出坑坑洼洼、龟裂重重的迹象、那是除了刀痕之外的震伤！

　　萧沙他们居然震伤了这个天人合一的大能！！

　　于是，看清真相的人群中倒吸凉气的声音此起彼伏、意外的音调一声接着一声，都是为萧沙和楚问心展现出能伤到天人合一的手段而惊叹！

　　“你们……死……”

　　菱式·纵步·神行！

　　突然间，一声凄厉怒急的尖锐叫喊自十分狼狈的女子口中传出，不等在四周看着的众高手仔细查查探她的伤势程度，一身保养了许多年的精致皮囊就此毁坏还受了伤的女子便扬天怒吼一声、声音尖锐刺人耳膜。

　　声未落，其化作一道湛蓝光芒直接往外朝萧沙和楚问心逃走的方向狂追而去！

　　比起借助玄刃天斩施展招式时的急速逃遁的萧沙、怒急的它速度丝毫不慢、更因是催动自身轻功中途没有任何停留、以略微超越萧沙两人的速度往外急追，大有不杀萧沙两人誓不罢休的架势，转眼便追出几十里飞出天炎城范围！

　　在其飞出天炎城范围，看着的人们依旧沉溺在一连串出乎预料的事情中还未彻底反应过来之际……

　　……

　　……

　　‘嗡……“

　　突然间，一道轻微到低于五十窍的人都没法察觉的嗡鸣声自天炎城地下传出！

　　下一刻，所有人都察觉到一股股怪异却似乎对大家没什么伤害的力量自天炎城边缘的城池外围急速涌起。

　　转头看去，人们发现此时天炎城城墙内中有一道淡蓝色的屏障似半透明的水波般急速涌起瞬间百丈、转眼几百丈，在大家彻底定神之际就在最顶部的上方相连化作一个淡蓝色气罩、仿佛倒扣的半透明蓝色海碗般把整个天炎城罩在其中，其上力量看起来虽是单薄不厚却给人一种坚不可摧的感觉。

　　而在此气罩成形之后……

　　……

　　……

　　“本座玄一明道，协助萧少侠清理城内怪物细作、诸位同道若无它事还请留在原地切勿妄动，否则若是误伤后果自负”

　　奇怪的嗡鸣声刚消失，明道那中气十足的声音就响彻在天炎城上空！

　　……

　　……

　　城主府上空，不加掩饰的明道展露出差楚问心一些却也足够雄沉庞大的气息威压腾空而起运气传音声震全城，他的声音传开让许多人越发肯定了萧沙他们有相应的对应方案的想法、同时亦为萧沙他们居然能请得天下第一掌门明道助阵而讶异。

　　更让众人讶异的是城内的办事效率！

　　就在明道彻底暴露以声压人稳定局势之际，城内十几个地方突然有非常剧烈的交锋在一瞬间爆发，几十个百窍以上的江湖好手在十多个两百多窍修为的高手带领下在众人毫无防备之际对城内十几个武功也不算差、却只有两个百窍以上其余皆不过几十窍修为的武林人士发动了莫名袭击。

　　因为双方修为和人数都差距太大又是突然袭击，这场战斗从明道自爆名号开始、声音落下之时就已经结束。

　　一共十六个菱族潜伏者，包括那两个百窍以内的在内甚至连反应都没反应过来就被击杀，尸体被打残丢在大街上、那内部蓝汪汪的一团几乎昭示了这十几场短暂交锋死掉人居然没有一个无辜！

　　……

　　还不等此事传开，城内破空声再度响起！

　　伴随着一声声烟花升空的声音响起，大量的血红色烟花仿佛过节一样升上了半空、成百上千的烟花一同盛开即使在白天也把天炎城上空弄得仿佛火烧云一般，即使是烈日夜无法遮掩其光彩。

　　随后，更加剧烈的战斗在天炎城方圆三百里内的村镇轰然爆发！

　　在城内高手的耳力范围内，城外村镇内中有非常剧烈的交战声传来、其中惊讶怒吼居多、但那些惊讶怒吼之声的主人所面对的对手的大部分都不出声只是埋头强攻！

　　此时在城内能够以耳力察觉到距离自己一两百里外动静的无一不是当世一等一的高手，从这样的交战声音中他们听得出这居然又是一场早有预谋的交锋，配合飞上半空后随着烟花升空、此时已经出现在城门口护罩处的明道之前那一句话，他们很快就反应过来自己猜的没错、这就是一场由萧沙和楚问心、明道谋划的清除那些怪物的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　猜到这一点所有人都松了一口气，纵使对手有个天人合一高手让人惊惧、可若萧沙等人有把握有计划他们就不用再担心自身的安全！

　　更因如此，甚至就这点时间、已经有人猜测这个罩住天炎城的护罩极有可能就是传闻中和萧沙他们走的很近的寒仙子寒雨的手笔，原本悬着的心也算是回到了肚子里。

　　……

　　……

　　而在城内人心稍微安稳的时候，明道带着几十个伪装得没人能分辨的最低百窍以上高手已经取得了护罩的通过权限，一群人快速穿过了在护罩笼罩下的城门出了天炎城。

　　一出去，一行修为皆不错的高手便施展轻功快速前往还在战斗中的最近一处的城镇，在本就因不知道为什么突然暴露而被早已经潜伏在那处的宫卫和长风堂弟子针对的菱族潜伏者展开了狂风暴雨般的攻击。

　　因为他们的加入，本就占据上风的宫卫和长风堂弟子几乎采用了六七个呼吸就结束了战斗。

　　此后明道放慢了速度，带着那几十个高手和原本埋伏那处的上百个宫卫以及长风堂弟子转向别处，一行一百多人数量看起来不多却杀气腾腾……

　　……

　　而在这个时候，萧沙、楚问心和那只因皮囊被破坏而彻底暴怒的菱的纠缠已经到了尾声！

　　……

　　天炎城外的北方八十多里荒山半空、破风声噶然而止！

　　突然而来的寂静让因天炎城方面展现出的力量而稍微心安的、认真关注着这一场交锋的城内高手们刚平静下来的心再度变得波涛汹涌、甚至惊慌恐惧！

　　天人合一的菱不止一个！

　　此时此刻，哪怕早已经知道这个答案、萧沙和楚问心也忍不住心惊！

　　因为此时，在他和楚问心的正前方十几丈外，一身玉白色鳞片的一只怪异之菱就这么凭空出现凌空悬浮在那头，那金色的竖瞳双眼阴冷如蛇死死盯在两人身上，冰冷的杀意蔓延令四周的温度都急剧下降！

　　与此同时，他们左下方大地上一震土尘飞舞，一个身高三丈、披毛戴角似人似兽的巨人般的怪物亦从地面涌现，那和人类无异却大了许多的双眼亦从下方盯着他们，怒意杀气释放双拳捏得紧紧的。

　　同一时间，以玄刃天斩施展时的急速带着受伤不轻、此时正在预先潜藏压制在体内的凤翎浴火神功真气疗养下飞快恢复的楚问心，连续十来个呼吸的闪躲纠缠都没能摆脱的那个皮囊破碎一身狼狈的菱也带着看起来伤残实则并不致命的伤势出现在他们身后。

　　……

　　三道杀意锁定、三个天人合一的包围，在凭借不断施展玄刃天斩得到急速、拖延了十来呼吸的当下瞬间成形。

　　而这个时候，楚问心借助预先埋伏体内的浴火神功真气才刚刚把城内最后交手时，那只菱一时半会攻不到萧沙就专门针对他、以强横修为在最后关头对他造成的严重伤势才恢复一半，气息依旧有些萎靡。

　　萧沙没有受伤，可一次面对三个天人合一、尤其其中一个还是鼎盛时期不下于曾经天人九道起码第四道巅峰鬼荒地狱变层次的白色之菱，如此阵容伤与没伤有何区别？

　　而在三道强大的杀意压迫下、此时的他和楚问心凌空悬浮半空背靠背严阵以待、脸上已经没有了之前即使对上天人合一也丝毫不惧的从容。

　　……

　　是，这一切都是计划！

　　明知道城内交战极有可能摧毁阵法还未发动的天炎城，所以他们一开始就以惹怒此菱将之引出城外以方便明道他们开始毫无阻碍行动为目的、萧沙第一刀就针对对方那张漂亮的脸蛋也是这个原因。

　　他们成功了，甚至到现在为止被强敌包围也在他们和明道预料之中，可这天下任谁真正面对三个天人合一高手、而且是资深高手恐怕也做不到所谓的从容。

　　不知不觉间，天下闻名的萧沙和楚问心额头都有豆大的汗滴浮现滚落、相互依靠着的背后亦在三道强大杀意锁定之下汗流浃背！

　　交锋没有第一时间开始，因为……

　　“说说，还有谁知道那东西的事情”

　　短暂的对视后，不知为何此时反而从疯狂中稍微冷静下来只剩愤怒的那个冒充美女的菱并没有第一时间动手也没有说话，兽王也是如此。

　　那只此地修为最高，正面面对着萧沙的白色之菱开口道：“说出所有知道那东西相关的人，天炎城可以暂时保留下来，否则今日即使你们杀光我们那些不成器的属下、天炎城内所有人都要死、你的妻子凤翎要死、凤神通也要死、寒雨也要死、那个什么明道还有其余人都要死。”

　　仇人见面分外眼红，这一番话白色之菱几乎是和那只冒充美女的菱和‘兽王’一样压抑着怒气说的，声音铿锵有力、听在萧沙和楚问心耳中却让有所准备的他们莫名的生出一种不好的预感。

　　这和他们原先所想略微有些出入，虽然依旧在预料之中也有对应的方案、却也正在往大家预料的坏的方面发展，他们知道关于‘那东西’……此时听到的鳞王和城内高手以后或许会有兴趣！

　　而且天允山‘兽王’和海境的白色之菱都来了，还得加上一个冒充美女的菱、以及一只还未现身的，菱族对自己这这些人的重视似乎比自己几个所想的还要重！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1763章 现身和计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 