    天光州南部，有一处极大的都城，背靠淮水，向外驻兵十里，沿着官道巡逻，猎杀袭击路人的妖邪。

    进城路上极为安稳，妖邪难见，只是进了城中，却妖邪众多，害人之事，屡见不鲜。

    城中即使修士众多，也对这事没办法，因为城池太大，人太多。

    有人就有邪祟，很多邪祟都是脱胎于人，成长于人。

    这是一个解决不了的源头，毕竟总不可能把城中凡人全杀了吧。

    所以便只能尽力遏制，城中就有了号称“猎妖人”的修士。

    听起来与道脉降妖师差不多，但其实一个天一个地，差得远咯。

    这“猎妖人”不过是个拿着赏金杀妖的修士罢了，且其中还是低境界修士居多。

    不过“猎妖人”寻妖、杀妖的本事确实有一手，城中又多是些灵智底下的邪祟，不成气候，被他们逮住，往往能轻易斩杀。

    久而久之“猎妖人”的名声也算在这南阳国都里打响，许多外地人都不远千里而来，求“猎妖人”为他们降妖。

    妖是杀不绝的，有人就会有邪祟，不管好坏。

    “猎妖人”与邪祟一般，算是应运而生，占了一些天地气运，所以修行之中，还是能得一点益处，虽然不多，但也算天地庇护，能让一般修士艳羡到极致。

    也许在数千年后，这“猎妖人”真能变为猎妖人，只为杀妖，得天地大气运。

    但在今日，却有几位“猎杀人”失手，不仅没灭邪祟，反倒自己险些受伤，颜面扫地。

    这是在南阳国都的将军府里，相传里边出了一只邪祟，于黑夜出没，捉人而食，至今为止，将军府已经莫名失踪了几位仆人了。

    将军府的将军并未回来，还在外边征战，老管家就赶忙开了高价，聘请“猎妖人”前来，“猎妖人”是来了，可妖却半点没被猎到。

    老管家是愁得茶饭不思，这要是将军回来了，知道府里有邪祟，还不得骂死他这老头。

    唉，这邪祟连“猎妖人”都解决不了，看来是有些棘手，莫非要去请那些城中大修士？

    可将军本来就与那些个担任城中供奉的大修士不太对付，真要去请这些修士，不是白白让人笑话？

    将军府的面子可丢不得。

    老管家愁呀，准备明天再去“猎妖人”的堂门，请修为较高的“猎妖人”出手，如若还是不行，那只能拉下脸，求城中供奉修士了。

    老管家身后跟着两名“猎妖人”，瞧着老管家如此，他们也是有些赧颜，都怪自己本事不济，才会如此尴尬，如今所求，也只能是尽力护住老管家了。

    往后几日，老管家请了几位号称天师的“猎妖人”，可收效甚微，最多是阻止这邪祟捉人，却根本逮不住。

    眼看将军回府的日子就要到了，府上却乱成了一锅粥，这让老管家坐立难安，打算再过几天，这几个“猎妖人”还不行的话，就真要去请城中供奉了。

    将军府的事，也算是在南阳国都里传开了，议论纷纷，其中颇有看热闹不嫌事大的，还在预测到底会死多少个人。

    城中高境修士也有皱眉，觉得那处将军府的妖气太大了些，似乎有凝聚成形，影响天地气运的架势。

    于是便有了一位带着白狐笑脸面具的青衫客，敲响了将军府大门。

    守门将士瞧见这怪模怪样的青衫客，警惕问道:“你是谁？从哪来？干什么？”

    白狐笑脸青衫客语气似乎轻笑着，回道:“妖气大了些，我来杀妖。”

    这一句话就够了。

    守门将士赶忙请示老管家，老管家匆忙赶来，身后还跟着几位“猎妖人”。

    那几位“猎妖人”隔着远远的就开始打量门口青衫客，瞧着他这副打扮，城中修士无人相似，应该是外地来的。

    外地来的修士，赶来降妖，要么是有真本事，要么是纯骗子，捞一波定金就跑。

    现在不清楚这白狐脸青衫客是怎样，可以先静观其变。

    老管家走至陈九身前，先行礼数，作揖道:“请教先生名讳。”

    青衫客回道:“陈九。”

    老管家皱眉想了片刻，记忆中是没听过这个名讳，但不碍事，天下能人异士众多，他一个老头子，又怎能晓得完呢？

    老管家打量了陈九两眼，看见其耷拉的袖子，有点好奇，但也知道不可多问，不然得罪了人家就不好了。

    他表情严肃了些，开始与陈九说正事了。

    “陈先生能降此妖？”

    陈九回道:“试试？”

    老管家便不再多言，请陈九进府，为他提供吃住，若他在五日内降妖，便有大礼相送，若逾期，只能再去求城中供奉了。

    老管家真是半点不想去请那些高高在上的供奉，不然也不至于如此为难。

    几位“猎妖人”与陈九招呼两声，便没多管他，各自做事去了，他们还是要尽力抓出这邪祟的，要是拿了定金不使力气，这“猎妖人”的名声就留有污点了。

    陈九在府中最高处，吹着夜风，静坐不动。

    白狐笑脸面具的眼瞳处，有微微金光闪耀。

    青衫客坐在最高处，像一位神邸，不管是样貌，还是性子。

    从他凝聚神人的那一刻起，他就在缓缓的化作神邸。

    上古时的鬼神，其本质和邪祟差不多，都是脱胎于人。

    而天生降妖师只算半人，另外一半则是鬼神。

    所以他们才有所谓的“本命神通”。

    天生降妖师的修行，就是从人到神的过程，人登上一层层台阶，获得更多的神性，就能坐在天幕王座上，与天地共存。

    陈九在走一条成神的道路。

    他有两条道路可选。

    一是武运共主，二是武神。

    曾经黩武州的老武帝，便是上一位武神，却也不是寻常武神。

    因为他没要天地赋予的神位，反倒一拳打散了，朝着天地不屑道。

    “老子就是武神，还用得着你承认？”

    他瞧不起天地，根本不愿与天地共存。

    所以后来大修士间更愿称他为武帝。

    老武帝成神之时，天下无敌，举世无双，独占天下第一近千年。

    后来出了位红脸道人，不是天地剑神，却是所有修士心中的剑神，更是唯一能和老武帝捉对厮杀之人。

    这两人，真算是天下数万年来的修士战力极致了。

    他们确实算是前无古人。

    后边会不会有来者，亦不确定，也许这两人，会是千古绝唱。

    陈九伸手拦了一缕夏风，抓了一把凉意在手中。

    将军府里有夏蛙响叫，蝉虫颤鸣。

    夜色中的飞蛾撞向一处房屋。

    那里没有光。

    坐在房屋高处的青衫客突然一抬手，武运以他为中心，向着四周荡去，直到裹挟住了整个将军府。

    一位仆人面色惊恐，嘴巴被一只漆黑手掌死死捂住，全身如同灌了铅，半点动弹不得。

    他在缓缓向地下沉去，融进那片阴影。

    他的脚裸已经不见了，整个人正在被慢慢蚕食，脸上遍布绝望。

    忽得有一阵夏风吹来，好像一切都停了。

    仆人身躯又能动，惊骇之下，赶忙转头。

    身后是一个无面削瘦的漆黑人影，正死死抓着他。

    漆黑人影头颅上，又捏着一只金光手掌。

    仆人再往后看。

    似乎有白狐脸在笑。

    周围扩散的天地武运在这一刻如同虹吸，瞬间凝聚在金光手臂之上。

    金光手掌轻轻一捏。

    漆黑人影犹如瓷器，瞬息溃散。

    仆人跌在地上，声音颤颤，就要惊呼。

    白狐脸青衫客举起金光手臂，伸出食指，比在白狐面具嘴前，轻声道。

    “嘘。”

    周围有许多飞蛾，皆撞向无火的屋舍。

    