    第3317章  嗜杀   

    听到李青衣口中所说的话语，张翠花、田心、白百合三女的脸色就变得更加难看了。

    

    是的，她们现在才想起来，她们身上所学习到的一切本事，都是眼前这个英俊男子所传授的。

    

    所以，用他的东西来对付他，这很显然是不可能发生的事情。

    

    甚至张翠花她们还企图打败李青衣，这想一想……真的是妄想啊！   

    这会儿，张翠花咬牙切齿，怒视着李青衣，寒声说道：“不管能不能打败你，至少我们努力了，我们尝试了，因为我们是无论如何都不会向你屈服的！”

    

    听到张翠花的话语，田心和白百合也都是精神一振。

    

    白百合重重地点了点头，声音也是变得颇为沙哑地出声说道：“不错！就是这个道理！我们哪怕就算是死，也不会向你屈服的！”

    

    田心虽然没有说完，但也是很认真的点了点头，代表了自己的想法是与张翠花、白百合她们两人是一样的。

    

    听到张翠花她们三人如此宁死不屈的话语，李青衣轻轻地摇了摇头，淡淡地出声说道：“真的是挺有趣的，要不是情况不允许的话，我绝对会送你们上西天，成全你们这份宁死不屈的精神，只不过很可惜的是，现在的你们还有一些利用价值，所以我不会让你们在这里死掉的。”

    

    “杀！”

    

    李青衣说的这番话，反而更加激发了张翠花她们三人的战意以及愤怒。

    

    很显然，李青衣从来都没有将她们当成人看，她们真的就不过是李青衣手里的一枚棋子，一个工具而已。

    

    这对于张翠花她们来说，内心肯定是非常难受的。

    

    但是更多的还是愤怒。

    

    要知道，当初可不仅仅只是她们九个人而已。

    

    那会儿，可是足足有十八个人！   

    但是这些年以来，因为各种追杀，还有帮助李青衣执行的一些任务，所以她们有不少姐妹牺牲了！   

    可是现在，那些牺牲的姐妹，却从来都没有想到过，培养了她们这么多年的恩人，师傅，居然是一个如此丧心病狂的家伙！   

    甚至，张翠花她们心里头还觉得，很有可能，那些牺牲掉的姐妹，是李青衣故意安排的！   

    一想到这里，这就让张翠花她们的内心更加的愤怒起来，所以对于李青衣的攻势，也就变得更加的凶猛。

    

    一时之间，在李青衣的周围，就有着青色、白色、黄色的气芒在涌动闪烁着，散发着极为可怕的能量波动，不停的轰炸着。

    

    只不过，李青衣就像是这狂暴的能量海洋里的一只轻舟一样，不管狂潮多么的汹涌，他都佁然不动，根本没有被张翠花三个女人的强悍攻势所影响到。

    

    这对于张翠花她们三人来说，无疑是一个巨大的打击。

    

    来自于精神上与心理上的打击。

    

    但是呢，虽然张翠花她们三人一直被李青衣这样打击着，可是一想到了昔日的种种一切，再加上之前姐妹们的牺牲很有可能是李青衣故意造成的，所以她们的情绪就一直保持着高度的愤怒，战意昂然，丝毫没有放弃，就这样疯狂的进攻着，似乎不破开李青衣身上的防御，死不罢休！   

    看到张翠花三人如此执着的攻击着自己，看着架势一定是要将他自己身上的防御给破开，李青衣轻轻地摇了摇头，淡淡地出声说道：“我已经说过了，就凭你们三人的攻击，是断然不可能攻破我的防御的。”

    

    “是吗？

    那如果加上我呢？”

    

    就在这会儿，一道森然的声音就在李青衣的耳畔响了起来。

    

    那正是三十三的声音。

    

    “重水玄法阵！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一座阵法就交织着无数灵纹法线在李青衣的头顶上浮现而出，旋即轰然而下，罩住了以李青衣为中心的方圆十数米的空间。

    

    那一瞬间，李青衣就感觉到了一股极为沉重的力量笼罩在自己的身躯上，就好像是有着万吨重水落在自己的身体上一样，令他的身躯变得无比的沉重。

    

    这让李青衣的脸庞上的神色在一瞬间发生了微妙的变化，双眸中流露出了一丝惊讶之色，忍不住出声说道：“这是什么时候布下的阵法？”

    

    三十三位于阵法外出，刚毅的面庞上流露出了非常坚定的表情，他冷笑着说道：“你以为我就只会那么一些灵法吗？

    你错了！我会的东西，可是多着呢，之前的那一些，不过是用来麻痹你而已！”

    

    说完了这句话，三十三的目光就看向了白百合三人，大声的吼道：“不要浪费时间，直接动手！”

    

    因为阵法是由三十三控制住的，所以张翠花她们三人的身上并没有感受到阵法所传递而来的力量，依旧是保持着正常人的重量。

    

    听到了三十三的怒声狂吼，张翠花她们就知道，这是她们的机会来了。

    

    当下，张翠花就歇里斯底地大喊起来：“一起动手，全力以赴，不要留情！”

    

    说完这句话，张翠花的脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，一道闷雷一样的声音就在地面上响彻开来，而后张翠花的纤纤玉手就抬了起来，飞快的结印。

    

    伴随着张翠花双手的印法在变动着，就有着极端可怕的气势在她的身上徒然而生，滚滚青色灵气就在她的体内翻卷而出，最终在她的头顶上凝聚出了一只栩栩如生的青色凶虎，足有十数米之高，无比的凶煞，暴戾。

    

    “青虎凶煞破！”

    

    一道充斥着愤怒的咆哮声就在张翠花的喉咙之中翻滚而出，同时玉手翻动的印法也是直接指向了李青衣。

    

    “吼！”

    

    虚空中的巨大青虎便是仰头朝天嘶吼，旋即挟夹着雄浑的凶煞之气，朝着李青衣冲撞而去！   

    “千蛇窟镇术！”

    

    一道娇喝声就在白百合的口中响彻开来，旋即滚滚白色灵气就在她的身上冲天而起，阴冷、森寒的气息弥漫而出，一个巨大的蛇窟呈现而出，旋即有着一道道白蛇疾射而出，密密麻麻，笼罩天际，就朝着李青衣噬咬而去。

    

    

    

