    那红线等闲斩不断，要断只能用一样东西。

    苏婉咬紧牙关，用力朝左肩的伤口按下去，不过几息功夫，鲜血又源源不断地流了出来。

    “婉儿，不可！”

    皇帝哪能允许苏婉伤害自己，他急忙就要冲进屋去制止，但被范晴挡了个严严实实。

    “放肆！范晴你让开！”

    “我不能让，陛下你要听小婉的话。”

    想要和直肠子牛脾气的范晴说通话，那是极其艰难的事情。

    皇帝忍了又忍，没有冲动地和范晴打上一架，不过他大手一挥，数十位禁卫军涌了上来，谁知范壮士的力气惊人，竟一拖十的顶在了屋门口，顺带将屋内的情形也全挡住了。

    柳影的假龙气被吸了个干干净净，但红线还是没放开他，禁卫军侍卫们拼命地用刀剑在砍，四根红线还是坚硬如斯。

    而一旁的贤妃已经魔怔了，逃过一劫的她软倒在地看着柳影痛苦的模样，忍不住仰天大笑了起来：“哈哈哈，蛊王大人选你当了祭品，你应该感到荣幸！”

    “去你奶奶个腿的荣幸！”

    爆了粗口的苏婉忍着疼痛，指使几个卖命的侍卫：“你们把圣女看住，不许她动半分。”

    而她心疼地看了眼掌心的鲜血，咬咬牙握上了缠着柳影手腕处的红线。

    果不其然，红线一碰到苏婉的血，像是耗子见了猫，逃也似的撤回了。

    其余三根也像是有了感应，退的那叫一个干净利索。

    懵圈的柳影目光呆滞地对上了苏婉明亮清澈的双眼。

    只见苏婉气恼之余，又爆了粗口：“奶奶的，这次怎么逃得这么快，不行，不能浪费我的血！”

    当时救贵妃娘娘的时候，每断一根红线，她就要重沾一回鲜血，所以苏婉刚刚按伤口按得极其用力，谁能想到此次救柳影，红线似乎学聪明了。

    是可忍孰不可忍，气不过的苏婉奔向了那中间的木盒。

    她算是看出来了，献祭什么的老大就是这木盒里的东西。

    随着她的走近，木盒突然无风自动起来，看着就像是在剧烈地颤抖。

    贤妃露出惊恐万分的神情，双手合十道：“蛊王息怒，蛊王息怒，她们有眼不识泰山，蛊王莫气。”

    “搞了这么多事情出来，就它还有资格生气？生气的该是我才对！”

    气呼呼的苏婉本想掀开木盒子看个究竟，可惜盖子死紧，根本就打不开。

    鲜血总会凝固，本着不浪费原则的苏婉忙双手捧起木盒，四面都给涂了血，甚至还扒开盒子的缝隙，试图从缝隙里滴几滴血进去。

    嗯，一会回了宫，可得让红莲她们给自己多炖些补血的膳食！

    不知为什么，木盒在沾上苏婉鲜血的那一刻爆发出了一阵强烈的红光，紧接着彻底归于了平静。

    而石像上的那些红线和朱砂写的梵文也彻底消散于无形。

    目睹一切的禁卫军们都有些不敢置信，唯独贤妃瘫在地上，目光空洞地不停呢喃：“完了，完了，一切都完了。”

    做出巨大牺牲的苏昭仪娘娘不再理会众人，她如乳燕归巢一般，灵活地奔向了屋外皇帝的怀抱。

    木盒子她没有拿出来，怕对皇帝有伤害，留给了柳影。

    紫芙宫的闹剧在此终于结束了。

    苗疆来的铃音和轻歌被看押在这诡异的屋内，其余宫人则被押到了其余地方进行盘问审查。

    毕竟是谋害贵妃和肚里龙种的大罪，贤妃正如那绚烂夺目的烟火，光彩了几日就在宫里落下了帷幕。

    不管审讯结果如何，她是彻底翻不了身了。

    大功臣苏昭仪又被皇帝抱上了步辇。

    失掉的血不少，苏婉的面色又成了惨白一片，看得萧沐卓心疼不已：“以后不许再强出头了，婉儿，你答应朕。”

    其实，苏婉是最爱惜自个身子的，毕竟她是重生过一回的人，生命有多宝贵没有人比她有更深的体会了。

    “嗯，臣妾听陛下的。咱去看看贵妃娘娘吧。”

    “好，太医们都在那，正好重新给你上药包扎。”

    紫芙宫的事情迅速传遍了宫中大大小小的角落，处在皇宫外围的墨玉轩也得到了消息。

    韩湛当下有些坐不住，想立即起身前往永翠宫。

    “阿湛，现在永翠宫是眼线最多的地方，你去了必定会暴露自己。”

    “若殿下也去呢？”

    上回失火一事后，楼羽傲和锦朝皇帝的关系就有些僵冷。

    其他人早就想尽快启程回楼国了，可偏偏四皇子和右将大人不同意，所有人就这么一日复一日地继续耗着。

    韩湛是在等贵妃点头，至于四皇子么，或许也在等什么奇迹的出现。

    “本殿下去不太好吧……”

    “说不定苏昭仪也在呢？”

    “那好吧，事不宜迟，咱快走。”

    万一去晚了，苏婉已经看望完贵妃又回了皇帝的寝宫，岂不是错失了一次相见的好机会？

    楼羽傲心中的小算盘拨拉得响亮，为了堵人口舌，甚至装模作样带了一堆大大小小的补品，带着韩湛就匆匆赶往永翠宫。

    贵妃在锦朝的后宫也算是半个皇后的存在，她出了事，楼国皇子前来探望，可以看作是一种示好。

    所以，宫人将四皇子殿下请进了大殿，命小宫女捧了好茶好点心伺候着。

    皇帝和苏婉到的时候，四皇子已经喝了不下五盏茶了，好家伙，楼羽傲稍微动一动身子，膀胱就在疯狂地叫嚣，他努力夹紧双腿，默默地等着老乡的出现。

    可惜，帝妃二人听闻四皇子在大殿等候的消息，理也未理就直接进了贵妃的寝屋。

    “李太医，贵妃身子如何？”

    “回陛下，胎儿无恙，娘娘只是受了惊吓，好在之前娘娘一直都按时吃保胎药，好好休息几日应该就没事了。”

    万幸啊，贵妃和孩子无事就好。

    受伤最严重的是冬雪，她的后背有大片的瘀伤，又牵连到了五脏六腑，用太医的话是最好能够卧床休养月余。

    冬雪护主有功，皇帝当下就赏赐了不少东西，又拨了小宫女尽心伺候着。

    只是贵妃这，一向都是冬雪在跟前服侍，没了冬雪该派谁伺候呢？

    “陛下，小婉，不如就让我呆在这陪贵妃娘娘吧。”

    默默跟随了一路的范晴开了口，惊了大家一大跳。

    范晴可是范老将军的嫡亲孙女，也是位身份高贵的世家千金，宫里头伺候主子的宫女那么多，怎么都不该让范小姐纡尊降贵啊。

