    第1035章1036出事

    曾振庭鲁承民两个互相的看了一眼，也不知道怎么和谭绍庭说。

    两人最后还是悄悄的退出来了。对于发生这样的事，两人也是非常的震怒，这明显就是冲着苏媛媛来的。

    这都不用想，一定是倭国干的了。小苏没事最好，等到她醒来一定会报复回去的。

    “走吧，咱们两个去看看那个护卫。”

    他们到了抢救室的门口。已经有医生小声的和他们交代。

    “伤者应该是喂药了，我们过去的时候已经止血了。其他身体的伤也不是太重。头部是最重的。一会儿外伤检查好后会去做头部检查。”

    曾振庭点头，他是知道小苏他们以前研究出来了止血的药，应该是给吃了。

    “没有生命危险吧？”

    “看着现在的生命体征应该是没有生命危险的。”

    “全力救治。”

    他们两个再次的回到了苏媛媛的病房，就看到谭绍庭坐在一边，握着苏媛媛的手，满屋子都是悲伤的气氛。

    谭绍庭根本就没有回头，他现在什么不想说，就想要媳妇快点醒过来，这边伤应该是没事的。而且刚才再次的给她喝了灵泉水。

    两人看着这样的情况，再次的悄悄的退出来了。

    “老曾，你回去主持审讯吧。等到小苏醒过来了。让她自己决定吧。这件事要她自己动手才算是出气。”

    “行，走吧。”

    两人离开了这里。刚才他们出行的护卫队就是以前的两倍了。

    两人都挺的气愤，就是这样的防范，还是发生了这样事情。

    驻地的大庆得到了消息，他可是不敢有什么隐瞒，立马的跑过去找到了齐彦他们。

    “怎么了？”三个孩子都有点害怕。

    “走，去医院。你们妈妈出事了。”

    齐雯的眼泪立马的掉下来了。三个孩子什么都没有说，快速的上车。

    他们才刚刚离开妈妈，怎么就出事了？

    大庆的车直接的开到了医院，在外面碰上了城子，他现在正自责的蹲在一边，还是大庆叫他带着去病房。

    三个孩子小心的进来。大庆和城子两人就在门外。

    三人进来后都快速的到了床边，看着床上躺着的缠着纱布的妈妈，齐雯再次的掉眼泪了。

    “你们妈妈没有大问题。就是伤到了头，刚才检查，也没有发现什么不妥当的地方。

    现在只有等到她自己醒过来了。

    媛媛，你知道吗，孩子回来了，你赶紧的醒来告诉他们你没事。”

    三个孩子都轻声的喊着妈妈。

    床上的苏媛媛听到了他们所有人的声音，就是感觉睁不开眼。

    现在她脑子里都是从自己穿越过来的事情，每一桩每一件事都想起来了。

    想起那时候自己独自生活，想着去农场。想着和谭绍庭在一起，想着两个人的生活。想着自己每次换东西，现在还能想起来每个人的样子。

    还有自己生的三个宝贝。是啊，刚才三个宝贝都在叫自己。

    更是想起来在他们父子四人出事以后的所有事情。

    更是和自己失忆后的事情联系起来。原来自己总是以为自己是穿越过来的便宜妈。

    幸好，自己不是，这孩子是自己生的。谭绍庭是自己的男人，他们本来就是一家人。

    现在他们终于回来了。可是自己怎么又出不去了？齐雯已经哭了。苏媛媛觉得自己心疼。

    谭绍庭看到媳妇顺着眼角也流下了眼泪。媳妇也是有反应。

    齐彦他们三个也发现了。知道这样说管用的。

    “妈妈，妈妈你赶紧的醒过来。我们害怕。

    我们好不容易才回来，你怎么能这样呢？”齐雯说完哇哇大哭。

    齐彦和齐泓兄弟两个也是一边哭一边喊着妈妈。

    “妈妈，你舍不得我们，我们不出去了，我们就陪着你，你赶快醒过来，你这样躺着我们害怕。”

    谭绍庭看着媳妇的眼泪流的更加的凶了。

    “媛媛，快点睁开眼，我们父子看不得你这样。

    还有咱们怎么可能受这样的气，赶紧的醒过来，咱们去报仇，加十倍百倍的报复回去。”

    苏媛媛也是非常的着急，她现在就想告诉谭绍庭，自己还是以前的自己，他说的对。

    不想让三个孩子伤心，他们三岁就离开了自己。现在终于回来了自己的身边。

    谭绍庭看着她皱着眉头，再次的找出灵泉水喂她喝下，并且握着她的手。想要给她灵力。

    “住手。”顾尔升觉得自己不出来不行了。这是什么？这样反而让那位更加的难以醒过来。

    父子四人都看着顾尔升。齐雯眼神变得热切了。“你一定有办法是吗？你说你有什么条件？只要我妈妈醒过来，我什么都答应。”

    顾尔升赶忙摇头“我不需要什么，我可以让她醒过来的。”笑话。自己可是不敢在这个时候提条件，要不然以后会更加的麻烦，到时候一定会和自己清算的。

    齐彦谨慎的去了门口，他就是背对着门口。看着妈妈的情况，这是怕有人突然进来。

    齐泓看到了大哥的动作“你快点这里并不安全。”

    顾尔升就是站在床前，没有实体的食指点向了苏媛媛的眉心。

    父子四人都看着这个情况，就看到了床上躺着的妈妈眉头皱的更加的紧了。

    父子四人都非常的紧张，但是他们知道，现在不能打扰，所以眼睛紧盯着。

    苏媛媛感觉自己那种被束缚的感觉松了很多，所以她也用尽全力的挣扎。

    可是有太多的画面在脑海中一闪而过，根本就抓不住什么。

    她自己感觉好像过了太长时间了。才没有画面出现，刚才她已经用力的看，用力的记了，可是一点也没有用，根本就看不明白。

    不过她感觉自己现在非常的有力气。

    谭绍庭看着媳妇颤动的眼皮，就知道媳妇这是快要醒了，攥着她手的力度就不自觉的大了。

    齐雯更是紧张的盯着妈妈的脸，就看到她突然睁开眼。

    “媛媛。”

    “妈妈。”

    苏媛媛睁开眼以后，轻轻的侧过头看着这个满脸担忧的男人，这几年真是难为他了。

    (本章完)

