    

    跟在南宫雨星身后，卫宗沉默不语，对方既然不说话，他也不好先行开口。

    两人就这么一路沉默地飞着。

    “你就不好奇，我要带你去哪里吗？”南宫雨星陡然扭头问道。闻言，卫宗一愣，然后很快摇了摇头：“不好奇。到了，自然就知道了。”

    “是吗？”

    南宫雨星笑了笑，下一刻，他大手一挥，两人身边的空间陡然扭曲，周围景色急速变换。

    等二人再次出现的时候，已经出现在了高空的一处平台之上。

    这里显得有些空旷，只有着一张桌子，以及两把椅子，以及……巴子明。此时的他正坐在桌子前，面带笑意看着二人。

    见到两人出现，他伸手一引，笑道：“你们来啦，坐吧！”

    伴随着他的话语，本来只有两张椅子的桌子前又凭空多了一张椅子来。

    见到这一幕，卫宗瞳孔倒是微微一缩。

    凭空造物，这已经是第三步的能力了。

    他再抬头看向巴子明，发现对方身上气息飘渺，捉摸不定到了极致，卫宗心中了然，这巴子明恐怕已经离第三步不远了，处在一种随时都有可能突破的状态之中。

    虽然发现了这一切，卫宗依旧面不改色，仿佛什么都不知道一般，坐在了椅子上。

    等到卫宗坐下之后，巴子明一脸笑意看了过来，夸赞道：“卫宗，你很不错！”

    卫宗面色不改，只是淡淡道：“副宗主谬赞了。”

    “唉，不用谦虚！”巴子明摆了摆手，正色道：

    “说实话，当初师妹带你进入宗门时候，我还没当回事。没想到，你进入了宗门没多久，就给我带来了这么多的惊喜！有你这样的弟子，是我乾天剑宗之幸啊！”

    这次卫宗没有说话，仿佛是默认了下来。

    见状，巴子明继续一脸笑意看着卫宗。过了一会儿，他才继续开口：“卫宗啊，你进入宗门也有一段日子了，这段时间待下来，你感觉乾天剑宗如何？”

    “还不错！”

    卫宗点了点头。

    听到卫宗说还不错的时候，巴子明倒是和南宫雨星对视了一眼。明白巴子明是什么意思，南宫雨星慕然开口：“可是……据我所知，你进入宗门之后，可是没少受到针对，不管是之前的方星桓，还是刚才的王越师徒，他们都在针对你，甚至想要置你于死地……就这样，你还觉得在乾天剑宗内好吗？”

    听到了他的话，卫宗沉默了少许。而这时，巴子明和南宫雨星二人的目光也都集中到了他的身上，等待着他的回答。

    “二位副宗主，你们是在试探我吗？”

    陡然，卫宗抬起了头，看向了二人。

    似乎没想到卫宗居然会直接说出来，南宫雨星愣了一愣，而巴子明先是哑然，接着直接笑了，他笑着摇了摇头：“卫宗，哪有你这样……直接把问别人是不是试探的……”

    卫宗却是摇了摇头，淡然道：“不，我觉得，这种事情还是放在明面上说比较好，遮遮掩掩就没有意思了，我想，你们二位，想要听到的是真话，而不是遮遮掩掩的谎言吧。”说着，卫宗望向了二人。

    “你真是这么想的？”巴子明脸上笑容收敛，面色肃穆了些。虽然没有了笑容，但他眼中对卫宗的欣赏却是更上了一层楼。

    “是！”卫宗缓缓点头。

    “既然你如此堂皇，那我也就不拐弯抹角了。”巴子明直视着卫宗，认真道：“他们如此针对你，你不恨他们吗？”

    卫宗摇了摇头。

    “不恨？”南宫雨星和巴子明都有些讶异。

    “他们还不配我去恨！”卫宗轻声道：“但是如果有机会，我不介意杀了他们！”

    卫宗的话中带着淡淡的杀机，这证明他所说非假。

    “这……”巴子明有些哑然，不知道说些什么好。

    下一刻，卫宗继续开口了：“他们针对我也没有什么，因为我的出现触动了他们的利益。勾心斗角这种事情，在没个宗门都会出现。我不会因为他们的存在就对乾天剑宗心怀不满，毕竟不管在哪，想要往上爬，面对到的针对都不会少！”

    “没想到你小小年纪，你看的倒是透彻！”巴子明赞叹一声。

    “虽然我年纪不算大，不过也是经历了数个小宗门了，也算了解到其中的龌龊之事。比起之前的那些小宗门，在乾天剑宗，至少我还有个师父在。遇到什么危险，还有着师父给我撑腰，这是以前的小宗门不能带给我的。”

    说完这一切，卫宗总结道：“所以，你们二位不用担心我对宗门没有归属感。只要宗门不负我，我必然不会辜负宗门！”

    卫宗淡淡的声音，毫不掩饰宣告了他的决心。

    听到卫宗这句话，巴子明和南宫雨星对视一眼，都从对方的目光中看到了认可之色。

    “好！”

    巴子明轻轻拍了一下桌子，然后正色道：“既然你都如此说了，那我也在这里表态，只要你不做出危害宗门的事情，宗门必然会全力支持你。”

    “之前向王越那样的事情，你放心，不会再发生了。以后你去炼器阁，不会再有人为难你。”巴子明认真道：“而且，就连两个半月之后你跟叶玄的赌斗，若是你不愿，我也可以为你推掉。”

    “这就不用了！”

    卫宗摇了摇头，道：“赌斗还是要继续的，我说了，要在生死台上光明正大打死他，那就要履行我的诺言。”

    “你有这个信心就好！”

    巴子明点了点头，然而就在这时，南宫雨星却是眉头一皱，想到了什么。下一刻，他提醒卫宗道：“卫宗，不要大意，据我所知，叶玄已经和方星桓搞在一起了。他正在接受宋永江的秘法指点，如果不出意外的话，等到两个月后，他的实力必定会有着大幅度的提升。”

    “这样吗？”

    卫宗倒是表情不变，叶玄会想办法提升实力，也算在他的预料之中，他并没有多么惊讶。于是，即便是南宫雨星这么说了，他还是摇了摇头道：“放心吧，我的信心不会动摇，不管他动用什么手段，我都会，打死他！”

    说到这里，卫宗眼神中精芒暴涨！

    今天更新晚了一点，抱歉

