    “你们就呆在自己住处，不得四处乱走，也不得胡乱议论什么，一切等我回来再做定夺。”一回到别苑，晨阳立刻冲青羊城众人吩咐道。

    他说完，也不得众人回话，便一转身，快步朝着外面走去。

    其余人见此，互望了几眼后，便一言不发的各自返回了自己的临时住处。

    韩立回到自己的房间，面上闪过一丝沉吟。

    也不知道究竟发生了何事，竟让厄脍直接下令中止了五城会武，莫非真的是傀城好巧不巧，就在此时发难？

    他本想从骨千寻处打探一些讯息，但考虑到对方如今怕也是一头雾水，便即作罢。

    其实对于玄城与傀城之间的纷争，他是一点兴趣都没有，只是如此一来，却将他的计划给搅乱了。

    若是会武无法顺利进行，他想要得到天麟陨晶就变得遥遥无期，而不解开黑劫虫的隐患，即便有办法从这秘境中脱困，出去后也是一桩麻烦事。

    韩立沉吟了片刻，随即很快摇了摇头，不再做无谓的猜想。

    既然到了这一步，先静观其变吧。

    一念及此，他轻呼一口气，盘膝坐下，缓缓合上了眼睛。

    城内各处戒严，一队队黑甲士兵把守着各处要道。

    玄城城门附近的地面发出隆隆闷响，浮现出一个个地下通道入口，一队队黑甲士兵从里面冒出，登上的城墙，很快将城墙站满。

    城墙之上也是一阵“咔”“咔”作响，城墙上的石块仿佛活物一般朝着两边移开，每隔百丈距离便升起了一座黝黑的石塔。

    石塔之上安装着一具具体积惊人的巨弩，上面搭着一根根巨大弩箭。

    这些弩箭大部分通体银白，闪动着丝丝寒光，看起来极其锋利。

    还有少部分弩箭却是呈现火红之色，上面还铭刻着一道道白色纹路，散发出阵阵爆裂气息，显然是一种特殊的弩箭。

    除了这些箭塔，城墙之上还耸立着许多投石机，机关兵器，甚至许多各式傀儡。

    而靠近玄城的重玄山脉之上，也隐约出现了一些人影，还有一些巨型机关兵器。

    所有人目光尽数朝着远处望去，如临大敌。

    ……

    韩立在房间内静坐了约莫大半日，一名青羊城侍从突然前来，请他到晨阳住处集合。

    他也没有迟疑，立刻动身来到了会客厅，此时厅内已有七八人的样子，骨千寻，易立崖及轩辕行等人赫然在列。

    骨千寻看到韩立过来，向其点了点头，算是打过了招呼。

    韩立走了过去，在其身旁坐下。

    “城内各处已经戒严，看来情况不太妙。”骨千寻缓缓说道。

    韩立闻言眉头一皱，没有说话。

    “我知道厉道友担心的是什么。如果五城会武当真取消，我也会想办法助你拿到那天麟陨晶。”骨千寻传音说道。

    “无功不受禄，骨道友为什么要帮我？”韩立目光微闪，反问道。

    “我帮你自然有我的理由，简单点说，你还有利用价值。”骨千寻淡淡说道。

    “那我就放心了。”韩立笑了笑说道。

    二人说话间，青羊城诸人尽数到此，晨阳的身影也随之从内室走了出来。

    “叫大家过来，不为别的，正是关于外面的骚动，原因我已问清。在玄城以北万里之内，发现傀城之人大批人马。”晨阳神情凝重的说道。

    虽然众人隐约猜到了一些，但真的听闻此话，脸上神情各异起来。

    有人面露惧色，也有人眼中涌现仇恨光芒。

    韩立听闻此话，眼睛却是微微一亮。

    由于在玄城范围内并未发现紫灵的踪迹，他早有打算一有机会便前往傀城，没想到对方却先找上了门。

    “城主，傀城那里来了多少人？会不会是少数的傀城之人，因为一些事情，误到此地？”有人说道。

    “具体多少人尚且还不清楚，不过厄脍城主已经查明，傀城城主沙心也在其中。玄城已经发出了警告，但对方丝毫没有理会，仍旧朝着玄城而来，来者不善呐。”晨阳摇头说道。

    “我们玄城和傀城，难道又要大战了吗？”骨千寻秀眉紧皱，问道。

    “傀城城主沙心亲自出马，事先又没有征兆，这不是个好兆头。”晨阳缓缓说道。

    屋内霎时间变得一片寂静，所有人得到目光都落在了晨阳身上，却没有人说话，可谓是落针可闻。

    “诸位也不必担心，如今我们玄城及四座附属大城的精英可说尽数聚集于此，又有地利，傀城的那些人绝占不到便宜。”晨阳似乎感觉到了沉闷的气氛，话锋一转的说道。

    听闻此话，众人精神略微一震。

    “在此期间，你们尽可能的做好准备，若是大战真的开始，我们势必也要出手。”晨阳目光扫过众人，徐徐说道。

    众人虽然担忧，却都不是胆怯之人，齐声答应。

    晨阳看到众人反应，满意的点了点头，接着又宣布了一些城中发布的规定。

    “骨道友，你觉得此次傀城城主突然出现，真是为了强攻玄城？不是另有目的？”韩立传音向骨千寻问道。

    “说不清楚。玄城和傀城之间时分时和，但大多数时候彼此敌对，小规模纷争不断，这么多年的互相厮杀之下，双方早已结下深仇大恨，故而每次涉及两股势力的大规模交锋，都异常激烈。”骨千寻传音回道。

    “想必关系缓和的时候，是因为一些外部原因吧？”韩立问道。

    “也就是在面临天灾亦或是大规模鳞兽奔袭之时，才会暂时联起手来。若我没记错的话，上一次大规模会战是在三万年前了吧，当时的主战场在白岩城，双方鏖战了近百年，整座白岩城被毁坏大半，双方死伤更是无数。那时的白岩城主并非是孙图，而是另一个人，此人不幸死于那场大战，孙图这才借机上位，成为了白岩城主。”骨千寻如此说道。

    “没想到，这片被外界几乎遗忘的荒芜秘境中的幸存者之间，矛盾纷争还是如此激烈。”韩立摇了摇头。

    “一切争斗都是为了争夺本就稀缺的各种资源，其实无论是玄城，还是傀城，最终目的都是想要脱离这片暗无天日的秘境。”骨千寻看了韩立一眼，似有深意的说道。

    “我早该想到了，不过有此想法之人，应该更多是此地的上层人士吧？”韩立点点头，说道。

    “谁知道呢……若真的开战，可千万大意不得，个人的实力在大规模交锋中实在微不足道。”骨千寻告诫的说道。

    “城主，虽然傀城的人出现在城外，但难保他们的目标不会是青羊城。我们此刻都在玄城，若是菲欧干什么活派遣主力袭击青羊城，凭借城内的力量，很难防御的住。”待晨阳宣布完，易立崖便开口说道。

    “此事我岂会不知，不过现在我们即便全力回防青羊城，也肯定来不及了，只能祈祷傀城的目标不是那里了。”晨阳叹了口气，说道。

    晨阳又告诫了众人此刻的一些注意事项，这才打发大家离开。

    别苑其他三城，此刻也受到了傀城逼近的消息，急忙各自集结麾下战力，严阵以待。

    不知过了多久，城内各处又响起阵阵此起彼伏的号角之声，和天威战鼓之声彼此呼应。

    原本熙熙攘攘的街道，如今早已变得空空荡荡，就算有几个行人也脚步匆匆，满脸惊慌之色，两侧的商铺也尽数关门闭户。

    城内主干道上，不时有一队队身穿甲胄的士兵，或者几辆兽车飞驰而过，奔向玄城各处，空气中充斥着风暴将至的紧张气氛。

    玄城正门的城墙之上，无数黑甲士兵有条不紊的忙碌着。

    就在此刻，一群人登上城墙，前面的士兵急忙让开道路。

    为首之人正是厄脍，身旁还跟着七八个人，当日带领韩立等人进城的童松，还有那个鹰鼻男子都在。

    厄脍目光朝着远处天际望去，默然无语，旁边之人也不敢出声打扰。

    片刻之后，厄脍双眉一沉。

    只见远处天边浮现出一道灰线，伴随着闷雷般的轰轰巨声，滚滚而来。

    城墙之上的黑甲士兵很快也看到了远处的情况，顿时一阵骚动，每个人都握紧了手中的兵器。

    厄脍面无表情，抬起手臂向前一挥。

    玄城大门轰然打开，无数身穿黑甲的士兵从中涌出，大多数士兵步行而出，也有三成左右的人骑着各种鳞兽，在玄城外的空地上组成数个方阵。

    玄城附近的重玄山脉上传出一声尖鸣，随即一只只飞行鳞兽从山上飞射而下，大多数都是一种秃鹰鳞兽，背上面承载了一些黑甲士兵，密密麻麻几乎占满了半个天空，隐隐也组成了一个阵势，严阵以待起来。

    远处灰线此刻已经变大了许多，却是一道沙暴般的灰云，灰云之中，隐约能看到是无数傀儡组成的大军。

    傀儡大军似乎也感受到了玄城之外的阵势，在距离玄城约莫千里之处停了下来，不再向前。

    玄城上下的士兵看到傀城的大军，心中战意翻滚，纷纷看向厄脍，只等其发出战斗命令，便立刻扑杀而出。

    但接下来的情况，却有些出乎所有人预料。

    傀城的大军就这么静静的停留在远处，并未继续进犯，这另厄脍眉头也不禁皱了皱，便也没有发出出战的命令。

    双方就这么僵持在了原地。