    而相比之下，牧云则是寒酸许多。

    当初遇到明月心之时，他以仙王重生为人自居。

    可是想到那时候在明月心面前的自得，估计在明月心眼前，那时候的他……就像个傻子吧！五灵族，水灵族一族族长，曾经更是得到水神称号的一位称号神级别强者。

    这个明月心，难怪做什么事情都是那么强势！牧云看了看四周，再次道：“此地凶险，他们既然先进去，我们碰到也不划算，刚杀了几人，爹就现在这里短暂停留，等等看再说。”

    “嗯！”

    牧云嘱咐完，来到宫殿内，设下界纹，便是盘膝坐地。

    而此刻，体内，玄寅五位界主八品境界的精气神，化作五道光芒，在此刻萦绕在牧云魂魄四周。

    吞噬血脉！净化血脉！这两者虽然素日里对牧云战力并没有增幅，可是对牧云境界提升，却是起到了关键性的作用！此时此刻，牧云神色平静，体内，五位界主八品的精气神，源源不断的流动。

    时间一天一天过去。

    而进入主宰墓地内的各方武者，也是纷纷开始探索未知的区域内，以求得到奇遇。

    一月时间，一晃而逝。

    这一天，牧云起身，精气神皆是到达圆满。

    三百亿！三百亿钧的爆发力。

    此时此刻，牧云体内，力量再次增长。

    倒并非只是五位界主八品的精气神所带来的提升，而是这段时间，牧云对自身的领悟，也是在提升。

    “爹爹又强了……”牧雨嫣此刻走来，笑嘻嘻道：“爹爹境界提升好快啊，比娘快多了，可是……为什么没娘的境界高呢？”

    听到此话，牧云颤颤一笑道：“因为爹这些年并不是都在修行，好几次被困在了时空之中，根本无法修行，耽搁了！”

    牧雨嫣恍然大悟道：“这么说，爹若是没被困，现在肯定就是主宰境界，或者是称号神级别了？”

    牧云咳了咳，点点头道：“应该是了！”

    牧雨嫣嗯了一声，叹息道：“可惜了……”“王尘师父可喜欢娘了，爹你也变强点，不然娘万一哪天变心了，你就完了……”“不过爹放心，我是你的女儿，我肯定不会跟娘似的，可能会变心！”

    听到此话，牧云一时语塞。

    “小丫头天天脑子乱想什么，我跟你娘……可是认识了许久许久了。”

    前世仙界相识的知己。

    今生仙界相遇的红颜！“好了，走吧。”

    牧云笑道：“爹也要加油，争取早日到达主宰境界，到时候，可以大大方方的接你娘了。”

    “嗯。”

    父女二人，此刻走出宫殿。

    牧云此刻，回身看了一眼偌大的宫殿，便欲转身离开。

    只是下一刻，牧云身影却是突然停下。

    “怎么了？

    爹？”

    牧雨嫣好奇道。

    “嫣儿，你有没有感觉到，这地方……不一样了。”

    牧云此刻转过身来，看着身后连绵不绝的宫殿群。

    不一样了？

    牧雨嫣此刻也是看向身后。

    看了半天，牧雨嫣突然道：“好像是的哎，是有点不一样了……”牧云此刻，目光如炬，身影升腾，俯视下方宫殿。

    “哪里不一样了……为什么会不一样了……”此时此刻，牧云眼神巡查着宫殿。

    “爹爹你看那里！”

    牧雨嫣此刻突然道：“你之前闭关的时候，那座高塔，没那么高的……现在好像长高了。”

    长高了！此刻，牧云神色一变，目光看向四周。

    这一片偌大的宫殿群，一共有一百零一座高塔。

    而这一百零一座高塔，散开的位置，也没什么规则可言。

    最初，牧云和牧雨嫣二人，也进入过一座高塔，就是寻常高塔，一共九层，没什么特别。

    此刻，牧云看向一百零一座高塔。

    “不对！”

    牧云开口道：“这一百零一座高塔……看起来很高，可是……其中一百座，位置升高，但是那一座，却是在降低……”此话一出，牧雨嫣挠了挠头，这她倒是没注意到。

    “走，去看看！”

    牧云此刻拉着牧雨嫣，来到那一座高度降低的高塔。

    来到塔楼下，抬头看去，即便这塔楼高度在下降，可是依旧是有百丈之高，抬头看去，依旧威严耸立。

    此处主宰墓地，这么多年来，应该是没人进来过的。

    否则，那片药材圣地，不可能没人采摘。

    但是，这群宫殿，却是空无一物，实在是平常的有些过分了！此刻，牧云来到塔楼下，推开塔门，直接进入。

    大多数人寻找此地，一无所获，基本全都走了，这座宫城，显得极为空旷。

    大门打开，声音回荡在宫城内，此时此刻，牧云紧紧抓住牧雨嫣小手。

    一楼，范围很广，整个塔身是圆形，这一楼位置，直径足有百丈，除了居中一根通天木柱，再无他物。

    牧云此时此刻，仔细查探四周，再三确认，用尽一切办法。

    可依旧是平凡。

    来到第二层，再次查探，依旧如此。

    第三层，第四层……直到第九层，最高处，牧云依旧是一无所获。

    此刻，牧雨嫣也是百无聊赖的坐在第九层的窗户上，搭着双腿，笑道：“爹，看来没什么奇怪的了。”

    “那倒未必！”

    牧云此刻不死心，从第九层来到第一层，再次搜寻一遍，可是依旧是一无所获。

    直到此刻，牧云方才彻底死心了。

    真没什么奇怪的。

    再次来到第九层，牧云看向牧雨嫣，道：“算了，走吧。”

    “别着急，爹。”

    牧雨嫣此刻却是神采斐然道：“你看外面。”

    此刻，顺着牧雨嫣所说，牧云看向窗外，只是出了偌大的宫城，落入眼帘，再无其他特别的。

    “爹爹你仔细看看，看看其他的高塔！”

    牧云此刻，仔细盯着那些高塔。

    就当牧云准备放弃之间，突然，他双眼一闪，那些高塔顶尖，在此刻，仿佛是出现一道光芒，连接着其他高塔。

    而这些高塔，彼此间，似乎都有一道光芒连接。

    牧云再次看去，确实发现，光芒消失了！可是，再次盯上去半天，那些光芒，再次出现。

    而最终，只看到一道道光芒，交错盘桓，而最终，光芒环绕。

    一百零一座高塔，彼此连接。

    而核心，正是牧云牧雨嫣二人所在的这一座高塔！ 

