    一声清脆的打板声响起，正在说笑的人们停下，看向中央的舞台。

    八名身穿纱衣的曼妙女子抱着乐器袅袅登台。

    她们皆白纱覆面，看不清容貌，但所有人都知道，邀月楼的女子无一庸色，俱是美人儿。

    这般曼妙的身材，加之白纱遮面，更增几分神秘与诱惑。

    楚离微笑看着，邀月楼不愧是邀月楼，真正把握了男人的心思。

    八女上台之后坐到后面，摆好乐器，垂手静了静。

    一支洞箫幽幽响起，人们心神一下被勾住，随着箫声而动，偌大的邀月楼变得寂静，唯有箫声在缭绕。

    吹箫女子仅露雪白细腻的下颌，诱人的红唇，幽咽不绝的箫声宛如从她心底吹出，撩动着人们心弦。

    箫声上扬，筝声响起，清如泉水琮琮，与箫声相和，人们仿佛看到了飞扬的长鹰与泉水里的游鱼，一片开旷场景在人们脑海里徐徐舒展。

    雪凌扭头看向楚离，轻叹道：“好厉害！”

    她精通古筝，听得这女子的弹奏，自叹不如，技法返朴归真，纯以情动人，寄情于琴，这是自己一直在追求的境界，如今听到了，才知道自己差多远。

    楚离微笑点头。

    梅傲霜凝神倾听，若有所思。

    箫筝之后又加入扬琴，慢慢的，又加入了琵琶，长笛，短笛，鼓，埙，二胡，八种乐器逐次响起。众人眼前仿佛出现一幅春江花月夜的情景。

    迷醉其中不知时间流逝，一曲奏完。人们皆出神叹息，经历了一场莫大的享受。

    “砰砰砰砰……”鼓声铿锵。宛如战鼓响起，人们惆怅幽静的心绪变得振奋起来。

    楚离赞叹，这鼓声蕴着玄妙，与人体血气相应和，每一行都是技近于道，这位曼妙的女子鼓上的造诣极惊人，敲的每一声仿佛敲在人们心上，她偏偏不通武功，当真厉害。

    越发急骤的鼓声中。空中翩翩跃下一道曼妙的女子，婀娜多姿，如柳絮般飘飘落∟∟，地。

    “好——！”人们鼓掌赞叹。

    她用的并不是轻功，空中有一条丝带拉着她落下，姿态如飞天。

    她湖绿罗衫，外罩一层白纱衣，脸遮白纱，如飞天从画中走出。

    霓裳飘飘，白纱拂动。动作随着鼓声时而骤急，时而缓柔，曼妙的身姿牵引住人们心神，眼睛完全被她勾住。无法自拔。

    楚离一眼认出是碧柳。

    舞台下的碧柳，楚楚动人，惹人怜惜。是一个绝色女子，舞台上的碧柳却是光彩夺目。神秘而致命。

    雪凌扭头赞叹道：“公子，我也去学舞吧！”

    看到碧柳曼妙的娇躯做出一个个美得动人心魄的动作。她觉得自己很笨拙，一点没吸引力。

    楚离笑道：“行啊。”

    梅傲霜斜睨过来，在雪凌脸上转了转。

    雪凌看向她。

    楚离道：“梅谷主也想学？”

    梅傲霜冷笑一声，刚要张嘴说话，秦晓凤怕两人又吵起来，忙道：“楚公子，这位姑娘是……？”

    先前楚离与梅傲霜斗嘴，没做介绍，她们一直在猜测两人的关系。

    “我是公子的侍女雪凌。”雪凌淡淡说道。

    “哦——？”秦晓凤讶然看她：“真没想到！”

    她看雪凌修为精深，还以为是同伴，但看她的举止神态又不像，没想到真是他侍女，如此年纪如此修为仅是侍女，实在太屈才。

    雪凌淡淡道：“秦前辈没想到什么？”

    她在楚离跟前巧笑嫣然，一对上别人，马上变得高冷。

    秦晓凤笑道：“如此年纪就是先天高手，在国公府也算是后起之秀吧？”

    雪凌淡淡笑了笑，知道秦晓凤的言下之意。

    她不是国公府的人，难怪会有这般想法，国公府的人就不会这么想，公子身边的侍女起码要先天境界，否则也配不上公子的身份。

    四人说话的功夫，碧柳的舞未停，人们瞪大眼睛一眨不眨的看着，生怕漏过任何一个动作。

    鼓声骤停，戛然而止。

    “好——！”众人轰然大叫，拼命鼓掌。

    碧柳屈腿裣衽一礼，素手拉着空中垂下的丝带，飘飘进了四楼，不见芳踪，来去如飞天，不似人间之人。

    楚离抚掌赞叹，确实赏心悦目，无怪乎人们舍得花这么多钱。

    雪凌一脸的羡慕。

    片刻后，碧柳换了一袭罗衫再次过来。

    雪凌拉着她的手，打听怎么能练好舞蹈。

    中央舞台的八名乐师袅袅退下，消失在人们视野。

    人们皆有惆怅之感，恨不得这种表演永不结束，偏偏邀月楼每晚只有这么一场，或歌或舞，每天都不重样。

    这让人们对邀月楼的实力极敬畏，每天一个精彩的节目，这需要何等厉害。

    楚离却不觉得如何。

    他从现代而来，眼光也不同，知道真正厉害的不是那些美女，毕竟邀月楼的姑娘有三十多个姑娘，个个身怀绝技，或歌或舞，每个月轮流上台一次而已，厉害的是那些创作节目的。

    邀月楼供着几群厉害人物，每群人负责一个或两个姑娘，才能有这般顶尖的创作。

    楚离对拉着碧柳手的雪凌笑道：“让碧柳姑娘亲自教你就好。”

    “能行吗？”雪凌忙道。

    楚离对碧柳笑道：“碧柳姑娘，可以吗？”

    碧柳露出为难神色：“公子，这个得问楼主，小女子做不得主。”

    楚离笑道：“也好。”

    梅傲霜斜睨他一眼，对他的纨绔举动非常看不上眼。

    有秦晓凤在，每次楚离与梅傲霜交锋两句便被泄了气，没起大冲突。

    这让梅傲霜非常不满，她一直手庠，好不容易逮着机会，非常想教训他。

    楚离把腰间的玉牌递给雪凌：“你拿着这个，跟碧柳去见见楼主，就不劳烦她亲自过来了。”

    “是。”雪凌接过玉牌。

    片刻后，雪凌喜气洋洋的回来，众人一看就知道成了。

    夜色渐深，楚离与雪凌出了邀月楼，梅傲霜一行人也跟着离开。

    楚离没想到她竟没趁机拦着自己动手，不过临走时得意洋洋的神情也足够气人。

    第二天清晨，他刚练完功，萧琪亲自登门。

    楚离暗叹，终于还是要来了。

    他猜得到萧琪来意，是替梅傲霜做说客。

    清风徐徐，萧琪一袭白衫静静坐在道：“我跟傲霜是好友，听她说陈茵的资质极好，有她培养，三年可成天外天高手。”

    楚离坐在她对面，轻啜一口茶茗：“梅谷主不是痛恨国公府的人吗？”

    “当时认识的时候，她不知道我是国公府的。”萧琪望着簌簌青竹，目光放空，似乎回忆往昔：“那时我化名闯荡武林，幸得她搭救才活到现在。”

    ps:终于还是被追上啦，还直落两名，看架式，还要再落两名，真是无颜见江东父老啊，愧对各位老大的月票支持。(未完待续。)uw

    
