    江闻还清楚记得，自己就是因为建造图册中的几片碎纸，辗转来到这座福州城中。

    那几片纸看着轻飘飘、脏兮兮，却分明意味着某个消失不见的事物，在他面前悄悄展开了图景的一角。

    “幽冥吗……”

    将纸片藏进袖子里，江闻面对着这条倏忽显露的老旧巷子，仅仅是犹豫了片刻，就准备昂首迈入其中。

    再怎么阴森，再怎么幽悄，再怎么深不见底，也不过是一条巷子罢了——和江闻的好奇心相比，巷子终究还是太浅了，

    “慎勿入内。”

    “望请留步。”

    两道幽幽的声音忽然从身后响起，似乎有人影隐隐约约地觑不真切，毗邻矮塔悬吊于半空，伴随着白马河寒渠水冷、烟笼月明的朦胧不清，缓缓在度人塔前后飘忽。

    江闻目力惊人，这才看远处两人分别穿着黑白长服，身形吊削、动作灵诡，凌空虚渡般随风上下摆动。

    偏偏两人不仅故作诡异，相貌也是吓人，长相直如吊死鬼一般眼白比黑多、嘴角弯垂着，若不是灯笼还能照出两人的影子，江闻一定认为是地府的黑白无常前来找他闲聊了。

    更巧的是，江闻见过这两个人。

    “原来是常氏昆仲！你们怎么连我都不认识了？”

    不消说，这两人分明就是江闻在酒宴上的同席之人，蜀中青城派的常赫志、常伯志两兄弟。

    忽然被叫破身份，用飞爪挂在塔边装鬼的两个人顿时尴尬无比，幸好有一个人幽幽从度人塔背后转出化解了尴尬。

    “原来是林家府上的江道长。适才见你即将误入鬼巷，这才让小徒出言提醒，请勿见怪才是。”

    瘦高道人毫无感情地说着客套话，两眼却直勾勾盯着江闻和他身后的巷子，也不知道他指的是一种出于安全的提醒，还是一种提醒警告。

    “长青子道长，世子酒宴一别几个时辰，您看上去风采依旧啊！”

    江闻丝毫没有诚意地恭维着对方。

    这个巷子不可能是什么鬼巷，但这三个人肯定是心怀不轨之辈，深夜守在巷子口不进去，偏偏在江闻出现了才喊住他，说明他们一定知道里面的问题。

    几个狠人刚才藏身度人塔上，江闻这才没有察觉到异常——这座度人塔让江闻内心膈应无比，只凑近看了一眼就差点就地跑开，算起来连阴气森森的巷子都比它惹人喜爱。

    度人塔不是恐怖，是心里的膈应。

    这座四周由砖石堆砌、仅开着两个小口的塔状建筑，只通过名字和外形可能很难想象，这个看起来和佛塔差别不大的地方，埋藏了无尽的罪孽和亡魂。

    塔身的开口不用来通风，却是用来丢弃孩子。

    这座塔不用来平日祈福，却是一处用尸骨堆积起来的婴儿坟墓。

    塑在塔顶那一尊小小的模糊佛像，简直是对世间神佛的嘲弄挑衅。

    “江道长，这里冤孽冲天、鬼气遍野，贫道寻访许久，料定是这里导致城中灾异。今次世子赏识我青城派，故而我师徒三人正在做醮祭洒，你还是速速离开吧。”

    长青子毫不客气地下达了逐客令，似乎打算守在这条巷子口直到天亮。

    但是江闻哈哈笑了起来。

    “这不是巧了嘛，其实我也擅长超度亡魂、化解怨气。江某我身为正道人士，怎么可能袖手旁观呢？”

    说罢他一抖剑鞘，露出了青铜古剑被磨洗得熠熠生辉的剑身，直接把话给说死了，“福州城中灾祸连连，我也心有不忍，这次这个忙我帮定了！”

    江闻的眼神里满是戏谑，长青子却不知道为什么，总觉得面前这个比徒弟大不了几岁的年轻人，忽然身上散发出了刺骨的戾气。

    江闻也不清楚长青子的疑惑。

    他只是产生出了强烈的反感情绪，厌恶对方将城中不幸归于夭折婴儿身上。

    难道这些生时丝毫无法反抗成人、反抗命运的小东西，死了就能有什么通天彻地的本事招致世间种种不幸？鬼神如果真的有灵，那这些事情又要怪在谁的头上？是否高烧纸烛就能把身上的罪孽付之于渺茫了？

    “不许对恩师无礼！”

    “速速离开幽冥巷！”

    常赫志、常伯志两兄弟说话永远是相互补充，明显对于江闻的冒犯感到不快，缓缓走上前来，一黑一白宛如幽冥锁捕，身上的轻功竟然也是出乎其类。

    两人毫无疑问打算动用武力，将江闻从这儿驱逐出去。

    长青子和林震南同为耿精忠招揽的武林中人，由他直接和江闻动手肯定是授人话柄、自降身份。但如果是由两个徒弟以师道尊严为由动手，一切就顺理成章了，就算说到靖南王府那里去，也没有人能说一个错字。

    只见两人宽袍大袖下的手掌猛然探出，一左一右练手出击，以错骨手法直直抓向江闻的双肩。如果江闻只是普通的江湖剑客，不管使左手剑还是右手剑，这趟下来必然报废一身剑术。

    可忽然间，江闻明明双脚未动，身形却猛然向后退出两步远，常氏兄弟的擒拿当即扑了个空。

    就在这时，江闻的身形又摇摇摆摆地前移回原位，肩膀自然无比地向前靠去，一股沛然莫御的力道就涌向两人，将腰马合一的武林高手撞得向后退去。

    忽然吃瘪的两人惊怒交加，脸上却不形于色，运功动作已经心有灵犀地齐齐化为挥掌，将江湖上籍籍无名的江闻当作劲敌对待。

    江闻很清楚，常氏兄弟在《书剑恩仇录》中就作为红花会当家登场，据说在师父慧侣道人死后一手黑沙掌功力就独步武林，兄弟俩更是出了名的心狠手辣。

    含怒出手的两人双掌齐出、中门大开，一看就是想以四手强压双拳，让江闻受个大大的教训。

    黑沙掌这门功夫讲究内外分明，内则意长在手、以意运之，行气路线从丹田，小腹，膻中，肩井从手内侧而至手劳宫，使力道充盈于手掌；外则气力相携、劲透砂石，发出的掌力透掌而下，修炼时便有透过沙袋击碎硬台之蕴力。

    一旦中黑沙掌，中招者伤口会迅速留下一黑色掌印，凝血栓塞淤滞，堵住自身血管，故而中招之人难医难救，练功者也艰苦难言。

    真打起来之后，江闻的情绪反而冷静了不少，方才一股无明火随着一成内力缓缓消散，决定跟这两个金庸江湖入侵的人物好好耍耍。

    黑沙掌固然刁钻狠辣，可身负无数武学的江闻，又怎么会差这样的一门功夫呢？

    “来的好！”

    只见江闻双腿站定，两掌分毫不差地向前挥出，掌心力道含而不漏，以超越寻常的速度撕裂了空气，发出啾啾雁鸣的怪声，竟然是一门与降龙十八掌不尽相似，主打刚猛无俦的掌法。

    双掌对上了四掌，同样的锋锐狠辣、同样的劲力刚猛，江闻却打出了截然不同的精奇巧妙，挥动间精微招式层出不穷，立刻让这场对决分出了高下。

    运足十成功力的常氏兄弟再次吃瘪，被江闻的铁掌掌法打退出了三米开外，直到他们的师父悍然出手托住，两人才堪堪止住退意。

    “你们退下，让为师来吧。”

    长青子神色凝重地走上前，江闻也自然而然持剑相对，想试看看面前这个“三峡以西剑法第一”的斤两，要是对方起手就是如松劲迅的松风剑法，那江闻就顺手把他料理了算。

    “哎………”

    可长青子凝视江闻半天，却没有拔剑，反而是长长叹了一口气，直接把江闻给叹懵逼了。

    “……长青子道长，您这是哪门子的狮吼功？”

    长青子神色尴尬地停止了叹息，缓缓说道。

    “江道长，今夜我阻止你前去，是因为这条鬼巷中躲藏着我青城派的大敌，我们师徒暗守数日了，实在是不想你误入其中。”

    一听这个口气，江闻就知道架打不成了，干脆也把剑系回腰间。

    “长青子道长，青城派的大敌为什么会在福州城里？”

    长青子面色不变地说道，姿态非常别扭。

    “十年前有一名贼人潜入青城派，盗走了本门两样秘藏武学，家师追拿对方许久也却无法绳之以法，最后郁郁而终，临死前命我必须了却此事。”

    看着阴森无比的幽冥鬼巷，几人都处于不同原因沉默了下来。长青子说的含蓄，但意思明显是打不过自家师父对方，以至于仇人逍遥法外把自己气死了。

    这种门派丑闻说出来，江闻也有些理解对方的态度了。

    “长青子道长，我知道武功秘籍不方便透露，那对方的身份你是不是可以稍微说下？在下着实有些好奇。”

    江闻承认得很干脆，我就是八卦。

    长青子也不多遮掩。

    “对方当初籍籍无名，如今却也是江湖上恶名昭彰的一方人物，更投入了白莲教成为了他们的‘红阳圣童’……”

    江闻听到这个熟悉的名字愣了一会。

    长青子以为对方是被吓到了，毕竟白莲教行事诡秘凶残，寻常江湖人物是不愿意招惹的。

    但江闻倒是突然明白了，红阳圣童和本派四个石狮子身上的玄门正宗武学——天师丹息法的来历！对了，还有红阳圣童那一手偷袭袁紫衣的铁砂掌，恐怕也是脱胎于青城派的这门黑沙掌。

    更重要的是，如果红阳圣童的天师丹息法修炼方法没错，那么这个明清江湖的长青子，似乎和《笑傲江湖》里的长青子一样，都莫名其妙地和一门不利于子孙后代的武功，产生了命运的纠葛……

