    避开一群喜气洋洋的亲戚，对地形不熟的墨上筠被郑义洪送到书房门口。

    “要不，先进去打声招呼？”墨上筠问。

    郑义洪看了她一眼，然后拍着她的肩膀，道：“别存侥幸心理。”

    有他在，墨沧确实不会表现太明显，总会克制一下，但躲得了一时，躲不了一世。

    郑义洪刚想走，墨上筠就侧过身，喊他，“郑哥。”

    郑义洪步伐顿了顿。

    微微一顿，墨上筠问：“如果我坚持我想要的，可以吗？”

    如果墨沧和阎白山真的要跟岑峰和墨毅一样，相看不顺眼地过一辈子，她是不是太自私了？

    但是，如果她真按照墨沧的想法走，她跟墨沧这辈子也不见得会和睦。

    “你最大的毛病是，想太多。”

    郑义洪侧过身看她，抬手一挥，墨上筠只觉得头皮一阵刺痛，然后就见郑义洪指尖的一根发丝，是白的。

    墨上筠微微一怔。

    郑义洪说：“我这次见你，起码成熟了十岁。”

    上次见面，是三年前。

    墨上筠面露惊讶之色，然后笑着挑眉，“这么巧？咱俩感觉差不多诶。”

    郑义洪朝她伸出手，手掌向上，轻笑着没说话。

    墨上筠便将那包烟递还给他。

    郑义洪说：“进去吧，可以。”

    话音落，郑义洪抬手在门口敲了两声，从墨上筠身边经过的时候，手在墨上筠肩上拍了一下。

    “进来。”

    书房里传来墨沧的声音。

    墨上筠看了眼郑义洪的背影，然后抬手将门给推开。

    书房里有三个人，不止岑沚和墨沧在，墨城和墨上霜也在。

    “墨墨回来了？”

    墨城生得严肃唬人的样貌，却对墨上筠露出温和的笑容。

    “大伯。”墨上筠同他打招呼。

    “你来陪陪你爸，”墨城将手中的茶杯一放，便道，“那我先走了。”

    “行。”

    知道他的意思，墨上筠点点头。

    墨城笑着离开书房。

    坐着喝茶的就墨沧和墨城二人，岑沚和墨上霜不知从哪儿弄来一副象棋，两人正坐在另一边的桌上下棋呢。

    墨上筠路过的时候看了一眼，说：“妈，小心右上的炮。”

    墨上霜凉凉地斜了她一眼：你还有心思管别的事？

    墨上筠无所谓地耸耸肩。

    心情不美妙的时候，看谁都想找点茬。

    岑沚用相防炮，然后玩着两颗吃掉的棋子，朝墨上霜催促道：“赶紧的。”

    “……”

    墨上霜无言地看着连同妹妹作弊还一脸理直气壮的亲妈。

    绝了。

    虽然岑沚再走几步依旧得被将军，但墨上筠看到墨上霜的脸色后，心情总算是好转了些，大步走到墨沧对面。

    她道：“爸。”

    墨沧阴着脸，朝墨城坐的地方看了一眼。

    墨上筠便坐了下来。

    但，停顿没两秒，墨上筠没等墨沧开口，就直截了当地道：“真分了，不知情。”

    知道她在讲什么，墨沧刚压下去的火焰，蹭的一下就再次冒出来，他冷冷盯着墨上筠，怒声道：“我问你了吗？”

    “哦，你不问吗？”墨上筠似是疑惑道。

    “……”墨沧深吸一口气，“墨上筠！”

    岑沚倏地道：“声音小点儿！”

    墨上霜说：“妈，把你顺走的炮拿出来。”

    “没看到。”

    岑沚底气十足地说，好像她耍无赖的动作压根不存在一样。

    墨上霜：“……”

    墨沧：“……”

    墨沧看了岑沚和墨上霜一眼，浓眉不经意地一蹙，但碍于岑沚在这里，他只得暂且压制心中奔腾的怒火。

    烦躁地拿起茶杯，墨沧一饮而尽，然后将茶杯重重往桌上一放，“他现在是怎么个意思？”

    “我不知道。”墨上筠很坦白地说，“我都不知道他会过来。”

    墨沧眉头皱得更紧了。

    说什么已经分手了，结果一转身，阎天邢直接将他亲爹和丈人都搞定了，还有一副“忘年交”的架势，墨毅毫无对阎家的敌意。

    阎天邢这一手玩得……

    行！

    反正墨沧一口气提不上来，又咽不下去。

    顿了顿，墨沧问：“你们俩现在什么状况？”

    墨上筠道：“这个不重要。”

    “这还不重要？！”墨沧的语气倏地沉下来。

    “重要的是，你怎么想。”墨上筠道，“不管我跟他关系怎么样，爷爷和外公跟他的关系，应该得一直这样了。”

    说着，墨上筠眉目一动，然后问：“要不，你趁机拉拢他，跟外公搞好关系？”

    岑峰跟墨毅不对付，自然也不会对墨沧态度有多好，岑峰虽然接受了墨毅这个女婿，但偶尔还是会刁难一下的。

    就阎天邢对岑峰这地步……墨沧还真做不到。

    墨沧倏地一拍桌，“我还得拉拢他？！”

    墨上霜侧过身，让自己避开墨沧脸上精彩的表情。

    心里倒是对墨上筠竖起大拇指。

    亲妹啊，胆子越来越大了。

    平时他们都不敢在墨沧跟前提及“阎白山”的名字，眼下她竟然还敢让墨沧跟阎白山的儿子搞好关系？

    这不是存心让墨沧气不顺嘛。

    “不拉拢也行，”墨上筠说，“那如果我跟他有可能的话，他肯定会来拉拢你的。”

    “这么说还机会难得？！”墨沧压抑着内心随时能如火山爆发的怒火。

    “……反正也不能抱太大希望，是吧？”墨上筠心平气和地说。

    墨沧抬手就想掀桌。

    墨上筠早就将手摁在桌上，把他的力道给压了回去。

    墨上筠抬眼看他，一字一顿地问：“爸，你想让你和妈当年的情况，在我这里重演吗？”

    墨沧一顿。

