    第1615章  熟人   

    首长淡淡地抬起头，看了一眼申公明，又扫了一圈众人神色各异的表情才缓慢的说道：“各位，我希望你们能明白，我们坐在这里的价值只有一个，那就是为了华夏民众做出贡献。

    袁林的行为已经触犯了华夏国威！他愧对国家对他的栽培，他犯的错误也根本无法用任何功绩抵销。”

    

    众人听着首长的训斥，全都不由自主地坐直了身子！他们明白，他们可以有各自的算计，末世后，这位对他们的种种都格外的宽容。

    

    但是这位的底线是绝对不能触碰的，触之即死！不要以为他们现在手上的实力有多强，就可以以为天不怕地不怕！   

    整个基地，拥有最强力量的人只有眼前这个看起来毫无火气，谦和、理智的男人。

    而他的任何决定，他们只有一个选择，那就是无条件执行……   

    显然，袁林的种种行为，已经触怒了这位一生都大公无私，为了华夏，贡献余生的男人！   

    他的眼中永远不容一粒砂子。

    哪怕明知道袁林的重要那又如何！如果为此就宽恕了他所犯的罪恶，那才是对百姓的不公平……   

    申公明张张嘴，愣是一个字都没敢说出口。

    他心如死灰，明白眼前的这位已经做出了决议，就无可更改。

    

    不由得心中戚戚，明白自己所期盼的事又变得遥遥无期……   

    会议室的门突然从里面打开，正在轻声说话的姜毅和唐冰同时望了过去，开门的却是之前领着首长的那位冷傲的女人，她看了一眼姜毅二人：“唐队长，请进来！”

    

    唐冰身体一紧，下意识的吞了下口水，姜毅好笑地拍了她的肩膀一下：“放轻松，不会有事的！”

    

    正因为和首长聊过，姜毅明白，这位应该是站在他们这边的。

    否则也不会给他们这一次的机会！   

    唐冰点了点头，仔细地整理好身上的黑色军装后，迈着正步走到门口，扬声喊道：“报告！”

    

    随即走了进去！而开门的女人则在看了盯着门口的姜毅一眼后，将门重新关上……   

    姜毅虽然这么劝着唐冰，但是看着她紧张的身影，自己也忍不住紧张起来！他人服用过神之果觉醒了神域后，这还是第一次遭受到了影响，他的精神力根本探不进会议室看清里面的情况！   

    但是姜毅还是隐约察觉到眼前的这面墙的那一面，有着数道强大的气息。

    也不知道刚才里面到底发生了什么，会让这些气息强大的能力者们情绪如此波动，接着没过一会，唐冰就进去了！   

    姜毅因为太过担心，眼睛乱扫一圈，在隐藏的角度将手按在了墙面上，光屏打开，划到组队模式中，找到唐冰的那一页，手指按在屏幕上……   

    顿时姜毅眼前一花，仿佛看到了一组画面！但是却不想，才一秒不到，姜毅的大脑一震，按在墙上的手硬生生地弹了回来。

    姜毅不敢置信地看向会议室！   

    布下这层精神防护的人到底是谁？

    居然连自己真正的能力都双能阻拦？

    姜毅只是来得及看到一个长桌子上坐满了一圈人，连这些人的长相都没看清，居然就被强大的精神力反弹了出去。

    

    要知道，他的‘无限战斗升级系统’功能繁多，其中组队模式可以将和姜毅志同道合的朋友们联系在一起，信任度越高，彼此受益更大！   

    其中，姜毅还可以通过‘组队模式’查看队员们的三秒视线！这个能力可以帮助姜毅精准的掌握他们的情况。

    而且从来没有失手过，却不想今天的居然会被影响到自己的觉醒能力，直接失效了……   

    姜毅沉默起来，不明白到底是什么人有这么强大的能力。

    连自己这么神不知鬼不觉的能力都能受到影响……   

    可是姜毅想了半天也没有半点头绪，直到会议室重新打开，姜毅急忙抬头，看到唐冰紧张得同手同脚地走出来，看到姜毅，不由得长松一口气！   

    姜毅急忙上前：“怎么样？

    没事吧？”

    唐冰看着姜毅心情复杂地点点头：“我没事……”   

    “姜毅同志，您请进！”

    开门的女人没给二人交流的机会，直接对姜毅说道。

    姜毅一愣，唐冰朝他点头：“去吧，放心，没什么事的！”

    

    姜毅当然知道他们不会有事。

    从之前首长的态度，姜毅也知道，有那位的支持，谁想为难自己都不好使！   

    只是他确实不想经历这样的场面，特别是看唐冰心有余悸的样子，他就更不想进去了。

    但是时势如此，不是他想怎么样都是可以的，点了点头，姜毅快步走向大门。

    

    “请进！”

    女人神色莫名的看着姜毅，最后让开了一点位置，姜毅朝她点头，直接走了进去。

    唐冰面色复杂地看着姜毅的背影，真没想到。

    自己的勇气居然连姜毅都不如，她没办法做到像他那样镇定自若……   

    姜毅走进会议室，顿时受到了二十多道气息的锁定！身体一震，此时的姜毅犹如在浑泥中前行，寸步难行！   

    姜毅敏锐地察觉到这些气息有的平和，有的则带着善意，但是更多的却带着恶意、敌意！   

    姜毅心中明了，猛然一震，神威凝而不散，将所有压力尽数撑开，像没事人一样淡定的走到会议桌前，信眼扫向眼前的这些人！   

    众人脸色各异！他们这两天多多少少都听过姜毅的大名！   

    但是他们只知道姜毅很年轻，但是却没想到他居然这么年轻？

    这是个大学生吧？

    他毕业了吗？

    

    只不过这样的年纪，怎么可能做出那么多大事出来？

    面对所有探究的目光，姜毅好也好奇地扫过屋子里的人！   

    正前方的正座上，坐着的自然是正对着自己笑着点头的首长，和身后站着的龙伯！而在首长旁边，姜毅居然看到了几个熟悉的人，其中唐正虎正咧着嘴盯着自己。

    眼神中仿佛都在说：“好样的！”

    

    而在他的旁边，是一个姜毅没见过，但是总感觉有点眼熟的老头，老头穿着黑色军装，显然是军部的人，但是他的气质看起来更像是大学里的教授，文学气质沉重不已，明明已经很大岁数，但是双眼明亮有如智者！   

    此时这位居然也正朝自己流露出善意的笑容，看自己的眼神居然像是长辈看自家小辈一样的神色！不过姜毅马上就板住对了脸，眼睛移到了那个老人身边的女人身上……   

    子言君秀！是她？

    她怎么会在这里？

    而且还坐在离首长那么近的位置？

    

    而相比姜毅，子言君秀更加震惊：“是他！那个受了自己合体后一击没死的男人？

    他居然就是姜毅？

    难怪他明明那么强，自己却从来对他没印象！”

    

    郭军长发现子言君秀的神色变化，不由有些好奇，难道君秀丫头认识姜毅？

    而除了这四位，桌子上的其它人，对自己的态度就有些奇妙，姜毅感觉到他们之中有很多都是好奇，但是其中居然夹杂几丝敌意、甚至还有杀意。

    

    姜毅敏锐地捕捉到瞬间望了过去，就看到一个长相平常的臃肿男人正凶狠的盯着自己，而在他的对面，一个白头发的老头也眯着眼睛盯着自己，那眼神让姜毅心中一凛，总感觉这个人远没有他的神色看起来那么平和无害！   

    这时，姜毅还发现，在这些人的身后，站着一些年轻人，这些人虽然年轻，但是气息却个个旺盛无比！   

    姜毅甚至还有唐正虎身后看到了唐锋，唐锋也盯着姜毅，二人对视，唐锋冲姜毅挑了下眉头，明显想表达什么，却偏偏因为气氛的原因而不敢有任何的异动，老实的站在人群中不敢造次……   

    姜毅微微挑眉，感觉这些人的座次非常有意思，唐锋、龙伯还有那个女人是当下基地的最强三人，可是在这个会议室里，龙伯和唐锋却只能站着，而这个女人却可以坐在会议桌上，这说明什么？

    

    这个女人不仅实力强大，地位也比唐锋更高！   

    姜毅心思电闪，唐正虎是白虎军军长，能挨着他坐的人明显不可能是普通人，而唐锋是凤鳞军的人，他站在那个老头的身后，难道这个对自己散发善意的老人就是凤鳞军军长？

    

    姜毅有些不敢置信的看向子言君秀，这么说，这个女人该不会就是第三军紫荆藤军团的军长吧。

    

    姜毅猛然想起，唐冰给自己的资料里就有提过，白虎军、凤鳞军、紫荆藤军是基地军部三大军团！其中紫荆藤是一个以主要招收女性能力者的军团。

    

    不仅全军女性士兵达到了三分之二的数量，紫荆藤的军长也同样是一个女人！当时姜毅还忍不住有些好奇，到底是什么样的女人，居然可以在这可怕的末世中，成为了末世军队三巨头之一！却没想到，居然会是她……   

    姜毅可不是什么假好人，被人差点杀了还能不记恨！   

    当时自己还没有晋级，为了保护白王它们，和这个女人以及她的战兽打了一场……   

    

