
　　冰面还是如原先一样，在阳光下的照射下散发着粼粼的闪光。即便是冰，可是在油的助推作用之下，火焰依旧是烧的很是旺盛。

　　巨大的凤凰图案在冰面上绽放，火红色的凤凰在白色的冰面之上顺风翱翔。

　　火焰越燃越旺盛，上面的凤凰也像是活了一样，仿佛要欲火飞升。

　　众人都被这个凤凰给吸引了，眼睛一眨不眨地看着眼前的凤凰。

　　凤凰头上的火焰颜色比旁边的要更深一些，隐隐泛着红光。

　　不知怎么的，竟让众人心中升腾起一种不祥的感觉。

　　一直坐在皇帝身边的梅妃突然站起身来，越过众人，直接走到了栏杆前面，伸出手来指着冰面上的某一处。

　　“你们快看眼睛的地方！”

　　这一次，说话的是梅妃。

　　梅妃是谁啊？梅妃是今天皇上身边的大红人！她说的话，在场的众人哪里敢怠慢了。

　　众人都顺着梅妃的指引，目光都聚焦在了凤凰眼睛的那一处。

　　这一看，才发现确实有些异样的地方。23sK.com

　　随着火焰的逐渐燃烧，原本厚实的冰面现在已经有些烧的薄弱了。可是这些都还不是最重要的。

　　重要的事情是，不知道为什么，冰面上竟然都稀稀拉拉的出现了一些血红色的蜡油。

　　而有些蜡油顺着冰面上冰刀划出的痕迹，慢慢汇聚，正好是汇聚在了火焰凤凰的眼睛处。

　　在凤凰的眼睛处，留下了两道血红色的痕迹。

　　触目惊心。

　　泣血凤凰。

　　众人忍不住屏住了呼吸。

　　浴火重生的凤凰是大吉之兆，但若是变成了泣血凤凰，那这结果可就是大相径庭了。

　　人人都知道，这凤凰若是泣了血，那就是极为不吉利的征兆。可是人人都知道，却人人不敢说。

　　方才那些赶着上去的夸赞皇后的百官大臣们，现在的脸色也是十分的难看。

　　“皇上，臣妾有句话不知道当讲不当讲。”梅妃走到了皇帝的面前，行了一个大礼，率先出声。

　　“你说。”皇帝的声音沉沉的，能明显听出心情不善。

　　“明明是皇后娘娘精心准备的浴火凤凰，臣妾实在是不知，怎么会忽然变成，变成……”梅妃说话间，视线隐隐看向了皇后，顿了顿，说道，“臣妾自幼读书，听闻这若是出现了凤凰泣血的现象，那就是有人找来了不幸的征兆。”

　　听到这话，大家都各自倒吸了一口冷气。

　　心道这个梅妃不愧是新贵得宠，这样的罪皇后的话也敢说。

　　众人当然也知道泣血凤凰是多么的不祥，可是碍于皇后的面子，都不敢提。

　　就算是梅妃不说这件事情，刚刚的场面，皇帝自己也是亲眼见过的，凤凰泣血意味着什么，他最清楚不过了。

　　对这一切最深感意外的，还是皇后。

　　她的面色极为难看，眸色暗沉。

　　原本方才还是被众人高高的捧在天上，说自己是天降紫微星。可是现在竟然直接跌入谷底，即便自己是有这一国之后的身份，可还是要被人扣上“招来不幸”的帽子。

　　怎么会变成这个样子！

　　这其中，绝对是有人做了手脚。

　　皇后神色阴沉的可怕，仔细的想着这前前后后所发生的所有的事情。

　　在自己的队伍上场之前，是冰嬉表演的中场休息的时间。这期间她曾仔仔细细的观察过，冰面上并没有其他人员的存在。

　　而表演冰嬉的人，都是她精心挑选的心腹，绝对不会有人搞小动作。

　　那么思来想去，也就只有在她之前的人了。

　　宋秋錞！

　　宋秋錞和万贵妃是一条绳上的，她会针对自己完全不奇怪。

　　想到这里，皇后不禁向着宋秋錞的位置看了过去，却也只能看得到宋秋錞似有似无的笑意。

　　而这一点并不是只有皇后能够想得到，在一旁一直观赏的晋王也自然是注意到了这场闹剧，他自然也想到了，是宋秋錞搞的鬼。

　　这个女人，果然很难缠。

　　晋王从一旁走出，对皇帝行了一礼，说道：“还请父皇息怒。凤凰泣血一事事情有蹊跷，希望父皇可以明察此事，不要被旁人蒙蔽了！”

　　皇帝自然也知道今日的事情发生的极为蹊跷，便让晋王继续说下去，“你但说无妨。”

　　“儿臣方才观察了浴火凤凰许久，出现凤凰泣血的原因是因为冰面上不知道什么时候出现了红蜡。好端端的，为什么会突然显现出红蜡呢？儿臣认为，这一定是有人故意留在冰面上的。”

　　随后，晋王站起身来，眼神直接看向远处坐着无事的宋秋錞。

　　“而在母后的冰嬉队上场之前，只夜王妃的冰嬉队表演过。”晋王这番话的意思再明白不过了，此事就是和宋秋錞有关。

　　听到晋王这种说辞，众人也像是炸开了锅一样，纷纷向着外面扩散，这才使得处在外围的宋秋錞第一次直接暴露在了晋王的面前。

　　宋秋錞自然是听到了晋王所说的一切，她低头莞尔一笑，随后缓缓起身，向着这边走来。

　　她先是朝着皇帝行了一礼，随后反唇相讥，“若是只是根据出场顺序来评判如此重要的事情，恐怕晋王也太不严谨了。这世间万物的运行规律不可推测，切不可什么脏水都往自己身上泼。”

　　晋王还没有来得及说什么，沈权楠也跟在宋秋錞的身后走了过来。

　　语气冰冷：“皇兄，还请注意一下自己的言辞。”

　　沈权楠这一出口，就是对宋秋錞赤裸裸的袒护。

　　宋秋錞心头一暖，很享受这种有人撑腰的感觉。

　　似乎是想到了什么，宋秋錞勾唇一笑，随后向皇帝主动请缨，“若是晋王怀疑我，那不妨晋王可以派人搜查我的冰嬉队，若是查出来了什么不干不净的东西，那我任凭皇后娘娘处置。”

　　“可若是什么都没有查出来，证明了我的清白……”说到这里，宋秋錞一瞥另一侧的晋王，“还请晋王殿下当众给我道歉。堂堂晋王殿下，不会连这么点小事都做不到吧。”

　　这并不是什么天大的代价，更何况晋王有百分之百的把握，相信这件事情一定是宋秋錞做的手脚，所以他很干脆就答应了下来：“那便如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十九章 凤凰泣血免费阅读。https://xs.23sk.com 