    养尸地，这可是个实打实的大凶之地啊！

    我没有搭理王泽，而是对凤琴她爸问道：“您是得罪了什么人吗？”

    结果他没有说话，而是叹了一口气，摇摇头的走进了房子里。

    直到入座前我都很疑惑，过了好久他才问道：“许先生，你的鬼绣真有传说中的那么神奇吗？”

    “是的，童叟无欺！”我如实说道。

    凤琴她爸爸面色这才缓和了一点，开始着自我介绍。

    他说他叫凤鸣，现在是一家制药公司的老板，做着一些药材生意，平时都是矜矜业业的，也不敢去克扣工人的工钱，更别提做坏事了。

    我正疑惑他为什么要说这些的时候，他突然问道：“许先生，我可以问你一件事吗？”

    “你问！”我让他说。

    他问我：“鬼也有善恶之分吗？”

    “鬼当然有善恶之分，就好比人一样，也有好坏之分，你总不能因为鬼非人就断定鬼都是恶鬼吧？”蒋超抢先说道。

    其实理论上这些我也不是特别懂，因为我拢共都没有见到过几次鬼，至于好坏我也没办法判定，但我可以肯定，鬼绝对是有好有坏的，我鬼媳妇儿就是代表。

    只是我搞不懂，他为什么会问这么一个问题。

    这句话不仅表现出他信鬼，反而还很坚信！

    而且看他焦虑的样子，难道是因为凤琴妈妈的状况而担忧？

    但凤鸣听完后，并没有直接明说，而且再次问道：“那你们可否帮我看一看我的情况？”

    他这话说出，在此让我狐疑，我还特意望了一眼王泽。

    这凤鸣也是奇怪，王泽这个招阴人既然在你这，你有什么事不能问他？他要是不能解决那我就能吗？

    得亏我现在跟阴行水火不容，不然定要问问这王泽这么偷偷摸摸的来到岭南是何用意。

    不过话说回来，他应该还不知道我被通缉的事情吧？

    凤鸣没有等我们的许可，直接脱下了自己的外套，掀起了袖子把胳膊露了出来。

    好家伙，我可算知道他为什么要问我这个问题了，对此我又要看了王泽一眼，他看我的眼神后直接躲闪开了。

    我说怎么凤鸣自己有王泽这种朋友还会找我，合计着是个损友。

    凤鸣胳膊上出现了尸斑，这对于我来说本不是什么问题，可真正让我无语的是，王泽那个憨憨！

    他竟然给凤鸣引了个小鬼上身，想御鬼祛尸斑，结果可想而知，没有成功！也多亏凤鸣命大，不然估计多半是凉凉了。

    现在的装况是，尸斑是止住了，小鬼上身下不来了，就跟依附在了凤鸣的胳膊上面一样。

    我看了几眼后，开口说道：“你这是什么情况，怎么会染上尸斑，你这经过某人这么瞎折腾，居然也没事儿！”

    “唉，这也不能怪王兄弟，他也是为了我好，您有办法吗？”凤鸣说起王泽的时候不仅没有责怪的意思，反而还有一些愧疚感。

    同时，他现在对我的称呼都变了，果然做生意的就是不一样。

    只是他好端端的为什么会染上尸斑，他老婆也出了问题，凤琴也不知道被什么吸食了阳气，他们这一家究竟是怎么了。

    我没有直接答应，而是问道：“你这是遇到了什么？方便说说吗？”

    可我刚问完，尘心就说道：“自作孽不可活！阿弥陀佛！”

    尘心话说出口，凤鸣脸瞬间就白了。

    这下子我是看懂了，合计着这是他自己作的？养尸地，他是在养尸？

    “大师，您是不是知道什么，请您一定要帮帮我！”凤鸣哀求着，跪在了尘心的脚下。

    “贫僧什么都不知道，但清楚一点，那就是逆天而为，必遭天谴！”尘心虽然嘴上说着不知道，但是他的言语已经很明显了。

    看了看凤鸣的举动，又听到了尘心这么说，凤琴也是知道了这件事肯定跟她爸爸有关系，她也没有说求我们的话，而是质问着她爸爸：“爸，你到底做了什么事？难道妈这样也是因为你？”

    “琴琴，你爸他……”凤琴妈妈刚想解释，但直接被凤鸣给打断了。

    他也没有说什么，而是老泪纵横的问道：“大师，如果我肯改过自新的话，你们能不能救救我的家人？”

    “你做的事情当然要你自己承担，但你既然有这个悔过的心思，她们我一定会救得，但前提你要把你做的事情说出来！”尘心面无表情的说着。

    我问他这是啥情况，他到底做了啥？

    尘心却说，你听他自己说，我也只是大概猜到了，具体的还得看他。

    这搞得不仅是我一脸的疑惑，就连王泽也是疑惑的问道：“凤兄弟，这屋子里的变故真的是你弄出来的？”

    问完后皱着眉头，等着凤鸣的回答。

    凤鸣虽没有回答，但是看他的表情已经一目了然了。

    他自知，自从尘心说出那句话的时候就已经瞒不住了，为了家人他终究还是说出了隐藏在他心中多年的秘密！

    “是，我是在养尸！只不过是在了续命！”说出这句话的时候，他仿佛泄了气的气球一般，整个人都仿佛又老了十几岁，尽显沧桑。

    养尸能续命？这不瞎扯嘛！

    听了他的话后，我感觉更扯了，他肯定是被人给忽悠了。

    他告诉我们，因为凤琴自从出生的时候就缺了一魄，这种被我们称为夭折，一般来说是活不过八岁的。

    为了挽救，他托人找到了一个老道士，那个老道士也是行当里混得，是一个赶尸人，叫黄半仙儿。

    据说是这个人给他出了一个法子，找一个跟凤琴八字一样的死人养着，然后把她的气渡给凤琴。久而久之就可以活下来了。

    这么扯淡的话，他居然信了！

    不过也是可以理解的，毕竟他只有凤琴这一个女儿，这属于病急乱投医。

    我现在也算是清楚了凤琴为什么阳气这么薄弱了，多半是跟养的这个女尸有着什么关联，他家会出这样的事，也说明女尸出了问题。

    一晃二十年，凤琴也如愿长大了，他的事业也是蒸蒸日上，就在他感到庆幸的时候，途生变故，女尸跑了。

    因为养的久了，女尸被他硬生生的养成了煞，她自己有了意识。

    这让我不得好奇，他到底是用什么养的！

    “你用了人血？”蒋超面色低沉的问道。

    凤鸣点着头，他现在也知道是被骗了，但又有什么用了？

    他说他当时听信了那个黄半仙的话后，就在黑市买了一个跟凤琴八字一样的女孩儿，然后给杀了……

    “你真是丧心病狂，就因为别人的几句话你就干出这种事？你那里看出凤琴缺一魄了？”我鄙夷不屑看着凤鸣，我真没想到他居然是这种人。

    你说你养尸也就算了，你还去祸害别人？

    倒是凤琴听到了她爸的话后，脸夜逐渐变得苍白起来，嘴唇颤抖着。

    “她，居然是她……”凤琴颤颤巍巍的说着，她说：“一个月前，一个女孩子大晚上找到过我，她说我的命是她的……”

    按凤琴的话来说，她当时权当那女人是个疯子，但是现在看来是那个煞来寻仇了。

    “她没有对你怎么样？”我有些吃惊！

    “不，她不会的，她已经跟凤琴连在一起了……”凤鸣面露苦色，说不出的悔恨。

    他说是那个黄半仙骗他，黄半仙是想通过他的手来养出一队阴阳双煞出来。

    阳煞为人，似阴似阳！

    阴煞为尸，阴阳并兼！

    “爸，你是用我的血喂的她？你每个月让我献血是为了这个？”凤琴始终不敢相信他爸会这样做。

    凤鸣没有回应她，而是继续说道：“那个黄半仙估计要来了，煞不会伤害琴琴，还请你们帮我！帮我除掉家里的鬼！”

    凤鸣说，家里有着一只鬼，应该是那个被他偶尔的家人，准确来说是她妈妈的鬼魂！

    凤琴她妈妈身上的就是这个鬼魂，只不过是受到了一些别的变故。

    “你没有说实话，贫僧帮不了你！”尘心的话犹如晴天霹雳一般，在众人的耳里回想。

    这还不是实话，那实话又是什么！

    “爸，都这个时候了，你怎么还不说实话！”凤琴她急了，她是为她爸妈急得，她怕她爸妈出什么意外。

    而她的妈妈自始至终都没有说话的机会，但这次她说了，她说：“老公，我已经活够了，你就不要在替我遮掩了，你说实话吧！”

    好家伙，这一家人还真是复杂。

    凤鸣听完后，叹了一口气，说道：“唉！果真是命！都是命啊！”

    他现在真的是走投无路了，他说其实她夫人，也就是凤琴的妈妈，实际上就是黄半仙的女儿，而凤琴也不是她的亲女儿。

    她最开始接触凤鸣为的就是黄半仙的目的，同时也是为了凤家的那件凤霞嫁衣！

    这件嫁衣里面隐藏着一个秘密，可时间长了她就爱上了凤鸣，她也告诉了凤鸣，但凤鸣并没有在意，反而对她更好了。

    她也对凤琴视为己出，但终究还是没能得到凤琴母亲的原谅……

