    刚刚获得独立的许大茂，为了更好的融入生活，他拎着瓶酒，拿着点花生米，想找刘海中打听打听院子里跟工厂最近都发生了什么事，究竟是怎么样的一个状况。

    许大茂拎着东西来到了刘海中的家里，却被一大妈告知这刘海中居然被何雨柱请去吃饭了，而且还是庆祝何雨柱当上食堂副主任的饭，这既让许大茂感到了震惊，又使他无比的愤怒。

    情绪激动的他，也不想再听一大妈多哔哔，伤势还没好利索的他，拐了拐了的向中院走去。

    在走到后院的垂花门的时候，他躲在垂花门的后面，悄悄地注视着正在大院里吃吃喝喝的众人。

    许大茂用他的那一双小眼睛，极为细致的观察着众人，他看到了在酒桌上意气风发、指点江山的刘海中，还看到了一脸微笑的何雨柱。

    桌子上觥筹交错，推杯换盏，每个人的脸上都洋溢着笑容，这种和谐而又美好的气氛让使许大茂更加的难受，因为在这两张桌子上除了自己，大院里的人全都到齐了。

    看着眼前这种热闹的场面，许大茂的心里那是相当的难受，他感觉自己被这个大院里的人隔绝在外，整个人完全被孤立了起来。

    现在这个状态的许大茂，看着在酒桌上慷慨激昂、神采飞扬的刘海中，真是气不打一处来，他感觉自己遭到了背叛。

    虽然之前他跟刘海中闹得有点不愉快，但两人始终都是站在一个在战壕里的队友，现在发展成这样子，真叫他难以接受。

    失落的许大茂，内心之中无比的难过，他很想抓住刘海中的脖领子，好好地问问他：

    “为什么你要这样对我？”

    我们的大茂同志心碎了，他感觉自己不会再爱了，遍体鳞伤的许大茂，一瘸一拐的往家走去。

    他现在的脑子里很乱，他要好好想想，想想以后该怎么在这个大院里生活下去，该以什么样的姿态面对刘海中，该以什么样的状态面对未来的生活。

    一夜未睡的许大茂，想着一宿，也没有理清头绪，他自嘲的笑了笑，既然想不明白，那就不想了，爱咋咋滴吧。

    选择摆烂的许大茂，直接一个鲤鱼打挺，却是没挺起来，生气的他，骂骂咧咧的起床上班去了，就连早饭都没吃。

    吃完早饭的刘海中，再一次被闫埠贵堵在了前院，看着面前这张笑意盈盈的老脸，刘海中就气不打一出来，好想照着他这张老脸狠狠地给他来上一下子。

    借着昨天就酒局，刘海中曾经三番五次的想要跟闫埠贵把话给讲清楚了，却一直被精明的闫埠贵一一躲开、避而不谈。

    还以为事情得到解决了的刘海中，昨天还特意地多喝了几杯酒庆祝一下，却没想到这一大早又被闫埠贵给堵住了。

    万分难受的刘海中，无可奈何的问道：

    “老闫，你到底想干什么？”

    “老刘，你就别装傻了，为了这事儿，我找你可不止一次两次了，你就给我办了呗！”

    “还一次两次，十次八次你都打不住了吧，我真是拿你没办法了，这样吧，我找机会帮你问问车间主任，他要说是不行的话，那你缠着我也没用了，咱们就到此为止，行不行？”

    “行啊，老刘，我在这先谢谢你了，你要早这么办，这事儿早就成了！”

    “你快给我停吧，这事儿能不能成谁也说不准，我帮你问完了，你就别再缠着我了！”

    “那你就先问问吧，问完再说！”

    “嘶，你这人，我真是……”

    “行了，你赶紧上班去吧，再不走就要迟到了，我也要上班去了，咱们晚上回来再说吧！”

    刘海中的面目表情十分地狰狞，这他妈的到底是谁求谁办事呀，你还拿兑上了，真他妈的是够了！

    刘海中也真是被闫埠贵给缠怕了，即使闫埠贵是这个态度，他依然还是把这事儿跟车间主任说了一下，得到的回复也是不出所料，就算是车间主任那也不能随随便便的往车间安排人。

    刘海中早就知道会是这个样子，先别说不能安排，就是能安排，人家凭啥帮你安排呀，找人办事不得付出点代价吗，就光凭着空口白话，那不是开玩笑呢吗？

    刘海中虽然被缠的有些难受，但他还没傻到自己往这里面搭东西，这回儿帮他问完了，也就能让闫埠贵死心了。

    刘海中也真是不知道这闫埠贵是怎么想的，凭几句空口白话就想要办事，这人恐怕是疯了吧，这么做人的话，是不是有点太天真呀？

    再说了，自己跟他啥关系呀，就这么死乞白赖的求着自己，是不是有什么大病？

    下班回来的刘海中，将车间主任的回复原封不动的讲给了闫埠贵听，但这些话却对闫埠贵来说，根本就起不到一点作用，因为他压根就不信这刘海中办不了这个事情。

    这可不是他对何雨柱的话深信不疑，而是有现实的例子就摆在眼前，这刘光明就是刘海中给办进去的，现在他说办不了，那不是糊弄鬼呢吗？

    闫埠贵可不是那么好糊弄的人，面对刘海中口口声声的办不了，他也不搭茬，自顾自的说着自己想说的话，话里话外的意思就是你刘海中根本就没有尽力，不要总是这么敷衍自己，这不是开玩笑呢吗？

    面对闫埠贵的这种态度，之前还有些抹不面子的刘海中，这次也不在顾忌邻里之间的关系了，将闫埠贵骂了一个狗血喷头，彻底的撕破了两人表面上的友好关系，进一步断绝了闫埠贵对他的死缠烂打。

    进行了这么一番操作以后，刘海中的耳边终于清净了，原本他根本就不想这样做，但奈何就是有人不知好歹，他这也真是被闫埠贵给逼急眼了，要不然他也不能这么做。

    闫埠贵这次真的是被气的不轻，他不仅仅被刘海中骂了个狗血喷头，就连之前在刘海中面前装了那么多天的孙子也都白装了。

    更为重要的是这礼也白送了，那可是自己省了好几个月才省出来的麻酱，就这么被刘海中给白吃了，这让他怎么能咽得下这口气。

    闫埠贵越想越气，好像拉磨一般的围着桌子转，一圈一圈地走，站在旁边的闫解成还在溜缝。

    “你看，我就说吧，我爸他也就能算计点花生瓜子，这一到真章程他就不行了！”

    二大妈看了一眼正在转圈的闫埠贵，一脸为难的样子，张了张嘴，到底还是没说出口。

    闫埠贵一连转了好多圈，都把闫解成转迷魂了，这才停了下来，先是叹了一口气，这才说道：

    “唉，看来这件事儿还得找易中海，虽说他的名声臭了点，但他怎么着也是厂里为数不多的八级工，如果是他出面的话，这轧钢厂领导应该能给他面子，这事儿估计也能成！”

    “那你咋不第一个就找他呢，何必去求刘海中那个王八蛋，到头来，不仅事儿没办成，还搭了一瓶麻酱，这不是亏大发了吗？”

    “老娘们家家的，你知道个啥，这易中海的名声不好，这要是当他的徒弟，那咱儿子以后找对象都不好找！”

    “能有那么严重吗，这搞破鞋的是他，又不是别人，还能刮楞上谁呀！”

    “这说出去总是不好听的，你如果跟他走得太近，那别人不得说闲话吗，尤其他还是做过那种事儿的人！”

    “爸，这不至于吧，等他帮我安排进工厂，我离他远点不就得了吗？”

    “也只能这样了，确实也没有别的办法了，不是，老大，给你分配的那个纺织厂真的不行吗？”

    “我听他们说干着也行，就是规模小了点，工资也没有那么高，还没有什么像样的福利待遇，我那些同学家里有人的，全都奔大工厂去了，实在没有办法的，这才留在了小工厂！”

    “要是这种情况的话，那还真得尽可量的往轧钢厂奔，我等会儿就去找易中海商量商量！”

    “别等一会儿了，你现在就去呗，搁家里你也坐不住！”

    “那行吧，那我现在就去！”

    闫埠贵说走就走，只不过他这次是一点东西都没带，已经损失了一瓶麻酱的他，再也经受不起任何的损失了。

    “当当当！”

    “老易在家没？”

    “老闫啊，这门都没关，你还敲啥门呐，直接就进来呗！”

    “哪能行吗，这没有主人的允许，我哪敢进啊？”

    “可别整事了，快进来吧你，你这次来，这是有事呀？”

    “嘿嘿嘿，啥都瞒不过你的眼睛！”

    “有啥事你就说呗，大院里的事儿，你就别找我了，你现在比我好使！”

    “不是大院里的事儿，是你们轧钢厂的事儿，嗯，这不是我们家老大要找工作吗，就相中你们轧钢厂了，老易，你看看能不能帮着安排安排！”

    “就这事儿呀？”

    “嗯，就这么个事儿，我这可是求到你身上了，你看看，能不能给办一下子呢？”

    “这事儿我说了也不算呀，这样吧，我帮你打听打听，要是能行呢，我再给你信，你看行不行？”

    “这太行了，那老易，这事儿就得麻烦你了！”

    “这有啥麻烦不麻烦的，这都一个大院里住着，这解成的事，那不就跟我自己家的事一样吗，你放心，不管行不行，我都会给你个信！”

    “老易，你这几句话说的，让我太感动了，我都不知道说什么好了，你这人办事儿真是太讲究了！”

    “行了，你可别给我戴高帽了，这事儿还没办呢，你就这么夸，这要是没办成，你说不上得怎么损我呢？”

    “那不能，那不能，我哪能是那样的人呀！”

    “行了，回去等信吧！”

    “得嘞，我在这先谢谢您嘞！”

    面对态度良好的易中海，闫埠贵感受到了人世间的温暖，哪像刘海中那么杵倔横丧的，先不管这事儿能不能办成，你看看人家那个态度，这刘海中跟他比起来，那可真是一个天上一个地下。

    要不说这以前怎么是易中海当一大爷呢，两人的思想境界跟为人处世的方式方法，它根本就不在一个水平线上。

    想到这里的闫埠贵，突然有点想念易中海当一大爷的日子了，这要是他不犯作风的问题该有多好。

    那样的话，就算是再借他刘海中两个胆，他也不敢把自己骂的狗血喷头，真是岂有此理，有辱斯文。

    何雨柱下班回来的时候，街道的王主任就来了，又给他介绍了一份木匠活，这次不是什么“36条腿”，就是一个普通的衣柜跟床。

    何雨柱本来不想干了，他也不差那两钱，但王主任说这是人家拜托他的事，让他帮帮忙，那何雨柱就不好拒绝了。

    这就跟钱没关系了，即使不给钱这活也得干，这玩意儿人情搁里面呢，王主任这段时间可没少帮他，何雨柱也不能看着不管，即使自己再忙也得答应下来。

    许大茂今天这一天过得还挺好，没有放映任务的他，在办公室里吹了一天的牛逼。

    当时他挨揍的时候，大家的注意力都被易中海的“破鞋事件”所吸引，所以关于他的事儿，还真没听到什么风言风语。

    面对不知道具体情况的宣传科众人，许大茂那是一顿胡吹乱侃，说的那是要多离谱有多离谱，说什么他的这些伤全部都是在他见义勇为的时候挂的彩，这是荣誉的象征。

    说什么在他放电影的路上，碰见了一群专门调戏女性同志的地痞、流氓，为了解救被他们围起来调戏的女同志，他毅然决然的冲进了人群。

    对着这些流氓、地痞横冲直撞、拳打脚踢，为被困的女同志杀出了一条血路，奈何双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。

    面对一群人的围攻，他终究还是会有看顾不到的地方，被人抓住了破绽，不幸中招，以至于被这些地痞、流氓按在地上一顿痛殴，这才住进了医院。

    即使是这样，面对之前的选择，他还是无怨无悔，只要是能够解救被困的女同志，即使是让他死又有何妨，更何况只是受了区区的一点小伤。

