    【你死了】

    【本次存活13日20时45分，你死于瓦剌流矢】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：将军不离阵上亡】

    苏城：京营五军营都督

    武力：62

    谋略：40

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了范广的武功。

    【武力+8】

    苏城有些无奈，这次本已经大胜了，也先八万大军被杀散了大半，只要退回紫荆关，收拢大军，整备之后就能再次与也先决一死战。

    奈何自己中了流矢。

    瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。

    打仗，是会死人的啊。

    不过两次模拟，苏城倒是积累了不少应对皇帝的经验，应对也先大军的经验。

    怎么让大家看的高兴，炮炸的响一点，躺地上的人更多一点。

    知兵的武勋看的是军阵配合，进退有序，火器杀伤。

    不知兵的文臣皇帝看的是声势浩大，场面壮观，壮观则能坚定其心。

    只要大家都满意了，苏城自然能够被封爵赐官，加王命旗牌。

    第二日，吏部文选司郎中李贤来访。

    胡三随在李贤身侧，一副忠心近侍模样，与在边关比，这小子倒是圆润了不少，黑脸都变红了。

    李贤向苏城抱拳行礼：

    “见过苏都督，水口关一别，李贤还未感谢苏都督救命之恩，今日部议，听尚书大人夸赞都督，才知道都督来了京城。”

    苏城还了礼：

    “李大人客气了，几次议功，李郎中都鼎力相助，何谈未曾感谢。”

    “李大人这次来，不知所为何事？”

    李贤这人是典型的文官，趋炎附势，明哲保身，他能在议功的时候出些力气，已经是看在苏城救了他一命的份上。

    这次来，肯定不是为了叙旧。

    果然，苏城看了中军帐内侍立的胡同一眼。

    胡同识趣的退了出去。

    李贤这才说着：

    “苏都督，我这次来之前见了我家尚书，尚书盛赞都督在朝堂上的表现，言都督忠君爱国，没有门户私计，望都督能尽心练兵，让五军营早日拥有与瓦剌大军一战之力。”

    苏城有些懵逼，他政治水平点的不高，有限的一点还是从李贤身上得来的。

    这冠冕堂皇的话听起来一点儿问题也没有，但是内里的态度究竟是什么意思？

    苏城就差抓耳挠腮了。

    见了尚书，说明李贤这次是代表了吏部尚书王直，或者说代表吏部，甚至可以说代表了文官。

    盛赞自己没有门户私计，就是说老子背叛了武勋，被勋贵针对不要紧，文官会给自己好处。

    有与瓦剌一战之力，这就是给自己画了条线，投靠文官拿好处没问题，但是必须有打败瓦剌的能力。

    苏城才不会这么傻，被文官推到前面跟勋贵打擂台，于是开口拒绝着李贤：

    “门户私计，人皆有之，我廷议之时所言皆为公心，自土木一役，勋贵凋落大半，朝中如宁阳侯一般，知兵懂战的勋贵实在是太少了。”

    李贤摇了摇头，武将天然就是武将，文武对立是天然的，就算在廷议时苏城站在了文臣一方，削弱了勋贵，但也不会跟文臣站在一起。

    不过他早有这个心理准备，苏城不容易被说服：

    “苏都督所言颇是，土木一役我大明勋贵折损颇多，武臣勋贵在朝中的力量肯定会越来越弱，封侯拜相以后只会越来越难。”

    “都督有我相助，以后议功之时，自然不会有不开眼的难为于你。”

    苏城眉毛一挑，这是威胁自己啊，你们这是拿以后议功来威胁我。

    “朝廷议功，自然有法度在，有五军都督府在，有陛下在，些许宵小之辈，只能出些腌臜手段，挡不得堂皇大势。”

    “我还要继续练兵，李大人若是无事，我就不奉陪了。”

    苏城下了逐客令，李贤这孙子不行啊，枉老子当初还救他一命。

    李贤脸色一白，没想到苏城这么直接，连自己的要求跟文官集团愿意付出的代价都不肯听，只得无奈的向苏城行了一礼，退出了中军帐。

    出了中军帐，李贤看了旁边的胡三一眼：

    “胡三，你跟苏城曾是袍泽，这些日多多与他联络，尽量缓和我与他的关系。”

    胡三脸色一正：

    “大人不要误会，我与苏城只是一个营帐里睡觉的，从来没有过什么逾矩之举。”

    说着，胡三的脸色突然红了红。

    李贤眉头皱了一下，不过还是说着：

    “你与苏城有袍泽之谊，过往你俩微末之时，尚且能相互扶持，现在你发达了，别就丢了这曾经的兄弟之情。”

    胡三闻言脸色一正，点了点头，语气颇是赞同：

    “大人放心，我胡三不是嫌贫爱富之人，定当与城老弟好好处。”

    ……

    三日后，景泰帝突然驾临京营。

    于谦、石璟引路，后面跟着一群侍卫侍卫，三人到了五军营内，见到了校场上的热闹景象。

    战车阵严整，神火飞鸦拉着火星飞上天空，三眼铳喷出阵阵火花，轰天雷炸起一团团的烟雾。

    披甲持刀的明军士卒三人成阵，九人成旗，相互掩护着，交替掩护、前进后退，间或炸起一团团的浓烟，那是行进间炸响了抱着的三眼铳。

    防御的军阵严整，虽然不断有军士倒下，但紧接着就有军士递补上来，竖盾、架枪。

    “好好好！”

    景泰帝大声赞扬着，说话的当儿，景泰帝转向旁边一位头发花白，但精神矍铄的老头：

    “陈侯以为这军阵如何？”

    宁阳侯陈懋正皱着眉观看五军营的阵法，只觉与自己以往所见军阵都颇有不同，行进有序，递补有条不紊，若是战场上真能做到这般程度，这千余人就可称为真正的强军。

    听到皇帝垂询，捋了一下花白的胡须：

    “臣以为五军营进退有序，杀敌有方，若两军对垒之时能施展今日所见十之七八，足矣应对瓦剌大军。”

    旁边的于谦也赞赏了说着：

    “战车与神火飞鸦配合，三眼铳与轰天雷交替，此等军阵确实出乎臣之预料，但细思之，此等战争，真天马行空之思也。”

    两大重臣都赞赏有加，景泰帝脸上的喜悦颜色就更重了，一高兴自然就要赏赐。

    景泰帝向旁边的中官成敬使了个眼色：

    “传五军营都督苏城上前听封。”

    成敬的嗓音响在五军营内。

    苏城上前听封，成敬展开圣旨：

    “……今有五军营都督苏城，忠君爱国，前有水口关拒敌，后有怀来卫夺复之功，于今领命整训五军营，甚合朕意，着赐怀来伯，命协助兵部尚书于谦总兵京营事……”

    这样就封爵了？

    接旨的苏城有些懵逼，他知道皇帝会封爵，可没有想到皇帝会如此直接，就把这高级勋贵的爵位赐了下来。

    宣旨的成敬弯下腰来，低声对苏城说了一句：

