    奥郎则布明白，除了夺回港口，他别无选择。

    然而，唐学志的舰队，就在停泊在戈达瓦里河面上。

    想了一下，最终缓缓摇了摇头：“夺回港口，难道你们以为本王不想夺回港口吗，只是那些巨船上的大炮，太厉害了，没有人愿意再听到他们的声音，你们谁有办法，引开唐学志的战船吗？”

    马德拉斯的情形，他想在想起来都浑身发抖。

    太逆天，太恐怖了。

    亚南城就在大河三角洲入口，完全在唐学志舰船大炮覆盖之下，骑兵对守城兵马有用， 对战船却只能望洋兴叹。

    他这话一出，所有人都低下了头。

    因为任何人都没办法解决不挨炸的问题。

    阿米奥心生一计：“那我们就等，等他们战舰撤走的那一天，王子殿下，唐学志不可能让这么多船永远驻扎这里，只要我们封锁，所有通往亚南的路口，困也得将他们困死。”

    明军远道而来，五六千人马，消耗巨大，他就不信，唐学志凭空能生出五六千人的给养。

    陈中行一听，连忙附和道：“王子殿下，阿米奥将军说的对，就算唐学志能勉强解决人的吃饭问题，三千匹战马草料他绝对解决不了，只好我们扼住亚南港口附近的通道，他们必死无疑。”

    “等哪一天，他们急疯了，派兵出来寻食，咱们的铁骑，正好杀过去，将他们一网打尽。”

    “王子殿下，属下也赞同阿米奥将军的意见，只有饿死这些明国人，下一回他们就不敢轻易进攻我们了。”

    “对，就封锁他们，饿死他们，一定要让他们知道，咱们莫卧儿的厉害。”

    “明国有一句话，强龙不压地头蛇，何况，我们莫卧儿也是一头雄师，明国人胆敢出来，我们的马刀可以教他们做人。”

    “区区几千人马，就敢来莫卧儿的土地上撒野，正好，我们的土地上缺肥料……”

    麾下一众将领，纷纷表示，只要封锁亚南附近的通道，明国人肯定得撤兵。

    万一他们不肯撤，冒险出城，脱离舰炮的覆盖范围，便跟他们决战。

    将明朝大军，消灭在亚南城下。

    听到这里，奥郎则布脸上终于露出些许笑容：“不错，明军劳师远征，既然来了，那便别想回去，传令，大军立即封锁所有路口，困死他们。”

    “是！”

    想了一下后，奥郎则布的眼眸中，闪烁着浓浓的恶毒与凶残：

    “阿米奥将军，你立即派人，去给明军下战书，就说，唐学志依靠船炮，胜之不武，若是他敢带兵出来决战，才是真正的英雄。”

    阿米奥带来一万三千多兵马，加上奥郎则布从马德拉斯逃回来的人，总兵力不少于一万五千人。

    这么庞大的军队，布置在亚南港附近，所需的消耗也非常巨大。

    困死明军的同时，他也承受着巨大的压力。

    抛开一万多人的吃喝不说，马德拉斯打了败仗，损失一千多人的消息，肯定会传至德里城。

    皇帝知道这件事情后，会如何想。

    他的几个哥哥，又会怎么看他。

    奥郎则布希望，唐学志能早些出来，和他决战，等他有所斩获后，所有的问题，都迎刃而解了。

    想明白后，他下令大军在亚南港二十里外扎营。

    同时派重兵，封锁所有通往亚南港的通道。

    ……

    杜克、罗保领着五百兵马，进驻亚南城。

    这座港口，扼住了戈达瓦里河咽喉。

    从这里，逆流而上，便可以进入莫卧儿的腹地。

    如果在亚南建立中转站，货物便可以源源不断的销往莫卧儿国内。

    对于一个商人来说，这座港口，简直就是个聚宝盆。

    不过，很快，唐学志得到了，莫卧儿人封锁道路的消息。

    “噢，唐将军，这些该死的莫卧儿人，他们果然封锁通道了，接下来我们该怎么办呢。”杜克满脸的着急。

    葡萄牙人 做梦都想来这里经商。

    然而，有他们的死对头迈尔肯在，这个想法一直没能实现。

    今天，唐学志拿下了这里，作为盟友的杜克心里很明白，他们也能跟着分一杯羹。

    只是，莫卧儿国内，有百万大军。

    跟奥郎则布的交锋肯定是暂时的。

    唐学志不可能为了争一口气，或者一个马德拉斯，去跟莫卧儿国百万大军对抗。

    这样不符合任何人的利益。

    战争，从来都是服务于政治。

    打完之后，也许还得谈。

    对于这一点，无论是葡萄牙人还是西班牙人，都运用的炉火纯青。

    然而，战场上得不到的东西，谈判桌上，也休想得到。

    杜克明白，想要得到亚南港的贸易权，必须击败奥郎则布的大军才行。

    只是现在奥郎则布似乎并不着急。

    杜克觉得，对方肯定是想跟他们耗时间，等大军粮草消耗殆尽，再出击。

    罗保也道：“没错，狡猾的莫卧儿人，居然当起了缩头乌龟，他们觉得，我们的舰船不会在这里待很久，一定是这样。”

    “老大，不如让我带几艘船，顺着河流上去，将他们沿岸的城池都轰一遍，看他奥郎则布还坐不坐得住。”刘小刀淡淡一笑。

    对方一万多人，赖在边上不走，也不是办法。

    如果不能迫使奥郎则布屈服，等船队一走，他们还得打。

    然而，舰队不可能永远待在这里。

    鹰九和雪莉那边可等不了。

    上帝之矛隐藏着许多不可告人的秘密，唐学志也等不了那么久。

    唐学志没有直接回答刘小刀，而是将目光看向罗保和杜克这边：“罗保将军，我需要你帮一个忙，可以吗？”

    “噢，当然可以，您有什么话直接吩咐就是。”罗保现在完全将唐学志当成了自己的顶头上司。

    对他的话，几乎不会有什么不同意见。

    “很好，我需要你派人去给奥郎则布下一道战书。”唐学志眼眸中，透出一道幽幽的蓝光。

    奥郎则布忌惮鱼鹰的战舰，那，便如他所愿，鱼鹰战舰不参战。

    “战书，将军您的意思是？”罗保微微一愣，瞪大了眼睛。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

