    好在珍珠把白水煮蛋买回来了，颜雪怀很好心地帮忙剥去蛋壳，当然，主要还是她剥鸡蛋已成习惯，看到鸡蛋就忍不住想剥。

    她把剥好的鸡蛋递给焦爷：“要不要我帮你揉啊？”

    明明是娇媚动人的声音，可是却让焦爷硬生生打个寒颤：“不敢，我自己来吧。”

    颜雪怀笑眯眯地看着焦爷用鸡蛋艰难地揉着肿痛的脸，疼得龇牙咧嘴。

    颜雪怀叹息，挺好看的小伙子，也不知道这张脸能不能保住，唉，造孽啊，干嘛要欺负人呢，是吧。

    “好好揉揉，我本来想和你谈正事的，可是对着猪头实在没有兴致，你先揉着，我到外面等着。”

    焦爷觉得，他如果死了，一定是被颜雪怀这个坏丫头给气死的。

    他怎么就忘了呢，当年这丫头还是个豆芽菜时，就把欧阳惠和王氏坑得不轻，现在长大了，这坑人的功夫是更强了。

    焦爷忽然后悔了，他这一次好像是用错了方法。

    那天他放走颜雪怀之后，又得知颜雪怀根本没有嫁人，还是黄花闺女，他很生气，又心有不甘，可能是手下的人领会错了他的意思，便把余敏给抓了，他知道以后没有阻止，还觉得挺解气。

    余敏那小子，长得其貌不扬，什么本事也没有，怎么就能得了颜雪怀的青睐，据说就连颜雪怀的娘也很喜欢余敏，那天余敏从会昌街回来，手里提着大包小包，就连扇子也换成新的了，听说是从京城带来的。

    焦爷不认为自己是嫉妒，他就是觉得余敏不配，确实不配，配不上那把扇子。

    揉啊揉，也不知是哪个混蛋发明的用鸡蛋揉脸消肿，消没消肿不知道，但是每揉一下脸上都很疼。

    颜雪怀当然不会真的在外面傻等着，她问珍珠：“翠仙阁是不是换了老板？”

    珍珠一怔，问道：“少东家连这个也知道啊。”

    这就是真换了。

    颜雪怀问道：“以前的老板不干了？”

    珍珠说道：“我也是今天才知道的，换了有一阵子了，九月或者十月，据说是翠仙阁的老板娘翠仙找到了良人，成亲嫁人去了，把翠仙阁卖了出去，现在的东家是男的，姓郑，好像是大户人家的管事，但是具体是哪一家，就没人知道了，既然把翠仙阁记在家里的奴仆名下，那就是不想被外人知道，我猜要么是当官的，要么就是那些装腔作势的书香门第。

    现在管理翠仙阁的也叫翠仙，小翠仙，早年就是翠仙小街上的一位鸨子婆，那时她可不敢用小翠仙这个名字，叫什么大金宝，现在翠仙不在这里了，她才敢叫小翠仙。

    少东家若是有兴趣，我就去打听打听，看看翠仙阁背后的是哪一家。”

    颜雪怀其实和翠仙阁以前的老板也不熟，只见过一两次，翠仙曾来李食记吃过饭，出手很大方，小费给的很足。

    如果不是今天恰好来了翠仙小街，感觉到翠仙阁与以前有所不同，颜雪怀甚至想不起这个人来了。

    “嗯，你有空时就顺便打听打听吧，没空就算了。”颜雪怀说道。

    珍珠还挺想去打听的，他很想知道，这位躲在背后开青楼的是不是当官的。

    周扫尘一直闭口不言，直到这时她才开口，说道：“我知道那个翠仙，她早在十多年前就红极一时，是整个平城府的头牌，她早就给自己赎身了，这些年自己做老板，赚得应该不少吧。

    她这样的人，要多想不开才会找男人，难道那男人能娶她做正头娘子吗？”

    闻言，颜雪怀也皱起了眉头，是啊，那位翠仙娘子过尽千帆，应是通透之极的人啊。

    周扫尘能想到的，翠仙娘子想不到吗？

    除非是需要让她扶贫的穷苦人家，否则又有哪家能让她做正妻，她只能去做妾。

    三十多岁，腰缠万贯的女人，还要去伏低做小，除非是翠仙娘子被人下了蛊，否则颜雪怀是不会相信的。

    怒沉百宝箱的杜十娘，那也是冲着正牌夫人的位子去的，唐朝豪放女鱼玄机，做了几年小妾还是去做了潇洒的女冠子。

    所以说，翠仙娘子的下落肯定是假的，要么她被人谋财害命了，要么就是这位翠仙娘子身上藏着大秘密，借着嫁人远遁了。

    想到秘密，颜雪怀忽然想起一个人来。

    花五娘！

    花五娘是欢场女子，也是在平城。

    “珍珠，你好好查查翠仙娘子的事，翠仙小街的人，是从什么时间开始没有再看到她的，还有那个花五娘，花五娘出事的时间，这两个时间哪个在前，哪个在后。”

    颜雪怀没有详细解释花五娘的事，因为事关细作，齐慰把这个案子压了下来，但那是在京城，京城无人知道花五娘。

    可是在平城却不一样，花五娘打开门做生意，平城认识花五娘的人一定不会少。

    颜雪怀脑海里有个模模糊糊的念头，或许这些以欢场女子为掩护的细作，会和翠仙娘子有关系。

    她想要仔细想一想，屋里终于传来焦爷的声音。

    颜雪怀重新推门进去，映入眼帘的还是那张被她摧残成猪头一样的俊脸，不，现在是花脸，五色斑澜调色盘。

    “啧啧啧，焦爷，就你这张脸，太影响我的心情了。”

    焦爷深吸一口气，忍，他要忍，在离开这个鬼地方之前，他要忍，一忍再忍。

    焦爷脑海里闪现出留取丹心照汗青的文丞相，他摇摇头，这个不行，他不想死，终于，韩信从胯下钻出来，然后勾践舔一口苦胆冲他露出一个比哭还要难看的笑容。

    焦爷挺挺胸膛，一阵钻心的疼痛传来，一定是肋骨断了，这个死丫头，太可恶了！

    “颜姑娘有何条件，焦某洗耳恭听。”

    颜雪怀叹了口气，她招谁惹谁了，要对着扒猪脸谈生意。

    她快要被焦爷的模样给丑哭了，早知如此，她就不打脸了。

    颜雪怀清清嗓子，说道：“焦爷手眼通天，不知可听说过酒牌子？”

    焦爷一怔，酒牌子？他当然听说了，而且是眼馋得不成。

