    

    第二天早晨，陈阳被自己的电话铃声吵醒。

    陈阳拿起来一看，是个陌生的号码！

    “难不成是夜宵店的老头？”

    陈阳想了一下，然后立马接听了电话。

    电话一接通，里面立马传来了老头兴奋的声音。

    “先生，昨天我把你的龙虾尝试了一下，果然是跟王老四的一样！”

    听到老头这话，陈阳也微微激动了一下。

    但他并未表现出来，而是用非常正常的语气回答：“哈哈，一样就好。”

    “嗯嗯！那先生你今天晚上还送不？多少我都要。”

    老头兴奋的问。

    “送，今晚多给你送些过来。”

    陈阳立马答应。

    一听陈阳答应了送龙虾，老头立马激动了起来。

    “成成成，那我今天就在店里等你，等你送龙虾过来。”

    两人达成共识之后，就挂断了电话。

    “yes！yes！”

    电话一挂断，陈阳的忍不住的朝着床板来了两锤。

    龙虾既然没有问题，那自己距离一千万的目标，又近了一大步！

    这可是跟野山菌差不多的暴利项目啊！

    这些天多弄些龙虾出来，肯定是可以多赚很多钱！

    被吵醒的陈阳激动不已，也睡不着了。

    他拿出手机一看，现在是早上八点多。

    “这时候王婶她们，应该在养殖场里忙着呢吧？”

    陈阳自语一声，然后直接穿上衣服下床，去了养殖场。

    昨天跟杨彩云说好了，从今天开始就要多供应野山菌，还有野鸡野兔了。

    这事昨天太忙了，还没来得及跟王婶她们说。

    于是陈阳在野兔养殖场找到王婶她们后，立马就将这事说了一下。

    王婶她们每天给陈阳干活还是非常轻松的，就是割草投食，顺便抓些野兔野鸡出来。

    所以她们很自然的答应了下来。

    “阳子，你跟那闺女的情况咋样？还是跟他爹回去了吗？”

    说完了养殖场的事情，陈阳就想去大棚看看。

    但这时，王红忽然八卦了起来，提起了杨若兮的事情。

    陈阳笑着点点头：“嗯嗯，跟他爸回去了。”

    一看陈阳点头，王红微微有些变化：“阳子，你咋能让他爸给她带回去呢？她爸那面相一看就不是啥好人！就像你说的，不配为人父。”

    “就是，太过分了，还想来咱柳河村抢人，真当咱们柳河村的寡妇们，好欺负了？”

    这时张婶也在一旁满是不忿的插话。

    她们对杨若兮的爸爸杨天成，意见都很大。

    看着两婶婶满脸的不忿，陈阳赶忙笑着解释：“王婶，张婶，这事情不是你们想象的那么简单，若兮她父亲还是很爱她的，只是行为有些偏激而已！后来也知道自己的问题，不逼着若兮嫁人了。”

    “哼，这才对嘛，为了赚两个钱，还让自己的女儿嫁给陌生人，哪里是人干的出来的事？”

    王红一听说的杨天成没有逼若兮嫁人了，脸色这才好看了些。

    张婶也同样如此。

    之后陈阳还在养殖场陪着这两婶婶唠了一会，才去了大棚。

    自从找了王红她们来了之后，陈阳就很少来大棚转悠了。

    不过这大棚被王红她们经营的很好，里面的野山菌长势都非常的好，看样子王红她们很上心。

    看到这样的情况，陈阳也放心了。

    检查了两个大棚都没有什么问题之后，陈阳心里又在想，是不是该再扩建一个大棚了。

    野山菌的暴利，是因为垄断，除了自己，没人能种植的出。

    陈阳之前之所以不急着扩建大棚，就是怕野山菌太多，影响野山菌的价格。

    但是现在也没有办法，为了尽快赚一千万，陈阳也只能做这样的打算，再扩建一个大棚了。

    毕竟一天也能带来一两万的收入不是？

    “事不宜迟，吃完中饭就去村部一趟，让村长联系一下施工队的林老板，赶紧扩建大棚、”

    做完决定，陈阳就折返回了家，继续炼制养元丹去了。

    前天在山上采集的草药非常多，还没炼制完！

    所以趁着这个空余时间，陈阳就继续疯狂的炼丹。

    养元丹的数量，代表了野兔野鸡龙虾们的成长速度，自然是多多益善。

    一上午的时间，陈阳又炼制了一桶养元丹出来。

    休息时间，陈阳拿出手机看了看。

    并且将杨彩云的转账给收下了。

    杨彩云每天都会把当天的野山菌，还有野兔野鸡的钱结给陈阳。

    很少拖拖拉拉的。

    收下钱，陈阳眼珠子转了一下，然后编辑了信息，发送了过去。

    “姐，在忙不？”

    这大中午的，应该正是杨彩云忙碌的时候。

    但是陈阳没想到，杨彩云没过一下就回复了信息。

    “咋啦阳子，有些忙啊。”

    “哦，忙的话你先忙，我有点事找你，下午过去的时候再跟你说。”

    一看杨彩云在忙，陈阳也没打扰杨彩云了。

    河鱼馆的生意火爆程度，陈阳是亲眼所见，不给杨彩云添麻烦。

    “行，那姐下午在河鱼馆等你。”

    陈阳发出信息后，杨彩云立马回复了一句，然后两人就终止了聊天。

    结束聊天之后，陈阳立马收好手机，匆匆给自己弄了一顿午饭吃了。

    吃完午饭，陈阳就立马骑车去了村部，将自己想扩建大棚的想法，跟吴可欣说了一下。

    对于这种事，吴可欣自然是很支持。

    “好，我马上帮你联系，尽快让他们过来。”

    吴可欣答应道。

    “嗯嗯，那谢谢啦，我还有事要出去一趟，就先走了。”

    陈阳道谢一声，然后直接骑着三轮车，走了。

    “这家伙，真是要拼命了啊！”

    看着陈阳匆忙离去的背影，吴可欣感叹了一声，然后立马掏出手机，帮忙联系施工队。

    离开村部后的陈阳，立刻马不停蹄的去了县城，杨彩云的河鱼馆。

    杨彩云早就在河鱼馆等待多时了。

    “阳子你有啥事？”

    陈阳刚走进门，杨彩云就连忙问。

    “姐，我想让你帮帮忙，再联系一下上次买虾苗的那人，我想再买一些虾苗可以吗？”

    陈阳回答道。

    “原来是这事，当然是没问题。”

    杨彩云立马答应，然后就拿出电话，帮陈阳联系。

    电话打了两分钟。

    挂断之后，杨彩云立马道：“可以了，他让我们今天下午就过去。”

    “那太好了。”

    陈阳高兴的笑了笑。

    “那我们现在就出发，还是怎样？”

    看到陈阳笑了，杨彩云心情也不错，笑着问陈阳什么时候出发。

    “等会再出发吧，你先跟我去县城一趟。”

    陈阳回答道。

    杨彩云有些不解：“去县城干嘛？”

    “我想买台面包车，用来平时装装货啥的，你做生意有经验，想让你去陪我杀杀价。”

    陈阳讪笑着回答道。        

