    李京伟说的很是谦虚，实在是不谦虚也不行啊，因为他面对的是姜小白，国内的商业教父，要是被姜小白觉得自己太狂妄了，那分分钟就能够给自己一个教训。

    李京伟虽然自信，但是却不自大，所以说话的时候很是斟酌着用词。

    “我们健力寶现在也算是有了一些薄声，但是奈何我们企业的产权一直不明晰，我和郑组长聊的时候，郑组长也说了……”

    李京伟开始拿出郑青云这面大旗来了，实在是不说不行啊，因为他和姜小白两人原来的时候根本就没有一点交情。

    甚至可以说一定程度上是竞争对手，现在想要让姜小白帮忙，那当然要有一定的理由，虽然说这个理由不一定能行，但是最起码也要试试啊。

    “李总是有什么需要我帮忙的吗？”姜小白打断了李京伟的话，直接开门见山的说道。

    他给郑青云的面子见李京伟一面，但是这并不代表他就愿意听李京伟废话。

    说那么多和他有什么关系呢？

    “是这样的姜董，我们健力寶准备在香江上市，而我们对于香江那边的港交所并不熟悉，所以我想要请姜董帮助。”李京伟咬牙说道。

    本来他想着，今天过来见姜小白聊聊天，晚上的时候一起吃饭，然后送上厚礼。

    等到那个时候，再请姜小白帮忙，而不是头一次见面喝着茶就来提这种要求，可是姜小白已经说了，他也不能够不讲。

    “港交所上市啊。”姜小白沉吟了一会，李京伟心已经往下沉了，这个剧本就不对，现在这么干巴巴的说出来，本来就没有多大的希望能够让姜小白帮忙，现在更加没有多少机会了。

    不过李京伟没有想到的是姜小白沉吟了一会竟然说道：“好，没有问题。”

    “啊？”

    “我说没有问题，这个忙我帮了，回头我给港交所的负责人打个电话，让他给你们健力寶上市行方便。”

    “谢谢姜董，谢谢姜董。”李京伟兴奋的差点没有跳起来，主要是这幸福来的太突然了，本来他都以为这事没有什么希望了，毕竟太突兀了一点了。

    可是没有想到姜小白竟然答应了，在最不可能答应的情况就偏偏答应了。

    “姜董，晚上我请您吃饭表示感谢，请您一定要给我一个机会啊。”李京伟动容不已的说道。

    “哪里的话，来了魔都，我是地主，晚上我请客，在建华饭店，你准时到就行。”姜小白爽朗的笑着说道。

    “姜董，这不合适，应该我来的，一定要给我这个机会的。”李京伟坚持说道。

    姜小白也没有反驳，李京伟既然执意如此，姜小白也不多说什么，反正就一顿饭而已。

    然后姜小白就直接拿起了桌上的电话，给港交所的负责人打电话，他在香江抵抗索罗思的进攻，收获的不止是那几十亿美元，同样收获的还有很多的人脉关系。

    比如说港交所的负责人，那个时候就整天在一起吃饭喝酒，商量怎么抵抗索罗思的进攻，而且当时姜小白还占据了主动的地位。

    双方在那个时候也算是结下了深厚的情谊的。

    所以姜小白打电话还是很好使的，对方简单的听姜小白介绍了一下健力寶的情况就说没有问题。

    听着姜小白打电话那个熟络的语气，李京伟是真的很羡慕啊，两个人的差距在哪里，从这里就能够看的出来的，人脉关系之类的根本就不是他能够比的。

    他去了香江好几次都没有见到人，只能够按照正常的流程来走，正常流程走不是说不行，健力寶确实也够资格了。

    但关键是按照正常的流程来走的话，这件事最起码需要两年甚至是三年的时间，他没有办法，只能够回来以后再想办法。

    在内地现在都知道，姜小白在香江那边有人脉关系，但是姜小白到底在香江那边到底有多深厚的人脉关系，众人却一无所知。

    本来他以为姜小白就是答应帮忙，也可能需要麻烦一些人的，但是没有想到姜小白竟然能够直接给港交所的负责人打电话，更没有想到姜小白和港交所的负责人说话之间竟然这么的熟络。

    这对于自己来说非常难的事情，竟然姜小白两句话就搞定了，他现在算是认识到了，两个人之间的差距真的是太大了，这种差距不是看起来那么简单的。

    那是方方面面的差距啊。

    再三谢过姜小白以后，李京伟才离开，一出华青大厦，李京伟就给郑青云打电话感谢，说事情办成了，姜小白答应了。

    郑青云听着都愣了一下，姜小白这么好心的吗？这么简单就办成了，什么条件都没有提，就给李京伟办事，本来郑青云还以为姜小白会要一点股份之类的呢。

    郑青云也搞不明白姜小白怎么想的，现在正在外地出差忙着呢，也顾不上这些小事，等到有时间去魔都再说吧。

    其实不光是郑青云疑惑，就是张卫义也疑惑，姜小白虽然说喜欢帮助别人，为人也大气，但是帮助竞争对手这种事，还是需要一定的代价的，最起码是需要一定的股份的。

    “姜董，您这是怎么想的？”张卫义问道。

    姜小白笑着摇摇头：“呵呵，香江上市，李京伟想的也太简单了一点了，现在的健力寶就是散水县的一个下蛋的金鸡，散水县能够愿意把股份交出去，呵呵，等着吧，李京伟还有再来的时候，到那个时候再说。”

    “您是说健力寶不能够在香江上市？”张卫义问道。

    “呵呵，不是不能够上市，是不能够把这个股份给李京伟，给管理团队。”姜小白笑着说道。

    张卫义所有所思的点点头，好像还真的是这么回事啊，其实有时候国营企业经营不下去，不光是国营企业的管理者自己单方面的事情，有时候地方上也要承担一部分责任的。

    国营企业要是效益不好，那地方上头疼不已，要是国营企业效益好的话，那地方上又会无尽的吸血，一个巴掌拍不响，双方都要负责任的。

