    “主人，这里就是你的地盘么？怎么这么寒酸？”

    龙组的地下基地，熊大一脸好奇地望着周围的一切，眼中带着几分疑惑。

    相比起西方的那些神庙与神殿，这个地下基地也未免太过于寒酸了，很难想象，这里竟然会是一位真神的势力所在！

    “在我们西方，如您这样的真神已经能够建立神殿，每一座神殿，都是极其高贵神圣的，其权威凌驾于国家之上，哪怕是一国元首想要进入神殿，也需要经过神殿主人的许可才行。”熊大有些为叶林鸣不平。

    “熊大，你记住，在龙国没有任何凌驾于国家之上的势力。”叶林却是严肃地说道：“西方的那一套，在龙国是行不通的，你若是无法意识到这一点，那么迟早会吃亏的。”

    熊大有些委屈：“主人，我并没有其他的意思，只是为主人感觉到不值得。”

    叶林笑了：“没什么值不值得的，我是龙国的一份子，我的亲人、朋友都在这一方国度生活，只有让国家强大了，才能够让国家之中的子民安居乐业。这一点，就和神殿需要庇护信仰它的信徒一样。”

    熊大听着叶林的讲述，不由陷入了沉思。

    叶林也不去打扰他。熊大之所以有这样的问题，无非是因为观念的冲突，只要给他一点点时间，想明白这一点并不难。

    叶林和熊大的归来，立刻惊动了地下基地的管理人员，很快，关于叶林离开这一段时间的相关事情就汇聚到了叶林的手上。

    叶林随意翻看了几页，脸上的笑容不由更盛了。

    就他离开的这一段时间，龙组之中突破了练气期的成员竟然足足有两百多人，这些人此刻正在等待着叶林带领他们进入秘境修炼。

    “看起来，经过这一段时间的修炼龙组的整体实力正在飞速提升，如今已经到了实力的一个井喷期，未来的时间里，会有越来越多的人突破炼气期，进入筑基。”叶林心中暗暗思索，心中不由升起了一股野望来。

    等他将那些奥特曼身上的仙灵秘银统统提取出来，首先就要将自己的炼丹炉重新炼制一番。到时候，他炼制出来的丹药不论是品质还是数量都会更加惊人，届时能够给龙组的人提供更多的丹药用来修炼。

    等到那个时候，龙族成员们的修炼速度恐怕还会更上一层楼。

    将那些已经筑基的人聚集在一起，叶林带领他们进入到了秘境。进入秘境之后，这些人的安置就不需要叶林亲力亲为了。如今的秘境之中，已经推选出了负责各类事宜的人员，负责平日里秘境之中各种事宜。这两百多的新人进入到秘境之后，就会被相关人员安排好后续的修炼规划。

    对此，叶林是十分赞同的。一个势力，光靠他一个人来管理是不够的，未来还需要有大量的管理人员对龙组进行管理。就像是武道协会，就有许多的管理人员负责管理武道协会的日常事务，所以不管武道协会的事情有多少，总能够办理得井井有条。

    随后，叶林查看了第一批进入秘境的龙组成员，检查了他们的修炼进度。叶林发现，所有人的修炼进度都十分不错，如今已经有好几个成员已经修炼到了筑基巅峰，眼看就要融合天地，踏入融合境界了。

    “这些人能够有这样的修炼进度，还要多亏这些阵法陷阱，若非是这些阵法陷阱的磨炼能够最快速度地将龙组成员们服用的丹药药力消化掉，这些人纵然资质再强大，也不可能拥有如此快速的修炼速度。”

    叶林望着那一个个阵法陷阱，心中带着忽然有些担忧起来。

    阵法陷阱的用处的确是十分明显，可是阵法陷阱也就那么一些，其中大部分的阵法陷阱需要更强的实力才能够涉足，此刻这些阵法陷阱全部都空着，真正使用的阵法陷阱实际上不过二十多个。现在，这二十多个阵法陷阱还算够用，但是今天这个秘境之中又多了二百来号的人，阵法陷阱就显得不够用了，许多人想要使用阵法陷阱将要排队等待了。

    而且，未来龙组之中能够踏入筑基的人绝对会越来越多，到那个时候恐怕许多人根本无法接触到阵法陷阱了。而若是没有阵法陷阱辅助，这个秘境对于修炼的帮助恐怕就没有那么大了。

    “看起来，必须要尽快寻找一个能够取代阵法秘境的地方了。”叶林的心中暗暗思量起来。

    最终，他将这个地方确定为太虚秘境。也只有太虚秘境那样辽阔的秘境，才能够容纳几万乃至几十万人的同时历练。

    不过却是不知道武道协会探索太虚秘境的进度如何了？

    这般想着，叶林便是带着熊大从秘境出来了。不过叶林刚刚回到龙族地下基地，便有人急匆匆找到了叶林：“叶组长，出事了！”

