    《原来你还在这里》，7.5分。

    《十日游戏》，8.8分。

    一个给的太高了。

    一个给的太低了。

    很多观众愤愤不平，但是却又无可奈何。

    相比起《原来你还在这里》的无脑评论，《十日游戏》里的评论就真实多了，实事求是。

    “一方在破案，紧张刺激, 一方在玩绑架游戏，引人入胜，很有看点了！不知道于海和路捷会不会生出爱情，有点期待了。”

    “拍的不错啊，齐小雪意外的性感可爱，故事双线叙事, 挺好。”

    “刘天王真的是宝刀未老啊！”

    “我今天熬夜也要看完, 实在太上头了, 节奏超快！看着太爽了！”

    “镜头处理不错，紧张气氛一下就起来了！因果两条线并行，节奏刚刚好，盲猜张嵩演的于海也是受害者，合伙玩绑架游戏玩砸了。”

    当然，差评也是有的，毕竟没有任何一部剧可以做到保证所有人都喜欢。

    “第一集就看不下去了，摄影和剪辑太难受。演员表演状态也真是糟心。”

    “女主的演技真的尬到头皮发麻。”

    “废戏太多，更适合拍成电影，两集弃，而且女主露腿刻意了啊。”

    在网友火热评论的同时，奇异视频也就是爱视频，发了一条微博：“没想到凌晨也会发布微博，但是不发的话恐怕今夜很多人都要无心睡眠，所以想了想，还是决定发出来。恭喜《十日游戏》上线仅半小时，播放量破亿！”

    优视频紧随其后也发了一条微博：“没想到凌晨也会发布微博，但是不发的话恐怕今夜很多人都要无心睡眠, 所以想了想，还是决定发出来。恭喜《原来你还在这里》截止到目前为止，播放量破亿！”

    优视频的微博，自动弱化了时间，不然就是自取其辱。

    很多还没来得及点开爱视频的人们看到官方的微博内容后，都惊呆了。

    “看到这播放量，我觉得斗瓣的评分确实水分太大，很多人都凭借着自己的意愿，根本就没有站在客观的角度去进行点评，根本不具备参考价值。”

    这次，《十日游戏》再次从播放量上碾压《原来你还在这里》。

    随着接下来的几集的播出，势必会拉开差距，可能《原来你还在这里》播出完毕后，播放量可能会破三、四亿，但《十日游戏》，会直接破十亿！

    虽然这部《十日游戏》的剧情没有《我是余欢水》那么的吸引人，更加能够引起共鸣，但是齐小雪在这部里的演技是实打实发生了翻天覆地的变化。

    就这样，随着口碑发酵，《十日游戏》播放量一路攀升。

    评分的话, 超过了9分。

    不过两者的热度瞬间就被即将要开播的春晚的热度给压下来了。

    今年的春晚, 没有请张嵩。

    张嵩个人倒是并不在意，反正他已经够火了，上不上春晚根本无所谓。

    不过很多网友确实看不过眼。

    “看了节目单，今年的春晚好无聊啊！”

    “是一年不如一年了，这也是没办法的事。”

    “话说为什么不邀请张嵩啊，这么有才华的一个人都上不了春晚，其他那些他们凭什么啊？！”

    网友们也只能在网络上发泄一番，毕竟他们没有真正的话语权。

    张嵩看到了网友对自己的评论，本来他不想回复的，不过似是想到了什么，回了一句：“大年三十晚上8点，送全国人民一份礼物！”

    就这么简简单单一句话，网友们都兴奋了。

    “嵩哥是看到了我们的评论，也觉得春晚无聊，所以要为我们写一首歌吗？”

    “不知道嵩哥要写一首什么歌曲，太期待了！”

    “本来不期待什么了，现在我准备等到明天晚上听听看。”

    万众期待下，时间来到了第二天的晚上8点。

    虽然都嚷嚷着春晚无聊，但是还是有很多人会去看的，不为别的，就是为了看看究竟有多无聊。

    而也有不少人关注着直播。

    这次直播，张嵩只唱一首歌。

    随着直播开始，悠远气息的笛声响起，仿佛敲击在每个人的心头，令无数人心神荡漾。

    镜头前的张嵩，打扮的非常庄重，出场的瞬间，满屏幕都是“帅”字。

    很多正在看直播的女生一个没忍住惊叫了出来。

    网友们也是沸腾。

    “这前奏太燃了！听的我真是热血沸腾！”

    “这鼓声太震撼了！”

    “我觉得还是开头的笛声最有感觉了，太秀了！”

    “嵩哥真的太帅了！”

    视频中，张嵩缓缓开口：

    “来自翻过五千里的浪，还是待重建的城墙？”

    “所有历史褪色后的黄，聚成夕阳染在我身上。”

    “来自流过五千岁的汗，还是传说中的盛唐？”

    “所有淘在江湖里的黄，只等我来给它名状。”

    虽然还没有到副歌部分，但是已经有很多网友瞬间眼睛一亮。

    “黄种人，来到地上，挺起新的胸膛。”

    “黄种人，走在路上，天下知我不一样！”

    “越动荡，越勇敢，世界变更要让我闯。”

    “一身坦荡荡，到四方，五千年终于轮到我上场！”

    轰！

    这一刻，无数人气血翻涌，不自觉地挺起了胸膛。

    张嵩这是在帮助黄种人找回自信！

    在这个世界，种族歧视非常的严重，特别是外国人搞什么“白人至上”，看不起“黄种人”，这让张嵩觉得很无语，在地球他只是一个普通人，什么都做不了，但是这一世，他要让黄种人挺起胸膛，在世界上有最大的话语权！

    “我现在听完后感觉超级自信！”

    “在异国他乡跟朋友一起看春晚，觉得春晚很无聊，正好一个朋友是张嵩的粉丝，在看直播，听到这首歌我非常的自豪和热血沸腾，我想家了！”

    “为自己是华夏人而骄傲！”

    “霸气绝伦的歌曲，听到这首歌曲，让我们黄种人挺起胸膛！”

    张嵩完全进入状态，继续唱道：

    “从来没有医不好的伤，只有最古老的力量。”

    “所有散在土地里的黄，在种顽强非常东方。”

    “黄种人，来到地上，挺起新的胸膛。”

    “黄种人，走在路上，天下知我不一样。”

    “越动荡，越勇敢，世界变更要让我闯。”

    “一身坦荡荡，到四方。”

    “五千年终于轮到我上场！”

    有些人，生在国外也知道自己是华夏人；

    有些人，出了国，就是外国人了！

