    但是对于宋向化来说，宋向大是他和大哥宋向文小时候的跟班，算是小师弟一样的人物，他的脸上依稀还有年幼时的模样，而且，大哥身边亲近的人，想来也只有他了！是以宋向化才猜到这个人可能是宋向大。

    　　

    　　    “向化？二少爷？”宋向大的脸上，露出了不可思议的表情来：“您是向化二少爷？二少爷，您回来啦？”

    　　

    　　    “三爷爷，您不认识我啦？”这时候，小蕤也走了过来。

    　　

    　　    “是凌蕤二小姐，你也回来了？”宋向大对他们的称呼有些乱，对宋向化的称呼还停留在少年时期，但是对小蕤的称呼，已经是大家族管家的称呼了。

    　　

    　　    “恩，我和二爷爷一起回来的！”宋凌蕤点了点头，她就是宋凌珊的妹妹。

    　　

    　　    “原来是二小姐找到的二少……二老爷啊！”宋向大恍然的点了点头，对宋向化的称呼也改成了二老爷，他已经想到了他和宋向化的年纪：“二老爷，您快和我来，老爷要是看到了你，肯定会很开心的！”

    　　

    　　    “好，我也想大哥了！”宋向化点了点头：“这些年，咱们宋家，怎么样？你和我大哥，都还好吧？”

    　　

    　　    “二老爷，我们都还好，老爷现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，我也是……”宋向大说道：“虽然，不能说在世家算是顶级的，但是起码也撑过来了，当然，今年更好过了，因为世俗世家，成立了修炼者联盟，倒是没有多少压力了。”

    　　

    　　    “唉，我回来晚了！要是早回来一点儿，你们会轻松一些……”宋向化有些自责的说道：“不过，没有关系，这次我和小蕤回来，会让我们宋家，名扬整个中原修炼界，成为不亚于上古世家的存在！”

    　　

    　　    “啊？”宋向大听了宋向化的话，微微一愣，随即点了点头道：“是啊，二老爷您走的时候是玄阶后期巅峰实力的高手，这些年，恐怕早已经突破了，成为地阶高手了吧？”

    　　

    　　    “二爷爷现在是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”宋凌蕤插口说道。

    　　

    　　    “什么！”宋向大顿时震惊了，大呼一声，愣在了当场，说不出话来。

    　　

    　　    宋向大的惊呼，让院子房间里面的宋向文听到了，宋向文此刻也刚刚从房间里走出来：“老三，你在大呼小叫什么？发生了什么事情？”

    　　

    　　    “大老爷，您来了？好消息啊，好消息！向化二老爷回来了！”宋向大激动的叫道：“不但如此，二老爷的实力，据二小姐说，已经突破至天阶后期巅峰实力大圆满了！”

    　　

    　　    “老三，你是说，二弟回来了？小蕤也回来了？他们，都回来了？”宋向文听后，浑身一震，快步的走了过来，看到站在宋向大身边的宋向化和宋凌蕤，宋向文突然之间老泪纵横：“老二，你终于肯回来了！”

    　　

    　　    “大哥，对不起，年轻的时候不懂事，就这么走了……”宋向化有些愧疚的低下头去，此刻，他不再是一个高高在上的海外修炼者协会的大长老，也不再是一个顶级修炼者，而是像一个做错事的小孩子一样……

    　　

    　　    “没事，没事，回来就好！”宋向文笑着拍着宋向化的肩膀，就如同少年时一样，充满了关爱和慈祥。

    　　

    　　    “是啊，回来了，我这才发现，家，对我来说，有多重要！”宋向化叹道。

    　　

    　　    “对了，老二，刚才听老三说，你现在时天阶后期巅峰实力大圆满高手？”宋向文忽然想起之前宋向大说的话。

    　　

    　　    “恩，大哥，不但是我啊，你这个宝贝孙女，也和我一样了，而且还是外家的天阶后期巅峰实力大圆满高手！”宋向化笑呵呵的说道：“就连我，也不敢说能胜过她啊！”

    　　

    　　    “什么？！小蕤？你也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？而且是外家的高手？”宋向文骇然说道。

    　　

    　　    “对不起呀，爷爷，之前隐瞒您了，是组织的规定，不能随意和家人透露这些的……”宋凌蕤有些不好意思的吐了吐舌头：“二爷爷是海外修炼者协会的大长老，我又是海外修炼者协会的客卿长老，所以他才知道……”

    　　

    　　    “哦？那你们现在……”宋向文听后，微微一愣：“那你们是不是，还要回去？”

    　　

    　　    “这个……其实我们现在回来，也是因为我们的实力！我们背后的组织，不敢轻易得罪我们！”宋向化解释道：“尤其是我和小蕤之间还有关系，我们是一家人，两个天阶后期巅峰实力大圆满高手联手，足矣震慑海外修炼界了，所以我们现在回来，他们也不敢说什么，没有到撕破脸的时候，他们不会将我们怎么样，只要我们每年都回去待一段时间就可以了，当然剩下的时间，我们就可以留在这里了。”

    　　

    　　    “那真是太好了！”宋向文欣喜的说道：“对了，老二，你能成为天阶后期巅峰实力大圆满的高手，这个我不意外，因为你从小就是一个武痴，每天的事情都是修炼，这个我明白，但是，小蕤，你怎么也成为顶级高手了？而且，还是外家顶级高手？据说，外家高手很少有能够修炼至天阶后期巅峰实力大圆满的，至少你爷爷我暂时就没有听说？”

    　　

    　　    “算是机缘巧合吧……”宋凌蕤沉吟了一下，没有说出原因来，这里面涉及到的内情实在是太多，知道的人还是越少越好！宋凌蕤不想因此连累家人，虽然这件事情暂时看似平息了，但是谁能想到，那些人会不会算后账？

    　　

    　　    宋向文还以为宋凌蕤是碍于身后组织的规矩不好说，所以也就没有多问：“回来就好，回来就好，我们宋家，真是双喜临门啊！就是你姐姐不在家里，要是她在家，一定会很高兴的！”

    　　

    　　    “我这就给她打个电话，听说她找了姐夫？这次要让她带着准姐夫一起回来，我倒要看看，这个人到底有什么能耐，能做我宋凌蕤的姐夫！”宋凌蕤摩拳擦掌的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

