    第535章 那是我的钱，怎么能捐呢？

    听了楚文昊的话，电视台记者大为震惊！

    连忙快步飞奔而来，将镜头对准楚文昊的整容脸上，开始采访！

    这可是大新闻啊！

    绝对不能错过。

    这时，江辰接到了连成益的电话。

    “老板，我们还有10分钟就到了，前期的调查评估花的时间比较多, 所以耽误了点时间，抱歉。”

    “好。”

    江辰挂断电话，看向那边。

    楚文昊正在对采访的记者，侃侃而谈。

    这家伙虽然喜欢装逼，但毕竟叫来慈善基金会为孤儿院捐款，江辰倒也高看他一眼。

    此时, 楚文昊对着电视台记者, 一脸春风得意道：

    “害, 对社会伸出援手，是我应该做的！”

    “而且，我对天使孤儿院也有独特的情感，毕竟它伴随我童年的成长！如今我出人头地，也想着回报一些，帮助孤儿院重建！”

    “啊对，是的。我们善德慈善基金会就是鲁省最大的地方性基金会，资金雄厚，实力乃至在全国都是数一数二的......”

    “什么？全国性质的慈善基金会？那可要背景深厚的大人物才有资格创立的......”

    “嗯，对......”

    楚文昊和电视台记者，吧啦吧啦的互动一通！

    众人虽然没完全听懂，但能感觉的出来很厉害！

    总结几个字——

    楚文昊，牛逼！

    “谢谢。谢谢你们对我们孤儿院，伸出援手！”

    老院长握着那基金会主管老邓的双手，激动地连连道谢！

    资金会主管老邓, 淡然一笑：“做慈善, 本身就是我们善德基金会的宗旨, 而且楚大少也一心想为孤儿院做些什么，如果真要感谢的话, 就感谢楚大少吧。”

    他知道，自己要老院长的感谢鸡毛用都没有，所以干脆把人情送给楚文昊。

    毕竟，楚文昊老爸，可是他们善德基金会的第三大股东！

    讨好了楚文昊，他们自然也有些好处。

    采访完毕。

    此时的楚文昊早已昂首挺胸！

    刚刚那波说辞，要是以后在电视台播出！

    自己【楚·慈善王·文昊】的名号，必将声名大噪！

    想着，他内心狂笑起来！

    老院长转而抓住他的手：“小文，太感谢你了！我代表天使孤儿院所有孤儿们感谢你！”

    楚文昊嘴角抽搐，“客气，客气了。”

    这时，老院长终于把自己的担心说了出来：“小文啊......现在我们孤儿院正在面临解散，县里又没有那么多钱重建孤儿院。

    要是我们解散了，我们这两百多个孩子，就失去了他们第一个家，这对他们的身心健康绝对不利。你在我们孤儿院待过几年, 应该明白那种感受吧......”

    言辞恳切！

    楚文昊点点头，淡然道：“院长我明白，你不要怕，一切有我楚文昊！”

    如此霸气的话，让周围众人为之震撼！

    “好霸气啊！不愧是百亿富二代！”

    “人帅多金，又有爱心！楚大少简直男神啊！”

    “爱了爱了！好想当他女朋友~”

    “......”

    听着周围这种恭维声，楚文昊直接飘飘然了！

    这种感觉，才是他最喜欢的！

    “老院长，说吧，重建孤儿院，需要多少钱？”

    楚文昊豪气万丈，想着这种破孤儿院估计花不了多少钱吧？

    谁知，老院长的声音响起：“县里评估过，大概要4000万......”

    楚文昊沉默了：“......”

    基金会主管老邓脸上的笑容骤然消失！

    什么？

    要4000万？

    怎么要这么多，简直要命啊！

    要知道，就连阿里麻麻集团的基金会，在某地震的时候，才捐了1000万！

    而善德慈善基金会，比阿里麻麻集团基金会要小十几倍......

    原本楚文昊就跟老邓商定了，就捐個四五百万，出了钱，装了逼，打响名气！

    一套装逼操作，一气呵成！

    结果，现在要捐4000万？

    有木有搞错啊！

    楚文昊、老邓，有点想吐血~~

    楚文昊强挤笑容问道：“这个.....老院长，县里不出点钱吗？全部都要社会募捐，这好像不太合理吧！”

    县书令尴尬一笑：“这个，我们县里的经济其实也很拮据，所以......孤儿院如果要重建的话还是需要社会的支持才行，众人持柴火焰高嘛......”

    楚文昊跟老邓对视一眼。

    两人走到偏僻的角落。

    楚文昊低声道：“怎么办？这一下子要捐4000万，不太好收场啊！”

    他意识到，自己装逼有点过了。

    老邓低声：“这确实有点尴尬.....”

    楚文昊：“就只能500？能捐多点吗？”

    老邓：“不行啊，超过500万的捐款得整个理事会80％投票才能通过，很难......要不，楚大少，你自己掏腰包一点？”

    楚文昊：“不行，那是我的钱，怎么能捐给别人！而且......要多花几千万？不划算吧？”

    老邓：“......”

    感情，你就是想空手套白狼，让我们慈善基金会捐款是吧？

    无语。

    但他们不知道的是，他们这个对话，已经被旁边一个悄悄潜伏的钭音网红主播记录了下来！

    钭音主播嘴角微翘：伏地魔技能，了解一下？

    “发达了！发达了！超级富二代大型装逼翻车现场，被我拍下来了！我要火了！”

    甚至，他脸标题都想好了，就叫

    【慈善逼王乐于捐款，惨遭翻车，表示：那是我的钱，怎么能捐呢？】

    “哈哈哈哈！”

    钭音主播，越想越激动！

    ......

    片刻后。

    楚文昊回到了院长身边，颇有几分尴尬道：“院长啊。我们刚刚讨论过，我们的基金会，只能捐500万。”

    “......”

    老院长心情瞬间有些低落了。

    虽然500万也不少，但是比起重建孤儿院，还差一大截。

    如果楼没建起来，孤儿院都要被撤销了，要500万，有什么用？

    周围也议论纷纷起来。

    “这差的有点多了吧......”

    “是啊，要4000万啊，这500万怎么能够？”

    “他说的那么牛逼，我还以为，他能捐个几千万呢，结果就这？”

    “500万也不少了好吧。”

    “是不少，可问题是他自己说重建孤儿院包在他身上啊！可现在......差了这么多？”

    “唉，没办法。难道就不能省一些，建个小点的孤儿院？”

    “那也太小了吧？员工们根本没地方居住！”

    “呵呵，他装逼倒是厉害，一到捐款就怂了......”

    “看来楚慈善王也不行啊......”

    听到周围的议论声，楚文昊恨不得当场找个地洞钻进去！

    这回真的装大了！

    惨烈！

    然而，就在所有人都认为重建无望的时候......

    轰轰轰~~

    一辆普普通通的奥迪，从远方而来，在旁边停了下来。

    一个西装革履的中年男子，以及三位青年精英，下车。

    “老板，不好意思，属下来晚了。”

    连成益来到江辰面前，微微躬首，态度无比恭敬。

    江辰点头，然后对老院长说道：“院长，这是我旗下的基金会的副理事长连成益，负责这次捐款......”

    “院长您好，我叫连成益，江氏慈善基金会的副理事长。”连成益热情的和院长握手，微笑道：

    “这次孤儿院的重建工作的所有基金，将由我们江氏基金承担......

    您放心，江氏基金会是老板成立的全国性慈善基金会，资金雄厚。此次可以捐出1亿，来帮助天使孤儿院重建！”

    这番话落下，所有人眼睛瞪直了！

    什么？

    江辰，竟然是江氏慈善基金会的老板？

    还是全国性质的慈善基金会？！

    直接捐款1个亿？！

    我的天啊！

    所有人，在这一刻都震惊了！

    (本章完)

