
    第1370章动真格的了！

    “鲁赤雄，那贼子何在？老夫特来助你……嗯？”

    易曲峰破阵而落之际，叫嚣到一半的话语声，戛然而止。

    映入他眼帘的，是鲁赤雄死态毕显、空洞无神的灰白色双眼。

    另外十多位内门长老飞身而下后，也被眼前的景象给惊到了：“我的天啊，竟连鲁赤雄长老都陨落了？”

    “嘶……当时接到的消息，只是说战堂诸多内门长老的魂玉爆碎，可大长老鲁长老的并无异常啊！”

    “就在我们赶来驰援的这一小会儿功夫，他竟也被那个不明来历的家伙给杀了。”

    “唉！这、这可真是一场浩劫啊！我青云宗战堂所部的内门长老，几乎都已横死于此。”

    “就连战堂大长老鲁赤雄都不例外！”

    “你们看，鲁长老的尸首披着片片石鳞，变得人不人、兽不兽的模样。想来……怕是连‘兽晶植体’的秘法都用上了。”

    “乖乖，鲁赤雄本就是半步玄宗的存在，又用上了‘玄晶植体’的秘法，竟然还落下个生死道消的下场。”

    “那凶手……岂非是货真价实的玄宗境强者？”

    众长老你一言我一语的议论起来，心中惊骇之情逐步攀升。

    “玄宗境倒不至于。”

    这时候，易曲峰苍嗓幽声道：“现在也没有瞒着你们的必要了。”

    “自打我宗偶然间探得先天密藏的存在后，掌教至尊便秘密调动多位玄阵大师，在整个落啼山脉的范围，布下了玄能警戒之阵。”

    “只要有玄能修为达到玄宗境的人类或是玄兽踏足此地，掌教至尊他老人家都能感知到，并亲自出面处理。”

    “原来如此……”

    闻言，十多位从刑堂、执法堂抽调出的内门长老高手纷纷恍然。

    看来此事是秘密执行的，除了几堂的大长老、或是太上长老这种宗门的绝对核心人物外，其他人等一概不知。

    可现在，先天密藏已遭外敌侵扰，此事倒也没有再隐瞒下去的必要了……

    在炼兽宗，执法堂和刑堂的关系极为密切的，常常协同行动。

    这一点，倒与青云宗极为相近。

    只是他们没让两个堂的人都改姓“刑”或是“法”罢了。

    刑、战二堂，达到玄皇境的内门长老加在一起，也不过百余人。

    其中，所有中品、上品玄皇境的“大使”们都其聚此地，听从易曲峰的号令。

    可见赤爵连天对此事的重视程度极高。

    若不是他自己和诸位太上长老都忙着帮潘旭这位“神选之子”护法，赤爵连天绝对会再派出一名玄宗境的大能来坐镇。

    现在，众长老一听，这个不速之客并不是玄宗强者，不由大松一口气。

    可易曲峰拧着的眉头却不见丝毫松动的迹象：“诸位可别掉以轻心。”

    “你们的玄气修为，自比鲁赤雄如何？”

    “这……”

    “远不及也！”

    几名七星玄皇境的人物都暗自摇了摇头。其他人更是略显羞愧的低下了头，收敛起轻狂之心。

    “哼，那就是了！”

    易曲峰鼻腔一震，指了指鲁赤雄灰白色的双目：“现在他已被人所杀，双目空洞无神，俨然是神魂识海破碎所致。”

    “战堂的二十多名内门精英长老，更是一个活口都没留下！”

    “如果你们现在还敢轻敌，到时候也只能同他们一样，沦为一具冰冷的尸体罢了……”

    “易长老教训的是！”

    “我等如醍醐灌顶，绝不再敢掉以轻心。”

    “嗯。”易曲峰满意的点点头，随即又道：“此人能构筑出灵阶中品的天罗地网阵，又让鲁赤雄神魂重创而亡。”

    “要说他的玄气修为能高过半步玄宗境的鲁赤雄，打死老夫也不信！再不济，鲁赤雄还有一头九星玄皇境的炼兽助战呢。”

    “如此想来，就只有一种可能了：那家伙是一名阵法造诣极高的玄阵师，灵阶上品、甚至巅峰的存在！”

    “他步步引君入瓮，把鲁赤雄他们全都困于此地后，再配合天罗地网阵杀其神魂而死。”

    “巨岳爆熊皮糙肉厚，防御力堪称宗阶之下无敌，却依旧横死在此，便是最好的证明——它肉身虽强，奈何神魂孱弱，才为敌所乘。”

    ……

    听罢易曲峰所言，众长老皆深以为然。

    他们不会蠢到去问：为什么你能断定这是一人所为？

    因为凭他们的眼力，若还看不出现场诸多死尸中，就只含有一种雷能之力的话，他们也就不配成为执法堂、或是刑堂“大使”级的人物了……

    短暂的静默后，易曲峰拍了拍手上沾染的泥污血渍，令道：“对方是玄阵大师，单凭我们怕是极难力敌。”

    “楚望山，你立即将此地发生的一切如实回禀掌教至尊，请他把三位师太派来相助。”

    “啊？这……”

    那名叫楚望山的刑堂首席大使却有些迟疑：“大长老您不是不知道，大师太奉命总监落啼山脉之全阵。”

    “二师太与我青云宗十多位玄阵长老绞尽脑汁的破关先天密藏第三重，也分不开身。”

    “真要去请，恐怕也只能请动坐镇宗们本部的三师太一人而已。”

    原来，易曲峰口中的三位师太，便是炼兽宗阵法造诣最高的三名玄阵师。

    巧的是，她们全都是女性，便被赤爵连天封了个“师太”的敬称，在宗中的地位本就堪比太上长老。

    自从先天密藏被发掘后，这三位师太可就成了奇货可居的大才，任谁都难以调遣，也就掌教至尊的面子还好使一些……

    易曲峰老脸一沉：“糊涂！你好歹也混上了我刑堂首席大使之位，怎么遇事就分不清个轻重缓急？”

    “以往，三师太被掌教至尊捧得高，架子大，我们没话说。因为他们确有其用。”

    “可现在，先天密藏暴露在即。若真让那个深谙阵法奥义的家伙混了进去，才是真正的大事不好了！”

    “届时，万一他率先突破了三层，再布下玄阵阻挡我等，大师太破关三层的进度还重要吗？”

    “二师太坐镇落啼山脉、总督所有阵，又有何意义？”

    “你就去跟掌教至尊说，鲁赤雄都战死了，死于神魂重创！他老人家自然会明白的。”

    “属下领命！”楚望山刚转过身，又听易曲峰补充道：“还有，把炼兽战傀的令牌要来。”

    “啊？”

    “啊个屁，快去！”

    “哦是是是……”

    楚望山一溜烟儿的飞走，只是心下余惊未定：“易长老竟要动用那些恐怖的炼兽战傀了吗？看来他这回是动真格的了……”
