    在唐泽说完那些众人不知晓的情报后，一时间旅馆的大厅内陷入了短暂的安静之中。

    看着众人还在消化自己所说的情报，捋顺整个事情发生的经过，唐泽也没着急催促，而是坐在一旁意念打开了系统面板，开始久违的查看起了系统奖励！

    这次终于不是领“基本工资”，而是拿“奖金”了，唐泽也久违的期待起这次能够拿到些什么奖励了。

    而且意义也不同。

    之前的时候，自己总是依靠着知晓剧情从而阻止案件的，但是自己这次可是在完全不知道剧情的情况下，依靠一些征兆而提前判断从而阻止案件的。

    等于一个是“透视挂”的打牌方式，对方打算怎么做、出什么牌、有什么破绽你一清二楚。

    而一个则是根据“算牌”，可能有对也有错，一切只能靠猜测。

    虽然相比“透视挂”在难度上那种只要切入关键节点，就能够轻轻松松阻止案件的情况，后者无疑要麻烦许多而且还容易出错。

    但，两者在意义上却是完全不一样的！

    毕竟他所记得的剧情是有限的，等于“透视挂”的次数用一次少一次。

    即便已经有了可以回顾的道具，但因为价格太贵性价比不高的缘故，唐泽也不能拿药去当糖豆吃。

    所以在“透视挂”越用越少的情况下，自己能够开拓额外的渠道，在不知道剧情的情况下提前阻止案件获得奖励，也是一个很有必要的手段。

    只要自己不断总结“柯学定律”，提前察觉各种征兆，那么即便不知道剧情也是有可能获得高额奖励的。

    虽然准确性和成功率没有“开挂”的情况高，但是面对柯学案件中那多如牛毛的庞大基数，唐泽就算只有百分之五的成功率，那也是非常乐观的奖励！

    当然，这些还要唐泽之后不断努力变强才行。

    而这片刻愣神的功夫，唐泽眼前面包的信息已经不再跳跃，他回过神带着期待开始清点起本次的收获。

    【星星与香烟的暗号】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得H·X—防御礼装（下装）】

    评价：本次案件中，你在一片迷雾中靠着自己敏锐的直觉发现了案件的征兆，并靠着嗅觉提前锁定了本次案件的犯人，成功将其在犯罪时逮捕。

    这次的你，并没有依靠脑海中的记忆，而是凭借自身的能力从而阻止了本次案件的发生，这次一次巨大的进步。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    本次的案件还算是幸运的，虽然死了人但或许是因为时间太长的缘故，被算在了案发“背景板”之中了并没有因为死人而克扣唐泽的奖励。

    不然的话，完成度怎么也达不到“完美级”。

    而在看到本次的奖励后，唐泽可谓是精神一振，连忙点开了道具栏！

    【H·X—防御礼装（下装）：采用超轻薄式的记忆体纳米材料制作而成的防御式礼装，防弹、防劈砍、刺击，自动清洁并有数种样式可以选择。】

    注:有了这款防弹衣，妈妈再也不用担心我的帅气啦！枪林弹雨穿西装也不再是梦~膝盖中箭什么的更是不可能，就是小心没有防备的上半身哦~

    看着这熟悉的介绍，唐泽嘴角不自觉上挑。

    本次案件中，居然得到了H·X—防御礼装（下装），这个意外之喜是他怎么也没有也没有想到的。

    虽然不是其它新颖的道具，但即便再抽一次能够获得比这更好的道具，他也不换！

    因为这可是他一直想要的防御礼装的下装部分，完完全全的保密神器！

    这可是其它道具都换不来的！

    有了这一身礼装后，他就等于随身穿了一套防弹衣，安全性可谓大大增加。

    即便面对枪械的威胁，只要不打到头部和脚，就不用担心受伤的问题。

    如果配合唐泽的动态视力和他的身手，单对单的情况下，安全基本不用考虑。

    也就复数人马持枪扫射，才能对唐泽造成生命的威胁。

    可以说安全层级蹭蹭的上涨，满是安全感。

    而在得到了下装后，H·X—防御礼装也在道具栏中变成了（套装）的字样。

    辛辛苦苦那么多次阻止案件，这次终于把套装集齐了，真是太不容易了。

    而等到唐泽看完了系统奖励，众人也消化了唐泽所说的情报后，这才纷纷回过神来。

    至于这之后就是怎么处理犯事的这俩人了。

    现在已经是深夜，这里又是山上，路途遥远，等地方县警赶到差不多要到半夜去了。

    考虑到犯人已经被制伏，情况其实并不是特别紧急，所以唐泽在和地方县警协商后，让他们明天白天带着修车的一块过来，免得太过折腾。

    不然的话，今天晚上他们得等到半夜移交犯人，然后明个再等对方找修车的过来，太麻烦了。

    干脆明天白天再移交就完事了。

    当然，必要的预防措施还是要做的，毕竟也要防止两人想要逃跑或者狗急跳墙，再闹出什么幺蛾子。

    于是御上平八这个非法携带枪支、杀人未遂、杀人三个罪名一个比一个重的家伙，直接用被子捆成了春卷。

    不但如此，唐泽还让柯南用麻醉手表偷偷补了针，确保今天晚上不会醒。

    而二川肇则是被拷在了床头，唐泽也同样拿出麻醉针让他好好睡了一觉。

    之后在野之宫悦子表达感谢后，众人各自返回了房间休息。

    第二天一大早，唐泽等人还在吃着早餐，便看到了山村操这货带着一干刑事还有几个穿着汽修服装的修理工急匆匆的赶了过来。

    说来这好像还是唐泽第一次在群马县遇到案件，自然也是第一次跟山村操打交道。

    虽然对方是地方县警，明面上来说跟警视厅本部没什么交集，但对于唐泽来说，对方却是以后免不了打交道的同僚。

    毕竟只要柯南去了，那群马县肯定就不得安宁。

    而不得安宁，山村操肯定就要出警了…

    而地方县警跟本部的关系，其实先天上是有点微妙对立的。

    这就需要唐泽稍稍花点功夫了。

