    以曾经看过的印象，要说《人体蜈蚣》有多恐怖算不上，更多是一种恶心，那些在西方观众眼里可怕到令人毛骨悚然的惊恐画面，落在东方观众眼里的第一感觉是反胃，还可能会引起各种并发的恶心与作呕

    汤姆-希克斯第一次与罗南接触，不好直接询问，求助的眼神落向约翰-沃斯特那边。

    约翰-沃斯特当即问道：“安德森先生，这个剧本？”

    罗南放下剧本，说道：“希克斯导演，你选择的这个题材真的是非常大胆。”

    汤姆-希克斯笑了笑，说道：“我觉得，每一个人在第一次听说《人体蜈蚣》的故事立意时，都会产生一种恶心的感觉，可是又会忍不住自己的好奇心想要一探究竟。”

    他知道新人机会难得，错过了这一次，再拉投资可能会变得更加困难，咬了咬牙，又说道：“我从创作剧本时，就认为这一有趣的连锁反应能制造出来一种特殊的效果——越是恐怖变态，越容易引起人们窥私的病态心理。”

    作为潜在的投资人，罗南也提出了自己的疑虑：“你的剧本建立了一个很容易让人萌生不快的故事前提，然后又以真实且足以让人产生不适的画面进行最直观的描述，可以想象的视觉刺激，是任何心脏稍微脆弱点的人都无法承受的，也算得上是对一部恐怖电影的市场前景的最大威胁。”

    这话让汤姆-希克斯心中咯噔了一下，略微沉吟片刻，又说道：“安德森先生，不知道你有没有注意到好莱坞恐怖片的一个现象。”

    罗南看向他：“请直说。”

    汤姆-希克斯轻轻吐出一口气，压了下米色牛仔帽，说道：“肢解已经变成了恐怖片里的家常便饭之后，我们就不得不向一个全新的层面发起挑战……与人体蜈蚣有关的视恐怖设定，并不单纯的是为了制造某种刺激神经的冲击力的，同时也会不断的延伸人们的承受底线。当观众在观看影片的过程中出现了某些不适的反应时，就会抑制不住的想知道身边的朋友是不是也有相似的感觉？在我看来，这是一个很有心理暗示作用的巧妙循环。”

    罗南也知道这点，总体上来说，传统的美式血腥恐怖片整体上不断衰退，即便有新的血腥恐怖片问世，也会像《电锯惊魂》那样，经过全新的包装。

    最为典型的，几部新的《德州电锯杀人狂》拍来拍去还是老一套，结果市场反响一部比一部差。

    汤姆-希克斯的话还在继续：“作为一个电影人，尤其是就一部恐怖片而言，我觉得最有趣的地方就是你拍的东西真的能够吓到别人，我想我已经看到了我所能想象得到的最棒的观众反馈。我一直都知道，这个基本的故事概念势必会引起人们的反弹，但观众的反应肯定是不一样的，我认为同样能引起极大的反响。”

    “希克斯导演，你的想法很特别。”罗南心中已经有了盘算：“这样的创意，一般人很难想到。”

    汤姆-希克斯再次拉了下米色牛仔帽，说道：“其实这个创意来源于我跟朋友的一次玩笑。我当时正在和几个好朋友一起看电视，我记得我们好像是看到了一条猥亵儿童的罪犯的新闻，于是我就打趣的和他们说，‘就应该把这种人的嘴巴缝在一个肥胖的卡车司机的屁股上，以此作为对他们罪行的惩罚。’”

    他不好意思的笑了笑：“毫无疑问的是，这是一个非常恶心的笑话，因为我的朋友们都说这样的想法实在是太邪恶了，可是我却突然闪过念头——对于一部恐怖电影来说，这个恶心的笑话是一个多么完美的概念和素材啊，于是我开始以此为出发点，发展出了一个完整的故事。”

    罗南缓缓点头，说道：“希克斯导演，相对论娱乐可以接下你这个项目。”

    听到这话，汤姆-希克斯不禁松了口气，脸上不自觉的露出笑容，毕竟对于他这种过往没有任何成功履历的导演来说，第一次非常难得。

    “有两个先决条件。”汤姆-希克斯的履历没有任何说服力，罗南必须为投资负责：“第一，你需要先拍一小段试看片段；第二，鉴于题材的限制，你这个项目的制片预算不会超过30万美元。”

    这话让汤姆-希克斯有些为难，但他自家人知道自家事，也不是那种认为凭借自身才华就能让人纳头就拜的脑缺，思考了一小会，咬牙答应了下来：“没问题，我能接受。”

    总体上来说，罗南还是相当谨慎的，《人体蜈蚣》必然是小众题材，投资高意味着巨大的风险，甚至可能收不回成本。

    低投入的B级片是必须的。

    罗南将剧本还给汤姆-希克斯，说道：“你随时可以去沙海娱乐谈具体合作的事。”

    汤姆-希克斯收好剧本：“我现在能去吗？”

    “当然。”罗南看到汤姆-希克斯将剧本装进文件袋，忽然想到一件事：“对了，剧本最好修改一下，将故事发展背景放在美国。”

    汤姆-希克斯想了想，说道：“美国也行，我当时创作剧本时在荷兰，下意识就把故事背景放在了欧洲。”

    罗南说道：“美国观众还是普遍关心在美国发生的故事。”

    约翰-沃特斯冷不丁接了一句：“在美国人心里，美国人就是最变态的。”

    罗南不禁笑了起来：“约翰这话形容的最贴切。”

    在好莱坞导演的镜头中，美国从荒野到乡村再到城市，充斥着各式各样的变态。

    汤姆-希克斯和约翰-沃斯特很快离开，去了位于同一栋大厦的沙海娱乐。

    罗南也让人给沙海娱乐那边打了电话，这只是一个小项目，不会特别受到重视，甚至想要盈利的话，更多要靠线下的DVD市场。

    相对论娱乐这几年在DVD恐怖片租赁和销售市场上面一直业绩出色，凭借《人类清除计划》、《死神来了》、《致命弯道》和《电锯惊魂》，牢牢占据这一分类市场的头把交椅。

    “在非院线恐怖片DVD市场上，相对论娱乐就一般了。”

    中午的时候，罗南与杰西卡-菲尔顿一起吃午餐，说起了这件事：“当年沙海娱乐是靠这一类型起家的。”

    杰西卡-菲尔顿小心翼翼的吃着牛排，生怕不小心掉东西，以她的挺拔程度，只要有食物掉下去，肯定会落在胸口最显眼的位置。

    以前也没觉得这样不妥，但现在她非常在意罗南看到这种丢人的情况。

    两人相处模式没有多少变化，心境却不同了。

    杰西卡-菲尔顿咽下牛排，这才说道：“我记得锚湾娱乐这方面的业绩一向不错。”

    罗南喝了口水，说道：“这个位置，常年被锚湾娱乐占据，这家规模不大的电影公司，以制作B级邪教电影和血腥恐怖电影闻名。”

    他放下水杯，随口说道：“我听说锚湾娱乐准备重拍《我唾弃你的坟墓》。”

    “这部电影啊？”杰西卡-菲尔顿说道：“对女性太不友好了。”

    罗南说道：“从某些方面来说，这也是部女权类影片。”

    杰西卡-菲尔顿仔细想了想，说道：“好像有点道路。女主角惨遭不幸，没有借助其他人的力量，独自完成复仇，让侵犯的每个人都付出了惨痛代价。”

    罗南在杰西卡-菲尔顿面前，也不要掩饰，直接说道：“只要打好女权这张牌，估计影片在线下会有不错的表现。”

    隐约记得，曾经这片子的翻拍版也有三部曲，说明锚湾娱乐肯定赚了钱。

    聊了会恐怖片，罗南转而问道：“你前几天提的那个剧本，怎么样了？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“沙海娱乐那边基本上与凯迪-迪波德谈妥了，这是凯迪-迪波德的第一个剧本，她不是编剧工会成员，估计三万美元以内就能买下剧本版权。”

    罗南又问道：“你打算制作这个项目？”

    “是有这方面的计划，不过要等完成《速度与激情4》的后期制作之后。”杰西卡-菲尔顿简单的说了一下：“我会制定计划，提交给公司。”

    虽然两人的关系变了，但公司的制度流程不会变，杰西卡-菲尔顿也非常自觉的遵守。

    事实上杰西卡-菲尔顿头脑非常清醒，罗南不会在这上面给她任何特权，她也不会要求有特权。

    那样只会损伤两人的感情。

    吃过午餐，杰西卡-菲尔顿看了看时间，说道：“我该回去了。”临走前，她又说道：“晚上要确定部分配乐，我要加班，你不用等我了，先走吧。”

    罗南点点头：“给我把钥匙，我去你家等你。”

    杰西卡-菲尔顿无奈，打开手包翻了翻，找出钥匙交给罗南，两人已经有了那方面的关系，也没什么不好说的，她大大方方的说道：“备用钥匙在家里，回头提醒我给你一把。”

    罗南摆了摆手：“我记得了，你先去忙吧。”

    收好钥匙，罗南回了自己的办公室，下午约了漫威娱乐的凯文-费奇见面，进一步讨论漫威复仇者计划下一部的事宜。

    漫威娱乐今年有两部影片上映，分别是暑期档的《绿巨人》和假日档的《雷神》。

