    二级的亚索在学习了踏前斩后，开始快乐了。

    泰坦在当前版本的优势很明显，血厚、面对近战英雄时消耗能力强。

    但李牧手中的亚索，却是例外。

    泰坦的普攻出手前摇在坦克之中都算是比较慢的。

    两人的攻击距离都是175，但亚索的出手动作明显要完爆泰坦。

    李牧娴熟的用踏前斩在小兵群中穿梭。

    最简单的消耗方式，踏前斩贴近平A接Q后立刻踏前斩其余小兵拉开与泰坦之间的距离。

    只要操作速度够快，够娴熟，对手很难做出反应予以回击。

    等同于这是在被白白的消耗。

    “泰坦的普攻又没有A出去，有点难受了啊。”

    娃娃一脸懵逼的看着中路的对线。

    预料之中的压制情况出现了。

    只是被压制的人被调换了一下。

    当泰坦扬起手中的钩子再落下时，亚索已经E走。

    泰坦的平A前摇时间大概为0.5秒。

    等同于亚索1级踏前斩的CD。

    pawn只有在几乎同步做出反应的情况下才能消耗到。

    有两次倒是A出来了，但普攻的伤害和效果打出时，亚索已经撤离，泰坦无法再紧跟E技能继续消耗。

    唯一的消耗手段就是预判亚索会上来，提前用E，尝试能否和亚索来个对撞。

    可李牧的老练却让pawn眉头大皱。

    他开始闷声不吭的推线。

    消耗上占不到便宜，推线一定是泰坦优势。

    只需要两个E技能搭配开启W护盾后的平A就能迅速清理掉一波小兵。

    这比前期的亚索清线速度快多了。

    然而很快，pawn推线所面临的后果就来了。

    阴影之中，盲僧突兀一记天音波精准无误的命中在了泰坦的身上，旋即二段Q跟进！

    之前一直装作无所事事的亚索也是瞬间暴起，踏前斩跟进，E技能衔接速度很快，中间只有少许的停滞。

    在踏前斩没能点满的情况下，李牧的无缝E已经优秀到了极致。

    嗷！

    另一侧，明凯的螳螂飞扑而出，利爪在盲僧身上狠狠啃了一口。

    李牧上前用已经积攒好的旋风将泰坦吹起，踏前斩继续跟进，咬定泰坦不放松！

    至于螳螂……

    没有孤立无援效果的情况下，前期的螳螂伤害很一般，和喜之螂差不多。

    泰坦最终被迫无奈交了就闪现，pawn深知，如果不交闪的话这波他还真有比较大的危险。

    带点燃的亚索是存在击杀他的可能性的。

    明凯过来打了个酱油，蹭了一波小兵的经验。

    mlxg则是在战斗结束后第一时间遁入到野区，消失在阴影之中。

    “可以了，接下来你在下半区，我会多做入侵。”

    李牧开口说道。

    在没有到达六级的情况下，第一波回家身上能有一把黄叉的经济已经算是相当不错了。

    “好的，不过你小心一些，等下我buff刷，他们有可能直接过来搞你，我六级之前只能给你个W，救不了你的。”

    mlxg言简意赅。

    泰坦配合螳螂在六级的那一波几乎无解。

    只要亚索距离比较近，并且被泰坦R起来的话，被击飞时的控制时间足够泰坦跟上二段控制。

    再搭配螳螂的全力输出，李牧很难跑掉。

    “行，我知道了。”

    李牧点了点头。

    泰坦因为是带TP的原因，并没有亏什么经验。

    甚至于他到六级的时间点还要比自己早一丢丢。

    看了眼小地图，李牧大致估摸了一下螳螂所在的位置。

    不出意外的话，4级的螳螂现在应该已经在中路附近徘徊了。

    一切就等泰坦先手的那一刻！

    “下路回家了？”

    李牧突然问道。

    “嗯，都回去了。”

    “大概多久？”

    “半分钟左右……”

    “嗯。”

    李牧应了一声，他不可能眼观六路，下路消失了有一会儿了，李牧也只是突然发现下路没人，感觉到了有点不太对劲。

    视野已经做在了下半河道处，并没有看到布隆的身影。

    蓦然间，泰坦逮到了一个小兵死亡的好机会。

    手中沉重的钩子猛的一抡，向李牧狠狠砸来！

    这一钩蓄谋已久，泰坦的钩子本身弹道很宽，只要偏差不大，是很难躲避的。

    李牧反应速度很快，甩手风墙将其挡下。

    但是……

    咻！

    金光闪烁。

    位于中路靠上半区的河道阴影中，布隆雄壮的身躯毫无征兆的出现了。

    点燃一挂，Q技能甩手砸在亚索的头顶，同时泰坦也对李牧甩出了大招。

    “布隆在这？”

    李牧挑了挑眉，心下微微吃惊。

    那么螳螂……

    明凯螳螂的身影出现了。

    没有和布隆处于同一侧，螳螂出现的位置是从下半野区，贴近紫色方中路一塔的过道。

    看样子螳螂好像刚刚入侵过Sac的下半野区。

    “亚索这一波危险了。”

    娃娃和米勒迅速解说道：“mekio这一波的游走非常灵性啊，他回家后知道靠上半区的河道没有眼，居然直接绕了过来，这下前后夹击，亚索就算交闪基本上也交代了。”

    布隆已经挂了点燃，说明对亚索起了杀心。

    pawn这波的先手时机卡的非常精髓，刚好是在那只小兵阵亡之时自己到达的六级。

    钩子中不中无所谓，重点是，亚索的风墙是无法抵挡泰坦R技能的！

    只要被击飞，螳螂扑上来，搭配自己的被动孤立无援的效果，亚索是必死的！

    明凯已经做好亚索要闪现的准备了。

    危机时刻。

    李牧鼠标点了下地面，与贴在自己脸上的布隆错开了少许身位，旋即用踏前斩向斜上方靠近F4的墙壁处位移而去。

    咻！

    金光闪烁。

    布隆的最后一下被动没能A出来。

    而李牧则是已经闪现到了墙壁边缘。

    轰鸣而来的大招还在跟着他，亚索的两段位移迅疾无比的拉开了与泰坦之间的距离，却无法摆脱这是指向性技能的命运。

    “他没闪了，死定了。”

    明凯交E，扑击而上，试图快速秒掉亚索。

    但靠在f4墙壁外的李牧却是一发饰品眼落在了f4内，贴近墙壁，李牧踏前斩突兀钻了进去！

    E技能借助F4穿墙！

    对新人菜鸟来说，的确很难，因为找不好确切的角度和穿墙的位置，就会发现踏前斩在隔着厚厚墙壁的情况下貌似蹭不到野怪。

    但F4的确是可以穿的！

    亚索的身影在眼前消失。

    “我去杀。”

    明凯没有丝毫迟疑，直接交闪过墙。

    但诡异的是，刚刚穿到F4区域内的亚索稍稍调整了下方位后，居然利用大鸟隔着墙壁穿梭到了中路！

    “wtf？！”

    闪现过来的明凯懵了。

    亚索这个墙是可以穿的吗？

    开什么玩笑！

    亚索作为一个孤儿英雄，职业选手拿出来的情况还是比较少的，至少在S6之前没有哪个版本亚索成为非办必选的英雄。

    因为这个英雄，很多队伍的中单都不会玩。

    明凯作为老资历的职业选手，对亚索自认还算了解。

    但在F4连续两段位移穿过墙壁，他的确是有点凌乱。

    只有浸yin亚索多年，钟爱这个英雄的玩家才会去研究亚索的花式玩法吧？

    可你李牧……是职业选手啊，还是个正经辅助和正经上单。

    会玩中单也就罢了，上把的乌鸦就挺正经的，怎么才上场第二盘就开始不正经起来了呢？

    这骚操作直接皮的明凯有砸键盘的冲动。

    亚索的身影消失了。

    他面对的是四只嘤嘤叫向他脸上糊来了小鸟。

    泰坦的R技能就这么跟着亚索，最后来到了紫色方中路的一塔塔下。

    砰！

    亚索被击飞。

    但EDG这边却已没有输出可以跟进了。

    “这……”

    解说愣了。

    就连在自己直播间的godv也愣了。

    他连忙去开了一把自定义。

    从墙外穿进去，这很多人都会，没有什么大不了的。

    关键是第二段利用大鸟后的位移！

    太精髓了。

    如果能运用的好，将会让本就具备无限可能的亚索再平添几分色彩。

    当着观众们的面，godv连续尝试的好多次。

    但令他费解的是，自己做不到。

    “怎么回事，不应该啊，没有什么特殊的问题。”

    “角度有偏差？”

    godv心里想着，打开之前自己随手录下来的慢放镜头。

    将0.5倍速的慢放扩大到了0.75。

    godv趴在了电脑桌前，目光一瞬不瞬的盯视着亚索的全部过程。

    “奥……卧槽。”

    良久，godv突然长吁一口气。

    切换到了游戏画面上，这一次godv在E到F4的那一瞬间，鼠标在靠近F4内测那块突起的地形上点了一下。

    亚索微不可查的向前迈动了一步。

    旋即踏前斩第二段立刻位移大鸟！

    唰！

    亚索的身影出现在墙壁外。

    啪！

    godv用力的拍了下手。

    “原来是这样的，老子就说之前为什么不行，李牧这妖孽可以的啊。”

    看着弹幕上刷起的一大片666，godv并未得意，喃喃自语道。

    这操作，不是他开发的。

    “这波李牧的逃生……我觉得能放在本周精彩top5里面了。”

    娃娃突然有些不知道该怎么继续解说。

    脸被打的啪啪响，他却甘之如饴的想要继续看这场比赛。

    李牧总会给人带来惊喜。

    这亚索的灵性程度丝毫不逊色于godv了。

    在第二场比赛之前娃娃和米勒其实还在探讨李牧英雄池的问题。

    众所周知，不论是在辅助位上还是上单位上，李牧的打法都颇具灵性。

    上一盘的乌鸦虽然决策很完美，但乌鸦这个英雄，再怎么操作也就那德行了，想指望这英雄有太多的操作空间基本是不太可能的。

    但这把的亚索却全然不同，亚索或许无法成为评判一个中单是否很强的标准，但会玩亚索的中单至少不会差！

    李牧这波教科书式的穿墙直接给他们看呆了。

    “最关键的不是这个操作，而是李牧面对危机情况时的反应，他太冷静了，如果第一时间向防御塔下闪的话，就没办法避开螳螂的一套爆发伤害，向F4的位置闪现，再做眼穿墙……”

    “李队长很有想法啊。”

    两个解说赞不绝口。

    EDG战队的队内语音却有些哑火了。

    在明凯蹲中被秀的期间，mlxg帮助劣势的上单波比拿到了一血。

    螳螂前期的节奏有些拖沓了。

    等级落后盲僧接近1级不说，gank失败了，连自己闪现都交了。

    明凯有些憋屈，去刷一波三狼。

    自家的F4也要刷新了。

    为了泄愤，明凯把紫色方的F4统统吃掉。

    助纣为虐的东西！

    李牧没能吃到螳螂的伤害，所以血量还有一半多。

    没有大招，没有闪现的泰坦在面对气势汹汹的亚索时，也只能选择暂避锋芒。

    亚索已经到六级了，真要是一套伤害撸在了他的身上，还是有些危险的。

    一波小兵清完，李牧佯装回家，实则却是顺着野区，一路向蓝色方野区的F4狂奔而来。

    李牧不是个记仇的人。

    一般有仇绝对不隔夜。

    螳螂过来搞他，他不反搞一波螳螂有点说不过去。

    mlxg入侵了上半野区，就在刚刚被三狼凝聚的狼魂探照了出来。

    从而判断，明凯先去打了三狼。

    那么F4，就是明凯的下一个目标。

    毕竟在职业赛场上有一句人尽皆知的话。

    谁敢动我厂的F4，就洗干净了脖子准备等死吧！

    李牧操控着孤儿索潜伏在草丛中。

    旋即抬手Q了一下F4的小怪。

    小怪的仇恨被吸引了过来。

    李牧毫不在意，他在默默的计算时间。

    螳螂的身影出现了。

    打完三狼后，螳螂的血量仅剩不到三分之二。

    李牧估算了一下自己的伤害……没有问题！

    厂长的螳螂对于屁股上的冷风并未察觉，他亦步亦趋的走进了草丛。

    斩钢闪！

    李牧戳了螳螂一下，旋风剑气已然是积攒了起来。

    平A！平A！

    明凯反应过来后吃了一惊。

    这货……推完线不回家的吗？居然还过来阴他！

    明凯不敢拖沓，直接交E技能跳走，但螳螂E技能在尚未升级之前跳跃距离的确比较蛋疼，李牧欺身上前，踏前斩跟进！

    手中的旋风……陡然甩出。

    这么近的距离，如果旋风能空的话，李牧可以退出游戏了。

    哈撒给！

    旋风将螳螂的身躯刮起。

    狂风绝息斩跟进！

    “痛里耶凯痛！”

    点燃一挂，凌乱的剑气将螳螂周身覆盖，旋即最后一剑轰然下落。

    螳螂……倒！

    但耳机里却传来了ming有些急促的声音。

    “布隆和大嘴都过去了，我跟过去可能会有些迟。”

    李牧神色暗凛，步入草丛后，果然是发现大嘴与布隆正结伴向自己包抄了来！