    费雷泽，天使王储所在地，对天使来说属于重中之重，派重兵把守都不为过，但为了艾妮·熙德的成长，他们只安排了一个天使进行护卫和监视。

    那就是天使彦，彦离开的这段时间是由天使青卿守护。

    费雷泽分为南方和北方，北方属于部落制度，南方在艾妮·熙德建立强大帝国之后被统一，成为了封建骑士时代。

    落后的文明，他们大多有自己信仰的神。

    北方称为蛮族，他们仍然处在混乱秩序之下，部分部落信奉时光神。

    艾妮·熙德在一次意外的情况下遇到天使，她的信仰就成了天使。

    主流信仰是时光神和天使。

    他们跟地球类似，被大多数神性文明注视，所以他们的信仰混乱，神话众多。

    艾妮·熙德统一南方后，想统一北方，双方战争多年未果。

    在李牧要来费雷泽之前。

    恶魔阿托挑选没有天使庇护的北方王国下手，手持号令之剑，只身闯入北方最大的部落。

    手起剑落，重复一次又一次，每一次挥剑就有人丧命，他如同冷血的屠夫，无情地收割生命。

    每一个生命死后的能量都通过号令之剑强化他的身体。

    杀得越多，他越强。

    阿托杀了一天一夜，整个北方王国所有部落一个没留全部屠戮殆尽。

    阿托站在毁掉的最后一个部落前，神情恍惚。

    目光所及之处，火光冲天，尸体在地上铺满，无一人幸存。

    阿托看了看手中之剑，喉咙涌动，他想发泄，杀戮不是他的本意。

    恶魔所求不是杀戮，他没有天使一般对生命的尊重，也不会无缘无故杀人。

    现在他屠了一个国，死亡令他麻木，在第三个部落时他曾有过罢手的念头，可惜没支撑过一秒，他便杀光一个部落。

    “女王，我不知道我这么做对不对，但我想我已经完成您的计划了。”

    ……

    阿托离开之后，躲藏起来的泰·史奈夫和他唯一一个随从才敢回到部落。

    大火焚烧了所有的帐篷，只留下灰烬和死寂。

    泰·史奈夫无力地跪在地上，仰天长啸道：“苍天啊！我们到底犯了什么错？”

    “为什么要派这个大恶魔？”

    “神啊！救救我们吧！”

    史奈夫是北方王国里最强大一支部落，泰·史奈夫是史奈夫一族的最强者，史奈夫族的王。

    他们信仰的就是时光神。

    太空校长曾经来过这里，带来了超神学院的传说。

    这些年他们为了各自得信仰而战。

    前些日子不知道从哪来了个恶魔，见人就杀，见部落就屠，他们部落的战士们，无论如何反抗，都被那个恶魔轻易杀死。

    他身为一族之王，被这个无法战胜的敌人吓到退缩了。

    这才得以幸存。

    他现在懊悔，当时为什么不能像个战士一样去战死？

    他身为王却没有起到表率作用，他的子民全都死了，他这个王还有什么意义。

    在费雷泽星球外，宇宙星辰，太阳恒星组成的星空画卷美不胜收。

    一艘萌萌的飞船停在费雷泽外围，没有进入其中。

    李牧从天使彦的空中得知了费雷泽的基本信息，如果说地球是诸神战场，那么费雷泽就是无辜被牵扯的局外人，他对这个星球有着同情和愧疚。

    如果没有地球的战线，恶魔不会轻易进攻费雷泽，费雷泽会在南北战局结束后进入大统一。

    之后，在天使的影响下说不定会进行科技大爆炸。

    他们的文明还没有地球高级，面临恶魔的入侵可想而知会有多么惨烈的牺牲。

    飞船的舱门打开，停在了费雷泽星球外。

    李牧能把整个星球尽收眼底，跟地球不同，他们有明显的分化，绿的地方很绿，黄的地方很黄。

    绿的地方是森林，黄的地方是戈壁沙漠。

    两个地方分别是南方王国和北方王国。

    李牧停在舱门口，眺望费雷泽问道：“天使王储是很重要的消息吧，你就这么告诉我了？”

    王储跟古代的太子一样，天使王储的优先级肯定在大部分天使之上，重要性不言而喻。

    天使彦就这么堂而皇之告诉他，他都怀疑天使彦是不是叛变了。

    “这种消息以你们地球人角度去看，当然很重要，我们天使可不这么看。”

    “就算莫甘娜知道王储的消息，她也不敢动她分毫，这是我们天使的底气。”

    “那恶魔咋来费雷泽？”

    天使彦被噎了一下，没好气地说道：“他不在艾妮·熙德所在的王国，这还不能证明正义的强大吗？”

    恶魔阿托的消息还在停在北方王国，天使派遣的青卿并没有传来被入侵的消息。

    “是嘛。”李牧也没打算在这种琐事上跟天使彦拌嘴，跺了跺脚，黑甲一体靴子装机飞船发出响声，“怎么不动了？”

    天使彦振翅飞离飞船，停在李牧的前面，笑盈盈地说道：“飞船不能降落在这里，能飞吗？”

    飞船不能出现在费雷泽，艾妮·熙德如果发现的话，可能就成长不到天使之王的高度了。

    “飞？”李牧侧身脑袋向后撇，示意天使彦看看自己的后背。

    天使彦见状张开双手，脸上的笑意怎么都藏不住。

    “呃～”李牧愣住了，看了看天使彦伸出的手，修长的胳膊和白嫩的手心。

    他不自觉退了半步，这么明显地暗示，他在直男也懂啊。

    “这不合适吧……”

    “怎么，不敢？”天使彦嘴角就没有下去过，这一路上天使彦就一直在笑，“不想感受一下天使的身体么？”

    “行。”这事天使一个女的都不怕，他一个大男人怕什么？

    被调戏这么久，是时候占点便宜了。

    李牧一个飞扑，直冲天使彦的怀抱，双手自然而然地往腰间抱去，这一下撞实了，天使彦要是没能防备，两人怕是要自由落体。

    就在李牧以为要得手的时候，天使彦消失在眼前，李牧扑了个空。

    “靠，我就知道。”李牧面朝费雷泽坠落，天下果然没有白吃的午餐。

    李牧强行转身，想比个中指，结果扭身的瞬间，天使彦的脸庞近在咫尺，双眸对视。

    彼此都看到对方眼中的自己。

    天使彦看到了李牧眼中的惊吓。

    这一幕在外人看来或许是撩汉瞬间，李牧却只是被天使彦吓一大跳。

    突然冒出一张脸，是个人都会被吓一跳好吧。

    李牧忽感觉到手掌被柔软包裹，低头一看，天使彦的左手拉着他的右手，坠落的身躯骤然停下，被天使彦牵着飞向费雷泽。

