    第843章 overload世界

    “算你们比较识趣，这样也省的我专门跑一趟了。贾维斯，抱歉耽误了一个月的时间，准备前往新的世界吧。”

    好在神界那群家伙都比较老实，要不然罗塔还得亲自去一趟神界当面教训他们一顿，虽然不是很麻烦，但总共也要耗时间不是吗？

    “回答宿主，您拥有自选世界穿梭包，可以使用。”

    被贾维斯一提醒，罗塔才回忆起他的确获得了这个道具，和娜娜她们甜蜜度过了一个月的时间，差点让他忘记了这个东西的存在。

    罗塔娴熟地使用了自选世界穿梭卡，毕竟他也不是第一次使用这个道具。

    这次自选世界穿梭包中给出的几个世界选项都较为普通，唯有overload这个选项让罗塔比较感兴趣。

    “就这个吧，想想和骨傲天见面，应该会是挺有意思的一件事情。”

    “滴，宿主确认选择overload吗？”

    “确定了，出发吧。”

    和前面两次穿越世界没有任何区别，还是那道熟悉的空间隧道，罗塔很是悠闲地踏入其中。

    空间隧道的另一头，罗塔走出隧道，正是进入了overload的世界。

    看着周围一望无际的草原，罗塔瞬间就做出了判断。

    首先这里不可能是现代都市，在进入此世界的第一时间罗塔就已经展开了见闻色霸气，在方圆数百千米内，人类活动迹象十分稀疏。

    再者，还有一个很现实的判断依据，若是现代都市，空气质量绝对不可能像现在这么好。

    虽然很扯，但这个原因也不可否认。仅仅是二十一世纪的地球，空气质量就已经很让人堪忧了。更别说overload设定中的二十二世纪的地球，那空气质量只可能更烂。

    “贾维斯，我有没有办法进入overload的游戏世界和现实世界？”

    “回答宿主，游戏世界和现实世界也属于overload的一部分，本系统可以为您开启通道。”

    既然可以进入世界树的游戏世界内，那就挺好，最起码罗塔可以和那群有意思的家伙混个眼熟。

    现在罗塔所在的世界，大概率是后续剧情中飞鼠他们所穿越的世界。当然具体的时间是什么时候，罗塔并不清楚，还需要稍作调查才行。

    世界树游戏玩家穿越异界是由六大神起始的，这种情报差不多稍微打听打听就能够知晓了。

    不过这种事情暂且放到一边，罗塔还不急着打探情报，现在最重要的是选择接下来扮演的角色。

    有新的扮演角色也就意味着有新的能力可以解锁，对于增强自身的事情，罗塔可是向来都不反感。

    使用了人物自选礼包后，引入眼帘的是三个耐人寻味的角色，并不是说这三个角色有多么奇特，而是他们竟然都来自王者世界。

    “贾维斯，虽然我知道我的实力在这个世界横着走也没什么问题，但这次的三个角色真的对我的实力提升有帮助吗？”

    三位可供选择的人物分别是，有着“高地保安”之称的李信、“青莲剑仙”的李白以及辣个以雷霆震碎黑暗男人，司空震。

    不是罗塔看不上王者大陆的英雄，只是在骨傲天这样的世界，王者大陆的英雄攻击招式方面会不会有些单一呢？

    人家骨王打个架直接超位起手，时不时地还附带一堆buff，扮演这些英雄来来回回就那么几个技能，真的不会用腻歪吗？

    总不能来到新世界了，罗塔还得用自己以前的技能吧？虽说那样并不是不可以，但总得来点新意吧！

    “回答宿主，王者大陆的角色随着扮演度会获得新的额外技能，另外本系统给予的角色是经过增强的，不必担心强度问题。”

    听闻贾维斯的答复，罗塔才算觉得比较合理，再怎么说世界树这款游戏是个dmmo rpg游戏，本就以技能职业众多著称，招式多一些也符合设定。

    当然，尽管某些职业的招式很多，可能有用的就那么一两个，贵精不贵多，但技能多使用起来也比较酷炫不是。重点在帅气不在强度啊！

    “另外，贾维斯我有一个很重要的问题要问你，这个英雄技能没有cd吧？”

    这个冷却问题才是罗塔最关心的问题，要是打得正嗨呢，结果技能cd没转好，那得多尴尬啊。

    “回答宿主，关于这点您不用担心，本系统对角色的强化不止单方面强调强度，体验感方面也会考虑到。所以，本次的三个角色都没有cd限制。”

    奈斯，要的就是这个！去掉cd限制才能快乐的起来嘛~

    罗塔已经想到在一堆人面前无限神来之笔的场景了，直接就是无法选中，看你们怎么办？

    当然那种玩法用久了其实也怪无聊的，还是先pass掉吧。

    那么剩下的选择就只有高地保安李信和司空震了，再三考虑后，罗塔做出了抉择。

    “选择司空震吧，我们好歹都是玩雷的，可能用起来更顺手一些。”

    “是否开启幻化模式？”

    “那不废话吗？开启啊！”

    “滴，开启幻化模式，司空震扮演度增加10%，解锁本体四大基础技能。”

    “注意！注意！触发挑战任务，专注之人！在overload不使用其他能力，奖励神器自选包。”

    罗塔稍微考虑了片刻，虽然自己肩负抵御泯灭之咒的重任，但若是司空震的强度和贾维斯说的那样强大，就算对上泯灭之咒应该也不会有问题。

    “贾维斯，若是泯灭之咒出现，我可否使用本体能力？”

    “回答宿主，不必担心这个问题，本系统发布的所有任务都是建立在宿主当前模板实力基础上的。不会出现战力差距悬殊的情况。”

    “嗯，你这么一说倒也不是不行，但怒雷噬魂枪可否使用，我身为半个雷神，带把武器不过分吧？”

    “回答宿主，在此做出解释说明，本系统限制的能力之局限于从系统中获得的能力，怒雷噬魂枪属于异界产物，不包含其中，您可以使用。”

    罗塔心中最后的疑惑也被解答了，得到了自己想要的答案，他毫不犹豫地回答：“这个挑战，我接受了，挑战是现发吗？”

    “没错，宿主请接受您的神器自选包。”

    就在做出抉择的同时，罗塔也察觉到身上的一丝变化，果然大部分的能力都无法使用了。

    “贾维斯，你的实力还真是恐怖呢，随随便便就可以封住我呢~”

    “回答宿主，您不用质疑本系统的忠诚度，我和您绑定在一起，不会害您的。若是遇到危机情况，您的其他能力就会解锁，一切以您的安全为主。”

    “哈哈哈，贾维斯，我就是开个玩笑而已，不用太当真。”

    “……”

    打趣完贾维斯后，罗塔便开启了神器自选包。

    在一阵闪瞎人眼睛的灿烂金光之后，三件神器出现在了罗塔面前，竟然是……

    (本章完)

