    许多人还在为嘉仪郡主的命运叹息，想当初宛贵妃还在世的时候，嘉仪郡主作为贵妃娘娘最为宠爱的孙女，可谓是三千宠爱在一身，不想却是命运坎坷，最终沦落到嫁做商人妇的地步。

    不过燕州的一些人却不认为嘉怡郡主的命不好。传闻嘉仪郡主虽然嫁的只是一个商户之子，却是与自己的夫君伉俪情深，琴瑟和谐。嘉仪郡主的夫君尽管出身不怎么样，却是燕北有名的才子，才貌出众，是云阳书院特聘的先生，还有官职在身。嘉仪郡主现已随夫君脱离本家另立门户，严格的说起来，嘉仪郡主的女儿已经不算是商人之女了。

    总而言之，因着萧家二公子的求亲，世人都将目光投向了十几年来都默默无闻的嘉仪郡主一家，只是当事人还没有意识到，因为守在任家的官兵还未撤去，恰到好处地隔绝了世人的窥探。

    所以当燕北王府的媒人上门来的时候，任时敏和李氏还有些反应不过来，被燕北王府委托来说媒的还是一位大人物，云阳书院的山长徐万里。更让人想不到的是，尽管来提亲的和来保媒的都是大人物，任家却是没有一口气就答应下来。徐万里和任时敏在书房里谈了许久，最后任时敏将徐山长恭恭敬敬地送了出去。

    任时敏的态度让不少人摸不着头脑，按理说尽管萧靖西身体不好，但是他现在已经不仅仅是燕北王府的二公子，作为燕北王府的下一任世子，任家小姐是高攀了的，而且任家和燕北王府结亲其实相当于燕北王府和献王府联姻，意义重大。

    不过也有不少人为任时敏暗中叫好。看看，这才是真正的读书人的气节，名士风范。无论是燕北王府还是献王府，谁的面子也不卖。因任时敏这一态度，世人对他的评价又高了不少。也难怪自“三顾茅庐”的典故之后，读书人都梦想自己与上位者来个你请我拒的戏码，身价都是这样装x装出来的。

    不过世人还真是误会任时敏了，任老爷没有答应燕北王府的求婚并非是因为读书人的清高。

    他送走徐万里之后就去了正房与李氏商量，一脸的纠结：“听说这位萧二公子身体不好。”

    李氏也是一脸为难：“那这门亲事……还是推了吧。”

    可怜天下父母心，任时敏夫妇不答应燕北王府的亲事的原因根本就没有那么复杂。

    就在这个时候，李氏收到了自己的母亲容氏的来信，李氏以为肯定是为了燕北王府的提亲之事，事实上也确实是如此。不过容氏在信中并没有对这门亲事表示反对和赞同，而是让李氏和任时敏自己决定，还提醒她问问任瑶期自己的意思。李氏想了想，将容氏的信给任时敏说了。

    任时敏也想了想，让人将任瑶期叫了来了。

    任瑶期在被任时敏和李氏叫过去之前就已经知道燕北王府来提亲的事情了，毕竟现在任家发生的事情很少能瞒得住她。

    任瑶期心情也有些复杂，尤其是当她的父母提起燕北王府的亲事时，那一脸担忧和不太情愿的表情。

    其实按理说这种事情是轮不到任瑶期自己做主的，但是任时敏性情洒脱不太拘于礼节，李氏又听女儿的听习惯了，加上容氏来信也要他们问问任瑶期自己的意见。

    任时敏对任瑶期道：“萧二公子我虽然没有见过几次，不过听说也是难得的才貌双全，只是可惜……”如果不是因为萧靖西身体实在是太弱了，任时敏说不定就应下了，他都女婿的要求向来只有一条，那就是文采出众。不过在面对最疼爱的小女儿的亲事的时候，任时敏也不得不俗气了一回，谨慎了起来。

    李氏也道：“我与你父亲的意思，这门亲事还是推了。”

    任瑶期：“……”

    正当任瑶期在思索如何回答的时候，喜儿在外头禀报道：“老爷，夫人，燕北王府的马车到门口了。”

    话说徐万里从任家离开之后就去了燕北王府，将自己今日去任家的事情交代给了燕北王和萧靖西。

    听说任老爷并没有应下，燕北王还有些意外，萧靖西倒是一脸平静。

    等徐万里出去之后，燕北王看了儿子一眼，轻咳一声道：“要不……”

    萧靖西回过神来，看向燕北王。

    燕北王顿了顿，起身上前拍了拍萧靖西的肩，这个安慰性质的动作被常年行兵打仗，身体结实的燕北王做起来很是大开大合，一般人说不得就要被他给扇趴下了。

    “不要在意，大丈夫何患无妻！”不怎么擅言辞的燕北王，一边拍着儿子的肩，一边干巴巴地开解道。

    萧靖西无奈地看了自己的父亲一眼，将燕北王的手给看得自觉的放了下去。

    “要不我再让盛士弘上门提一次？”燕北王出主意。

    萧靖西摇了摇头，正要说话，燕北王又道：“那姑娘实在看不上你也没事，本王下令要娶，看谁敢不嫁！”放着狠话的燕北王威风凛凛，霸气外露。

    萧靖西按了按眉心，无奈道：“父亲……”

    “儿子？”

    “这件事儿子自有计较，父亲无需操心。”萧靖西诚恳地道。

    燕北王还有些意犹未尽：“那怎么行？你是我儿子，又将是燕北王府的世子，你的婚事可是大事！咱燕北王府向来是靠拳头打天下，那些个繁文缛节你其实……”

    “父亲，现在未必了。”萧靖西笑容温和地打断了燕北王的话。

    “什么未必？”燕北王收住话头，有些不解。

    萧靖西耐心解释道：“我未必会是燕北王府的世子。”

    燕北王愣了愣，脸上的神色也严肃了起来，不再插科打诨的燕北王脸上带了些肃杀之气，这才是那个真正的纵横北面疆土的燕北王，而不是一个拿儿子的亲事开刷的父亲：“难道京城那边又起了什么幺蛾子？”

    萧靖西笑了笑：“赵氏有了身孕。”

    燕北王挑了挑眉：“什么时候的事？怎么现在才说？”

    “大哥出事之后赵氏就被接进宫去了，之前说是怕胎儿不稳，所以没有声张，一直在太后宫中安胎。”

    燕北王沉默了片刻，然后看了萧靖西一眼：“这么说咱王府要立一个奶娃娃当世子？”

    萧靖西倒是不在意：“即便我们不立，朝廷又岂会善罢甘休？”

    燕北王摸了摸下巴：“那要是个孙女怎么办？也立来当世子？”

    萧靖西不由得好笑，提醒燕北王道：“当初您允许吴萧和的遗腹子是女儿吗？”

    燕北王沉默了片刻，然后启唇优雅地吐出了一个字：“操！”

    萧靖西对自己父亲的粗鲁视而不见：“所以，父亲，你接下来有立世子这件更为重要的事情要做，儿子的婚事你就不要操心了。”

    燕北王叹了一口气，又拍了拍萧靖西的肩：“儿子啊，当爹的没用，委屈你了。你哥不在了世子也没轮到你来当，以后还要当世子他叔，想想历代皇帝那些位高权重的叔叔们的下场，为父就为你感到万分心酸啊！”

    萧靖西莞尔：“谢父亲记挂，所以儿子盼望您老多活些岁数，免得儿子以后在侄儿手里处境堪虞。”

    燕北王豪爽地大笑：“好说好说！大不了爹也给你留封遗书什么的，让你当个摄政王叔，来个挟天子以令诸侯。”

    父子两人你来我往的打趣了一番之后，萧靖西便离开了书房去了九阳殿找王妃，母子两人聊了两个时辰。

    第二日，王妃的车架亲自去了宝瓶胡同。

    正在正房里与父母说话的任瑶期听到喜儿的禀报声之后还愣了愣，正想着王府谁过来了的时候，就听到了王妃驾到的消息。

    李氏和任时敏闻言皆是一惊，连忙要出去迎接。

    任瑶期想了想，立即拉着李氏和任时敏小声交代道：“等会儿我可能不方便在场，如果王妃提起……提起亲事，父亲母亲就应下来吧。”

    任瑶期知道任时敏和李氏是为她着想才拒绝燕北王府的提起的，可是外人却不会理解，被人说成是不识抬举就不好了。王妃亲自上门，这门亲事不应也得应下了，何况任瑶期原本就与萧靖西有了默契。

    李氏和任时敏还有些犹豫，任瑶期只能道：“父亲母亲，女儿并不反对这门亲事。”

    王妃的车驾已经到了门口，不好再耽搁，任瑶期说完这一句便扶着李氏跟在任时敏身后出出去了。

    王妃这次上门排场并不大，后面只跟了几辆马车和几个骑马的护卫，她也没有等着任家人去大门口迎接，而是等在了二门。亲近之意从这些小细节当中就能看出来，就连李氏也察觉到了王妃亲和迁就的态度。

    任时敏带着妻女到二门迎接王妃，王妃扶住了要行礼的李氏，又对任时敏颔首示意，只受了任瑶期的礼。

    “郡主不必多礼，我今日只是来看看你和瑶期。”王妃笑眯眯道。

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

