
　　作为易碎品，这些拾瓶子上全部都贴着小纸条标着价格。不过看了那个华夏风格瓷瓶上贴着的那个小纸条后，梁恩一下子就失去了兴趣。

　　“这可是来自华夏的瓷器，你看看上边画的这些人物和房屋是多么的精美，只卖500欧元已经很便宜了。”

　　那个二十多岁的老板显然以为梁恩是一名游客，于是拼命用并不怎么熟练的英语兜售到。

　　“你为什么不买这个？”皮尔斯有些疑惑的用爱尔兰口音的英语对梁恩问道。“我记得你们华夏的瓷器这几年卖的都挺贵的。”

　　作为一名古董商，皮尔斯自然是关注着现在古董市场的整体动向。因此有些奇怪为什么梁恩不买这个在他眼里看上去颇为值钱的瓷瓶子。

　　“瓷瓶子也和瓷瓶子不一样啊。”梁恩显得有些无奈的指了指那个瓶子说到，“你有没有觉得这个瓶子比较符合欧洲人的审美。”

　　“的确是这样，我觉得挺漂亮的。”皮尔斯点了点头，然后说到，“不过好的东西不就是这样吗？据我所知，越是符合大家审美的东西就越好。”

　　“但问题是这个东西实际上是当年清末华夏对外出口的织金彩瓷。”梁恩凑近皮尔斯小声的解释到，接着在摊主允许的情况下拿起了那个瓶子并翻了过来。

　　果然，瓶子底部是最常见的寄托款“乾隆年制”，不过略略显得有些奇怪的是，围着这个方形印记的周围是一圈英语：MadeinChina。

　　“我们自己做这个东西的时候是不可能在底款上加上英文的。”梁恩指着那个标签说到。

　　“所以这个东西和我刚才那个银杯子一样，都只是用于出口的产品。不但产量大，而且样式也比较程式化，所以价格整体上来说并不算高。”

　　“比如说这个花瓶就是如此，你能看的出来上边的人物画的非常生硬，而且整个画面的布局给人感觉也不是非常协调。”

　　“因此在正常的情况下，这个东西根本就卖不上一个好价钱。其中最顶尖的货色也就是两千欧元左右，而现在这个，一二百欧元就已经很多了。”

　　“至于现在标价500欧元，估计就是专门用来坑游客钱的，至少我相信绝大部分人应该不太清楚这东西正常价格应该如何。”

　　梁恩和皮尔斯的对话全程都是用带有浓重爱尔兰口音的英语，虽然说在场的法国人大部分都懂英语，但是这种大部分英国人都听不懂的英语倒是不用担心被别人听见。

　　放下了瓶子之后，两个人觉得在这里光看不买有些不好，所以就决定从这个摊子上再买一点小东西。

　　不过这个摊子上至少有几百件东西，梁恩可没有那个耐心一个个看过去。于是他选择了使用一张【侦测（N）】卡牌。

　　就在这张卡牌彻底化成星星点点消失在脑海中的时候，一团只有他能看见的明亮的光芒也猛然从这块布上的一个小玩意儿上闪现了出来。

　　这是一个看上去用铜制作的小兔子雕塑，只有巴掌大小。不过把这个东西拿到手上之后，梁恩特有的观察能力注意到了这个小雕塑的一些地方有一些金色痕迹。

　　“这个东西你给我35欧元就可以了。”看见梁恩拿起那个铜雕之后，摊主热情的介绍到。“这是一个拿破仑时代之前的青铜雕塑，而且可能和皇室有关。”

　　“你不能因为这有个鸢尾花的印记就说他和皇室有关吧。”梁恩拿着这个雕塑在手上转着看了一遍，结果发现这个雕塑下方果然有一个法国皇室特有的鸢尾花标志。

　　“是的，如果只有一个标志的话，自然不能这么说，但是你仔细看这个雕塑的做工就会发现这个东西并不普通的工匠能够制造出来的。”

　　“好吧，就要这个了，给我包起来。”梁恩说着从身上摸出了现金，然后数出了35欧递了过去。

　　而在他的旁边，皮尔斯也花了15欧买了一只用子弹壳做成的打火机。毕竟这里距离法德边境并不算远，所以战争遗留物品并不算少见。

　　“你刚才是不是找到了什么好东西？”从这个小集市出门以后，皮尔斯立刻向梁恩问道。毕竟他们当了几年的舍友，所以他能感觉到梁恩应该是捡了一个便宜。

　　“是的，你仔细看这里。”梁恩指着这只青铜兔子双耳尖那一小块部分说到。“你会发现，这只兔子表面上刷了一层氧化青铜颜色的油漆，但底下却是金色的。”

　　“也就是说，有人在这个东西上边刷了一层漆用来掩饰这个小雕像的真实身份。”从怀里摸出了一个小放大镜看了半天后，皮尔斯也想明白了一些什么东西。

　　“18世纪末那段时间里，法国王室内部正好流行的是洛可可风格，而这只兔子轻盈的形象刚好符合那个时代流行的风格，如果加上镀金的话——”

　　作为正儿八经大学学习考古的专业人士，被梁恩提醒之后，皮尔斯也发现了这个小雕像上的一些奇特的地方。

　　至少在那个年代，能把一个这么小的雕像做的如此活灵活现，同时还用镀金作为装饰的哪怕不是王室，也是某些大贵族才能做到。

　　之所以认定这东西是镀金也很简单，因为整个雕像拿到手上后，能明显的感觉这个雕像并不是很压手，同时里面也不是个空心的，所以应该不是黄金。

　　“不过你说这个雕像是干啥用的？”把这个雕像检查了一番后，皮尔斯有些好奇的看着这只兔子雕像。

　　“如果作为挂件首饰的话，这个东西实在是太大了。而且我也没在这个上边找到任何可供把它固定在某些地方的零部件。”

　　“但如果作为一个单纯的雕塑的话，这个东西的体积又实在太小。很难想象这么小的东西摆在什么地方才合适，而且这个东西也没有底座可供摆放。”

　　“我觉得这有可能是放在家具上的，或者说是某些家具的一部分。”把这个东西翻来覆去看看后梁恩说道。“

　　等我们回去把表面的油漆去除后，大概就能搞清楚这个东西究竟是什么了。现在这玩意外面糊着一层厚厚的油漆，就算有线索也应该被隐藏起来了。”

　　实际上开始的时候，梁恩还有一种想使用【鉴定（N）】看看这是个什么宝贝的想法。

　　但是后来他一想到这个东西已经在手里了，又不会自己跑掉。完全没必要为了提前几天得知真相而浪费一张卡牌。

　　至于那个人为什么把这东西卖掉也很简单，因为现在这个东西看上去完全只是一只铜兔子，一点也不像值钱的东西，所以干脆就放在地摊上，能卖多少钱就是多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，022 奇怪的铜兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 