
年前时间并不太多，但是秦阳却颇忙，很有点分身乏术的感觉。

谁让秦阳需要陪的人多了呢？

平日还好，这种逢年过节的时候，便是秦阳最忙不过来的时候。

虽然秦阳身边的女人，个个都是通情达理，从来不会纠.缠秦阳，也不会提出让秦阳为难的要求，但是她们越是这样，秦阳更是觉得心中亏欠，自然更想做一些事情来弥补。

陪了李思琪一天，秦阳第二天又陪庄梦蝶，只不过秦阳作为公众人物，陪着逛街啥的基本是不可能的，可能没逛超过三个店，便会被人认出来，除非秦阳彻底易容。

好在庄梦蝶也好，李思琪也好，薛婉彤也好，她们都是思想成熟的独立女性，她们喜欢秦阳，是发自内心的喜欢，最重要的是她们理智，知道自己要的是什么，懂得克制。

庄梦蝶穿着一件睡衣靠在秦阳身上，神态慵懒，就像是一只晒太阳的波斯猫。

“你这刚回来，恐怕忙着陪人都觉得分身乏术吧？”

秦阳表情略微有些尴尬：“嗯，趁着青青还没回来，多陪陪你们，今年我的父母，青青的母亲，都在中海过年，算是双方家长第一次碰面。”

庄梦蝶抿嘴笑道：“大明星最近也很闲吗？”

秦阳自然知道庄梦蝶所说的大明星是指的谁，笑道：“嗯，她最近没什么业务，毕竟她只演电影，也不会唱歌什么的，逢年过节，也没哪个晚会邀请她去表演，自然也就闲着了，而且她也很刻意的控制着商演或者其他参加节目的频率，所以除开演电影的几个月，其他时候也都不算忙……”

庄梦蝶轻笑道：“她现在可是赤手可热的大明星，身家高得吓人，只要保证目前超凡的热度，她的代言，商演等，完全都可以只挑精品，这样不仅人轻松，而且档次品味也好，很多明星其实在刚开始有点红的时候便忙着捞钱，只要给钱，什么广告代言都敢接，久而久之，这个明星的格调也就很难再上去了。”

秦阳点头：“是的，思琪这方面控制得很好，一方面她崛起的速度很快，二方面她对金钱的渴望度并不是特别高，她是非常喜欢演戏，喜欢当演员，加上她也没什么负面新闻，如今代言的都是国内顶级品牌，甚至还有一些国际大品牌。”

庄梦蝶问道：“今天陪我，明天又陪谁呢，司徒香？”

秦阳摸了摸鼻子，倒也没隐瞒：“明天陪彤姐，香香原本就是孤身一人，过年的时候会在我家一起过。”

庄梦蝶睁大眼睛，惊讶的问道：“你啥时候把你的彤姐也拿下了啊，之前你不是刻意的拉开距离吗?”

秦阳没有过多解释，毕竟这事由他说出来不太好：“我贪心呗，男人都是贪心的，都是不会满足的，你难道没听过这句话吗？”

庄梦蝶伸手轻轻揪了一把秦阳的脸，笑眯眯的说道：“看来我要好好的去勾兑一下你的彤姐了。”

秦阳纳闷的看着庄梦蝶：“你要干啥？”

庄梦蝶笑道：“我准备和薛婉彤打好关系，这样你不在的时候，我们两个女人也有个倾诉的对象，而且嘛，我和她关系搞好了，以后你有空了，我们可以一起约会嘛，本来你可以陪她一天，陪我一天，我们如果关系好了，一起的话，那不就是两天了吗？”

庄梦蝶声音忽然变得有着两分飘飞，眼光似笑非笑：“再说了，我们又不存在争宠什么的，你这家伙，身体和铁打的一般，一个人或者两个人，根本也不会有任何影响……”

庄梦蝶说得如此直接，秦阳脑子不由想着一些可能的画面，眼光顿时多了几分热度。

庄梦蝶白了秦阳一眼：“你们男人啊，我才这么一提呢，你就心痒痒一副迫不及待的样子……”

秦阳被庄梦蝶打趣，略微有点尴尬，不过大家谁和谁啊，还能被男主不成？

“你胆子现在越来越大了啊，看我怎么修理你！”

狠狠的“修理”了一顿庄梦蝶，庄梦蝶征询着秦阳的意见：“要不晚上邀请薛婉彤来来吃饭吧，也算是介绍我们认识下，以后的事情你就不用管了。”

秦阳沉吟了几秒：“我问问她，看她怎么说。”

“好！”

两人吃过午饭，秦阳给薛婉彤打电话。

“彤姐，是我……晚上有时间吗？”

薛婉彤接到秦阳的电话非常的开心，语气里都带着喜悦：“有啊，你要约我吗？”

秦阳坦诚的说道：“今天我在庄梦蝶这边，她想邀请你来她家做客，一起吃晚饭……你来吗？”

薛婉彤的声音里多了两分羞涩：“她知道我们的关系了吗？”

秦阳嗯了一声：“是的，我并没有隐瞒她们。”

薛婉彤略微犹豫了一秒钟，便点头答应道：“好！”

“行，我给你发地址，你自己开车过来吧，我就不去接你了。”

“好，晚上见！”

薛婉彤四点半的时候便抵达了浅水湾小区，敲响了房门，秦阳打开房门，将她迎了进去。

穿着围裙的庄梦蝶迎了出来，接过薛婉彤手里提着的水果，伸手挽着薛婉彤的胳膊，笑道：“都是一家人，你还搞得这么客气，太见外了。”

庄梦蝶自然见过薛婉彤的，只是两人并没什么交集，可是如今两人的关系因为秦阳却变得颇为微妙。

薛婉彤脸蛋微红，她自然明白庄梦蝶所说的一家人是什么意思，两个人都是秦阳的情.人，这算起来不就是“姐妹”了吗？

庄梦蝶还在厨房忙碌，薛婉彤见状，便主动到厨房帮忙，庄梦蝶并没有拒绝，反而把之前在打下手的秦阳给驱逐到客厅看电影去了。

秦阳坐在客厅里，两女在厨房里一边做晚饭一边小声的聊天，不时的传来几声笑声，等到开饭的时候，两女说说笑笑，竟然已经是非常熟络的样子。

这让秦阳有些吃惊，这女人熟络起来也太快了吧？

这才多久？

一个小时都不到吧，两个人就一副好姐妹的架势了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50601626"  chaptername="第二千一百七十四章  好姐妹">加入书签</a>
</div>
