
　　除了一开始能卖上价外，后面小灵通的价格，可以用白菜价来形容。

　　进入千禧年后，小灵通价格跌得只有几百，甚至可以装固定电话就送了。

　　所以跟小灵通一起降价，这是不现实的。

　　先行者的成本，可要高出小灵通太多了。

　　到了零二年，充一定数量的话费，就能免费获得一部小灵通。

　　从这些数据中可以看出来，小灵通最赚钱的地方，其实并不是它的价格。

　　话费，才是小灵通最赚钱的地方。

　　等到消费者们发现小灵通本身的价值，不值现在这个价格的时候，那就是小灵通爆雷的时候。

　　这种情况下，颜鹤城他们唯一能做的，就是降低小灵通的价格。

　　小灵通的价格越低，其实对先行者的威胁就越小。

　　这一点，不知道颜鹤城自己能不能体会得到。

　　不过就算颜鹤城知道了这一点，他也没有任何的办法。

　　小灵通不降价的话，就意味着卖不出去。

　　这是一个死循环，颜鹤城是解不开的。

　　除非，这一辈的小灵通能够得到技术上的提升。

　　或者说，颜鹤城能够借着小灵通的名头，重新研发一款新的手机出来。

　　这种事情可能性太小，陈江海倒是不怎么担心。

　　……

　　到家的时候，老爸陈立业找了过来，说了回老家的事。

　　老人家想早点回家过年，陈江海完全可以理解这种思乡的心情。

　　“爸，明天我去集团一趟，没什么大事的话，我们就提前回去！”陈江海主动对陈立业说道。

　　现在整个秋海的事务，全都步入了正轨，而且大小项目都有得力的人负责，已经不用陈江海过多地插手了。

　　有了之前的那些部门，秋海已经能够自行的运转了。

　　没有什么事的话，陈江海完全可以提前回陵海准备过年了。

　　听到陈江海这样说，陈立业自然是点头答应了。

　　现在儿子的能耐有多大，陈立业也是清楚的。

　　陈江海手里的企业实在是太多了，很多人都靠着陈江海吃饭。

　　要是不把事情交代好的话，说不定会影响到很多人的饭碗。

　　晚上的时候，林婉秋也跟陈江海说了回老家的事。

　　陈江海笑着问道：“爸妈那边也想回家了？”

　　“没错。”

　　林婉秋点头道，“你爸妈是不是也想早点回家？”

　　陈江海点了点头：“没错，刚才我爸也跟我说了这件事。等明天我去一趟集团，看能不能够一起回去。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋点了点头。

　　那我叫爸妈他们再多等一两天，最好是一家人一起回去。

　　陈江海说：“问题应该不大，叫他们放心好了。”

　　说完这件事后，林婉秋脸上似乎多了一丝为难之色，想说什么又说不出口的样子。

　　陈江海一看林婉秋这个样子，赶紧关切地搂着她的肩膀问道：“怎么了，有什么事吗？”

　　林婉秋犹豫了片刻，最后微微压低声音道：“江海，我爸妈说想让你今年去我家过年。”

　　听到这个要求，陈江海微微一愣。

　　去林家过年，他之前还真的没有想过。

　　不过林建国他们有这种想法，陈江海也是可以理解的。

　　在陈江海发迹之前，林建国他们对陈江海的态度，可不怎么好。

　　更为重要的是，这件事林家村的人都看在眼里。

　　现在陈江海成了全国有名的企业家，慈善家，身份地位可以说是发生了翻天覆地的变化。

　　不少人就在背地里嚼舌根，说林建国他们之前对陈江海不好。

　　正是因为这样，陈江海根本不可能到林家村过节。

　　还有人指责林建国两夫妻，认为他们没有眼光。

　　陈江海这样的一个乘龙佳婿，之前被他们看不起，这下被狠狠的打脸了。

　　林家村的人会这样想，也很正常。

　　陈江海这几年去林家村的次数，确实有点少了。

　　这在外人看来，难免觉得里面会有什么问题。

　　林婉秋要是不说的话，陈江海还没没意识到这个问题。

　　陈江海说到底只是一个普通人，不可能把所有的事都做的很完美。

　　重生回来后，陈江海最关心的就是家人，其他的反而放在了其次。

　　逢年过节，陈江海都是守着家人寸步不离，什么事情都打扰不到他。

　　在陈江海看来，上辈子他欠家人的东西实在是太多了。

　　这一辈子，他要用更多的时间来陪伴家人，弥补上一辈子的遗憾和亏欠。

　　正是因为这样，陈江海每年都会提前回家过年。

　　目的很简单，为了更好的陪着父母。

　　老话说的好，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

　　陪伴父母家人的日子终究是有限的，陈江海很珍惜与父母家人在一起相处的时光。

　　这种情况下，陈江海去林家村拜年的话，最后也就住一个晚上。

　　在林家村的人看来，陈江海待的时间有点短了。

　　联系薛春丽他们之前的作为，有这样的猜想也是很正常的。

　　今天林婉秋这么一说，陈江海也知道自己做的有点不对。

　　不过去林家过年的事，还得跟老爸陈立业说一下才行。

　　去林家村过年的事情，陈江海觉得是没有什么问题的。

　　相信陈江海只要说出来，陈立业他们心里虽然会有些不太乐意，可最后还是会答应。

　　要是不说就直接去的话，那就不止是不高兴那么简单了。

　　陈江海跟着回道：“婉秋，我跟爸妈说一声。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分的高兴。

　　在她看来，陈江海其实完全不用答应这件事。

　　毕竟，她已经是陈家的媳妇了，按照正常的道理而言，自然是要跟着陈江海一起过年的。

　　陈江海要是不去的话，谁也挑不出什么毛病。

　　更何况，林婉秋也知道，父母在陈江海心目中的地位。

　　陈立业他们不答应的话，陈江海肯定是不会去的。

　　老一辈的人，对于过年都是有一种莫名的执着。

　　过年的要求他们也只有一个，那就是一家人团团圆圆的在一起。

　　陈江海如果去林家村过年的话，那就意味着一家人不能团圆了。

　　这种事，林婉秋认为是一定要跟陈立业他们通个气。M.23sk.com

　　不然的话，林婉秋自己也不会同意的。

　　此时的她可是陈家的媳妇，不能一直向着自家人说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十四章 老丈人的希望免费阅读。https://www.23sk.com 