    ‘恭喜宿主完成了三个主线任务，累计获得三个额外奖励！’

    ‘奖励一：宿主可以自选海贼王世界中，任意一种能力，装载在自己的身上，并且没有任何副作用，’

    ‘奖励二：获得爱德华·纽盖特的召唤人偶！’

    ‘奖励三：可保留当前世界，所使用过的三个随机天赋之一。’

    “这三个奖励还算不赖, 尤其是最后这一个，保留天赋的奖励。”

    没有任何犹豫，游铭直接选择了彩色天赋不死之身。

    现在他只要装载上这个天赋，他便真正获得了不死之身。

    并且这个能力，与死亡神力赋予他的，不会死亡的概念完全不同。

    不会死亡是说明了，游铭可以抛弃死亡的概念，哪怕是变成了一具骷髅, 甚至只剩下一个灵魂，他也不会死亡。

    但肉身不一定还会存在。

    然而不死之身，就是单纯的保证自身不会死亡，其中肉体所受到的伤害，也会完全恢复。

    这一点，在海贼世界，已经得到了充分的验证。

    所以游铭选择这个天赋，基本上就是用来取代，破面体质下自带的超速再生。

    虽然超速再生也很不错，但其总会有，不能恢复的地方。

    所以不死之身才是更好的选择。

    除此之外，游铭自选能力这方面，基本上没有太大的需求。

    但他想了想，还是选择了一个，就连自己都会感到头疼的能力。

    那就是伊姆所展现出来的虚化！

    这是类似于神威的力量，但却是其加强版。

    在虚化的同时，还能直接进攻敌人。

    更为主要的是，这个能力免疫一切物理攻击和能量攻击。

    只有对空间造成伤害的力量, 才能命中游铭，否则其他一切攻击，他都可以完全免疫！

    包括心灵宝石的精神操控！

    毕竟双方都不在一个维度空间了，心灵宝石自然也不可能穿透空间，去控制别人。

    所以这个能力，对有的实力提升，也许不算很大，但保命能力绝对一流。

    哪怕他有了不死之身，虚化也可以算是一个双重保险。

    这样一来，就算是死亡亲至，游铭也有把握和她正面刚一波。

    最后，游铭将目光，锁定到了这个召唤人偶身上。

    爱德华·纽盖特这个名字，知道的人也许不是很多。

    但说其他的外号，基本上看过海贼王的就没人不知道了。

    白胡子，世界最强的男人，说的就是他！

    不过在原著里，白胡子的表现, 着实是有点拉胯。

    在御田死了几年后, 都不敢去报仇，然后在顶上战争之时, 也是疾病缠身还被偷袭和背刺。

    更要命的是，明明力量很强，但却因为伤病，屡次用不出来。

    所以白胡子的视觉表现，才会有些拉胯。

    不过真要拼命的话，白胡子一个人，拖着整个马林梵多下水，还是没问题的。

    当时如果不是为了保护他的孩子，估计他早就在还有精力的时候，选择和马林梵多同归于尽了。

    “就让我看看吧，你到底是不是原著里的白胡子！”

    话音落下。

    游铭启动人偶。

    下一秒钟，整个人偶的身体陡然放大！

    原本五米高的天花板，更是被挤压的，没有半点空间！

    白胡子一出现就被迫弯腰，最后干脆盘腿坐在了地上。

    虽然房间内空间很大，但是高度明显差了一些。

    最后经过系统调整，白胡子的身高，被固定在了三米的高度。

    虽然这样还是有些夸张，但好歹看上去，像是一个正常人了。

    “库啦啦啦啦啦，真没想到，老夫竟然还有活过来的一天！

    并且那个系统还真是神奇，竟然能自由调节老夫的身高，然后还不影响实力。

    神奇，真是太神奇了！

    并且这个世界，也是太让人震撼了！”

    “库啦啦啦啦啦！”

    白胡子哈哈大笑。

    来到这个世界的他，已经被系统灌输了，这个世界的知识。

    就跟之前的鬼舞辻无惨一样。

    但也正是因为如此，他才会对这个世界的科技，还有一些其他地方，感到震惊。

    因为他从未想过，自己会有一天，出现在别的世界。

    哪怕召唤自己的人，是亲手将自己杀死的罪魁祸首！

    “白胡子，你那边的记忆，还保留着吗？知道自己是怎么死的吗？”

    “库啦啦啦啦啦！老子当然记得。

    被你开天的一剑，劈成两半的滋味，可是真不好受啊！

    虽然说被强者杀死，我也死而无怨。

    但我还是想知道，我的孩子们，都怎么样了？

    你没有为难他们吧？”

    白胡子笑着问道。

    他知道游铭的性格，当时他在做元帅的时候，就是雷厉风行，但也赏罚分明。

    游铭所针对的，不过都是一些大海贼罢了。

    至于大海贼旗下的人，只要没做什么，太过分的事情，他就只是单纯的，将对方逼入革命军那边。

    若是不愿意加入革命军，那就抱歉了，只能将其送入推进城。

    这就是游铭，一直以来的作风。

    白胡子深知这一点，所以才会有这个问题。

    “当然，直到我回归这个世界的时候，他们都活得好好的。

    不过也有人，在对抗伊姆的战斗中牺牲。

    这是在所难免的，我毕竟不是神仙而是人类，只是实力比你们，稍微强了一点点而已，所以无法顾及到每一个人。”

    说着，游铭还伸出食指和大拇指，稍微比划了那么一下。

    看到这一幕，白胡子愣了一秒，然后哈哈大笑。

    “库啦啦啦啦啦！真是有趣的家伙！”

    就这样。

    两人聊得还算不错，并且在系统的控制之下，白胡子也是彻底成为了游铭的手下。

    虽然他自己并不承认，但实际上他还是跟鬼舞辻无惨一样，对游铭的命令言听计从。

    而白胡子的存在，游铭也没有过多解释，只是说他是自己，从外面招揽而来的强者罢了。

    外加白胡子本身就阅历丰富，身体更是巅峰时期的状态。

    他所展现出来的能力，顿时惊呆了所有人。

    就连鬼舞辻无惨都彻底自卑了。

    “我感觉，我还是彻底当一个女仆比较好。”

    这是无惨的心声。

    而她也是真的打算彻底当一个女仆，再也不过问其他的事情。

