    转眼间，林轩面前摆放着十二道菜。

    林轩二话不说，开动。

    “吧唧吧唧！”

    林轩开始胡吃海塞，反正就是筷子舞动如风。

    什么乱七八糟的，都往自己嘴巴里面塞就是了。

    同时，林轩吃饭的时候，习惯还不太好。

    容易吧唧嘴。

    这也惹得周围的食客纷纷表示不满。

    但是林轩毫不在乎，反正自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    不过，吃着吃着，林轩感觉自己的肚子，似乎永远填不满。

    突然，林轩停下了筷子。

    谢锋看到这一幕，心中一惊，有些不解。

    困在这幻境之中的人，怎么可能停下筷子？一旦吃了他做的菜，那定然是心中饕餮之欲大起，根本不可能停下。

    “这位道友，怎么了？”

    谢锋深吸一口气，随后开口对着林轩询问道。

    “你做的这个菜，实在太难吃了……”

    林轩放下筷子，叹息一声，开口一脸真诚地对着谢锋说道。

    谢锋：……

    这句话，显然伤害不高，但是侮辱性太强了。

    在这个幻境之中，他谢锋没有别的本事，但是说起这做饭的本事，谢锋绝对是当之无愧的王者。

    可是现在，居然被人指着鼻子说“太难吃”！

    侮辱！

    这是赤果果地侮辱。

    “道友，你这话说得，有些过分了！”

    谢锋冷着脸，一张英俊的脸上，横七竖八，写满了都是愤怒。

    林轩看到谢锋这般样子，不由叹息一声。

    林轩自认为在厨艺上有些天分，没想到，今天说了一句实话，居然让这谢锋激动成这样，林轩当真也是感觉无语了。

    想到这里，林轩缓缓起身，打算从根本上解决问题。

    “那我来献丑一波吧！”

    林轩也没有理会谢锋，走到了谢锋的灶台前面，准备动手开始让谢锋看看，什么才是真正的技术。

    “请！”

    谢锋双臂环绕，微微抬头，看着林轩，打算看看这林轩到底能够弄出什么花样。

    林轩随意看了看，发现旁边有着一碗隔夜饭。

    “哗啦啦！”

    林轩将之隔夜饭倒入了大锅之中。

    别的不说，林轩在系统培训了十年，没有一点武力值。

    但是，生活技能，全都达到了满级。

    而林轩最为引以为傲的，便是厨艺。

    这谢锋，想要美食困他在幻境中，他本不拒绝，大不了撑死自己……

    没想到，这谢锋水平实在有限。

    烧出来的饭菜，就是十二道美食，在林轩眼中，也连个屁都算不上。

    林轩决定用自己的厨艺，告诉一下这位谢锋同志——

    爸爸的爸爸，叫爷爷！

    想到这里，林轩屏气凝神，开始自己的炒饭大业。

    轰！

    就在林轩认真的一瞬间。

    无穷大道道韵从体内疯狂流窜而出。

    谢锋瞪大眼睛，感觉呼吸难以抑制。

    “这是什么力量？哪怕就是天道圣人，也断然不可能和这股力量相比！”

    “此人的实力，竟然达到了如此恐怖的境地！”

    一时间，谢锋感觉自己整个人都要疯了。

    不多时，一缕缕香味飘散而出。

    林轩端着一碗蛋炒饭，递到了谢锋的面前。

    “黯然销魂饭，请品尝。”

    林轩微微一笑，开口对着谢锋说道。

    黯然销魂饭？

    谢锋深吸一口气，双手颤颤巍巍，拿起了筷子。

    轻轻夹起了一块，放在口中。

    轰！

    这……这太好吃了！

    谢锋感觉那入口的炒饭，顿时化为了磅礴的灵气，开始不断冲击着自己的肉身。

    “这特么哪里是比厨艺，简直就是比谁境界高！这一顿饭，该死，我竟然消化不了！”

    谢锋体内力量轰然爆炸，庞大的灵气，开始不断向着肉身周围冲击。

    顷刻间，谢锋双眼泛白，直接倒在了地上。

    “谢锋，你怎么了？”

    林轩大惊失色。

    什么情况？

    碰瓷啊？

    不是说好的幻境么？

    轰隆隆！

    这一重幻境的BOSS，因为吃了林轩的蛋炒饭，活生生给撑死了。

    幻境轰然崩塌。

    林轩感觉眼前景色再度变幻。

    回到了南极长生宫之中。

    “又闯过去了？这厮，到底是什么来头？”

    南极长生大帝一声尖叫。

    脸色煞白无比。

    这十重长生幻境，乃是他一身修为所化。

    虽然他不过就是天道圣人南极仙翁的一具恶尸罢了，但是，他依旧是有着三尸准圣的实力。

    在他布下的十重幻境之下，即便是圣人，想要摆脱，也并非易事。

    但是面前这个男人，这才进去多长时间？

    南极仙翁和南极长生大帝，顿时石化在了原地。

    “这才过了两重啊？加油！加油！”

    林轩深吸一口气，开始给自己打气。

    一重是色，一重是口腹之欲，那么接下来呢？

    不得不说，闯过了前两重的林轩，顿时感觉自己有些飘了……

    他甚至有些期待，接下来几重，还有什么考验……

    林轩脚步一踏。

    跳入了跳房子的第三格。

    半晌，没有什么反应。

    林轩疑惑不解。

    林轩再次抬起脚，迈入了跳房子的第四格。

    还是没有什么反应。

    第五格，第六格，第七格……

    林轩一口气走完了。

    周围的景色，依旧是没有什么变化。

    林轩依旧是在南极长生宫之中。

    林轩心中满是疑惑，开口对着南极长生大帝说道：

    “那个……长生大帝，你这个幻境，是不是长时间没有保养了……后面好像没用了！”

    尽管林轩心中疑惑，但是一想到自己似乎不用再担惊受怕了，还是有点小开心的。

    南极仙翁急忙对着南极长生大帝问道：

    “怎么回事？道友，你的十重幻境，怎么没用了？”

    南极长生大帝脸色铁青，周身准圣之力运转，良久，长生大帝深吸一口气，脸色凝重地看了林轩一眼，开口说道：

    “这厮，把我的幻境给活生生弄死了！”

    弄死了？

    林轩听到这话，也不由吓了一跳。

    怎么弄死了？

    他不过记得在幻境之中，那谢锋吃了一口他的炒饭，然后死了……他怎么会知道，这件事造成了整个幻境的瘫痪？

    “咳咳，饭可以乱吃，话不可以乱讲，长生大帝，不管怎么说，这一次，还是我赢了！”

    林轩据理力争！

    这几个老头想方设法害他，他好不容易闯过来，可万万不能退让。

    “你……”

    “你……”

    “噗！”

    南极长生大帝指着林轩，颤颤巍巍，满脸通红，随后口中猛然吐出一口鲜血。

    可怜的老头，直接被林轩给气得吐血了。

    就在此时，那契约法旨光芒运转，无量神光而动。

    “道友！”

    南极仙翁一声惊呼。

    “林轩！&%￥#@%……”

    南极长生大帝顿时感觉一阵天道法则，开始不断撕扯自己的肉身。

    砰！

    南极长生大帝肉身溃烂，随后一道元神，向着南极长生宫之外而去……

