
皇子府公主府在四年前建好，尚未成年的皇子公主们住在宫里，宫外的府邸得派人守着。这个蔡公公，是乔皇后特意挑出来放在二皇子府的内侍总管。

事实证明，乔皇后看人的眼光实在不算高明。

蔡公公生性贪财，私下早就被孟贵妃的人买通了。二皇子府里的大小事情都瞒不过孟贵妃母子。

前世大皇子和李景都死得早，所以蔡公公还没来得及做出什么背弃主子的事情。最多就是往外传些消息罢了。

后来，孟云萝也死了。二皇子府没了主子。蔡公公胆大包天，竟连皇子府里的东西都敢往外倒腾弄银子，惊动了内务府。

陆明玉当时已是陆皇后了。出于某种难以言喻的愧疚，她亲自出手调查此事，令人将蔡公公杖毙。

这些事，她也对着“牛角长弓”念叨过。

李景显然领会到了陆明玉这一眼的含意，回了个眼神。

想红烧还是想清蒸，且随意。

身为皇子，想出手对付朝臣不是易事。整治发落一个内侍，却是易如反掌.。

陆明玉收回目光，看向蔡公公：“蔡公公在府中几年了？”

蔡公公弯着腰，殷勤答道：“回皇子妃娘娘，四年前皇子府建成，奴才就被皇后娘娘挑中来了府里。承蒙皇后娘娘和二皇子殿下信任，奴才一直做着二皇子府总管。”

陆明玉似笑非笑地扯了扯嘴角：“蔡公公这是在告诉我，你是母后的人，有母后做靠山。我奈何你不得了？”

蔡公公：“……”

这下马威，来得猝不及防。

蔡公公能被乔皇后相中，自然有些过人之处。立刻跪了下来，慷慨激昂的表露忠心：“奴才以前效忠皇后娘娘和殿下，如今皇子妃娘娘过了门，奴才自是什么都听皇子妃娘娘的，赴汤蹈火也在所不辞。”

陆明玉冷不丁地问了一句：“如果母后令你将府中的事情一一禀报，你要怎么做？”

蔡公公：“……”

这位新过门的二皇子妃，实在是霸道厉害。

蔡公公原本还有些“称量”主子的意思，现在额上的冷汗都下来了，打起全部小心应道：“奴才是殿下和皇子妃娘娘的人，什么都听主子的。皇后娘娘问奴才的话，主子想让皇后娘娘知道的事，奴才便说。主子不想人知道的，打死奴才，奴才也半个字都不说。”

就凭着此时的应对，就能看出蔡公公是何等伶俐，怪不得能入乔皇后的眼。

陆明玉神色未动，继续问道：“如果有人许你重金，让你将府中的消息传些出去。你会如何应对？”

蔡公公想也不想地应道：“奴才绝不会做出背主弃义之事！否则，就让奴才被天打雷劈千刀万剐！”

一脸的忠心诚恳和真挚，看不出半点作伪。

李景看得反胃，面上不露声色，目光落在陆明玉的脸上。

还是看他的皇子妃大展威风比较有趣。

果然，陆明玉扯出一抹冷然的笑意，缓缓说道：“四年前，你被母后挑中，做了二皇子府内侍总管。殿下没有离宫，皇子府里没有主子。你这个内侍总管，在府中说一不二，威风得很。”

“可惜，府里没有主子，内务府拨的用度有限。你想从中刮油水，也不是易事。”

“忍了两年，你终于等来了一个好机会。一个姓郭的内侍找上了你，送了你一座三进的宅子。宅子里有丫鬟仆妇，有美貌的良家女子，还有一个壮实活泼的男童。忽然间，院子，妻子，儿子，你都有了。”

“你白日在府中当差，得了空闲就换了衣服去宅子里，做富贵老爷，娇妻稚子在怀，这等滋味很美妙吧！”

……

在听到第三句的时候，蔡公公的脸色就不对了。

再到后来，蔡公公额上冷汗如瀑，心中骇然无比。

这件事做得十分隐蔽。他每次都是易容装扮，才会前去。他口风很紧，没告诉任何人。二皇子妃娘娘怎么会知道？

陆明玉明亮锐利的目光盯着面色如土的蔡公公：“那位郭公公，是谁的人？”

蔡公公被盯得心底发寒，下意识地张口就要否认：“皇子妃娘一定是误会了，奴才没什么私宅，也不认识什么郭公公。一定是有小人，想抹黑奴才……”

“陆乙，”陆明玉冷然一声，身高力壮肤色黝黑的陆乙从门口走了进来：“你领十个人，立刻出府，去一趟平安坊杨树胡同，找到第三户人家，将里面所有人都带过来，和蔡公公当面对质。”

陆已沉声领命。

蔡公公全身一震，像被剥了皮抽了筋，跪倒在地上：“皇子妃娘娘饶命！奴才一时鬼迷心窍，做了错事。可奴才从没做过背主的事，这两年里，也没传过什么要紧消息。求皇子妃娘娘饶命啊！”

一众管事，都被眼前一幕惊住了。

他们早料到新过门的二皇子妃会来个下马威。

可怎么也没料到，二皇子妃没有先捏软柿子，而是先锤爆了最难缠的蔡公公。换了别的新媳妇，便是知道婆婆派来的人有问题，也不会这么快挑明。

发落一个蔡公公，算不得大事。可一旦传到宫中，皇后娘娘会怎么想？其余众人又会怎么看？

一直未曾出声的李景，俊脸也沉了下来，目中闪着怒火：“来人，将这个吃里扒外的狗奴才拖出去，重打三十板子。”

左统领应了一声，领着两个壮实的亲兵，将死狗一样的蔡公公拖了出去。

蔡公公不敢挣扎，只高声哭喊求饶：“殿下饶命啊！奴才一时昏头，被人蒙蔽，可奴才只是贪财，对不起殿下的事，奴才一样也没做啊！看在皇后娘娘的份上，求殿下饶了奴才一条狗命……”

“皇子妃娘娘，饶命啊！奴才死不足惜，若是因此和皇后娘娘生了误会该如何是好啊……”

好一个死心不息的蔡公公。

都这等时候了，还不忘挑唆。

陆明玉冷然扯起嘴角，看着李景：“三十板子太少了，打六十板子吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68024260"  chaptername="第一百七十一章  忠奸">加入书签</a>
</div>
