    先天宫鹿长老这一刻彻底绝望。

    方才一番变化，大大超出他的认知。

    实在不是他少见多怪，而是此前从未有人见过“魂”字天书、血神珠、扶桑树心这么多顶尖至宝凑在一起，所以便也难以估量，会有怎样的结果。

    鹿剑在这一刻，笃定是其他几大圣地联合起来，要与自家先天宫为难。

    他心中焦虑不已，可是却无力应对，只能干着急。

    在陈洛阳法仪影响下，鹿剑更精神恍惚，念头迟滞，使其更难冷静，心绪越发焦躁不安。

    陈洛阳将这位先天宫长老拎了起来，然后带着对方，悄无声息跟在谢不休身后。

    他心中也略微松一口气。

    血神珠仿冒血肉筋骨，扶桑树心起替身之效，“魂”字天书处理神魂问题。

    多管齐下，该可瞒过先天宫的守山大阵和大部分人的耳目。

    纵使先天宫强者精于卜算推演，想要察觉也难。

    还好鹿剑的修为不算顶尖，否则倒是不易炮制对方。

    不过眼下还远不是放松的时候，接下来要走一步看一步了。

    陈洛阳站在山岗上，望着远方谢不休化身而成的鹿剑，同随从车架汇合，然后重新整装上路。

    他微微凝神，心念沟通“魂”字天书，自己神魂仿佛也为之分化，多出一个视角。

    属于谢不休的视角。

    先天宫“鹿长老”，接下来便一路轻车简从，前往先天宫。

    低调，秘密。

    还没到先天宫山门外围，便有宫中人来接应，安排“鹿剑”一个人，悄悄潜入先天宫。

    陈洛阳见状，便又多松一口气。

    果然如预期一样，鹿剑返回先天宫是秘密行事，宫中自有其他人接应，秘密通过先天万象大阵，本就想瞒过旁的一些人耳目。

    如此一来，双重保护下，谢不休就更不可能露馅了。

    至少，外围这一关，没有危险。

    倒是接下来，将迎来真正困难的第一个考验。

    谢不休跟着接应他的先天宫弟子，悄然进入宫内，然后来到一间偏殿内。

    殿中，已经有另一个老者，坐在里面。

    老者身材颀长，衣着古朴，面容儒雅，但是带着几分病色。

    此老，无需鹿剑介绍，陈洛阳和谢不休也认识。

    先天宫巽风长老，乐正博。

    红尘皆知，先天宫有内外各八大长老。

    外部八大长老分别镇守八方，形同一方大员，处理各地事务，地位同古神教的分舵护法相仿。

    先天宫不似古神教一般几乎独立成国，领地辽阔。

    先天宫平时有几分半隐世的意思，地处南楚皇朝境内，相对其他圣地较为低调。

    但在宫外，自有诸多产业，同时也要和南楚皇朝乃至于其他势力打交道。

    鹿剑他们这些镇守于外的八方长老，便负责这些。

    因此除了修为实力，还都需要不俗的管理水平，兼且长袖善舞。

    两方面能力之间要谋求平衡，所以鹿剑这样破格提拔者，不算罕见。

    而宫内八大长老，则地位更高，分别以乾天、坤地、巽风、震雷、坎水、离火、艮山、兑泽为号。

    某种程度上，有些类似古神教的神魔联会，或者说四殿中枢同元老阁的结合。

    先天宫当代宫主，修为实力距离众位红尘巨头差了一线，而天机先生又常年不回先天宫，带来一个很现实的问题，便是先天宫的长老会，权势相较于其他圣地的元老更大。

    宫主同宫内八大长老之间，存在一定程度的制衡。

    虽然宫主仍具有首屈一指的权威，可是难以像古神教教主江懿、楚皇、秦帝、血河老祖等人那般一言九鼎。

    此刻谢不休见到的乐正博，便是宫内八大长老之一的巽风长老。

    按照陈洛阳先前查阅鹿剑的生平经历可知，对方正是鹿剑的老上司。

    鹿剑能一路走到今天，乐正博的提拔和支持，至关重要。

    他也是乐正博的铁杆心腹。

    眼下殿中只有他们两个，谢不休应该如何跟对方打招呼，成了一个问题。

    不过他所化身而成的“鹿剑”，动作很自然的直接向乐正博跪拜：“拜见乐翁。”

    虽然宫内八大长老的地位高于宫外八大镇守长老，但双方见礼，绝不至于到如此地步。

    只是鹿剑同乐正博关系特殊，才会如此。

    先天宫外一处山谷里，陈洛阳微笑看着鹿剑。

    对方满脸抗拒和无奈。

    刚才那句“拜见乐翁”就是出自他的口，与谢不休几乎同时间张嘴出声。

    陈洛阳面前的他身体僵硬无法动作，先天宫里的谢不休却完美重现了他每次拜见乐正博时的模样。

    先前陈洛阳说他鹿剑一定会帮忙，此刻他终于相信，对方所言非虚。

    当真是不管他愿意还是不愿意，这个忙都非帮不可，而且想故意捣乱都不行，他此刻做什么说什么根本身不由己。

    而在先天宫里，那座隐蔽的偏殿中，谢不休面前的乐正博不等他真正拜倒，就伸手凌空一扶。

    “都是老人家了，不必这么多礼，你是念旧知恩的人，老夫素来知道。”乐正博言道。

    他面前的“鹿剑”答道：“属下能有今日，全多亏乐翁和游翁提拔。”

    乐正博言道：“先下去休息，时间就在这几日。”

    “鹿剑”答道：“是，乐翁。”

    说罢，便即告退出了偏殿，立马有弟子迎上来，带着他去住处休息。

    都是特意布置过的地方，隐蔽而幽静。

    谢不休扮做的“鹿剑”，哪怕到了自己独处的时候，也不敢有丝毫大意，唯恐有人在暗中监视，被人发现破绽。

    不过相对而言，他心中多少也松一口气。

    第一个考验，看来是通过了。

    乐正博乃武圣之境，又是鹿剑的老恩主，能瞒过对方耳目，那其他大部分人，就都不用担心了。

    这都要多亏真正的鹿长老相助，让他应对得体。

    乐正博没有特别起疑，专门去试探的情况下，谢不休过关就没什么风险。

    也是多亏扶桑树心、“魂”字天书等宝物实在神妙。

    谢不休和鹿剑之间建立起的联系，就在先天万象大阵和乐正博眼皮子底下维系来往，但最终成功将对方瞒了过去。

    谢不休在静室中，走来走去，显得隐隐有些焦虑。

    这不是他自己的习惯，而是鹿剑的习惯。

    当着其他人的面，鹿长老总是尽可能表现出一副沉稳冷静的模样。

    但只有自己独处时，如果心里有事，他其实不是很能耐得住性子。

    静坐不是他风格，来回走动，边走动边思考，反而能让他思维更灵动，久而久之也就成了习惯。

    谢不休现在，完全沉浸在自己的角色中了。

    毕竟身处虎穴中的是他而不是陈洛阳。

    一旦身份穿帮，先天宫里大把人有能力一巴掌拍死他，个别人甚至都不用动巴掌就可以弄死他。

    至于说索性投敌坦白从宽这种事情，谢某人还是做不出来的。

    更何况，自家那位神通广大的副教主把鹿剑能炮制成这样，双方建立如此奇妙的联系，谢不休也担心自己刚有投敌的动作，某位姓陈的副教主就能隔空了断他性命，让他说不了话。

    左右为难下，小谢同志也唯有充分发挥自己主观能动性，认真干好眼下这份工作。

    他现在只希望，知道太过秘密的自己事后不至于被陈洛阳灭口……

    “做得不错。”

    这时，谢不休脑海中响起陈洛阳的声音。

    他微微集中精神，感觉自己的念头意识，像是一分为二。

    一部分还在扮做鹿剑模样的躯壳里来回走动，另外一部分则仿佛到了一片闪动光亮的莫名虚幻空间里。

    在这里，他能看见一页书卷残章，在半空里闪动光辉。

    光辉笼罩下，谢不休发现自己恢复原本的模样。

    而面前还有陈洛阳，和一棵树。

    那树像是传说中的扶桑神树。

    树干表面扭曲，隐隐浮现一张人的面孔。

    那是鹿剑的面孔，双目紧闭，无知无觉。

    “能为教主您效劳，是属下的福分，只是唯恐办事不利，会耽误您的大计。”谢不休满脸堆笑，讨好的说道。

    陈洛阳语气淡然：“我相信自己的眼光，你信吗？”

    谢不休嘴里发苦，只能干笑着说道：“谢陈教主抬爱，您说能行，那就一定能行，属下定当竭尽全力，鞠躬尽瘁。”

    “我御下的首要原则，便是有功则赏，有过则罚。”陈洛阳言道：“用心办事的人，我从不会亏待。”

    他悠然抬头看向那页闪动光辉的“魂”字天书。

    谢不休心中一动，发现自己似乎能从那页虚幻的天书里，体味不少道理，只是一切像是雾里看花，一时间看不真切。

    因此也就越发心痒难耐。

    这样的奖励，可是独立于古神教和神魔宫之外了。

    实在是难得的机缘。

    就是不知道自己有没有命享福……

    谢不休心里有些悲观的苦笑，但还是连忙大声向陈洛阳谢恩：“谢教主赏赐，属下一定尽心竭力。”

    陈洛阳点头：“我只看结果。”

    谢不休精神微微恍惚，意识念头重新合一，归于现实的躯壳内。

    他平复心境，老老实实在先天宫中等待。

    两天后，一日正午，有人赶来通知他。

    “鹿长老请随弟子来，宫中大会即将召开。”

