此言一出，那顾家老祖，顿时暗叫要遭。

    “是吗？你们顾家人多势众，以为就可以奈何得了简某了吗？”

    简波的‘杀手分身’冷冷回击的同时，只见四道身影，便出现在了简波两侧。

    四个元婴强者，身上的庞大气势，随即迸发了出来，一个六阶，一个四阶，一个二阶。

    当然是改装易容的卫强、皇甫玖琪、卫波三人。

    这场景不但让顾家的人，震撼不已，连场上的众人也都纷纷咂舌。

    先不说卫强六阶的境界，单单是简波的‘杀手分身’和江珊两人，散发出的元婴后期修者气息，已经让人不敢直视了。

    这是何等的一股势力？足以横扫南鲛岛附近海域，任何一家强大势力，即便是几家联手都不一定能讨打好处。

    震惊的还有卫紫琼、北冥飞烟等一众修者，北冥飞烟几人，虽然知道有江珊的存在，但是父亲、母亲、女儿的出现，还是出乎了她们的预料。

    此时那顾家老祖，都不禁倒吸一口凉气。

    一股强烈的恐惧之感，顿时油然而生，眼前的简波绝对有将自己击杀的实力，这一点已经无需质疑了。

    “啪！”

    一股气势迸发而出，直接将那名叫板，简波的顾家修者击翻在地，嘴角溢出了鲜血。

    “顾家的事情何时轮到你来插嘴！”出手的正是顾家老祖，同时怒声呵斥一番。

    简波此时显现出这般强大的实力，顾家老祖那里还敢继续叫板，因此这才急忙呵斥，顾家出言不逊之人，要不然冲突一起那后果可就是不堪设想了。

    随即顾家老祖便急忙说道：“简道友息怒，这些晚辈不懂事而已，眼下魔族大军将至，我们万万不能在此自相残杀，如此岂不是白白便宜了魔族？”

    这顾家老祖不愧是老狐狸一只，刚刚他们向卫家发难，完全不顾及即将来袭的魔族，此时见实力上落了下风，这便拿出此事来做文章。

    但是这却是一个十分有效的方法，顾家老祖既然说出了此话，简波就不好在过于追究此事了，不然会给人留下不顾全大局的印象。

    “哼，顾道友知道此事就好，若不是简某现身，估计你们顾家还会继续咄咄逼人，不惜与卫家翻脸吧？”

    “怎会如此？老夫只不过稍稍晚来了片刻而已，想不到会发生这种事情，待老夫回去之后，一定好好管教家族之人，该惩治的一定严加惩治。”

    三言两语，顾家老祖变化事情推个一干二净，这让简波很是无奈。

    看来今天是不能明目张胆的对顾家出手了，简波可不想在外留下一个仗势欺人的印象。

    “如此甚好，简某同样不希望有人不战而逃，若是被简某发现，就别怪简某不留情面了。”

    简波这句话，虽然是说给顾家之人听的，但对于场上的一个修者，同样有不小的威慑。

    打发了这顾家老祖之后，简波的‘杀手分身’遁光一闪，再次消失在了原地。

    剩下的事情，便交由卫紫琼去处理了，以此女的冰雪聪明，驾驭剩下的这些修者应该不难。

    更何况此时有简波这个靠山，在背后撑腰。

    夜晚时分，卫紫琼的房间之中。

    “姐姐，你今日押上自己和卫家的基业也就罢了，何必又捎带上我呢？”北冥飞烟一脸的不悦的询问道。

    闻言，卫紫琼反而是狡黠的一笑道：“好妹妹，姐姐这是给你创造机会阿，这不正是你一直想要的吗？”

    “姐姐，你……”卫紫琼这么一说，北冥飞烟顿时露出，一副羞涩的表情，欲言又止。

    “真是个傻丫头，今日姐姐是被顾家之人，逼得无计可施，这才说出了这等话语，不过这都要怪简波，若是他肯早点显现出这般实力，我有何须如此？”

    “可是你知道，他已经隐匿在后面了啊？”

    “之前我们一直没有摸清楚，他的实力底细，怎么能知道，他敌不敌的过，顾家以及他的爪牙呢？”

    “可万一简兄真的将那韦鹰击杀了，我们该怎么办？”

    卫紫琼此却眼珠微微一转道：“他若是真有那般实力，我们两个弱女子，只能任凭发落了，还能怎样？”

    “可简波不是这样的人啊？我想他不会做出，趁人之危的事情。”

    “反正誓约我已经说出，到时候要不要履行誓约就看他了，反正我是无所谓了。”

    “至于你……就看你自己的意思了，到时候你可以宁死不从，谁也奈何不了你啊。”

    “这……”

    不得不说，若是论起心机，北冥飞烟则完全不是卫紫琼的对手。

    ……

    顾家议事大厅之内，数名元婴修者齐聚一堂，除了顾家的几名元婴修者之外，还有云家的几人。

    此时大厅内人人脸色凝重，沉默不语。

    许久之后，顾家家主开口询问道：“老祖，我们今后该怎么办？”

    “是啊，简波现在有这般，恐怖的实力，我们两家可都是和卫家有过节，万一他不顾一切，替卫家向我们报复，那可真是麻烦大了。”

    “稍安勿躁，他要是真的存心现在就报复我们，今天白天就可以动手了。”顾家老祖阴沉的说道。

    “可是简波的出现，弄的我们两家，人心惶惶，始终不是办法，要不我们就……”

    “唉！云道友，此事万万不可！”

    “我们惹不起，难道躲起来也不行吗？”云家家主无奈的说道。

    “云道友，西元海就这么大的地方，你以为能躲过，元婴后期修者的搜索吗？”

    “你现在逃走，岂不是给了他正当的借口，可以将你们云家赶尽杀绝？”

    听顾家老祖这么一说，云家家主顿时倒吸一口凉气。

    “哎！我是急糊涂了。”

    “再说了，以他现在的实力，说不定早就在暗中监视我们了，还会让你轻松的逃走？”

    “不会吧？此人真有这般奸诈？”

    “他在元丹期之时，躲过“玄门秘境”千人追杀，又岂会是寻常之辈？”

    “左也不成，右也不成？顾道友你倒是说说办法啊？”

    云家家族此时，完全乱了方寸，惹上这么一个大敌，无论任何一个家族，都不可能等闲视之。

    “以老夫看来，我们不妨静观其变，按照卫紫琼所言，是用此人来对付那韦鹰，我们就等等看。”

    “老祖的意思是看看此人，到底能不能对付得了那韦鹰？”此时，顾家家主忽然插话说道。

    “不错，若他真是战胜了，那么就是我们在反击的时候，便一鼓作气，直接反攻回到东鲛岛。”

    “我们两家人暂时抱团，料想那简波想要动我们，也要掂量掂量。”

    “可他万一不敌韦鹰怎么办？”

    “若不敌，那简波到时候，就更没有心思来对付我们了，估计那韦鹰会咬着他不放，我们仍旧趁机离开此地，在寻找其它栖身之处便是。”

    “如此看来，顾道友的计划，可算是两全其美了。”

    “不过这件事情，你们回去之后都告诫族里人，这段时间安分一些。”

    “另外等魔族大军到来之后，该迎战还是要迎战的，不然还会被对方有机可乘。”

    “是……老祖……”

    “好吧，我回去之后便传令下去。”