    　　

    　　只不过金无敌的事情倒是不知道，他是被家主派出去执行秘密任务的，消息自然不是那么灵通，所有的消息都来自于赵家，也没有其他的消息渠道。

    　　

    　　这时候祝老大听到祝伯，也就是祝老二说林逸的小弟将金无敌打死了顿时有些惊讶：“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　祝老二也不隐瞒，将之前发生的事情，全部都告诉了祝老大，包括皮家之前放出的一些消息，也告诉了他，祝老大听后不由得陷入了沉思：“这林逸，这么厉害？是了……这小子的确不太简单，只是他那个小弟有些古怪啊，要不，我去试探他一下？”

    　　

    　　“万万不可！”祝老二吓了一跳，连忙阻止道：“大哥，隐藏皮家是什么世家？虽然外家修炼世家，但是论综合实力，是要比我们隐藏赵家要强一些的，人家有天阶高手，但是我们家还没有，我们赵家自从老祖宗去了那个地方之后，就没了消息，老家主卡在地阶后期巅峰实力上多年没有进境，算是隐藏世家中最弱的一个了，我们可不能当这个出头鸟啊！”

    　　

    　　“是啊，祝老，这事儿得从长计议！”赵奇兵也不希望祝老大现在就去试探什么林逸的小弟，不是有雨家呢么？让他们去呗，赵奇兵好容易身边有个地阶高手了，还没能带出去拉风的装逼一下，要是被林逸的小弟打死了，那就亏大了！

    　　

    　　赵奇兵这人也是有他的计较的，他的终极目的，是做赵家的家主，但是从目前看来，他还是太势单力薄了一些，身边没有助臂，这和赵家的嫡系子弟没有任何竞争的优势！

    　　

    　　这是其一，其二则是，赵奇兵想要成为家主的继承人，必须要得到目前赵家老爷子的认可才行，老爷子不点头，即使是赵光印点头了也没有用！

    　　

    　　但是老爷子从来就对他这个私生子不看好，当然，也是因为赵奇兵一直碌碌无为，没有给赵家做出什么杰出的贡献来，要是赵奇兵能在世俗界做出一番事业，那么让老爷子认可他，让他进入赵家的核心子弟行列也不是什么难事儿！

    　　

    　　而现在，祝伯对赵奇兵已经死心塌地，赵奇兵是个会笼络人的人，经常给予手下一些好处，所以赵奇兵相信，只要自己努力，加上祝伯的帮忙，让祝老大倒向自己这边，也不是什么难事儿！

    　　

    　　“可是……小弟，你一身的实力居然被弄成了这个样子……”祝老大有些惋惜的看着祝老二。

    　　

    　　“祝老放心，小弟已经让药王去寻找可以治愈祝伯伤势的药物了！”赵奇兵这个时候，就开始笼络人心了：“据说有一种丹药叫做通络丹，可以修复修炼者身体上受损的经脉，只要服用了，就可以让祝伯恢复实力！”

    　　

    　　“兵少，您是少家主的公子，那也是我的主子，以后你就叫我祝老大就行了，不用叫什么祝老！”祝老大对赵奇兵点了点头，欣慰道：“兵少有心了，通络丹我也听说过，不过那是十分罕见的东西，而且无比珍贵，一般人是难以弄到的，老家主那里或许有几枚，但是不可能给我们这样的普通人服用……”

    　　

    　　“好，既然祝老这么说，那我也不矫情，名字本就是一个称呼而已，我就叫你祝老大，叫祝伯祝老二了！”赵奇兵点了点头，也是与祝家两兄弟拉近了距离：“祝老大你放心，有机会，我会向爷爷讨要这种丹药，为祝老二疗伤的！只要我在这里为赵家做了贡献，爷爷想奖励我的时候，我会第一时间提出这件事情来！”

    　　

    　　“如此一来，多谢兵少了！”祝老大有些感动，无论赵奇兵说的能不能实现，但是他既然这么说了，就代表了他的诚意，觉得自己的小弟跟着兵少，倒是不能吃亏。

    　　

    　　“多谢兵少！”祝老二也是一样很感动，之前赵奇兵虽然说过要给他寻找一些天材地宝治疗伤势，但是却没有说过要和老家主讨要通络丹这种极品丹药，如果真的能够要来通络丹，那祝老二恢复以前的实力也不是什么问题！

    　　

    　　“哈哈，谢什么？你是跟我做事受伤的，我怎么能亏待你？”赵奇兵摆了摆手道：“林逸这家伙，我们终究要报仇的，但是暂时先隐忍一下也没什么，看看情况再说！”

    　　

    　　众人纷纷点头表示赞同。

    　　

    　　而祝老大来这里见了祝老二后，也没呆多久，就起身准备离开了，他还有其他的任务要做，这一次来只是看一看祝老二而已。

    　　

    　　古墓中，郁小可将最后一块拼图放在了应有的位置上面，发出了咔哒一声脆响，石门的机关终于开启了！随着一阵阵的机关运行的声音，石门的四周也出现了轻微的震颤，接下来是轰隆隆的几声巨响过后，就没了动静。

    　　

    　　“好了，机关应该已经开启了！”郁小可确定了石门后面不再有其他声音之后，才开口说道。

    　　

    　　老黑深吸了一口气，轻轻的推动了石门，石门似乎没有任何阻力的缓缓而开，眼前，出现了一条狭长的通道，没有之前的通道那么宽广，也没有之前的通道两侧那么平整的石壁，这里的石壁凸凹不平，一切都显得和之前有些格格不入，这里的做工，简直可以用粗制滥造来形容！

    　　

    　　“这里怎么这么破？不会弄错了吧？”雨老看着石门后面的景象，不由得疑惑道。

    　　

    　　“应该没有错了，这绝对不是死门。”郁小可却是肯定的说道：“死门和棺木存放的主墓室相连通，也是整个古墓中最重要的地方，不可能修建的如此残破简易，所以说，这里应该只是一条可以出去的通道口而已，既然是出口，那么就和主墓室没有关系了，修建的建议粗糙一些，也是无可厚非！”

    　　

    　　“原来如此，那就快走吧！”雨老点了点头，他已经有些迫不及待了，只不过迈步的同时，却是别有深意的看了林逸一眼！

    　　

    　　经过了这几天的修炼恢复，雨老的伤势已经好了七七八八……<!---->

