    我镇定的看着苏坚，想起苏含刚才那无比轻松的表现，苏含的胎煞，应该是已经解决了，而不是因为做了两天法事的效果。

    这就很有意思了，这个邪术的施术者是苍龙，能够悄无声息的解除胎煞的也非苍龙莫属。

    也就是说，这个苏坚已经联系了苍龙，他们之间已经达成了某种默契，苍龙不会再对苏含下手了。

    而苏坚说的关于他的胰腺癌的事情，十有八九是苍龙已经给了他续命的承诺。

    也怪不得苏坚知道我现在讲不出话，直接递给了我一个平板电脑。

    在他看来，我远不如苍龙，我不但没有能力帮助苏含永久的解决掉胎煞，甚至连自己都被弄哑了。

    商人的逐利心理在苏坚的身上体现的淋漓尽致，爷爷对他的恩情，在利益面前，完全可以抛之脑后。

    在他看来，我已经没有任何利用的价值了，就应该被丢弃。

    “你是聪明人，你所想的都对。”苏坚突如其来的一句话让我无奈的笑了笑。

    我在平板上打出了一行字：“苏坚，和苍龙合作，没有好下场。”

    苏坚呵呵一笑说道：“就算不和他合作，我也不会有好下场，不过你放心，我不会让你和李曼一样，因为苍龙说了，他要在专业领域上让你臣服。”

    “你也没有这个实力动我，看在苏含的面子上，我不会把你怎么样，如果让我发现你对我有小动作，你的下场会比李曼惨十倍。”

    我快速打出一行字，直接把平板丢在了他身上，彻底撕破了脸皮，站起身朝着外面走去。

    苏坚看完字，呵呵一笑说道：“我不想让含含知道这件事情，你是聪明人，应该知道怎么做。”

    我抬了抬手，示意明白，苏含是我的朋友，我自然也不会让她陷入迷茫和尔虞我诈的阴谋中，这对她来说不公平。

    苏坚的突然转变，让我有些始料未及，不过我和苏坚之间并没有什么个人恩怨，摊牌了大不了他走他的阳关道，我走我的独木桥。

    商人逐利，这无可厚非，可况苍龙还承诺了给他续命。

    续命这种事情，八成都是骗人的，不过马已出走，在他已经彻底不再认可我的情况下，我也没法让他回头。

    走到门口，乘龙疑惑的看着情绪有些不对的我，问道：“哥，你怎么了？是不是那个人又威胁你了？”

    我笑着摇了摇头，把情绪收了起来，对着乘龙招了招手，然后打开了房门。

    苏含此时正在洗澡，浴室里的水流声不绝于耳，还伴随着苏含欢快的歌声，看来她是真的舒服很多了。

    在房间里面等了一会儿，苏含穿着睡衣走了出来，一边擦头发一边说道：“死十三，你真厉害，让我这么舒服。”

    “啊……”我笑着啊了一声，示意她坐下来。

    苏含赶紧坐在了沙发上，我抓起她的手腕，给她把脉。

    确定已经没有鬼胎的胎像之后，我这才松了一口气，然后拿起手机，给她打了一句话：“你的胎煞已经根除了，我和小龙今晚就回去。”

    看到这句话，苏含一愣，然后赶紧说道：“不能吧？不是还有一天么？你不会看错了吧？”

    “没错，彻底根除了，你腹部的纹路应该也完全消失了吧？”

    苏含点了点头：“是消失了，可是你不说说要三天法事再封印胎煞吗？”

    “我没有想到这个胎煞这么容易解，之前是我太过谨慎了。”

    苏含抬头看着我，眼神之中似乎有些不舍，嘴里问道：“要不再住一晚上吧？现在已经很晚了。”

    我笑着摇了摇头，拒绝了苏含的好意。

    “是不是我爸和你说了什么？”苏含下意识的问道。

    我依旧笑着摇头，打出一行字：“他只是询问了一下情况。”

    苏含默默的点了点头，最后确认道：“一定要现在走吗？”

    “棺材铺还有事儿，就不多做停留了。”

    苏含看到这句话，这才点了点头，拿出手机说道：“我帮你安排一辆车。”

    我点了点头，也没拒绝。

    “含含。”苏坚走了进来说道：“车我已经安排好了，小武会亲自送十三他们回去，十三，既然你有事，我就不多留你了，以后有时间多来市里，我非常喜欢你。”

    我转头看着苏坚，他的笑容很真诚，看不出来丝毫的做作。

    我笑了笑，对着苏坚抱了抱拳，表示‘感谢’。

    “我送你。”苏含赶紧说着往外走，苏坚开口说道：“含含，你初愈，好好休息，我去送就行。”

    我转头看着苏含点了点头，示意她止步。

    苏含叹了口气说道：“好，那你能说话了之后，记得给我打电话。”

    我点头挥手，带着乘龙离开了苏含的卧室。

    苏坚跟着走了进来，对着门口的小武说道：“小武，你去开车。”

    保镖小武点了点头，快步朝着楼下走去。

    “十三，请，这次多亏了你。”苏坚依旧演着戏，在苏含面前，他显得异常恭敬。

    我点了点头，朝着楼下走去。

    下了楼，小武依旧把一辆高档商务车开到了门口，苏坚开口说道：“十三，那我就不远送了，小武，一定把客人安全送到地方。”

    “是，苏先生。”小武点了点头，然后打开了车门。

    我和乘龙上了车，小武也赶紧上了驾驶位，我转头看着皮笑肉不笑的苏坚，无奈的转过头去。

    车平稳的驶出了苏家，小武一言不发的开着车，乘龙开口说道：“哥，我怎么感觉那个苏叔叔怪怪的？”

    我笑了笑，拿出手机打了一行字，递给了乘龙看。

    “是的，苏坚表里不一，这个保镖也没有问我们要去哪里，就直接开车，应该不是送我们回家的，可能有别的目的地。”

    乘龙看完一愣，然后抬头看着我。

    我继续打出一行字：“没事，看看他带我们去哪里，咱们小心点就是，我倒想看看苏坚要干什么。”

    乘龙点了点头，转头看了看小武，摸了摸自己随身的铁棍，给了我一个眼神，示意我放心。

    我微微点头，全身放松，靠在了椅子上。

    “四公子，你们是第一次来市里吧？”开车的小武突然开口说道。

    我转头看着乘龙，乘龙点头说道：“是啊，大哥，你知道我们回去的路吗？”

    “呵呵，知道，苏先生和我说了，路途比较远，这两天多亏了你们照顾小姐，你们好好休息，到了我喊你们。”小武很自然的说道。

    乘龙转头看了我一眼，我不动声色的眯起了眼睛，假装闭目养神。

    眼睛看着上面的路牌，很显然，他并没有往隆洞县方向走，而是上了另外一条高速。

    乘龙见我不戳穿，他也靠在椅子上闭目养神起来，他的表情淡然，这是来自一个强者的自信。

    我也想看看这苏坚到底想干什么，他肯定不是想杀我，在国内他也不敢，而且苍龙是想在葬师大会上用我来找存在感，也不会允许他这么做。

    既然没有生命危险，而且有乘龙在，我也不担心前路会如何。

    小武的车开的很快，此时已经十二点多了，高速上面并没有什么车。

    在高速上面行驶了将近一个小时，小武突然拐进一个匝道，下了高速。

    下高速的指示牌上写着三个字：封家村。

    下高速的时候，小武还特意通过后视镜看了我们一眼。

    看到这三个字，我顿时皱了皱眉头，封家村可能一般人不知道，但是在葬师界却鼎鼎有名。

    封家村原本是一个很普通的村庄，坐落在邵市的西北部，但是二十年前的一场天灾，让封家村彻底在葬师界闻名遐迩。

    那场天灾并不是普通的天灾，而是传说中的夏日飘雪！

    相传二十年前的中元节夜晚，封家村突然天降鹅毛大雪，大雪足足下了一天一夜，积雪足足有一米多深。

    而那场大雪在第二天只是一上午的功夫，就全部融化了，原本还有人居住的封家村成了死村。

    一百多号人全部离奇失踪，别说是人，就连家禽家兽也无一幸存，但是每家每户的金银细软却原封不动的保留在家里。

    这件事情当时引起了不小的轰动，然后谣言四起，说是封家村压着鬼门关，封家村的村民又都会道术，破坏了阴间的秩序，遭到了阴间的惩罚。

    后面官方辟谣，说是封家村地处地壳活跃区，随时可能发生各种天灾，村里的的人已经迁村走了，费了好大劲，这才把这件事情压了下来。

    但这件事情在所有的葬师看来，这明显不是迁村那么简单。

