    从人类变成怪物要经历一个疯狂的过程。

    种种恶念对识海的猛烈冲击会让大多数人顷刻间失去理智，自觉而疯狂地去伤害身边能接触到的一切人。

    南利加联盟非常落后，远远没有这样的理论水平，自然不懂得如何防范。

    在“灵气炸弹”爆炸后，他们的主要城市中发生了大面积的变异，简直如生化危机一般人人变成了疯狂的怪物。

    这场面虽然恐怖却并不离奇。

    当年“大灾变”也是如此，七大巨兽行进时，各地也出现了大量疯狂的人类，他们狂暴的撕咬身边的同伴，并且逐渐变异成各种各样的怪物，让人类的防御武器顷刻间陷入崩溃。

    到处都是杀戮，到处都是死伤。

    低等级的异能者被汹涌而来的怨气覆盖后也立刻暴走崩溃，摇摇晃晃变化成了极其巨大的怪物，开始对南利加联盟展开破坏。

    “混账东西，老子跟你拼了！”

    航母甲板上的扎甫洛夫看着漫天呼啸的导弹，这位异能者中将狠狠捏紧了拳头。

    扎甫洛夫之前没有向陈颂说实话，其实他并非只有第四级，事实上，他一度已经非常接近第六级的门槛，只是迟迟无法跨过这个层次，在极北联盟已经出现了第六级的异能者之后，他索性选择隐藏自己的实力，专心投入军队之中。

    在遇见陈颂，并了解了异能的原理之后，他感觉自己已经有了巨大的突破，很快就要突破桎梏，进入第六级。

    漫天的飞弹从头顶掠过，扎甫洛夫的心越跳越快。

    他感觉四面八方的海风都汇聚在他的身上，周遭的景色甚至时间的流动都瞬间慢了下来。

    甚至天上的飞弹，在他眼中也慢的宛如龟爬一般。

    “中将，您还好吗？”几个水兵见扎甫洛夫抬头看天喃喃自语，颇有些担忧地问。

    扎甫洛夫看着飞走的导弹，凝神道：

    “很好，我感觉自己终于得到了进化。”

    “您终于进入第六级了？”水兵颇为欣喜。

    如果不是在现在这种危急时刻就更好了。

    “中将先生，我们的核弹已经发射，全球核战争已经不可避免，我们是不是暂时先停在海上，暂时不要回去了？”

    核弹精确命中航母是一件非常困难的事情，在海上比陆地上要安全地多，众多水兵自然不太希望去陆地上吃核辐射。

    扎甫洛夫冷笑一声，叹道：

    “敌人发射的不是核弹，他们是来自星空的怪物，战斗的规则跟我们不一样，当然不能用我们的思维来判断他们的武器。不过，他们肯定是存了想要把我们的文明付之一炬的念头，这个我当然不能答应。”

    他拿出手机，切换到卫星图像，只见己方发射的核弹已经直奔极西联盟几个重要城市，扎甫洛夫忍不住缓缓摇了摇头。

    “你们在海上稍等，等确定好国内的情况再上岸。

    我去帮帮陈先生。”

    “可是，核弹……”

     “嘿，现在的我可没这么容易死。”

    说着，扎甫洛夫的脚下升起一团浓厚的雾气，他向一头蛮牛一般在甲板上猛地一蹬，巨大的航母居然被他的力量踩的微微摇晃。

    船员们目瞪口呆的看着扎甫洛夫变成一团模糊不清的紫光，顷刻间消失在他们的视野之中。

    ·

    十几颗“灵气炸弹”也飞向了南洋联盟。

    南洋联盟没有导弹防御系统，但总长费迪南德并没有展现出太大的恐惧。

    因为，他们有非常强大的异能者！

    漫天的飞弹还没开始降落，一个女人曼妙的身影突然悬在空中。

    这个女人身材纤瘦苗条，一身淡青色的轻甲，脸上遮盖着雪白的面纱，她的身形并不算高大，可所有人抬头仰望，却能清楚地看见她的身影。

    见漫天的导弹袭来，女人缓缓举起手上的钢刀，她的身形微晃，巨大的导弹便被一分为二。

    一枚导弹被劈开，女人的身形丝毫不停，在空中来回跃动，那些导弹被一一击碎，居然没有一颗能顺利落下。

    摧毁最后一颗导弹后，崔丽斯飞快地从天而降，稳稳落在地上。

    “果然跟我猜测的一样，这不是核弹，是装载了大量怨气的飞弹，我虽然能将它们全部破坏，但肯定还有不少要散逸到世间。

    之后肯定会出现大量的变异——看来末日使徒隐藏四十年，已经迫不及待要毁灭人类文明了。”

    “真是个疯子。”皮肤黝黑的伊迪达达忍不住破口大骂。

    文傅倒是早有心理准备，他耸了耸肩，叹道：

    “上位者以神明自居，就会迫不及待干扰我们的生活，我们太弱小了，这也是没办法的事情。”

    之前文傅及时降临，将崔丽斯从末日使徒的手下救了出来。

    崔丽斯一直待在南洋联盟，让文傅和伊迪达达的异能都有了不小的进步，二人渐渐理解了异能运作的方式，并且终于突破了之前的桎梏。

    不过越是如此，他们越是感觉跟强大的末日使徒有不可逾越的差距。

    连崔丽斯都不是末日使徒的对手，其他人只怕……

    “就算不行，我也准备去试试看。”伊迪达达坚定地道，“这是一场战争，之前我们因为退却，让我们的故乡变成了一片荒芜的废墟，现在我们已经无处可退，就算我们的力量与怪物判若云泥，也要抵抗到底。

    文先生，能不能送我去那里，我要帮助陈先生一起作战。”

    文傅点点头，微笑道：

    “我以前听说过一个故事，在恐龙灭绝之后的千万年里，这个世界上还出现过不少的文明，但他们无一例外都被来自星空的神明抹杀，现在连一点踪影也没有。

    如果我们失败了，我们的子孙又会回到石器时代，就是为了这个，我们也得跟那个怪物激战到底。

    不过，我需要一个合适的切入机会，如果再有人被末日使徒的异能击中，我起码可以将他带到安全的地方。”

    费迪南德叹道：

    “我已经接到了世界各国发来的照会，这次世界各国都会派出异能者和援兵，人类从没有像今天一样团结在一起，希望上天保佑，我们能渡过这一关。”

    “不是靠上天保佑，”文傅坚定地道，“是靠我们人类自己。”

    ·

    星海，夜鸦工业的地下仓库里，姜恬看着三十多米高，经过无数次改良的巨型伐木机，喃喃地道：

    “这次，看我们人类自己自救了。”

    老管家缓缓走到姜恬身后，用颇为低沉的声音道：

    “大小姐，这台机器还非常不完善，我们虽然加装了不少火力设备，甚至让它可以飞行，但移动速度依然很慢。

    所以……”

    “所以不用多说了，”姜恬坚定地道，“我尽量不逃跑，消灭那个怪物！”

