    在斯图西的职业生涯中，还是第一次遇到李察这种人。

    比李察更狂妄的人，斯图西不是没见过，那些酒鬼在喝醉之后，别说区区一个欢乐街，就连世界政府都是他家的。

    但在一众荷枪实弹的打手包围之下，还敢这样说话的人，要么是个纯粹的疯子，要么就是有所倚仗。

    可是李察看起来明明就是个普通人，一身衣物也是最普通的服饰，不见有什么特殊，他腰间的长刀也与所有已知的名刀特征不符。

    而李察身边的“恶魔之子”妮可·罗宾，斯图西也是一早就认出来了。

    但妮可·罗宾是因为“奥哈拉事件”唯一幸存者的身份而被悬赏，其本身实力微不足道，绝不会是李察如此狂妄的倚仗。

    那么，会是那个瞎子吗？不，应该也不是。

    斯图西对这个叫做一笑的瞎子有印象。对方确实是个瞎子，而且这个瞎子每次杵着拐杖来赌场赌钱，都是大败亏输而归。显然，这瞎子也不像是很有实力的样子。

    这些念头在斯图西脑海里一闪而过，虽然没弄清楚李察是如何出千的，但既然敢跑到欢乐街来撒野，不管他是什么人，都要付出代价！

    决心一定，斯图西随即微微颔首，示意周围的黑衣人动手。

    与此同时，斯图西修长美丽的食指瞬间向前点出，她要赶在李察被乱抢打成筛子之前，戳爆这个白痴的脑袋！

    是的，斯图西在经过一通分析之后，认定李察就是个白痴，一个不知死活的白痴。

    “飞指枪”

    在斯图西这道飞指枪点出的瞬间，她身后所有枪手也同时扣动了扳机！

    “砰砰砰砰——”

    枪声过后，三人安然无恙。李察和一笑依旧是一左一右地站在罗宾身边，甚至连姿势都没变过。

    而斯图西点向李察额头“飞指枪”，也如同泥牛入海一般，没有掀起任何涟漪。

    “遭了！！！”

    斯图西立刻意识到，自己的判断失误了，这一次，是踢到了铁板上。她双脚在地面上瞬间踩踏十数次，身形迅速后退，她想要远离赌桌，远离这三个人。

    可惜，晚了！

    “重力刀·地狱旅！”

    一笑出手了，他从那根被斯图西不屑一顾的拐杖里，拔出了一把刀！

    一刀斩出之后，所有打手全部被突如其来的百倍重力，压得跪倒在地。斯图西后退的身形也骤然一坠，但她很快就调整适应过来，继续后退。

    这时，李察伸出了手。

    五指一张，除了李察三人所在的位置，整个大厅此时都已变作绝对真空！

    而后，李察五指虚握，一条十米多长的“气龙”在赌场大厅里纵横呼啸，一口咬住了斯图西后退的身体。然后龙头一甩，将其砸到三人面前，和一众打手跪在一起。

    斯图西当然不是毫无反抗之力，但刚才一笑和李察出手时，所展露出来的气息，实在是让她感到绝望。

    在这片大海上，比实力更重要的是眼力。她刚才已经错判过一次了，所以不想再错判第二次。

    大厅里乌压压地跪了一大群黑衣打手，在百倍重力的压迫下，他们的心脏正疯狂地跳动，试图将血液挤压到周身。而周围的绝对真空，却让他们呼吸不到任何空气。

    很快，有人因为心脏爆开，直接死去。有人竭力去捂住脖子，如同溺水的人一样试图呼吸，却反而将肺里的空气全部吐出，最后窒息而亡。

    还有的人发出痛苦地呻吟，可是因为没有空气介质，无论是怎样撕心裂肺的嚎叫，也只有他自己才能听见。

    而无不管他们如何挣扎，所有人都保持着跪地的姿势，头颅低垂，朝向三人的方向，如同觐见他们的王！

    罗宾望着面前诡异的景象：所有黑衣人都跪倒在地，竭力扭动着身躯。从他们的神态之中透露出来的痛苦和绝望让人触目，可是她却听不到任何声音。

    眼前的一切仿佛一幅栩栩如生的传世名画，“大师”构图精准，笔触生动。画中之人正在忍受难以描述的苦痛折磨，只因为他们犯下了不可饶恕的罪行。

    没去在意这会对罗宾幼小的心灵造出什么冲击，李察望着出了一刀之后，依旧老神在在的坐在椅子上的一笑，赞叹道：“一笑老哥好手段！”

    “李察小哥的手段也不差。”一笑淡定地说道。

    一笑的夸奖，李察自然不会放在心上，因为他对自身的实力，始终有一个清晰地认知。

    别看李察刚才只是招招手，比起一笑拔刀收刀的动作，显得更加轻描淡写，但看过《恶魔果实图鉴》的李察，知道刚才一笑的招式意味着什么。

    从一笑的能力效果来看，应该是《图鉴》上记载的重力果实。而从他无需双手接触，直接用杖刀斩出一片重力场域的情况来看，一笑的果实能力，显然已经觉醒！

    大海之上，或许有看起来没什么用的果实和看起来很废物的能力者，但对于任何一个已经果实觉醒的能力者，无论怎样重视都不为过。

    先暂时压下自己的好奇心，李察将目光转向老老实实的跪在地上的斯图西，饶有兴致地问道：

    “指枪？剃？这欢乐街难不成也是海军的产业吗？”

    斯图西“看见”李察问话，于是她一边竭力抵抗身上的重力，一边开口说道：“我······不是···海军，我是···CP0···隶属于···世界政府······”

    只可惜，斯图西会读唇语，但李察、罗宾、一笑三人，并没有谁掌握这项技能，所以她无声说话的样子，诡异之中平添几分滑稽。

    李察没心思看她表演默剧，意念一动，空气球向前延伸出一小块，将斯图西包裹在内。

    “嗬——嗬——”接触到空气之后，斯图西大口大口地呼吸着空气。

    六式的掌控者，随随便便闭气十分钟也是等闲，所以斯图西表现得如此不堪，只不过是为了降低李察的警惕而已。

    CP0作为隶属于世界政府的特工，类似的把戏早已被训练得如同本能了。

