    一辆黑色桑塔纳低调地行驶在街道上，车内，吴炎看着后视镜里的洛玉笙，嘴角勾起一缕邪肆的笑意。

    而他没有注意到的是，此时躺在后座上的洛玉笙，手指微微动了下。

    车子一路前行，淡淡的音乐声因为主人的心情愉悦而在车厢内响起，紧随着歌声一顿，手机铃声响了起来。

    看了眼手机屏幕，吴炎手指划过屏幕，径直接了电话，“喂？”

    “你在哪？”白浩言的声音自电话那头传来。

    “你突然关心我在哪干嘛？有事说事，没事就别废话。”吴炎跟白浩言本就关系一般，这次被白浩言关在那屋子里待了一段时间，心里也是烦的。

    这两天好不容易不用被白浩言在那管这管那，此时听到白浩言的询问，就下意识地不耐烦。

    “我刚收到消息，祁钰清那边有大动静，是不是你把人带走了？”白浩言冷然问道。

    看了眼后视镜里的洛玉笙，吴炎嘴角咧开大大的弧度，“对啊，怎么？你还想我把人送回去不成，别开玩笑了。”

    “我没那么无聊。”白浩言径直说了句，随后道：“我只是提醒你，我们能做的，他们未必不会想到。别被人跟到了家门口，还傻乎乎地不知道，注意着点。”

    吴炎虽然看不惯白浩言，不过他的话，吴炎还是听得进去的，特别是事关自己的安全，“你这倒是提醒我了，那我等一下找个地方把她剥干净不就好了？”

    “随你，记住我说的，当心点。”白浩言道。

    “知道了，罗里吧嗦的废话那么多。”话音落，吴炎直接挂了电话。

    由于白浩言的提醒，吴炎往前开了一段，到了一段鲜有人烟的路段后，就下车进到后车厢。倒也没真的把洛玉笙给剥了个干净，但她身上的首饰乃至于一枚小小的耳钉，都被吴炎扔到了车外。

    再三确认没有遗漏，吴炎拍了拍洛玉笙的小脸，“这么个大美人，倒是便宜祁钰清那孙子了。瞧这脸蛋，这身材，够劲爆的……”

    流连忘返地摸了好一会儿，吴炎才意犹未尽地收回手，重新回到驾驶座上开车。

    后座上，洛玉笙双眸微睁，很快又再度闭上。

    都说狡兔三窟，吴炎在这A市可不止三个住处，特别是当他被警方盯上开始，那住的地方就更多更杂了。基本每个地方住都不会超过一个星期，加上他的手上还有几个不同样貌的面具，就算警察想抓他也难。

    此时他将洛玉笙带回他不知道第几个住处，反正是最空最大最安静的一处，位于A市偏郊刚开发不久的别墅区。

    别墅区由于刚开发不久，加上地段不算好，也是开发商脑子有坑了选在了这里，一开始算计好的各项大型设施，也因为城市计划的变卦而没了影。

    直到最后，这别墅到现在还有大半没有卖出去，就更显得冷清了。

    桑塔纳一路开到了别墅里，途中愣是连擦身而过的一辆车都没有，可想而知多冷清。

    车子开进车库，吴炎下车后，将后座上的洛玉笙抱了下来。

    抱在手上时，还掂量了一下，随即一声轻笑，“都说好女不过百，你这可超百了吧？”

    没有女人对体重不在意，被抱在怀里的洛玉笙下意识地不爽了下。

    一路抱到别墅主楼里，吴炎直接将人带到了自己的卧室，打算好好享受一番。毕竟夜黑风高，本就是干坏事的好时间。

    将人放在大床上，吴炎起身站在床边，却也是不急。欣赏了下洛玉笙躺在床上的模样，吴炎这才拿过浴袍进了浴室，打算洗个澡再好好享用一番。

    哗啦的水声自浴室里响起，床上的洛玉笙刚想动，就想起上头交代的，继续一动不动地保持原来姿势。

    而明明一点动静没有，浴室的门却不知何时打开，吴炎穿戴整齐地站在浴室内，冷冷看着床上的洛玉笙。约莫看了半分钟左右，才相信眼前的洛玉笙是真的被迷晕状态般去洗澡了。

    这回，吴炎连浴室门都没关，直接脱了衣服进去洗澡。

    此时，距离别墅几百米外，一辆辆警车跟随前方的车子集体朝着别墅的方向而来，当靠得近了，警笛声齐齐停下，悄无声息地靠近了别墅区。

    而在警车队的最前方，邢队跟随祁钰清一起坐在车里，除了他们以外，还有刘成几人。此时几人中间摆着一个iPad，上面正有着一个持续闪烁的红点。

    邢队面色严肃地看着iPad上的红点，想起这次的抓捕计划，不由看向身旁的祁钰清，“祁先生，这次还是多亏了你的帮忙，你放心，我们一定会将祁夫人安全救出。”

    对于吴炎，他也很是头疼，这人就是那滑不溜手的泥鳅，怎么都抓不着。但是又实在危害极大，上头都不止一次给他施压，让他尽快把人给抓到。

    但他透露出来的信息太少了，就算邢队他急，也没办法。

    祁钰清联系他时，邢队原本还有些疑惑，当听到他居然让洛玉笙当诱饵，引出吴炎来，又对他有些钦佩。

    不过想到自己要让一个柔弱无辜的女人当诱饵，良心上还是有那么一丝的不安，但祁钰清那边已经着手计划，不管他加不加入都会进行，所以他自然是加入。

    不为别的，也要让洛玉笙减少出事的风险，毕竟吴炎实在太危险了。

    “嗯。”祁钰清淡淡应了邢队一声，“位置多久没动了？”

    “已经十分钟了，这里应该就是吴炎的落脚点。”陈炜在一旁沉声道。

    剩余几百米的路已经不算远，邢队选定了一个地点后，所有人全部下车悄悄步行过去，避免打草惊蛇。

    别墅里虽然乍一看没人，但是谁也不敢莽撞行事。

    等到靠近别墅，陈炜先反入侵了别墅内的监控，照理来说这么大的别墅，监控数量应该不少。但陈炜入侵时才发现，整个别墅居然只有两个监控，分别是前门跟侧门的位置。

    不过监控少有好处也有坏处，好处就是他们的安全性高了，坏处就是无法通过入侵从而看到别墅内的情况。

    通过红点的位置，陈炜初步判定了眼下洛玉笙所在的房间，再选定了一条避开房间窗口的路线，一群人悄然爬墙进到了别墅内。

    浴室的水声停下，吴炎走出浴室，看着床上的洛玉笙，心情颇为不错地开了一瓶红酒，倒了两个酒杯。

    两个酒杯的清脆碰杯声在耳边响起，紧随着洛玉笙的耳边就响起吴炎的声音，“醒了就一起喝一杯吧？”

    床上，洛玉笙双眼紧闭，好似无知无觉。

    “别装了，露馅都不知道。趁我现在心情好，一起喝一杯，然后……我们玩个快乐的游戏。你说怎么样？”吴炎好笑地看着床上的洛玉笙，不过看着洛玉笙一动不动地躺在那，脸上的笑容逐渐转淡。

    “不想起来？”吴炎的话语里带着些许危险。

    床上的洛玉笙心跳微微加快，突然，兜头浇下的冷意，伴随着浓烈的酒气将之包围，一时不察便露了马脚。

    双睫微颤着睁开眼，洛玉笙看着眼前的吴炎，抓过手边的床单直接擦着脸上的红酒。吴炎简直就是疯子，刚刚直接将红酒倒在她的脸上，再警惕也没想到他会来这么一手。

    “说了我请你喝酒，你说你怎么就不老实点呢？”吴炎摇晃着杯中的红酒，无视被洛玉笙擦得到处沾满了红酒的床单，简直一片狼藉。

    洛玉笙没有说话，坐起身后，整个人往后退了些许。

    “怎么不说话？不是挺爱说的吗？”吴炎不满地看着洛玉笙。

    洛玉笙依旧没有说话，整个人警惕地看着吴炎。

    微微眯起眼，吴炎狐疑地看着眼前的洛玉笙，突然就将手里的红酒朝着洛玉笙泼了过去。

    下意识地，洛玉笙头一侧躲过，因为躲得及时，红酒没有一滴落在她身上。但就算这样，刚刚脸上衣服上的红酒也让她看起来十分狼狈。

    她没注意到，因为她这一躲，吴炎的眼神更危险了几分，“这身手……你不是洛玉笙！”

    ‘洛玉笙’冷沉沉地看着吴炎，在他靠近的一瞬间，一个向后翻转，直接落到了床的另一边。

    而在落在的瞬间，她就直接朝着窗户跑了过去，却在推窗帘时被卡住了。

    吴炎站在原地，似笑非笑地看着想要跑走的‘洛玉笙’，“窗户我都焊死了，你想怎么跑？”

    没有回答他的问题，‘洛玉笙’直接从头发里抽出了一根筷子状的东西，只见她在尾端一按，原本十厘米的小木棍瞬间伸长到了七八十厘米，成了她手里的武器。

    “原来是你。”吴炎看着她手里的武器，意味深长地笑了起来，“上回我们可是差一点就能深入交流了，看来你是忘不掉我啊。”

    “是你？”‘洛玉笙’羞愤地怒视着吴炎，终于没有忍住不说话，“你闭嘴！”

    “我这张嘴想闭可不容易，不过你或许能做到。”吴炎意有所指地说着，眼神放肆地流连过她的身体，气得她身子都不禁轻颤。

    也不知吴炎从哪拿来的武器，手上多了一把锋利的手术刀，手术刀小巧，却十足锋利，当两人错身而过时，更是轻易地在‘洛玉笙’身上划下一道血红的口子。

    看着手术刀上的鲜红血迹，吴炎舌尖轻舔而过，带着一丝病态的笑，“你不该让我见血的，这样你等一下会非常痛苦。”

    话音落，吴炎速度更快地朝着‘洛玉笙’冲了过来。

    吴炎的战斗力很强，在他受伤的情况下都差点把祁钰清给杀死，此时他处于全盛，又被血刺激了神经，整个人更是危险了几分。

    此时假扮洛玉笙的女孩名叫夜琼，是夜家收养的孤儿之一，一直都是在为夜家做事。这回关于吴炎的事情，不仅是祁钰清跟警方关注，夜澜也分了一份心在这边。

    那天洛玉笙在餐厅大堂遇到白浩言时，方曦已经认出了对方的身份，不过没有打草惊蛇。只是最开始，祁钰清只以为是白浩言想做什么，直到在洛玉笙的附近察觉到了类似吴炎的身影，祁钰清才将白浩言跟吴炎联系在了一起。

    吴炎的危险大家都知道，祁钰清也清楚这人太狡猾，就算想要抓人也不是简单的事情。就像上回，他以自己为诱饵，还不是让他跑了？

    但梁子已经结下，祁钰清知道吴炎不会放过他，他同样也不会放过吴炎。与其坐以待毙，自然还是先下手为强的好。

    眼下吴炎盯上洛玉笙，祁钰清便以洛玉笙为饵，但他也清楚吴炎生性多疑，加上之前的事情，让他更加谨慎小心。

    接连一段时间下来，祁钰清都让人牢牢跟紧在洛玉笙身边，让吴炎没有可趁之机。暗地里，跟夜澜谋划一番，在夜家内部找了一个身形身高与洛玉笙相似的女孩，作为诱饵。

    祁钰清手下有个生物研究室，想要做一张类似洛玉笙的面具并不难，虽然做不到百分百的相似，但也有八九分的相似。

    加上祁钰清特意给吴炎制造的机会，是在夜晚的酒吧，画上浓妆后，夜琼跟洛玉笙之间的差别已经微乎其微。

    莫思媛也是祁钰清特意找回来的，以洛玉笙的习惯，她并不是喜欢泡吧的人，所以只有极为熟悉的人才会约着一起去酒吧玩。

    但洛玉笙平时的那些朋友都不适合这个有点危险的任务，倒是莫思媛，有一定的武力值，听到祁钰清的话后，二话不说就从国外赶了回来。

    夜琼曾跟吴炎有过一次交手，不过时间已经过去了好几年，但就算过去这么久，夜琼在听到他的话时也是大吃一惊。

    她原本以为吴炎只是危险，但现在看来，是极度危险。

    相较于警惕的夜琼，吴炎却是笑得十分开心，状似玩闹般不断在夜琼的身上划开伤口，看着她变得伤痕累累，鲜血淋漓。

    而听到一旁的手机响起时，吴炎笑意不减，漫不经心地走到床边接了电话，还嚣张地开了免提，“我在跟我的小宠物玩呢，有屁快放。”

    “祁钰清跟警察已经进了你的别墅，你自己看着办。”白浩言沉声道。

    就算听到这个消息，吴炎脸色的笑意依旧不减，反而更浓了几分，“有点意思，你说我要不要跟他们同归于尽，大家一起死？我可是在这屋里藏了不少炸药。”

