    大周王朝，王宫。

    周恒躺在寝宫里呼呼大睡。

    这是他穿越至今，两个多月以来，第一次喝醉酒。

    这对于修士而言，是一次十分难得的体验。

    而无双城外，一道飘忽的身影，借助着朦胧的月色，悄无声息的进入了无双城，很快便找到了王宫所在地。

    宫中的侍卫，完全没有察觉，就被他轻松的摸到了周恒的寝宫。

    借助着外面倒映进来的月光，露出了一张苍老的脸庞。

    正是紫天皇朝的皇室老祖宗。

    从紫天皇朝到大周王朝，相隔千万里。

    按照正常的速度，一般的炼虚境强者，得狂奔一整天。

    不过对于人仙境的强者而言，这点距离并不算什么。

    尤其皇室老祖宗已经是人仙境九转，瞬息百里都只是往小了说的。

    仅仅花了两个多时辰，便已经横跨千万里的距离。

    “可惜了！得罪了我紫天皇朝，只能请你去死了！”皇室老祖站在床头前看了周恒好几秒，慢慢的伸出自己的右手朝着周恒的脑袋抓去，同时禁锢虚空，封锁了整片空间，哪怕周恒清醒了过来，也挡不住他这一抓。

    “嗯？”

    然而诡异的是，就在他的手掌距离周恒的脸庞只有一寸左右的时候，忽然被什么东西给遏制住了，任凭他如何爆发出自己的力量，都无济于事。

    “不好！”

    皇室老祖毕竟是一个活了近两千年的老怪物，第一时间便察觉到了不妥，转身就想要离开。

    “桀桀，既然来了，又何必着急离开呢？”

    寝宫里响起了阴森森的声音，让人毛骨悚然。

    “人仙境九转，灵魂一定很美味！”

    “七爷，你什么时候喜欢吃灵魂了？”

    “桀桀，在这方世界重生，口味什么的，也得改改啊！”

    皇室老祖头皮炸裂，目光闪电般的扫视着寝宫的每一处角落，却始终没有看出声音的来源，不由得怒声喝道：“是谁在装神弄鬼，还不赶紧现出原形！”

    “桀桀，想要见我们？那还不简单！”

    刷！

    白无常忽然出现在皇室老祖的面前，那一脸苍白，大舌头的形象，差点把这位活了近两千年的紫天皇朝老祖宗吓得魂飞魄散。

    “鬼——鬼族！”

    皇室老祖毕竟是活化石了，见识自然不是一般人可比的。

    一眼就认出了白无常的身份。

    只是他年轻的时候，也见过不少的鬼族了，还与鬼族战斗过。

    可是那些人，外表与人类无异，只是生命本质不同而已。

    哪里会像这个家伙这般恐怖？

    舌头这么长。

    怎么好意思出来外面走动的？

    长得丑不是你的错，但是你出来吓人，可就是你的不对了！

    “鬼族，你要这么称呼我们，倒也可以！不过我们跟你们这个世界的鬼族可不一样！”白无常桀桀笑道。

    “好了七爷，赶紧把他弄死吧，别打扰了国主休息！”黑无常出现了。

    “桀桀！”

    白无常手持哭丧棒，对着皇室老祖的脑袋敲了过去。

    皇室老祖想要躲避，却发现自己全身都被禁锢，根本动弹不得。

    “你们——地仙境？”

    皇室老祖要哭了。

    特么的，要是知道周恒身边有地仙境的鬼族，他怎么可能跑来送死啊。

    还真应了一句话：千里送人头，礼轻情意重！

    他还有千年的寿元，真的不想就这么死了啊！

    皇室老祖拼了命的想要挣脱。

    可惜——

    并没有什么卵用！

    “咚！”

    白无常的哭丧棒砸在了他的脑袋上。

    然后皇室老祖便是惊恐的发现，他的灵魂居然被硬生生的扯出了人体。

    任凭他如何挣扎，都是无济于事。

    “扑通！”

    只见他的身体轰然倒地，生机全无。

    “把他的灵魂收起来吧，明日交给国主处置！”黑无常阴森森的道。

    “放心八爷，我知道该怎么做！”白无常阴森森的一笑，手中的哭丧棒猛地爆发出一股吸力，将皇室老祖的灵魂吸附了进去，哭丧棒内部蕴含空间，只要是灵魂体，只要不超过他们足足一个大境界，就绝对不可能挣脱开来。

    “走吧！”黑无常卷起皇老祖的尸体，与白无常一起消失在了寝宫之中。

    由始至终，没有人知道皇家老祖来过。

    就连周恒这个当事人，都不知道自己在鬼门关里已经走了一遭。

    ……

    第二天上完早朝后，周恒来到后花园，黑白无常同时现身。

    “你们怎么来了？”周恒看了黑白无常一眼，他并没有召唤他们啊。

    黑白无常相互对视了一眼，黑无常袖袍一挥，面前就多了一具苍老的身体。

    “这位是？”

    周恒愣了一下。

    黑无常就把昨晚的事情简单的说了一遍。

    听的周恒直冒冷汗。

    卖麻批的。

    又在鬼门关里走了一遭。

    “国主，他的灵魂还在属下的哭丧棒里，该如何处置？”白无常请示道。

    “交给你吧，你想怎么处置就怎么处置？对了，问清楚他的身份了吗？”周恒问道。

    “问清楚了，他是紫天皇朝的老祖宗，人仙境九转的实力，而现在皇室里面，还有五个人仙境，一个人仙境六转，一个人仙境四转，三个人仙境三转。”

    “我去，可以啊，这底蕴！”

    周恒想过紫天皇朝里肯定有人仙境的存在，但没想到有这么多。

    还好当初薛仁贵附灵结束后，周恒没有让他去浪，否则的话，后果不堪设想啊！

    那就不是去收割别人的人头，而是被人家收割了。

    薛仁贵固然战力惊人，还是白虎转世，但是可战人仙境四转就已经很厉害了，最多也就可以跟人仙境五转较量一二，可要说跟这个老鬼较量，那就是开玩笑了，恐怕会被人家直接一招秒杀。

    “这无双城，必须得布置一个高级阵法才行，否则稍微有个强者就如入无人之境，怎么死的都不知道！”

    经历过昨天晚上的事情之后，周恒深切的明白了这个道理。

    不单单是无双城需要，他居住的王宫，更加的需要。

    “宿主需要高级阵法，直接在系统商城里购买就行！这里有可以抵挡住地仙境强者全力一击的阵法，宿主要不要考虑一下，不要五千万，不要三千万，不要一千万，只要九百九十八万，高级阵法带回家！推荐指数五颗星！”

    召唤系统又突然冒了出来，化身为高级推销员。

