    屏幕里，安琦倒是冷静坚强，盯着伤口竟然在发呆，仿佛连处理伤口都不想。

    她在干什么？聂延锋有些焦急的等着她去拿药箱，可是，等了五六分钟，这个女人都坐着未动，难道她不知道药箱在哪里吗？

    安琦不是不动，而是懒得去管，她最疼的地方，可不是膝盖，而是她的内心，反而，看着膝盖上的伤，她想到了上次聂延锋蹲下身替她止血包扎的事情，所以，这会儿又在沉浸在回忆之中了。

    这女人是不打算处理伤口了？这膝盖都撞出这么大的伤口了，她还在发呆？

    聂延锋呼了一口气，终于，他的手指敲击了几个按键，朝着屏幕低沉启口，“药箱在柜子里，自己去拿。”

    正在房间里发呆的安琦，冷不丁的好像听见房间里传来了聂延锋的声音，她由于思绪出神得厉害，以为自己刚才是幻听了，她不由抬起头，左右看了一眼，然后再看向了门，才发现只是自己的错觉。

    他根本不在身边。

    然而，就在这时， 在墙面上挂着针表方向，又再次传来了男人的声音，“别发呆了，赶紧处理你的伤口。”

    这次，男人的声音清晰入耳，安琦吓得站起身，紧盯着那个钟表的方向，“聂延锋，是你吗？”

    “是我。”

    “你在哪？”

    “你不需要知道，你现在去柜子里拿药箱处理你的伤口。”

    安琦的脸刷得由白转红，这个男人竟然在监控他的房间，所以，她刚才在房间里所做的一切，发了一切疯，哭得像个傻子一样的画面，全被他看见了。

    安琦顿时想死的心都有了，她有一种无地自容，又羞愤气恼的心情，她不由朝着钟表的方向气呼呼道，“聂延锋，你真可恶。”

    “你不是不想见到我吗？”

    “我…我是不想见你，可是…可是你为什么要偷看我？”安琦窘迫得质问道。

    那端直接沉默不答了，安琦幽怨的瞪着那个方向，要是刚才她大意的在他的房间里脱下衣服，或是就裹个浴巾出来拿东西之类的，他不是都会看见？

    “拿药箱，别让伤口发炎感染。”男人的声线低沉命令过来。

    安琦只得走到柜门口，打开了第三个柜子从里面提出了药箱过来，她坐在沙发上，刚打开药箱，男人就告诉她哪一瓶是消炎的，让她清洗一下伤口再包扎。

    安琦一边听着他的话，一边清理着自己伤口四周的血迹，终于，她包扎好了，整理好了药箱之后，安琦朝视频那端的男人道，“你真得离开基地了吗？再也不回来了？”

    “嗯！”

    “那你和安诺的订婚呢？”

    “我会取消。”

    “你…你考虑一下安诺的感受好吗？”

    “如果我娶她回来，无法爱她，你觉得她会幸福吗？”

    安琦一时无法回答这个问题，但她知道安诺对他是一见钟情的喜欢。

    “安诺很喜欢你。”

    “只是她个人单方面的喜欢，无法让我们在一起，真正幸福的婚姻，是彼此都喜欢对方。”男人竟然认真的讲起了道理。

    安琦反驳不了他，可也不知道该怎么办才好。

    “更何况，我娶别得女人，你不伤心吗？”低沉的男声，朝她质问而来。

    安琦猛地抬头看向镜头的方向，也许是隔着镜头吧！她反而更轻松和他对话了。

    “如果你娶得是安诺，我不会伤心，我会替你们开心，我会祝福你们，我决定出国留学，长期呆在国外，不会打扰到你们的。”安琦都想好了后路了。

    “那你刚才哭得那么伤心，是为何？”男人冷嘲轻哼。

    安琦，“…”

    她抿着红唇，窘迫的垂下了脑袋。

    “是因为我吗？”聂延锋的声线再次传来，仿佛深入灵魂般的质问。

    安琦深呼吸一口气，坚强的抬起头道，“我承认我是难受，但为了安诺的幸福，难受只是一时的，聂延锋，我不许你辜负安诺，你可以试着去接受她，去喜欢她，我相信感情都是可以培养出来的。”

    “对你来说，遇上下一个男人，你也能迅速培养出感情是吗？转眼就忘了我是吗？”房间里，男人微哑的声线透着几分薄怒恼。

    安琦的心猛地一揪，重点是在说他的安诺的事情，为什么他要评判她呢？

    “我换喜欢对像的速度，你又不是不知道，我之前，前一秒还爱着季泽，为他茶不思饭不想，可我转眼还是忘了他，我当然也可以忘了你。”安琦的目光落在一处，没敢抬头，生怕这个男人看到她此刻佯装出来的冷静表情。

    此刻，在越野车里的男人，面对着屏幕上的女孩，他的眸色幽暗，隐隐有怒火在涌动，英俊的脸上也覆上一层冰霜般，可却有一种想骂又骂不出，想怒又不敢发的郁闷。

    安琦听着那端沉默的声音，她有些懊恼的咬了咬唇，她是不是说得过分了？

    会不会伤了他的心？等等，这不是她正想要的吗？痛一时，可以成全安诺将来的幸福，又有何不可呢？

    安琦以为这个男人还会和她继续聊下去，可是她等了五分钟，十分钟，终于她有些惊讶的喊了一句，“聂延锋，你还在吗？”

    “聂延锋…”

    男人没理她了。

    安琦不由讪讪了几秒，拿起她的衣服出门回房间去了，她也不想身处在他随时可以监视的范围里。

    安琦回到房间，突然她抬头往房间里的东西上面打量了几眼，生怕连她这个小房间都成了这个男人的监控地带，还好，她没有发现可疑的东西。

    她坐在床上，想到刚才对他说的话，自己想想都是很伤人的，而聂延锋又是全程目睹她如何爱过季泽，又如何转眼就忘的无情，所以，安琦这句话真是极有说服力量的。

    好像她真得就能在下一秒爱上另一个男人似的。

    可安琦知道，不是的，她没办法再爱上别人了，曾经爱上季泽，是因为她在国外孤独敏感，季泽趁虚而入进入她的世界。

    和季泽在一起，季泽想尽办法让她感动，也常常在她面前示弱装可怜，季泽只是在演一个完美恋人的人设。

    而不是像聂延锋一样，他是真情实感，他所做的每一件事情，都触及到她的灵魂深处，令她动情动念，无法自拔。

