    第980章末世危机（2）

    娇阳又看了一会儿婚纱照，略感无聊地收回了视线，开始正式接收脑海里面的剧情。

    【这是发生在未来世界的故事，人类迎来可怕的末日。在这个时代里，人类科技迅速发展，在预判出的末世降临的日期到来之前，人类就已经发明出了可以通往另一个星球的时空飞碟。只是启动一次时空飞碟,需要耗费相当大的能源与财富，更何况现在地球上可以被损耗的能源本来就已经不多。

    于是一批又一批能够达到支付条件的富人被运走，穷人被迫留在地球上面送死。但是依然有一批有骨气且拥有丰厚财力与物力以闻人家族为首的贵族家庭站了出来，他们不愿离去，决定誓死守护这片养育他们的星球，站在第一线保护这片土地上的人类,哪怕他们因此而死去，那也是落叶归根,死得其所。

    末世里面具体的灾难,你在完成上个世界的任务时，已经阴差阳错地见过了。例如污染严重的大气和雨水，匮乏的粮食和蔬菜，各种恐怖的自然灾害，如随时可能面临的地震、海啸、沙尘暴、火山喷发等等...而其中最为可怕的，就是变异后的虫类带来的各种可怕的灾难。它们不仅会摧毁人类辛苦经营的一切，偷吃粮食牛羊，还会摧毁房屋，攻击人群。一旦被特种皇虫的咬伤或者是流出的液体感染，就会患上可怕的shpv病毒，失去作为人的理性，逐渐变成怪物。

    不过这一切的灾难，在阿拉夫克这片土地上，都是不需要担心的事情。这一块土地，是被列为全世界最为安全、最为富饶的土地，几乎全世界的顶级贵族家庭都在这里定居。但是他们并不知道的是,几个月以后，这里将会迎来一场史无前例的灾难,s级的皇虫大军侵犯，将全人类都带入到无尽的绝望与痛苦中。即便他们做出了最大的努力与皇虫大军对抗，但最后的结局，他们依然战败了。

    在这场惨烈的战争中，人类史上数不清的杰出将领为此拼尽一切而牺牲，无数家族在这场战争中耗尽一切覆灭，人类从此迅速走上他们的灭亡史。而你现在要做的，就是在不崩人设的情况下，改写这个结局。】

    接收完剧情的娇阳，听到“s级别的皇虫大军”这里，第一反应是——

    “哦，是上次被我秒掉的那种吗。”

    系统对她的轻描淡写忍无可忍：【醒醒，现在的你已经不是上个位面里那个战斗力无敌的吸血鬼始祖了，现在的你，只是一个除了一个怀有异能以外，另外一切都平平无奇的人类！】

    系统深刻怀疑，就是因为宿主曾经以吸血鬼始祖的身份阴差阳错地来过这里一次，才会先入为主地觉得那些皇虫并不可怕。

    然而事实上，末世,可是人类历史上无与伦比的恐怖灾难。如果她再这么掉以轻心下去，到时候受伤的还是她自己。

    娇阳：“……”

    系统说的没错，现在她的这一具身体，还真确实是个普普通通的人类。但是说是普通，其实也没有那么普通。

    作为这一代富人区里居住的数一数二贵族世家的盛家，本身各种财富和能源就数不胜数，即便是身处末世，也不至于让盛家人靠喝营养液度日的程度，更何况她的身份，还是盛家夫妇唯一的女儿。

    不过在这个世界里，论起身份地位的高低，除了背后的家族底蕴可以提供的价值之外，还有一个可以抬高身份的办法，那就是自身的硬实力。

    这个世界上的每个人类，每到成年那一天，都要经历研究院系统的测试，来检验出体内潜在的异能元素是否足以激发出异能。而能够激发出异能的人类，还要经历下一轮的测试，那就是对精神力的检验，由dcba到s分级，甚至s上面还罕见地会出现ss，等级越高就代表着异能越强。

    例如闻人家的公子闻人离，就是世上唯一一名拥有ss级别精神力的异能者，以一人之力抬高了原本世界排行十名开外的闻人家族在世界上的地位。十几年来，至今无可动摇地高坐第一的宝座。

    至于有没有sss级，因为那个人并没有出现，所以没有办法论证。不过无论是什么等级的异能者，都是值得受普通人尊敬的战士。

    想到这里，娇阳不由开始欣赏起未来的高科技起来。毕竟在上个世界里，人类才刚发明出了可以激发异能的仪器，还没来得及细细深究，就火速地投入到了与吸血鬼的战役中，根本没来得及把异能的等级制度细化地那么清楚。

    娇阳所在的家族里，几乎人人都是一名异能者，包括她的父母，更是较为罕见的a级异能者，与一位s级别的异能者。一般天赋资质较好的孩子，都会在十八岁经历异能元素测试前，就自发觉醒体内的异能，可是女儿距离成年只有短短不到两个月的时间，还迟迟未见异能觉醒。

    就连原主的发小陆霜白都觉醒了火系异能后，全家族的人愈发急得犹如热锅上的蚂蚁，恨不得把全世界的山珍海味都碰到她面前来补身子，却依然没有见到效果。

    然而事实上，原主其实早就已经觉醒了异能，只是她一直以来，都默默将这个秘密隐瞒了下去。

    因为她觉醒的异能，是前所未有罕见的“空间异能”。

    她可以召唤出只有她自己能够看到和进出的第二空间，这也就代表着无论她经历了什么灾难跟危险，都可以立马地召唤出空间进入里面。

    最神奇的一点是，在她的空间里面，并不是空荡荡的一片，而是种满了奇妙的瓜果蔬菜、各种草药，还繁育了各种稀有的动物肉类。

    就像游戏界面的系统商城一样，她不仅可以将这些食物拿来自己补充能量，还可以随意地收割粮食蔬菜进行售卖，在“商店”里面购买她需要的任何物资。

    便宜的包括各种生活的必须用品，贵一些的有各种药剂的调配秘方，甚至还有可以提高精神力、觉醒第二异能的药剂秘方。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

