    很快，那道五颜六色的光芒就隐去了，露出了里面的一个元神。

    陈九鼎看到这个元神居然是一个漂亮的小姐姐后，他的心情都变得好了起来。

    “百花仙子见过各位上仙！”

    陈九鼎听到这个元神居然是白花仙子后，他高兴的眼睛都合不拢了！

    为什么？

    因为现在的花卉种植大棚忙的是真的不亦乐乎的，嗯……应该是根本就忙不过来了。

    太缺人手了！

    但是，地方就那么大，雇再多的人进去干活也没用。

    再说了，雇那么多人，他们也不懂怎么培养花卉啊！

    对花卉公司没有任何贡献，只会增加负担。

    但是，现在就有了一个人，她可以彻彻底底的解决花卉公司目前面临的这个相当严峻的问题。

    她就是百花仙子！

    说到对于花卉的认知与了解，恐怕这个世界上没有比百花仙子更懂的了吧！

    说实话，今天陈九鼎能开出百花仙子的元神，简直就是神助啊！

    随后，陈九鼎对着百花仙子满意的点了点头。

    总算是来了个真正有用的神仙了！

    以后，花卉种植大棚的事情全权交给百花仙子去处理！

    那些花绝对不会出任何问题的！

    想到这里，陈九鼎拿出了第四个元神。

    开出了百花仙子，他的心情非常好，在打开这第四个元神上面禁制的时候，动作都不由得轻了些许。

    第四个元神究竟会是谁呢？

    嗯，这是个问题，同时也值得期待。

    一旁的哪吒看到陈九鼎又拿出一个元神，他再次念叨起来。

    陈九鼎看到哪吒的样子后，一阵无语。

    好家伙，你这是有多讨厌跟自己有关的人？

    嗯……

    其实想想倒也能理解。

    这小屁孩，从小就调皮捣蛋，除了他娘，没有一个待见他的。

    长大了也一个德行。

    虽说收敛了一些，但是，江山易改本性难移。

    所以，他永远都是那个不被自己家人待见的那个。

    他父亲李靖张口闭口应该都是：我儿金吒、我儿木吒，不可能张口就说我儿哪吒的。

    没办法，哪吒这个兔崽子没脸说啊！

    到处惹是生非，到时候还要他去收拾烂摊子。

    就不能让他省点心。

    你说说金吒，多听话啊！

    你再说说木吒，多乖啊！

    你再看看哪吒，当年孙猴子大闹天宫的时候，这小子差点跟孙猴子一起大闹天宫了，要不是他最后把哪吒给关了起来，后果不堪设想！

    如果不是因为封了神，上了封神榜，估计李靖会狠下心来，看着哪吒与自己的女人一起作古吧！

    所以，也难怪哪吒会这么讨厌跟自己有关的人出现。

    “唉，可怜的娃。”

    随着一股白光闪过，陈九鼎就看到了一个元神出来了。

    他出来后，同样伸了个懒腰。

    “我赤脚大仙又回来了！这一次，我的目标不仅仅是那诗和远方，同样还有那星辰大海！

    这世间，没有我赤脚大仙去不了的地方！”

    陈九鼎听了这话，嘴角抽了抽。

    好家伙，还诗和远方呢，还星辰大海呢，还没有你赤脚大仙去不了的地方，你能走出我这鸿蒙鼎就算我输好不？

    一旁的杨戬更是轻轻的咳了一声。

    赤脚大仙看到杨戬后，跑到杨戬身边说：“原来二郎真君也在这里，刚才多有怠慢。

    二郎真君莫要见怪，日后见了玉帝，还请二郎真君替我在玉帝面前美言几句，下次的蟠桃大会不要忘了给我留一个名额啊！”

    杨戬：“！！！”

    “赤脚大仙，话不可乱说，还是找看看自己的处境吧！”

    这个赤脚大仙，在仙界也是属于那种散仙而已，散仙就是没有正儿八经的仙位在身，领取不到仙界的福利待遇。

    所以，就算他是散仙，也得时不时的去人间做一些好人好事用来换取功德。

    偶尔还能被邀请去参加一下王母娘娘的蟠桃大会。

    毕竟是老神仙了，该有的照顾仙界还是得给的。

    但是，在二郎神这种背景深厚的神仙面前，他永远都是个弟弟。

    所以，他一看到二郎神就得上去巴巴的说两句话套近乎。

    杨戬注意到陈九鼎的目光后，用目光告诉陈九鼎。

    上仙，事情不是你看到的这个样子，我杨戬可从来都不是那种靠着背景就让别人来舔我的神仙。

    我不是，我没有，你赤脚大仙可别污蔑我杨戬的人设！

    呸，神设！

    “好了，今天我一共从裂缝中取出四个元神，现在我来给你们解决一下心中的困惑。”

    “你们现在所在的地方，是我的法宝中，也就是说，这里，我说了算！”

    新来的几人听了这话，赶紧对着陈九鼎行礼说：“我等参见上仙！”

    陈九鼎看到他们搞清楚主次后，满意的点了点头。

    “其次，这是是在人间界中，而不是你们脑海中的仙界……”

    陈九鼎把自己该说的都说完后，看着目光呆滞的四人，没有说话，因为，他知道这新来的四人需要时间去消化与接受这样的事情。

    没办法，这一切发生的太突然了，他们就感觉自己睡了一觉，然后醒来就得知仙界没了，自己现在只剩下了元神？

    这种事一时半会儿还真就很难接受。

    财神赵公明是第一个反应过来的。

    “原来如此，也好，仙界蹦了就蹦了吧！以前的仙界在很多地方都有些诟病存在，重新建立一个仙界出来，也能解决一些诟病，以后的仙界绝对会比以前的仙界好一万倍！

    上仙，我赵公明以后就跟您混了！不过还要求上仙给我点起步资金！现在的我，囊中羞涩啊！”

    陈九鼎说：“好说，好说！”

    赵公明听了这话，高兴的要起飞了。

    没办法，他修炼的功法特殊，想要恢复修为，不仅仅需要吸收仙气，还需要吸收财气！

    第二个反应过来的是百花仙子。

    “上仙，这人间界的花以后就交给我照看了！”

    陈九鼎听了这话说：“不，其他地方的花不需要你去照看，你只需要照看好花卉种植大棚的花就行了。”

    百花仙子：“啊？这……是，上仙！”

    得，您是上仙，您说啥就是啥！

    人家任由您摆布……

