    冷初洛的大帐内。

    先一步到达的冥主正在与林二和黑祖大眼瞪小眼。

    至于林陌挑了个舒服的座位，注意力全都在精神海内的系统上。

    “系统，我的权限已经掌握了三分之一，按理说其他星级的物品也应该打个折吧。”

    【叮，检测主人权限，权限不足，驳回主人的要求。】

    “那以后回答问题的时候，能不能免费，感觉这权限提升了以后更坑了，啥破事都扣积分！”

    【检测主人权限，权限不足，驳回主人的要求。】

    林陌一阵无语，这特么跟以前那权限不足堵人有什么区别，就是多了个检测权限的说辞。

    随即他无奈道：“给我兑换黑白郎君的阴阳扇。”

    【叮，阴阳扇出自《金光布袋戏》，为天下第一狂人黑白郎君南宫恨的武器之一，系统判定星级为七星半，价值260000点积分。

    主人是否确定兑换？】

    林陌挑了挑眉，神情有些意外，本来他以为这阴阳扇就是个装饰物，五星级撑死了，要不是接下来的交谈，他总感觉自己手上缺少个什么东西，也不会兑换这阴阳扇。

    “说一些阴阳扇的详细资料。”

    【阴阳扇，七星半，未知的奇异之羽炼制而成，可自行调动阴阳二气，即可作为护身之兵，亦可助持有此扇者加快内天地雏形的构建。

    并可以根据此扇的阴阳二气，加快领悟黑白郎君·贯通阴阳的功体。

    注：因主人权限提升，系统根据资料汇总，得出结论，此扇可帮助主人快速参悟《九霄真经》四大篇章中的第一篇章·两极归元，第二篇章·太极归宗，第三篇章·终极归一。】

    “兑换，不就二十六万的积分，扣吧，大不了去找玄哀刷上一个月。”

    【叮，扣除积分260000点，已兑换七星半·阴阳扇，剩余积分326800点。】

    随即林陌右手一翻，一把半黑半白的羽扇便出现在其手中，轻轻挥动下，林陌感悟着体内阴阳二气的加快融聚，并以此为基，在缓缓构造天地雏形，不由暗自点头。

    这速度比起以往已经增长了近三倍，果然物有所值。

    不过让他有些意外的是，被评价为七星半的阴阳扇却没有丝毫灵性蕴藏其内，但其周身却散发着一股淡淡的神性。

    这不由让他陷入沉思，并非所有的奇物都是由死向生作为晋升之路，就像此方世界也有武道和术法两种路线一般。

    而此刻冷初洛三人刚刚来到大帐，看到林陌手中的阴阳扇后也是一愣。

    “林兄，你目前的这种气质倒是与欧阳先生颇为相似。”

    林陌点了点头，认真答道：“如今出现在这的既不是唯我道宫的林教主，也不是人界会的天王。

    而是一个自荐前来拯救大霆疆域的读书人。

    亦或者，你们可称我为血先生。”

    随即林陌从他珍藏的一大堆面具中，取出一个红面獠牙的面具戴上，并且满意的点点头。

    在场的人一阵无语，完全搞不懂林陌这是在玩的哪一出。

    倒是林二及时说道：“公子前来，自是为了一场共赢之局，但作为主角的始终是龙王大人，只因你是联盟的盟主。

    因此公子暂时抛却那些身份，作为冷盟主的军师·血先生存在，这也可以省却不少麻烦。”

    冷初洛点了点头，以林陌的智慧作为军师，自然是绰绰有余，至于他那自称读书人的说辞，貌似也没有什么不对。

    毕竟在场的人都算是详细了解过林陌的，曾经林陌在未踏上武道之前，还真特么的是一个老老实实的书生。

    只不过看着这有些惊悚的面具，还有那血先生的自称，这让冷初洛心中有一些不好的预感。

    而冥主却突然道：“帝释天，你所谓的共赢之局是否包含我冥域，难道这就是你的交待？”

    虽然冥主对林陌心中有些发憷，但作为一方大势力之主，他也有属于自己的坚持。

    林陌微微摇头道：“冥主请注意你的说辞，如今没有帝释天，只有血先生。

    至于你所说的交待，确实如此。

    你可知如今冥域最需要的是什么吗？”

    冥主眉头微皱，这最需要的还用问吗，自然是赶紧斩除了大骷和大墨的龙脉！解除天意对术法传承的压制后，尽快让冥域沐浴在阳光之下。

    可大骷皇朝与大墨皇朝根本不是那么好对付的，就说大梦皇朝那所谓的龙脉也不是他冥域斩除的，反而是被幻苍渊一番捣鼓给炼化成自己的东西。

    然后这四分之一的压制就莫名其妙的消失了。

    但这天下只有一个幻苍渊，冥主知晓这种运气恐怕也只有一次。

    随即他看向林陌，认真行以一礼：“血先生，请指教。”

    林陌手中轻挥阴阳扇，这一刻他的作态与欧阳赤离近乎有九成相似：“冥域的存在，整个江湖世人皆知。

    若真的等到斩除了四方龙脉，冥域再浮出水面，恐怕已经为时已晚。

    其实在斩断了一半束缚后，术法的传承虽有些许阻碍，但比起之前已能顺利的延续下去。

    而此时此地，便是冥域真正的腾飞之处。”

    冥主沉默片刻道：“这句话我承认，只不过天意的压制始终存在，我们一旦暴露的话.......”

    话未说完就被林陌打断道：“冥主，你认为天意真的是要斩断术法的传承吗？

    若我是天，有至少几百种方法，将整个术法一脉完全断绝！

    可是你们冥域即使是活在阴影中，但却延续到了今日。

    在我看来，或许从一开始天意的压制，是在用另一种方法保护你们！”

    在场众人神情大变，显然从来没有考虑过林陌的这种说法，包括冥主和水灵魅也是如此。

    而林陌接下来的话，则是更让几人陷入了沉思：“大霆疆域处于群雄并起的局面，作为主导的联盟已经是注定分崩离析的结局。

    接下来这片土地将会更乱，死的人越会更多，这便是冥域借人和之力抵消天意压制的最佳时机。

    这就看冥主你的魄力，敢不敢趁势冲破黑暗！”

