    没错，张二狗娶媳妇了。

    就在瘟疫发生前一个月娶的，如今正新鲜着呢。混不吝。

    这看到有人找骆小冰的麻烦，可不得上赶着过来帮忙了。

    如今的他早就不是当初的混不吝了，不能再用那一套让人诟病的法子解决问题，这整这么一辆车还是可以的。

    村民们看着张二狗的车，有人很快就认出了那车的来处，却是偷着乐没说话。

    一旁要是有人不知，那知情的人也只是小声的在他耳边说了一说，瞬间，大家就都是看好戏的表情了。

    反正如今在村里，大家都是向着骆小冰的。

    谁让骆小冰让大家过上了好的生活呢？

    然而，丫鬟不明情况，骆老太却知道，看到张二狗赶着那破车过来，气不打一处来，“赶着你的破车滚，你那破车是人坐的么？”

    张二狗闻言，很无辜的看了看自己身后的破车，然后，又很无辜的开口，“确实不是给人坐的。”

    骆老太蹙眉，总觉得这话有点不对味，可就是想不起来哪里不对味了。

    而村里有机灵一些的人听出了张二狗话中的意思，却是不会跟骆老太他们说的。

    而骆小冰她们自然也听懂了，池文君忍不住凑到骆小冰耳边，笑道，“小冰姐姐，你们村里的人还挺有意思的。”

    骆小冰闻言，只笑笑。

    张二狗这几个月以来的变化确实挺大的。

    原本她给张二狗提供了工作，也是为了报答他，但是没想到他人也挺争气，镇上的铺子他都能独挡一面了，做事也比较灵活，和之前相比，简直判若两人。

    只是，寻常他们也并没有过多交集，今日张二狗这种明目张胆的维护，倒是叫她觉得挺意外的。

    骆老太想了一会儿也终究是没能想明白张二狗话中到底哪里不对劲，干脆也不想了。

    而骆兰也是没有听出张二狗话中的意思的，只生气道，“你这车不是给人坐的，还想租给我们？”

    张二狗：“可我车便宜呀！”

    骆兰，“我有的是钱，图你那点便宜了？”

    张二狗，“行吧，你有钱，你不租。”

    说着，张二狗还摇头晃脑的，很是失望的样子。

    然后，在众人憋笑的目光下，喊着那破牛车，嘎吱嘎吱的离开了，甚至才刚走几步就有木板被颠得掉下来，看得骆兰心一颤一颤的。

    骆兰后怕的拍了拍自己的胸脯，心想，还好自己没有要坐上那辆车，不然被颠下车的就是她了。

    “夫人……”这个时候，丫鬟开口了，带着一股子小心翼翼，“您把那牛车给赶走了，可得怎么去县里报官？”

    骆兰：“……”这死丫头，真是哪壶不开提哪壶。

    早知道路上买来的丫鬟这么没有眼力见，她就不浪费那个钱，贪那个小便宜了，这哪里是来伺候她的？这分明是来添堵的。

    “夫人……”

    感觉到自家夫人投来的目光，丫鬟再次小心询问。

    骆兰：“还报什么报？没车你想让本夫人走过去？这么没有眼力见信不信本夫人卖了你？”

    说出来后，骆兰倒是真有了卖掉这丫鬟的心思了。

    本来带丫鬟在身边就是为了摆谱，可自家就那几个丫鬟，老爷也是不能让她带出来的，她就只能在路上买了一个。

    这个丫鬟长得丑还木纳，所以卖的便宜，她心想着买个婆也正好有用，就给买个下来，谁知道是这么一个蠢货？

    丫鬟闻言，低垂下眼眸，却是没有半点害怕，只木讷的开口，“是，夫人。”

    骆兰：“……”莫名心中有种堵得慌的感觉，好气。

    而骆小冰则是忍不住朝着那丫鬟看去，眼里带着几丝狐疑。

    不过现在并不是关注丫鬟的时候，所以很快骆小冰就收回了思绪，问骆兰，“你这边要不要去报官？要是不去的话，我可以帮你把官给报了。”

    说着这话的时候，骆小冰眼里带着几分似笑非笑。

    骆兰：“……报什么报？我自己没脚吗？要你代劳了？多管闲事。”

    说着，扯了扯旁边的毛永富，“还不快回去？杵在这里是等着别人笑话你吗？”

    说着，也不管毛永富和骆老太什么反应，就匆匆的往骆家的方向跑了，像是后面有鬼在追一样。

    事实上，是骆兰自己心虚了。

    毛永富虽然被打，可是有错在先，官老爷可能真不会站在他们这边，除非对方真的打了他儿子命根子，这毁人传承的事情都是大事情，官老爷不会包庇。

    可，只是因为调戏不成被殴打，这传出去大家或者也只觉得活该。

    毛永富也觉得自己再站在这里，脸上也无光，也灰溜溜的走了。

    主角都走了，骆老太也没道理继续留下来，于是就恨恨地瞪了一眼骆小冰，也离开了。

    骆兰的那个丫头自然也跟着离开了，只是没走几步就停了下来，回头朝着骆小冰的方向看去，可却正好跟骆小冰的目光对上。

    丫鬟一愣，却没有退缩，与骆小冰吃了几秒之后才转头离开。

    “小冰妹妹，你在看什么？”玉宁问。

    只是顺着骆小冰的视线看去，就只看到了那个丫鬟的背影，其他的就什么都没看到。

    骆小冰：“没什么，事情既然已经解决了，咱们就先回去吧。”

    至于那个丫鬟，她确实感觉到她身上的不简单。

    可是那又如何？

    与她无关的事情和人物，她并不想过多的关注。

    说着，骆小冰看向一旁的张陈氏，“婶子，刚才谢谢你了，若非有你我这俩朋友说不准会被欺负。”

    玉宁和池文君这两人都是真心待她，否则也不会被骆兰骂那半天不吭声。

    张陈氏笑着摆摆手，“这都多大的事啊，举手之劳罢了。”

    骆小冰闻言，却是拉过玉宁和池文君向张陈氏介绍，“婶子，这两个是我的好友，一个叫玉宁，一个叫池文君。”

    张陈氏问问，笑咧咧的对着池文君和玉宁，“真是标致的两个小姑娘。”

    池文君和玉宁两人也很上道，上前就跟着骆小冰喊了声婶子，听得张陈氏十分开心，连连点头。

    而这时，骆家就没有这么和谐了。

