
　　网络部部长的办公室，亚当斯正在大发雷霆。

　　“功夫萧和韦尔奇这两个混蛋，竟敢这么对待我，真是岂有此理。”

　　作为美利坚总统，亚当斯除了在此次竞选中的几个丑闻外，还从未丢过这么大的一个脸呢。

　　办公室里，除了他之外，还有紧随而来的温妮莎.贝西、凯斯特尔和比克斯。

　　与漫威、通用和米高梅一样，派拉蒙、迪士尼和华纳似乎也有一种将要联手的迹象。

　　温妮莎.贝西道：“总统先生无需如此，咱们的目的已经达到了。只要大部分的公司公开支持您连任总统，加上您手里掌握的那个重要筹码，那成功的几率还是非常大的。”

　　亚当斯点点头，双目阴冷的说道：“等我连任成功，我绝对不会放过他们。”

　　旁边的凯斯特尔有些好奇的问道：“总统先生，我们能知道您手里有什么东西可以置莱尔先生于死地吗？”

　　亚当斯知道想要让他们尽心尽力的办事，就必须给他们吃一颗定心丸，于是胸有成竹的说道：“莱尔确实是一个强大的敌人，学识能力并不在我之下，有资格担任美利坚总统。可惜，有些事情不是他能控制的，比如健康。”

　　凯斯特尔一愣，道：“总统先生，您是说莱尔的身体出现问题了？”

　　亚当斯点点头，微笑着说道：“没错。我只需要在两天后的电视台辩论中，将他的病历复印件公之于众，莱尔也就彻底完蛋了。”

　　安妮莎.贝西拍手叫道：“亚当斯先生，那真是恭喜你了。”

　　比克斯脸上露出一丝惊容，道：“我想这个病例单，您应该早就拿到了吧。之前所有的一切，包括让莱尔先生从总统竞争的人选中脱颖而出，也在您的意料之内。而您和夫人这段时间的焦急，不过是在表演而已，对吗？”

　　亚当斯叹了口气，道：“为了免于我的妻子露出破绽，所以她并不知道这个事情。我计算了所有的可能性，唯独没有想到莱尔竟然成了气候，还弄出了我那么多的绯闻，让我威望大跌，用华夏的俗语说就是搬起石头砸了自己的脚。没办法，我只好把它拿出来了。”

　　政客就是政客，心思深沉的可怕，同时也无情无义。

　　为了连任总统，亚当斯暗中帮助了一个自己握有把柄的竞争者，等干翻所有人后，自己再干掉他，整个事情也就完美了。

　　他的妻子凯利从一年前就为了他东奔西走，可亚当斯竟然还瞒着她，实在是够不要脸的。

　　比克斯心悦诚服的说道：“亚当斯总统，您实在是太厉害了，我不得不对您表示钦佩。”

　　亚当斯笑道：“各位，回去后，我希望三位发动自己所有的宣传力量支持我，尤其是那些在民众中有着巨大影响力的明星，哪怕不支持我，也最好不要支持莱尔。一旦我再次连任成功，我保证在将来的四年里，会给你们带来丰厚的利益。”

　　安妮莎.贝西三人相视一眼，同时点点头，道：“我们一定会尽力。”

　　三人出来后，那些还没有离开的公司老总们围了上去，得知亚当斯先生有着百分之百的把握连任总裁，心中立刻打起了算盘。

　　安妮莎.贝西笑道：“各位老总，手机视频网络版权问题将会于下午由网络部发在主页上，届时大家都可以将作品放到手机网络app客户端上供影迷们下载。我和萧先生之前在电话里商量过，绝不同意打价格战，趁着这个机会，我想咱们把影视作品价格的问题定下来，成为我们行业的的标准。你们觉得怎么样？”

　　一个老板道：“贝西小姐，如果说app客户端上的影视作品都是一个价格，你觉得我们能够与萧先生抗衡吗？”

　　凯斯特尔道：“怎么不能？萧先生确实是抢占了先机，可论影视作品，他们漫威漫画公司的底蕴还不如我们呢。”

　　比克斯点点头，道：“没错。现在萧先生去哪里了？想要制定规则，他必须同意并遵守才成。”

　　安妮莎.贝西道：“比克斯先生，我给他打个电话吧。在会议室里，他似乎对我很有意见。”

　　比克斯答应一声，掏出手机，给萧云海拨了出去，用的赫然是米粒。

　　电话很快就通了。

　　“萧先生，您和史密斯先生、韦尔奇先生在什么地方？我们需要商量一下未来的手机视频app的问题。”

　　萧云海道：“我们正在去那个最著名的华盛顿米其林餐厅的路上。比克斯先生，你们为他出了这么大的一份力，怎么总统先生没有留下你们吃顿饭吗？这未免也太抠了吧。”

　　比克斯知道萧云海是在对自己三个公司利用他的事情表达不满，道：“萧先生，我觉得总统选举的事情与我们的关系不是太大，还是不要再说这个了。我们现在也去米其林，大家在那里商量一下吧，您觉得怎么样？”

　　萧云海笑道：“当然没问题。我们等诸位前来。”

　　比克斯放下手机，道：“咱们走吧，米其林餐厅。”

　　一行人浩浩荡荡的开着豪车向外面兴趣，其中温妮莎.贝西找的保镖最多，足足有四个防弹车在她的前后左右，将他紧紧地包围，简直是密不透风。

　　其他老总最少的也有两个车子保护，保镖们个个龙精虎猛，身躯高大。23sK.com

　　那几个负责监视温妮莎.贝西和萧云海的雇佣军看到这样的阵仗，不屑的说道：“这群富豪还真是怕死呀。”

　　“哼，一群乌合之众。干掉温妮莎.贝西不难，难的是功夫萧。这个人让我感到有些棘手。”

　　“废话先别说了，咱们现在最重要的事情是确定功夫萧和那位贝西大小姐的行程，然后在去机场的路上干掉他们。”

　　几个人看到两个目标都走了，便悄无声息的离开了大楼。

　　中午，华盛顿最著名的米奇顿餐厅二楼被萧云海等人给包了下来。

　　这里的食物量少，但价格不菲，一瓶红酒最便宜的都要一千美金，因此来吃饭的人大部分都是身价在百万美金以上的成功人士，普通人很少到这里吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1630章 胜券在握免费阅读。https://xs.23sk.com 