
大雪将至，新秦家军全军上下都动员起来，融冰的融冰，和泥的和泥，制冰砖的制冰砖，在欧阳修、公孙策的指挥下，冒着凛冽的北风奋力建筑冰墙。

其时天寒地冻，兵士们却不得不走出帐篷进行劳作，加上对筑冰墙的效果也将信将疑，一向养尊处优的御林军自不消说，连那两万多名新兵们都或多或少有所怨言，只是那铁面无私的包大人四处巡查督军，兵士们都不敢偷懒。

步兵营的新任军需官范陵正扛起一块大冰砖往冰墙上砌，忽然见到一个布衣少年双手各提两大块冰块，健步如飞地奔过来，毫不费劲就将四块大冰砖砌上去。

此人好大的力气！范陵暗暗咂舌，不由打量了那人数眼。

只见那少年眉目清秀，一身轻便单薄的布衣长衫，卷着袖子，纤长的手指如鹰爪般扣住身后另一个少年递来的冰砖，轻巧迅捷地往上砌。

“秦统领！展指挥使！”范陵惊呼出来。

那两人一砌一搬，配合默契，赫然是秦阳和展昭！

再定神一看，连匡伯和等十名亲卫都来了，混在普通兵士中一起搬砖砌砖。

秦阳朝范陵微微点头，脸上露出阳光般的笑意：“范大哥辛苦，一起加油吧。”

周围兵士没想到统领大人亲自到第一线来帮忙干这些粗活、与他们同甘共苦，惊喜之下纷纷向秦阳敬礼，秦阳摆摆手，打趣道：“别打着行礼的旗号来偷懒，一会被包大人看到了，连我也得一起挨训。”

包拯担负监军御使已有大半个月，他办事正直公平，执法严厉，六亲不认，开始时不少兵士都有所怨言，特别是一众自诩秦阳嫡系的御林军。后来大伙见这包大人连秦阳统领犯点小错都照训不误，而秦阳也乖乖认错改正，慢慢就没人再敢吭声。在包拯的严厉督促下，半个月左右，新秦家军的纪律性、风气面貌都焕然一新，特别是见包拯断案准确，办事果断，奖罚分明，一视同仁，众人对包拯的看法也开始改变过来。

此时听得秦统领拿包大人开玩笑，众人纷纷大笑起来，但望向秦阳的眼光都充满了亲切与敬意。

夕岚本来也要来帮忙，但秦阳哪舍得让小萝莉来做这些粗活儿，他眼珠一转，马上便给夕岚安排了一个工作——给众兵士送上温热的茶水和加油鼓励。于是夕岚的小身影就奔走在各处，兵士们得她送上茶水，听着她萌萌的声音鼓励，无不浑身舒畅，效果犹胜于于秦阳亲自给他们倒茶水。

见一军之首的秦统领都以身作则，各大指挥使哪敢懈怠，除了出外戒备的艾铁，都赶紧带齐副将、禆将、千户、百户等将领加入到筑冰墙的一线队伍中，军营里只要能帮上忙的都全加入到这次筑墙活动中来，连平时跟在欧阳修身边、只是帮忙抄写文书的苏轼兄弟、曾巩等门生，都帮忙烧柴融冰。

秦阳见士兵们士气高涨，干脆带众人唱起歌来。他唱的是他改编的《满江红·怒发冲冠》，众人都没听过，但听得歌词悲壮豪迈，气势磅礴，志向高远，无不大受感染，加上旋律简单，很快便学上手，一曲瞭亮的《满江红》冲破寒风，响彻整个营地：

“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！

太原耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺！壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮金狗血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

普通兵士喜欢这歌中的豪迈气概和爱国情操，高声唱和，欧阳修、包拯、公孙策等文人却从中听出另一番滋味。

欧阳修低声赞道：“希仁，你可曾听过这首词？”希仁是包拯的表字。

包拯摇摇头：“慢是我们秦统领写下的吧？”

欧阳修想起数年前看过秦阳所写下的词集，大为赞叹，可惜秦统领弃笔从戎，使得天地间少了一位大文豪，多了一位征战天下的豪杰。

他叹道：“看来我们的秦统领不但志在江山，更有志于驱逐金兵，还我山河。”

公孙策接口道：“金国觊觎我大宋江山已久，每次入侵都造成生灵涂炭。听说秦大人的义兄岳飞是抗金名将，如果能找得他帮忙就好了。”

包拯郑重道：“此时统领兵微将寡，我们都需要加倍努力，尽快助他组建起一支足以对抗金国的精兵。”

三人郁郁不得志多年，如今得到秦阳重用与礼遇，第一次感受到踏在理想道路上的愉悦，军旅生活虽是辛苦，三个文人反而甘之如饴，意气风发，憋足干劲要助秦阳建立太平盛世。

在新秦家军众志成城之下，冰墙的建筑速度明显加快。

待得冰墙砌到一人高，已开始产生防御北风的效果，兵士们的作业环境顿时大有改善。见统领大人设计的冰墙效果立竿见效，兵士们心服口服，相互鼓劲着加速进度。

夜幕降临，大雪纷飞，冰墙已近四丈高，需要搭建移动棚架方能堆砌，进度慢了下来。

秦阳见冰墙已初具规模，便下令让兵士们轮流休息吃饭，自己则继续仗着超绝轻功，忙碌在第一线。

但他不休息，兵士们哪肯独自去吃饭歇息。秦阳下了几次令，兵士们都假装听不到，继续默默地继续筑着冰墙。

秦阳将指挥使们唤了过来，正要训斥他们一顿，郑宗、封孝友、司马子渊、韩维四名指挥使恭敬下拜，伏地不起：“统领大人，我等誓与你共同进退！你不休息，我们决不休息！”

全军将士齐声道：“我等誓与统领大人共同进退！”

秦阳眼圈发热，他叹了口气，高声道：“那各位再加把劲，冰墙筑到六丈就大功告成，到时我们一起吃涮肉火锅！”

两万八千名将士齐声应诺，又急速劳作起来。

不到半个时辰，一座高达六丈，长达两百丈的半弧形冰墙已巍峨矗立在冰天雪地之上，蔚为奇观。

全军将士欢声雷动。一场对抗大自然的筑冰墙活动，使得这支混合了御林军、新兵、降卒的新秦家军凝聚成一股强大的力量。

至此，功成墙起，北风虽大，营地里却远较之前舒适得多。

将士们亲历这件终身难忘的事，无不激动互拥，亲如兄弟。

不提秦阳领着众兵士热热闹闹地吃涮肉火锅，再说到了将近三更时分，杨再兴已点齐一万兵马，悄悄潜出了木子店镇，人衔枚马摘铃，偷偷向着秦阳的大营进发。

秦阳营地离木子店镇有十里远，加上下午时乌云密布天色阴暗视野不好，对于秦阳筑冰墙一事杨再兴丝毫不知情。

漫天鹅毛大雪，五丈之外不辨人影，为这次夜袭敌营提供了绝佳的掩护。

杨再兴带着兵马来到敌营三里左右，伏地听得远处营地一片寂静，似乎无人察觉，不禁大喜。

“冲！”他梨花枪一挥，带着手下众兵士加快行军。

谁知他才奔出数百步，忽然听得一声号令：“箭！”

霎时间，无数强弩硬箭穿透纷扬大雪，射向杨再兴的兵马。

那些兵士正准备冲入敌营大杀一番，哪想到骤生奇变，纷纷中箭落马，惨叫不已。

艾铁负责今晚的营防事宜，这些日子秦阳的亲自指点、早晚的实战演练和数场剿匪战役，早已将他磨砺为一名心思缜密、极富谋略的大将。今晚他派出轻功极佳的好手，轮流不停地在营地数里处巡逻，杨再兴的兵马刚踏入营处五里处，他已知道了消息。

他和手下副将参谋们稍加商议，很快就拟定出一套围猎敌人的策略。

此时见敌军踏入包围圈，一声令下，顿时杀得杨再兴措手不及，杨再兴的兵马人数远虽较两千骠骑卫多，但大意中伏，伤亡惨重。

“杀！”艾铁见敌军阵脚大乱，当下拔出湛蓝快刀，一夹马肚当先直冲而出。

艾铁这人极是胆大心细，边跑边高声喝道：“你们中计啦，秦阳在此久候多时！”宝刀舞出一片蓝光，所到之处挡者披靡。

听得艾铁号令，两千骠骑卫如饿虎扑食，持刀枪纵马冲出。

骠骑卫本来就是精兵，个个都是通过武试挑选出来的高手，极擅马战，为了应对每日早晚的实战演练，艾铁又带着他们多加训练骑射步战夜战，战力大增，隐隐然已成为新秦家军中的最强部队。

现在以有心算无心，顿时占尽上风，加上敌军都以为是秦阳亲自出战，无不胆战心惊，哪敢应战，纷纷四散奔逃。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818101"  chaptername="第一百七十八章  冰墙奇迹">加入书签</a>
</div>
