    从在之前那个石室里，张子琪就显得很不对劲！

    陈阳都没察觉到的细节，她却知道，一次两次的还能用巧合来解释，但很多次连着一起来，这不得不让陈阳怀疑，张子琪……莫非是很清楚这里的一切？

    再就是，现在陈阳的精神力都无法延伸过去，张子琪是如何做的，石坛上面有宝贝的？

    不，她或许并不知道，但她知道，她想要的东西，就在那石坛上方！

    所以，才在这里鼓动陈阳赶紧过去，登上石坛，拿到那样东西！

    他早就明悟，张子琪来这里，绝非是觉得好玩所以跟过来。她是故意撒谎，取得李虹的信任，然后跟着天机宗的人来的。

    尽管，这女人一直都是想要把他给睡了的模样，但那似乎只是附带的，登上石坛取得宝物，才是她的终极目标。

    陈阳心中冷哼一声，其实，张子琪毕竟是救过他一命的，所以说，如果张子琪拜托他帮忙的话，陈阳并不介意帮助张子琪得到什么。

    可是……他很介意，这样一头雾水的被人利用！

    他想了想，觉得这个张子琪，恐怕藏的很深，有一点需要值得注意，那就是在此之前，张子琪屡屡对陈阳使用美人计，一副想要魅惑他然后跟他滚毛毯的模样，但那个时候她的魅惑，陈阳其实稍稍的稳定心神，就可以抵挡。

    按理说，到了他晋级筑基期之后，张子琪的这种魅惑，对他根本就无效了。可事实恰恰相反，从进入这邪龙洞开始，张子琪的言行举止所带来的的魅惑，居然让陈阳都有些招架不住了。

    他好歹是个筑基期，地球上的巅峰存在，居然被一个小小的树妖，给弄的魂不守舍心猿意马，差一点就想要脱了裤子来那啥。

    这，太不对劲了！

    这个张子琪，真的只是一个小小的树妖吗，她……到底想要干什么？

    事到如今，陈阳觉得，大家已经可以摊牌了。再这样伪装下去，很没意思，如果大家目标不冲突，完全可以合作，如果冲突的话，那再说……

    他深吸了一口气，便打算和张子琪挑开了话说说，但就在他要开口的瞬间，忽然对面传来了一阵惊呼，以及一阵劫后余生的喜悦欢呼声。

    他瞪眼一看，却见斜对面的一条吊桥那里，出现了差不多十来人。这十来人，几乎个个身上都带着点伤势，有的人甚至是缺胳膊少腿，完全失去了战斗力。

    领头的，赫然是个头戴兜帽，全身都藏在黑袍下的人，安林会……明王！

    陈阳发现对方的时候，对方也是看见了陈阳，这明王立即竖起了右手，他身后那些欢呼的人，也是瞬间安静下来。

    明王和陈阳，就这么隔着石坛，隔着数道吊桥，互相打量着。

    陈阳看见安林会的刹那，心中也是明白过来，看来……在自己前面拐入弯道的人，也都陷入了石室那种机关，看安林会这模样，完全是付出了极大的代价，才通关来到了这里。

    而明王因为全身都在兜帽之下，也就一双眼睛在外，但藏在阴影之中，根本无法看见他在想些什么。

    半晌后，明王发出沙哑难听的声音：“呲呲……没想到，居然有人比我更快。你就是陈阳吧，不声不响的崛起，的确很强。”

    “知道老子很强，那就跪下磕三个头了滚吧。”陈阳哼了一声。

    他对这明王一无所知，想要了解对方，那就得出其不意。故意激怒此人，看看他是什么反应，人在暴怒之下，会暴露出很多的细节。

    只是，明王只是嘿嘿的笑了笑，丝毫不在乎陈阳的挑衅，而是道：“现在大家在同一起跑线了，就看谁能登上神坛，拿到宝物了！”

    话音刚落，哗啦一声，位于陈阳左侧的吊桥口，又有一群人走了出来，这群人和安林会差不多，一个个都很疲惫，身上倒是没有多少的伤势，但却一个个都疲惫不堪，仿佛遭受了很大的精神上的折磨。

    当先一人，却是夜公主李潇然，那么这十来人，显然就是阎罗殿的人了。

    李潇然出现后，立即扫视四方打量情况，当她看见陈阳和明王的时候，有些吃惊，但很快就松了口气。因为这两方固然是先出现，但他们看样子并未上神坛，也就是说，宝物还在，还有机会！

    她抬起了手，示意自己背后的阎罗殿弟子安静一点，但也不知道怎么的，一名阎罗殿弟子似乎领会错了她的意思，精神恍惚的就往前走，但他刚刚踏足那吊桥，忽然一下子脚下踩空，发出短促的惊叫，然后就没了然后。

    之所以惊叫声很短促，是因为这吊桥其实并不高，距离下面大约只有十米。

    然而，这吊桥下方，却是非常的恐怖，满是尖刀，而且还有不少的碎骨。似乎是在久远的岁月前，这里也有不少人，想要通过吊桥去往对面的神坛，但都意外摔落下去，死于非命。

    之前也正是发现了这一点，陈阳才没有急着行动。

    “打起精神来，站着别动！”李潇然惊怒的呵斥一句，身后那些阎罗殿弟子，这才浑身一震，稍稍的安稳了一些。

    看这情况，阎罗殿遭遇的考验，似乎是来自于精神力方面的，那么也就是说，他们所有人，遭遇的考验并不相同，其他人未必就遇见了会隐身的猴子。

    只是，这个时候陈阳却是无法安心了，阎罗殿和安林会都通过了考验，那么……九州会和天机宗的人呢？还有天行者小队呢？

    该不会全军覆没了吧……

    便在此时，随着一声响，一群人出现了，当先一人出现之后就骂骂咧咧的：“格老子的，整那么多花里胡哨的，最后还不是老子拿钱摆平了？咦……这是哪，哎哟喂，阳哥你也在啊？”

    陈阳看着这家伙，又惊又喜，惊得是这家伙是怎么通过考验的，听他的意思，是用的钱？

    喜的是，在这宋谦的带领下，天行者小队进来是多少人，出来还是多少人，十八人全员在列，一个都没有损失！

    陈阳惊喜之余，越发担心另外两路人，天机宗和九州会……到底怎么样了？

