    “算了，且行且看吧！”

    李洛不再多想。

    多想也是无用，说不定，到时候参加高考的学生们很菜。

    连让他用出玄阶武技的机会都不给呢！

    毕竟，等高考时，他的境界还能往上提提。

    用境界碾压众敌，说不定也是一件很有意思的事。

    ......

    一觉睡醒，就来到了特训的最后一天。

    最后一天。

    没有任务、集训，教官们难得的放了学生们一天假。

    拉来陪练的各位班长与战士们。

    在基地中，开了一场盛大的篝火晚会。

    吃喝玩乐，好不痛快。

    顺便在晚会结束之时，黄大校登场，亲自授予军功第一，也就是李洛军衔。

    还在高三，李洛就有了少尉军衔。

    虽然是荣誉军衔，无权、不能领兵，但享受的特权那是实打实的，没有半点水分。

    当真羡煞一堆学生。

    毕竟那可是一举跟七位教官平起平坐了啊！

    人跟人，真是无法相比。

    李洛也很开心，除了少尉军衔带给他的一些特权外，最令他舒服的就是那一万一个月的工资了。

    不多，但蚊子肉也是肉，他不嫌弃。

    不过，这次黄大校就只授予了军衔，其他的并没有。

    想来，说好的武技，怕是陈总教官私底下跟他打过招呼，已经给李洛了，也就没说啥了。

    而李洛则是还被蒙在鼓里，并不知晓陈总教官打赌的玄阶武技，本就是他的。

    “哈哈哈哈，李洛，争点气，拿个省状元回来，到时候我拉上老刘他们来给你摆庆功酒。”

    老狐狸陈总教官，大笑着搂住李洛肩膀道。

    一边走一边往其他教官的方向走。

    省得他向黄大校多问，免得漏了馅。

    “尽力，尽力，高考时人才辈出，我可不敢保证。”李洛不疑有他，下意识的谦虚起来。

    陈总教官和其他六位教官同时嘴角抽搐。

    “装起来了啊！”

    就他这个实力，整个幽州省打听打听，谁踏马能在高考时突破武者三段的？

    “行了，跟我们谦虚什么！”

    “小小年纪，就要气盛一点，不气盛，算什么爷们。”

    陈总教官不悦道：“我辈武者，就是要争，不争个第一来，你别说是我们教的。”

    “好，那我就拿个全国高考状元，到时候把奖状给总教官送来。”

    李洛大手一挥，十分豪气。

    “额...那也没必要，拿个省状元，我们就很开心了。”陈总教官翻了个白眼。

    让你气盛，不是狂妄。

    省状元有希望，可放到全国，那还真有点难度。

    “哎...总教官这可是你说的，要就要格局大，目标高。”

    “说好了，我拿个全国状元，你奖励一门玄阶武技。”

    陈学东：“？？？”

    “不是......”

    “我什么时候说过？”

    李洛扬起嘴角，一把搂过陈总教官的膀子，拿饮料递给了他。

    “就这么说定了！”

    “来，以饮料代酒，我敬总教官一杯！”

    说完咕噜咕噜的把一杯饮料给干了。

    玩归玩，闹归闹，这里是军部基地，挖地三尺也找不出一瓶酒来。

    陈总教官无语的干了一杯。

    还是被这小王八蛋给惦记上了！！！

    艸！早知道，当时就不该开那个口。

    但也不慌，全国状元那有这么容易，笑道：“行，你要真拿了全国状元，老子给你一门玄阶中品的武技！”

    “总教官，你是个爽快人！”

    “以后我李某人，就认你为大哥了！”

    “来，陈大哥，再来一杯！”

    李洛趁机爬杆就上。

    你一杯，我一杯，饮料都喝出了烈酒的气势。

    稀里糊涂的陈总教官，莫名其妙的就成了李洛的陈大哥。

    默默的看着杯中的饮料，嘀咕道：“怎么...喝饮料都能喝醉了？”

    “小李教官，你可不能只跟陈排长喝啊！”

    “来，我们一起喝！”

    那些被指点过的士兵们，都带着崇敬的笑意，过来敬起了饮料。

    李洛来者不拒，又不是酒，怕个啥！

    很快，他就跟士兵们闹成了一团。

    “小李教官，以后你可要常来，我们带你去荒野玩，荒野可比城里有意思多了。”

    “没问题。”

    李洛爽快应道。

    这群人，在他心中，是最纯粹的，日复一日的守在这基地前线，回城的次数更是寥寥无几。

    舍弃了身后的红尘繁华，为得就是护一方山河，护黎明众生。

    他很敬佩！

    也很喜欢和这些军人相处的感觉。

    虽然不至于加入军部，但他很乐意于军人做朋友。

    热闹过后。

    第二天，军车拉着依依不舍的学生们，各自回了学校。

    而李洛一回到学校就被老班给拉到了李老办公室。

    “你这次，真给一中长脸啊！”

    王阳脸上挂满笑容的对着李洛表扬。

    尤其是自己班的学生，居然成了少尉，更是让他多喝了几背。

    要知道，他在军中服役了十年，才混到一个少尉。

    现在自己的学生也成了少尉。

    以后跟自己的战友们吹牛逼，那都是资本啊！

    李老笑眯眯的呷了口茶，开口道：“听小黄说你宰了三个大寒的杀手？”

    李洛眉头一动，点头道：“是的，老师。”

    “什么？”王阳可不知道这回事，顿时一惊。

    掰过李洛的身体，上下扫了一圈，慌忙道：“没伤着你吧！”

    被一壮汉扫视全身，李洛鸡皮疙瘩都起来了。

    尬笑道：“没事，没事。”

    王阳确定没事后，才松了一口气，放下心来。

    “真是找死！！”

    “校长，有情报吗？我要去宰了他们！”

    李老摆了摆手道：“行了，那些都是小鱼小虾，无足轻重。”

    随后将目光转向李洛道：“这段时间，你就不要回家住了。”

    “住教师公寓，我在哪里有套房子。”

    见李洛迟疑，补了一句：“不收你钱，安心住着。”

    “多谢老师。”

    李洛一听，连忙谢道。

    “这都是小事。”李老摇了摇手。

    “你已是武者，可以接触玄阶武技了，到时等你搬来，我传授你一门玄阶下品的武技。”

    一旁王阳见状，刚想开口，可却被李老给打断了。

    “别想了，你那点工资，连传承玉简都买不起。”

    “再说，你那门武技需要兵器，高考实战可不允许带兵器，等他入了大学，自然会去选修。”

    王阳听言无语，点了点头，不再多想。

    雀食，他这门武技现在传了也没大用，毕竟高考实战可不能带武器。

    李老说完，对着李洛道：“你先去将东西搬来，随后再来找我。”

    “是，老师。”

    李洛应道。

    随后对着李老和王阳同时鞠躬。

    “谢谢老师。”

    “谢谢老班。”

    ......

