    当张玉岩的身影被剑光吞噬的那一刻，整片梦境轰然破碎。

    葛小姐与李楚同时醒来。

    李楚神光一顿，立刻又重新闭目，打开心眼。茫茫高天之中，正有一道缥缈烟气在飞速逃窜。

    一次梦中斩杀不足以消灭这只魇，但可以让它受到相当程度的重创。

    李楚循踪而望，看见烟气最终落在妙风山一处隐蔽的山腹之中。

    果然，魇能行动的距离也是有限度的。

    老巢就在妙风山吗？

    待尘埃落定之后，李楚重新睁开眼。

    就见自己面前凑着一张精致的小脸，正在用看怪物的眼神打量着自己。

    李楚皱眉：“干嘛？”

    李辛夷方才听惊醒的葛小姐讲了梦里发生什么事，只觉颠覆了自己的三观。

    魇在梦境之中是无敌的，这不是常识吗？

    可是为什么李楚可以在梦境中一剑把魇秒杀掉，这未免有些太骇人听闻。

    但是想想他是李楚，好像又没有那么令人震惊……

    除了怪物，她想不到还有什么好的解释。

    看了半天，李辛夷才平复下心情，道：“魇在梦境中被你斩杀一次，受到的创伤远比常人要大。它至少一年半载之内，应该都无法出来作乱了。只是……我们还是得找到它的本体，才能彻底消除这个后患。”

    “我找到了。”

    “嗯？”

    “他的本体应该就在妙风山中，我记得它的行动轨迹，现在就可以过去找到他。”李楚道。

    李辛夷看着眼前的小道士，刚刚平静下来的心又再起波澜。

    不知该说什么好……

    这只鬼物也是倒霉。

    可能神合境乃至化龙境的名宿，对付这种成了气候的魇都没那么容易，可它偏偏遇见了李楚。

    在梦境里被活活砍死就算了，而且还有本事顺着轨迹找到现实中去把你本体镇压。

    下手又快又狠。

    在她出神的时候，李楚已经长身而起，雷厉风行地背上长剑就要出发。

    在欺负实力弱于自己的鬼物这件事上，他向来积极。

    当下唤来葛老爷和葛家的丫鬟照顾小姐，二人出门径直奔妙风山去了。

    葛小姐还有心追出去和李楚道别，但是她刚抬起头就哎呦了一声：“脖子好痛。”

    ……

    妙风山离葛家庄并不远，二人到达的时候夜色还浓。

    李楚凭着记忆去找，中途有一些路不通，还稍微绕了些远路。

    等找到那处山腹的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    这季节气候只能说是微凉，但是到了此间，居然让人感觉有些寒冷。

    这处藏在中央的山腹，拨开外面倾倒的树木枝杈，里面竟然是完全被冰封住的！

    李辛夷用手敲了敲，都是硬逾铁石的坚冰，看样子已经有些年头了。里面依稀是一团墨色，看不清封藏着什么东西。

    她思忖了下，道：“这冰墙里蕴着剑意，像是广寒宗的冰封剑印。”

    广寒宗也是十二仙门之一，也是其中唯一一个只收女子的门派，门下弟子素以清高孤傲著称，在江湖上行走的并不算多。

    而广寒宗的山门位于北地悬月山，距离江南洲十万八千里，若有弟子来到此处，倒还真是一件怪事。

    李楚不清楚这些江湖上的神通和秘辛，他只知道一件事。

    “魇的本体就在这冰下。”他说道。

    李辛夷点点头，从怀里掏出四张火部符箓，分别贴在冰墙四角。接着运起真气催发符箓，四条火龙轰然现世，盘旋在冰墙外面，熊熊舞动。

    在火舌舔舐之下，从这隐秘山腹中流出的水很快汇成了一条潺潺的小溪。

    而内部的真容，也渐渐展示在两人面前。

    山腹中空，之前被坚冰填塞，现在冰全部融化了以后，露出了一片开阔的空间。

    在空地的正中央，盘腿坐着一个穿着湛青白底道袍的青年人，也是因为冰封的缘故，此时面目如故，栩栩如生。

    李楚看着他的装束，隐约觉得像是见过，但又一时不敢肯定。

    看他此时的坐派，恐怕很多人都会只当他在睡觉，而猜不到他已经死去不知多少年了。

    虽然长相不同，但是李楚凭借着熟悉的“炁”，一下就辨认出来了。

    “这就是那个魇的本体。”

    李辛夷沉吟半晌，道：“他应该是在冥想打坐之际被冰封致死，心存不甘，才会化作了魇。只要镇压了它的本体，那魇就会消失。”

    说着，她手腕处光华一闪，名剑“秋雨海棠”重新被拿在手上。

    经过她花了不少钱进行的重新炼制，秋雨海棠此时恢复了以往的锐意，剑光吞吐，锋芒逼人。

    李辛夷正欲掐诀念咒，忽听得一声惨叫：“且慢！”

    从那尸身之上，轻幽幽飘起一团缥缈的烟气，渐渐聚成一道人形。

    这被李楚重伤的魇，到底还是现身了。

    这名叫张玉岩的鬼物求饶道：“求求二位放小的一条生路吧，小的在山中苦修多年方才成了一些气候，从未敢害过人命啊。”

    李辛夷斥道：“若不是我们阻拦，那葛家小姐不出三天就会被你窃光阳气，你还说不敢害人！”

    “那只是小的一念之差，小的今后一定洗心革面、重新做鬼，绝对不敢再犯！”

    “哼。”

    李辛夷自然不会听他的鬼话，抬手就欲将此魇灭杀。

    “慢着！我有宝物可献，愿意此宝换小的一条鬼命！”张玉岩大声叫道。

    “嗯？”李楚轻轻扬了下眉毛，道：“听听他有什么好东西。”

    李辛夷的剑尖将将抬起，尚未落下，便又收了起来。

    张玉岩的眼珠转了转，道：“二位需得先说好，小的若是献出了令你们满意的宝贝，你们可得答应不杀我。”

    李楚颔首：“我可以保证不许她再杀你。”

    李辛夷顿时皱眉看向他，他只是一摆手，制止了她的问话。

    张玉岩袍袖一挥，只见它下方的尸身胸口处，亮起一道荧光。

    一团烟气裹着一个闪闪发光的物件飞到两人面前，李楚张手接住，发现落在掌中的是一方残印。

    好像是一方白玉大印被切成四块，而这只是其中一块，印下刻着一个繁复的“秘”字。

    李辛夷搭眼一看，惊呼道：“秘境宝钥！”

    她目光凌厉地看向张玉岩：“你这东西从何而来？是哪座秘境的宝钥？”

    张玉岩道：“小的不知啊，小的自从化作鬼物之后，就已经丢掉了前世的记忆。只记得这是件极重要的宝物，却不知道是什么，也不知道从何而来。”

    李楚问道：“很贵重吗？”

    李辛夷深深看了他一眼，道：“无价之宝，待会我再与你细说。”

    “好。”李楚点头，右手拔出了铁剑。

    张玉岩浑身烟气瞬间一抖，尖叫道：“你出尔反尔！”

    “我没有。”

    李楚淡淡地回答了一声，长剑挥落。

    嗤——

    一阵令人满意的经验值汇入体内。

