    第101章 逍遥王周潜之死

    上阳府，府城外。

    吕布让人收敛了那上百具神武卫的尸体后，又让人将康王的木棺也暂时的拉到了大军的后方。

    他现在没有时间送康王的遗体回洛阳。

    他现在最主要的是破城，剿灭了这个敢公然举旗造反，还想算计他吕奉先的反王周潜。

    吕布一脸冷冽的看着上阳府的府城，大手一挥，直接下令道；“攻城。”

    没有慷慨热血的激言，也没有长篇大论多余的说辞。

    只有简简单单的两个字‘攻城’，就让数万神武卫气势如虹。

    显然，经过了燕州平乱一战，吕布已经在南营神武卫中树立起了属于自己的威望，尊定了基础。

    随着吕布的一声令下。

    进攻的号角响起。

    数万神武卫开始进攻这座上阳府的府城。

    摆在前面的投石车抛出了巨大的巨石砸向了城墙上，强弩和弓箭手们也都急速的靠近城墙，开始利用他们手中的利器掩护神武卫登城。

    ……

    同时，左右两军神武卫也都开始进攻南门和北门。

    左右两军神武卫各有两万人，吕布不指望他们能攻破南门或北门，吕布只希望他们能牵扯住城内的一些反贼就行。

    主攻的方向还是他这边的东城门。

    ……

    城墙上的逍遥王周潜一听到城外吕布大军进攻的号角，脸色就是一凝。

    “看来计划失败了。”

    逍遥王周潜自语的说了一句。

    如果计划成功的话，城外吕布的平叛大军是不会攻城的，而是会陷入一片混乱。

    现在，吕布的平叛大军吹响了进攻的号角，明显是他的计划失败了。

    吕布没有中招。

    逍遥王周潜一脸的失望。

    本来逍遥王周潜是想要用这种手段算计一把吕布的。

    毕竟，半步天人的吕布，威慑力实在是太大了。

    像这种级别的强者，对付起来，根本就不容易。

    所以，逍遥王周潜想要通过这种手段算计一下吕布。

    就算不能要了吕布的命，但能给吕布造成一定的影响，让吕布的实力下降也是不错的。

    到时候，对付起来也就容易一些。

    可惜现在看来，逍遥王周潜的算计是竹篮打水一场空了。

    不仅没有算计到吕布，就是他派去送木棺的亲信估计也是凶多吉少了。

    看着城外已经杀向了城墙上的神武卫，逍遥王周潜也没有犹豫，立即看着城墙上的守军道；“诸位将士，当今皇帝昏庸无道，不顾北方四州百姓死活，乃是妖星转世。”

    “本王举义旗，誓要为北方四州的百姓讨一个公道，还北方四州百姓一片太平盛世。”

    “如今朝廷大军来攻，凡是杀朝廷大军一人者赏银十两。”

    “杀三人者，赏银百两。”

    “杀五人者，官升一级。”

    逍遥王周潜对着城墙上的这些兵马大声的说道。

    与吕布简单的进攻命令比起来，逍遥王周潜可是大力的鼓动了一番麾下的大军。

    因为逍遥王周潜知道，他麾下的大军比不上神武卫精锐。

    可以说，和神武卫比起来，他麾下的大军就是一盘散沙。

    所以，想要提升他麾下大军的士气和战力，只能重赏。

    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    果然，听到逍遥王周潜的这番重赏后，城墙上的这些将士都是两眼放光，士气高涨了许多。

    这些跟着逍遥王周潜举旗造反的普通士卒，都是走脱无路，活不下去的人。

    杀一人，能得十两赏银。

    对于这些走脱无路的人来说，这可是一笔不小的收入，足够一家能维持很长时间的生计了。

    “杀。”

    城墙上这些跟着逍遥王周潜造反的将士们，二话不说，直接和攻城的神武卫们厮杀了起来。

    攻城之战正式打响。

    面对神武卫精良的攻城利器，城墙上的守城利器也丝毫不遑多让。

    弓箭手，守城怒，甚至是强弩这种能够射杀一般宗师的利器都有。

    双方立马激烈的厮杀在了一起。

    不管是城墙上的逍遥王反贼守军，还是城墙下平乱大军的神武卫，不断的都有人倒下。

    瞬间，这城墙上就成了一片绞肉机的战场。

    神武卫多次攻上了城墙，可都遭到了城墙上这些反贼守军的疯狂抵抗，最终都没能彻底的站住脚跟。

    ……

    城外，不远处。

    吕布屹马看着神武卫的进攻受挫，脸色有些难看。

    吕布没想到，这城内的叛军除了弓箭和守城弩外，还有强弩这种利器。

    看起来，数量还不少。

    要知道，强弩可是连宗师都能射杀的利器，朝廷看管很严，就是地方上的武备基本上也很少有这种东西。

    这逍遥王周潜是从哪里弄来怎么多强弩的？

    吕布眼神闪烁了一下，手中的方天画戟一伸；“并州狼骑。”

    “随本将破城剿贼。”

    吕布知道，神武卫攻城受挫，城墙上的反贼有这些利器，神武卫想要短时间内的攻占城墙，没那么容易。

    那么就得他这位朝廷的平叛中郎将出手了。

    他吕布可没有时间跟城内的这些反贼耗下去，开启拉锯战。

    所以，吕布大喝一声，骑马冲向了城门。

    “吼。”

    三千并州狼骑气势一吼，紧随吕布身后，卷起一阵阵黑风，齐齐的向着城门的方向冲来。

    城墙上的逍遥王周潜看到吕布带着三千并州狼骑向着城门杀来，先是一愣，然后嘴角不由的勾起了一丝冷笑。

    这吕布不会是一个不会带兵打仗的莽夫吧！

    连一个普通的小将都知道，骑兵不善攻城。

    这吕布居然想带着他的三千并州狼骑攻城？

    真当他带着这三千并州狼骑剿灭了燕州的反贼，平定了燕州后，就无所不能了吗？

    然而，接下来的一幕，却让逍遥王周潜一脸的错愕。

    “破。”

    距离城门百米之外的时候，吕布手中的方天画戟一挥，一道寒光闪过。

    “砰……”

    一声巨响过后。

    紧闭的城门四分五裂。

    而吕布纵身一跃直接踏空跃上了城墙，而跟随吕布身后的三千并州狼骑却没有一丝减速，直接冲入了城门。

    城墙上的逍遥王周潜看到这一幕，神色错愕了一下后，脸色大变。

    “城门破了？”

    逍遥王周潜怎么也没想到，他一直以为固若金汤，犹如铁桶一般的上阳府府城，居然就这样，被吕布一方天画戟给破了。

    看着已经鱼贯入城的并州狼骑以及正好跃上了城墙的吕布，反应过来的逍遥王周潜，立马大声吼道；“强弩，弓箭手，守成弩，给本王射。”

    其实不用逍遥王周潜下令，城墙上的这些守城兵马一见吕布跃上了城墙，那些守城利器已经都向着吕布招呼了起来。

    面对强弩，弓箭和守城弩这些利器，跃上城墙的吕布面无惧色。

    这些利器对于一般人或许有用，但对于他吕布这种半步天人级别的强者来说，几乎没多大的威胁。

    吕布手中的方天画戟一甩，道道金光划过。

    砰。

    砰。

    砰。

    射来的箭雨全都被吕布方天画戟一甩所划过的金光震得反射了回去。

    顿时，那些强弩手，弓箭手和守城弩手死伤了一大半。

    逍遥王周潜看到这一幕，瞳孔不由的缩了缩。

    “半步天人，难道真的怎么强吗？”

    逍遥王周潜这是第一次见到半步天人这样的强者出手。

    之前，只是听说半步天人的强大，并没有真正的见识过。

    今天算是真正的见识过了。

    吕布持戟傲立在城头上，淡漠的看了一眼逍遥王周潜；“看在你是大周王爷的份上，告诉我，是谁在暗中支助你。”

    “让你短短的时间内就聚集了二十多万兵马，攻破了代州数府之地？”

    “说出来，我给你一个体面。”

    吕布看着逍遥王周潜说道。

    逍遥王周潜听到吕布的话后，一脸的冷笑道；“呵呵，给本王体面，你这话说的可有些早了。”

    “本王倒是没想到，你吕布居然是一位半步天人的强者，真是小看你了。”

    “不过，你以为破了城就能吃定本王了吗？”

    逍遥王周潜的话刚落。

    七道身影就出现在了逍遥王周潜的身边。

    这七道身影个个气势强大，一看就都不是一般的高手。

    事实上也的确如此，这七人都是一品大宗师的实力。

    其中有两人更是达到了大宗师的巅峰。

    而随着这七位大宗师的出现，逍遥王周潜的身边又出现了十八位二品小宗师，三十六位三品宗师和三千六品以上武者组成的军队。

    这些才是逍遥王周潜的底牌。

    也是对付吕布这位半步天人的底牌。

    看到逍遥王周潜的身边出现了这么多的高手，吕布脸上的表情没有多少变化。

    吕布淡淡的扫了一眼这七位大宗师和那些高手道；“你不会以为凭着这些人就能对付的了我吕布吧！”

    “看来你这个逍遥王对我吕布的了解还不够。”

    “就凭这些区区的几个蝼蚁之辈，就算是对付一般的半步天人都不够格，更别说是我吕布了。”

    吕布一脸不屑的望着逍遥王周潜说道。

    的确，

    就算是一般的半步天人，这样的阵容也不见得能对付的了。

    更何况是吕布这位三国第一战神级别的猛将了。

    再加上数位半步天人，或许还有可能和吕布交战几个回合。

    面对吕布如此不屑嚣张的态度，逍遥王周潜的脸色一冷，“杀，给本王杀了他。”

    说再多的废话，都比不上直接动手来的更实在。

    逍遥王周潜倒想看看，这吕布如此的嚣张，他的斤两到底能不能匹配得上他的这份张狂。

    得到逍遥王周潜的命令后，七位一品大宗师，十八位二品小宗师和三十六位三品宗师直接分不同的方向杀了吕布。

    同时，那三千六品以上武者组成的军队也上前配合宗师高手们高手围攻吕布。

    如果仔细观察，就会发现不管是大宗师，还是小宗师或者是三千六品武者，他们所配合的都很有规律。

    吕布看着杀向自己的这些反贼们，目光闪过了一丝惊讶。

    “咦，居然是军阵。”

    吕布本以为这些人只是实力高一些罢了，却没想到能配合的组成一个军阵来。

    这倒是有些出乎吕布的意料。

    不过，就算如此，在吕布面前也是土鸡瓦狗。

    如果这些人能凝聚成军魂来，或许还能给吕布造成一些困扰。

    现在吗？也只是多出一方天画戟的事罢了。

    “哼，以为组成一个军阵就能对付我吕布吗？”

    “真是天真。”

    “方天画戟”

    在绝对的实力面前，就算是军阵又能如何。

    吕布纵身一跃，手中的方天画戟直接横扫而出。

    噗……

    一戟过后，七位大宗师的头领齐刷刷的飞了出去。

    还没等其他人反应过来，吕布已经杀入了阵中，手中的方天画戟再次横劈而来。

    噗……

    又是一股股鲜血喷出。

    一颗颗一脸不敢置信的人头滚落道地上。

    三戟过后，这七位大宗师，十八位小宗师，三十六位宗师和三千六品以上武者组成的军队基本上死伤殆尽。

    只剩下了一些残肢断臂的武者还在喘着半口气。

    一连三方天画戟灭了这些逍遥王周潜的底牌后，吕布抬头看向了逍遥王周潜。

    而逍遥王周潜这个时候却已经被眼前的一幕震惊到了。

    他精心准备的底牌，自认为能对付的了吕布这位半步天人。

    却没想到最后被吕布只是三方天画戟就屠灭殆尽了。

    这怎么可能？

    “逍遥王，你现在可以说了吧！”吕布冷冷的看着逍遥王周潜。

    逍遥王周潜立马回过了神，看了一眼被吕布三戟就灭杀了自己底牌的这些尸体，又看了看吕布，突然大笑了起来。

    “哈哈哈，真是没想到，我逍遥王周潜居然败了。”

    “败了。”

    逍遥王周潜疯狂的大笑着。

    刚笑了几声，逍遥王周潜脸色一红，张口喷出了一口鲜血，接着便倒在了地上。

    吕布一看，忙奔到逍遥王周潜的身边，想要继续问逍遥王周潜之前问题。

    至于逍遥王周潜的死活，他根本就不在乎。

    可惜，逍遥王周潜的嘴唇动了几下，始终再发不出一点声音，目光开始逐渐的涣散。

    然后，抽搐了几下，就没了动静。

    看着逍遥王周潜嘴角的黑血以及那到死都一脸不甘的神情，吕布的脸色一阵难看。

    他还没问到自己想要的答案呢！

    这逍遥王周潜就死了，真是该死。

    吕布看了一眼逍遥王周潜嘴角的那丝黑色血迹，眉头皱了皱。

    中毒死的？

    难道这逍遥王周潜早知道自己会败，所以提前就已经准备好了自尽吗？

    吕布心里想着，站起了身，看了一眼已死的逍遥王周潜，又看了看已经攻进城内的神武。

    吕布知道，逍遥王一死，这代州之乱算是结束了。

    (本章完)

