    接下来，原暗天又与那人奸说了几句：“行事千万小心，一旦被那唐劫察觉，针对我方下手，则到时死伤必重，甚至可能引来冥界反噬。＞网  ”

    那人奸连连点头表示自己省得，原暗天这才离去。

    此时唐劫已知道，此人名杨易攀，乃是一介散修。散修缺乏门派支持，全靠自己修行，对资源功法的渴求格外强烈，对星界却无太多归属感，也就难怪易叛了。不过他既然敢叛，那就应该对呗现后的下场有心理准备才是。

    这刻杨易攀已然离去，他飞得很小心，仗着高级的隐匿术法，悄悄飞回营地。为了避免现，还先在外面转了一圈，这才若无其事的回去，手中还捧着一瓮酒，看起来到象是刚去取酒了。

    庆祝的晚宴还在进行，就连负责职守的守卫都被闹得有些心绪不宁，谁也没有现有一个人悄悄地离开，又悄悄的回来。

    看来还是要加强一下防范啊，唐劫叹了口气想。

    虽然他也知道这不能全怪对方，营地驻守除了修士守卫外还有监测阵法等一系列手段，但是这些大多是对外不对内的。当人族修士出入时，能够鉴别的方法就少之又少，真正能洞悉阵一切的还是平海大阵。只是唐劫日理万机，就算是他也不可能接受所有的信息。

    如果分身还在就好了，以分身智慧入道的能力，瞬息间处理千万讯息并非难事。现在仙帝玉成子就是在借助智慧道每日处理大量仙庭诸事，将众多事务处理的井井有条，一想到这个，唐劫就心里有气。

    如今洪荒大6上虽然魔族肆虐，但是万界王庭进退有度，而且玉成子定有周密计划，败魔族是迟早之事。现在真正拖玉成子后腿的反而就是唐劫，分身意识的存在让玉成子许多计划不敢说，不敢想，不敢执行。为了对付唐劫，他想尽办法，耗四百余年时光，创天心锁秘术，可在识海中隔绝出一片独立空间，所有思维意识在此空间中运转，以避免唐劫分身意识的窃知。

    不过此法亦非万能，在识海中另辟空间容纳意识，相当于将自己的思维空间变窄，用通俗点的说法就是让脑洞变小，其代价就是思维能力大幅度下降，相当于一下子变笨许多。再就是维持这个空间也需要消耗大量神魂力量，分身意识也不是吃素的，每当他隔绝空间时就会用尽方法捣乱，增加消耗，所以此法也只能在他思考和探讨重要事情时使用。

    扯得远了，这刻看着杨易攀回到营地，唐劫思虑片刻后，决定暂时还是先不打草惊蛇。也许可以利用一下这杨易攀，找机会给魔族一个狠狠的教训。

    当午之急还是要加强营防守卫。

    想到这，唐劫来到一名守卫修士身边，道：“今日负责营防值守的修将都有谁？”

    按唐劫云天澜立下的规矩，每日营防至少需要四位以上的紫府修士为守将，各守一方。

    那守卫见是唐劫，忙恭敬回答：“怒剑门门主支维越，北沧寺座云壶上人，逍遥宫宫主沈晴丹和锦园常长老。”

    “哦？沈晴丹也在？”唐劫眉头挑了挑，没想到会这么巧。

    唐劫和沈晴丹的关系在人间到也是一段被扭曲过的传说，大意无非就是洗月大仙尊唐劫当年闯荡人间与逍遥宫少宫主一见钟情暗许芳心却因已有婚约而不得不忍痛弃爱从此天各一方云云。总算编故事的人还有点脑子，没把许妙然说成棒打鸳鸯的大反派，反倒说她贤惠通达，本有意成全，奈何沈晴丹见唐许二人情投意合自惭形秽最终离开。当然反派也是用的，那曾被许妙然干掉的拓跋宏就成了这故事中的反派。

    尽管大多是些无稽之谈，对沈晴丹的影响还是很大，如今轻易也不会有人找沈晴丹的麻烦。

    这刻听到沈晴丹也在值守之中，唐劫微感惊讶。毕竟值守一职责任重大，出了事要负责，没出事却也没什么功劳，所以很多人不愿意做。

    听到守卫这么说，唐劫问了沈晴丹的位置，便向沈晴丹所在驻地走去。

    接天岭西侧密林，沈晴丹坐在一块空地上，四周植着七棵传影树，每棵的摆放都暗藏玄机。在那树木上还挂着大片的铜镜，总计一千零八面，赫然是营地周围景况。

    此地乃是平海八重天主阵节点之一，四个值守修将都需在阵里监控八方，也是平海大阵在此地少有的公开节点。

    沈晴丹这刻就坐在节点中央，仔细的看着每面镜中的信息。

    “虚月丘西面，一队暗魔斥候正在试图渗入我第一防区，猎魔第二小队前往狙杀。”

    “黑水泽南面，一大队角魔和蝠魔正在附近游荡，猎魔第十四小队前往狙杀。”

    “第二防区有灵雾变化异常，天眼小队前往探查，猎魔精英队随护，千万小心……”

    一道道命令从沈晴丹的口中出，值此万众欢庆时，很多人并不知道隐藏在暗处还有多少战斗仍在进行。

    由于已知道人族拥有平海大阵的事，魔族对偷袭其实已不抱希望。不过除了偷袭之外，两族在正规战之外还有许多可以角力之处，其中最明显的就是对野外资源的争夺。

    魔族最强大的地方除了魔气外还有就是它们对资源强大的利用能力。

    在鸿蒙界那种寸草不生的地方，每一个能够活下来的魔族都是生存专家，来到这片资源茂盛的土地，自然是如耗子进了油缸。可就算是油缸，也得挑挑不是？

    从进入栖霞界开始，鸿蒙魔族就在不停的寻觅资源。

    那些可以帮助自己修炼的高等资源，那些可以布置阵法的中等资源，那些可以食用的低等资源，都需要去搜集。

    天织岭—接天岭沿线，总共十八座大山，形成一片连绵山区，幅员万里，辽阔无边，更有多处灵气浓郁之地，就算那成年候的灵草都被采光了，一些短时间的灵草灵植却也是必然有的。鸿蒙魔族自然要大加搜集。

    而沈晴丹此刻所做的就是不断寻找它们，加以狙击。即猎杀了对手，又避免了对手获得资源，同时也防止了敌人借机渗透。

    这是一场没有硝烟的战争，却可能比白日之战更加凶险而变化多端。

    这刻沈晴丹正在专注地做着自己的工作，突然看见一个人从远处走来。此地非许可外人不得进入，沈晴丹心中已惊，以为是外敌混入，本能的对着前方出一记剑指，同时喝道：“什么人？”

    却见这一指飞出，竟入泥牛入海般再无声息。

    心中震惊知是来了高手，正待出警讯，却见来人已然走出道：“好久不见，你的实力又有进步了。”

    “唐劫？”听到这声音，沈晴丹这才松口气。

    再看唐劫，只见他依然是曾经的样貌。四百年的风雨没有为他添上风霜，反倒更显年轻英俊，只是多了几分大能特有的厚重气势，让人已望而心生膜拜，不敢有丝毫不敬的念头。

    只是这却不包括沈晴丹。

    她看着唐劫，面容微动，眼神中流露出的情感复杂到可以写成一本书。

    但最终，她只是低头道：“你怎么来了？”

    “听说你在这里，我就过来看看。”唐劫信步走来。

    他说得轻巧，走得随意，沈晴丹却没来由的紧张了起来。

    她向后退了几步，低头到：“既已分别，你又何必再来。”

    “怎么？不欢迎我来看你？”唐劫笑道。

    他走过来，站在沈晴丹的身边，沈晴丹的心便无法自制的狂跳起来。

    尽管如此，她还是用淡漠的语气道：“只是不太相信你会专程来看我。以你的为人还有你对许仙子的感情，你不会这样做。所以你若是有什么事，还请直接说出来。”

    唐劫愣了愣，这才想起自己的确是没有专程看望过沈晴丹，也难怪她会有此想法。

    只是这口气，怎么听怎么带着怨念。

    唐劫便道：“你想多了，我只是无意中得知你得了这值守的差使，所以过来看看，可是有人在暗中为难你……唔，你说得也对，我的确无事不会来探望你，但要说有事，便是这桩事了。不管你怎么看，我始终当你是我的朋友。我虽然不能给你更多，却也不能允许有谁欺负你。”

    他说话的口气并不激烈，缓缓道来，却语气真挚。

    听到唐劫的说话，沈晴丹也是愣住了。

    原来他真的是关心自己才来看自己的吗？

    却是自己错怪了他。

    这刻稍滞了滞，方才摇头道：“拓跋宏前车之鉴，如今还有谁敢欺负我呢？多谢你的关心，我现在好得很。就算是洗月派的人，看见我也是客气得紧。我值守此地只是巧合，我的一位好友蓝莲仙子本才是当日值守。但她于白日之战中受到魔气侵染，如今正请冰凰仙子为她祛除魔气，无暇分身，所以才请了我来代任。”

    自从唐劫当年前往洪荒解救冰凰无果后，就只能把她留在栖霞界。好在她虽已入魔，但到底实力有限，也不可能对栖霞界造成什么麻烦，所以这些年也很平静。

    人魔大战开始后，冰凰现自己的机会来了。

    她所修炼的玉女冰心诀乃是最擅对抗诸如幻术，毒功，魔功之类的功法，这一点唐劫早就知道。姬瑶仙之所以会入魔，就是因为借魔气进行自我磨砺，却功法被破导致的。

    冰凰也是一样。

    正因此，这位冰凰仙子虽然自身入魔而无法祛除，却可以帮别人驱魔。当然，也仅限于那些低层面的，本身尚未入魔的修者。

    如果是已经入魔的，那冰凰也是做不到的。

    正因此，人魔大战开始后，冰凰便向唐劫提出可以帮修士驱魔，以换取一定程度的自由。

    考虑到冰凰已经乖了这么多年，而且魔族无情，对外人无情，对魔族自己也无情，所以魔族出卖魔族也不算什么稀罕事，便答应了下来。

    白天一战，毫无疑问有很多修者会受到魔气侵染，那些能自己抗过去的便抗过去了，那些抗不过去的便只能死，剩下抗不过去却还在坚持的，就由冰凰出手解决。别说，她还真救了不少人。

    作为一个魔族，她现在却成了人族的第一“名医”，到也不失为一大讽刺。

    讽刺就讽刺吧，战场本就是个不乏稀奇古怪颠倒逻辑的怪事的地方。

    这刻听到沈晴丹的解释，唐劫这才知道自己误会了。

    不过来都来了，他也不能说“既然你没事那我就走了”，所以只能道：“既然无人害你，那我也放心了。有兴趣陪我走走吗？”

    沈晴丹面露犹豫，看看这周围镜面。

    唐劫已笑道：“无妨。”

    一拍双手，小鬼唐川已然出现。

    “你且在这里替你晴丹姐姐守一会儿，我们说会子话就回来。”

    唐川扭过头去，用后脑勺表示了对这个任务的不满。8

    
