    第1167章跟个红虾子似的？

    薛三虎酒量还行，但耐不住人多，好在薛一虎薛二虎薛四虎能帮他挡不少酒，尤其是薛二虎，那真是千杯不醉的海量，谁敢跟薛二虎喝，谁就先倒。

    在姜月看来，她二哥应该是对酒精免疫。

    也多亏了自家兄弟的帮忙，薛三虎再次回他房间的时间也不算晚。

    房间里，裴芙芙还一身喜服，盖着盖头，坐在床沿，两手指因为听到声响，立刻紧张的绞在了一起。

    头还更低了下去。

    裴芙芙有两个陪嫁丫鬟，一个叫非菊，一个叫非竹，正立在裴芙芙旁边伺候，看她们姑爷回来了，忙迎上来行礼，并想伺她们姑爷揭了她们小姐的盖头。

    薛三虎却看都没看她们，脸上依旧没有一点表情，声音也依旧寡淡的说了两个字：“出去。”

    裴东瑜肯让非菊和非竹当他妹妹的丫鬟，一是看中非菊非竹都跟他妹妹贴心，二是非菊非竹多少有些脑子，不会犯蠢，如今，非菊非竹见薛三虎这样，自然立刻便知她们就算是陪嫁丫鬟，最后也不会成为薛三虎通房或者妾的意思，就单纯的只是伺候他们小姐的丫鬟，姑爷连服侍都不会让她们服侍，她们自然一下子都认清了她们今后在这个家的位置，不管是现在，还是以后，都不会有什么非分之想。

    只见非菊非竹都极其恭敬的应了声：“是。”随即，都躬着身，退了出去，并从外面带上了门。

    当薛三虎终于揭开裴芙芙头上的盖头的时候，裴芙芙那张娇俏的脸早就是红透了，更是低着头，看也不敢看她的夫君薛三虎。

    看自己媳妇害羞的跟个红虾子似的，红烛掩映下，面刚神毅平时几乎没有表情的薛三虎嘴角几不可见的勾起。

    *

    次日，姜月和薛琰卯时照常去老屋习武了，直到吃早饭才回来。吃过早饭，在家呆了一会，姜月和薛琰才又去老屋。

    但才刚出院子，便瞧见不远处林西翠鬼鬼祟祟的躲在一棵树后，悄悄张望着他们家这边。

    姜月和薛琰对视一眼，随即，跟没看见一样，继续去老屋。

    他们早就料到林西翠会来找他们三哥。

    但肯定跟上辈子一样，他们三哥也不会理她。

    她碰了壁，自然也会跟上辈子一样，不敢再来找他们三哥。

    姜月和薛琰又去老屋习武了，家里，薛四虎、薛大贵、薛大喜、薛小喜等人，吃过早饭后，自然回铺子的回铺子，回家的回家。

    也是昨儿太晚了，薛小喜他们不好回家了，就住下了，但这亲都成完了，今儿他们自然是要回家的。

    裴芙芙还没起来，薛三虎倒是起来了，起来后，却又将房门轻轻掩上了，动作轻的，让大家都以为出现了幻觉。

    非菊非竹一早就起来了，正坐在她们小姐姑爷房间门口前台阶上，等着她们小姐姑爷起来，她们好进去伺候并收拾床铺，但看她们姑爷先出来了，还这样，她们自然明白她们小姐还未起，便仍坐在台阶上等着。

    昨儿家里闹成那个样子，今儿很多需要收拾，薛三虎帮着收拾。

    (本章完)

