    “这不可能。”

    邓布利多立刻怀疑这件事的真假。

    作为霍格沃茨的校长，邓布利多曾经见过小矮星彼得的行事作风，小矮星上学的时候只知道跟着波特一伙人后面。

    不论从哪个方面来看…

    小矮星彼得都不具备成为黑魔王的条件。

    哪怕是詹姆·波特，小天狼星布莱克，西弗勒斯·斯内普这些人想要成为黑魔王，也比小矮星彼得成为黑魔王靠谱…

    小矮星彼得…

    只能勉强称得上是一个还算可以的巫师。

    “我知道你很难相信。”

    斯内普深吸了一口气，注视着邓布利多沉声道：“但是我亲眼见到了他，他甚至刚刚还自鸣得意告诉了我！”

    “过去的一切都在按照他的计划前进，小矮星就是当年真正出卖莉莉他们的叛徒，所有的一切都是他的阴谋！”

    斯内普干脆利落地把自己得知的消息托盘而出：“因为小天狼星那个白痴自认为小矮星是个废物不会引起伏地魔的注意，所以让小矮星成为了安全屋的保密人…”

    “……”

    邓布利多慢慢皱起了眉头。

    这件事倒是的确可能是真的。

    因为伏地魔和波特夫妇死后，小天狼星发疯似地追杀小矮星彼得，这个理由的确能够说得通。

    斯内普有些无力地靠在了墙边，闭上了自己的眼睛：“小矮星早就提前知道莉莉学会了能够牺牲自己反制伏地魔的符咒，把安全屋的秘密告诉了伏地魔，让他们同归于尽…”

    斯内普强忍着自己的痛苦和愤怒，沉声继续道：“那个卑鄙的混蛋…窃取了伏地魔的知识，现在他的无杖施法比我见过的任何人都熟练！

    为了能够隐藏自己，他又利用了布莱克那个白痴制造出了八年前的爆炸事件假死脱身，直到现在他得到了足够的力量才冒出头来…”

    “而且他不再畏惧被人发现。”

    “因为他也不再畏惧你的力量。”

    “甚至他早就安排了接下来的事。”

    “邓布利多，他早就安排好了一切。”

    斯内普慢慢睁开眼睛，注视着邓布利多，沉声继续道：“那个家伙告诉我，伏地魔之所以能够永生，因为伏地魔提前制造了魂器！”

    “…魂器。”

    邓布利多的眼睛不由自主地瞪大。

    这个名词的出现，让一切都说得通了。

    伏地魔之所以没有死甚至迟早会复活归来，正是因为他有魂器可以保住自己的灵魂，无限趋近于永生不死…

    如果不解决伏地魔的魂器，这就意味巫师界永远不可能解决伏地魔归来的威胁。

    的确。

    小矮星的设计精妙绝伦。

    甚至让邓布利多都找不到什么破解的办法。

    如果现在为了追杀小矮星彼得浪费了时间，那就没时间寻找魂器，伏地魔随时都有可能复活卷土重来，最终还是会引来一场魔法界的浩劫。

    但是…

    终究不是完全无懈可击。

    因为邓布利多大概猜到了一点儿。

    “如果真的是魂器的话…”

    邓布利多陷入了沉思，沉声继续道：“我想我已经知道究竟是什么原因了，这件事我会想办法尽快解决的，只要查到线索，或许很快就能找到…”

    “你已经有线索了吗？”

    斯内普的心里稍微松了一口气，又有些不放心地问道：“伏地魔制造出来了六个魂器，还有一个你一定知道的秘密魂器，七个魂器，解决每个魂器都可能会有危险，这是真的吗？”

    “等等…七个？”

    听到这个数字，邓布利多猛地看向了斯内普！

    这是在开玩笑吗？

    一般来说，制造出来一个魂器都很危险，伏地魔那家伙竟然有七个魂器！

    哪怕除了那个所谓的秘密魂器，还有六个完全未知的魂器呢！

    这要让他找到什么时候！

    而且…

    想要摧毁魂器可不是一件简单的事！

    “所以说…”

    斯内普的表情渐渐难看了下来，低声道：“你并不知道…伏地魔究竟制造了多少魂器？”

    “…理论上，制造魂器非常危险。”

    邓布利多这位胡子花白的老人开始解释制造魂器的麻烦：“伏地魔每制造一个魂器，都必须把他的灵魂分成碎片，一般来说没有人敢把自己的灵魂分成那么多份。”

    “但是…”

    斯内普猛地攥紧了自己的拳头，一拳砸在了墙上：“他是个疯子！我们都知道，他是个疯子！”

    伏地魔那种疯子！

    一定会肆无忌惮地制造魂器！

    小矮星彼得说出来的数字是对的，那个一直伪装自己是胆小鬼的凶手，果然已经提前做好了利用邓布利多的准备！

    “放轻松点儿，斯内普。”

    邓布利多安抚了一句斯内普的情绪，抬手施放了一道魔咒治愈斯内普拳头上的伤口，才继续说道：“或许一切还没有那么糟糕，小矮星彼得说的未必会是真的，我们要先去查证一下。”

    “怎么查证？”

    “阿兹卡班。”

    邓布利多说出了一个让巫师界人人惊惧的地点，这位老人平静地说道：“或许那里真的存在一个赎罪的无辜者，我们只要去问问他，就知道当初出卖波特一家的人是不是彼得…”

    是的。

    阿兹卡班还有一位当事人。

    小天狼星布莱克，据说是一名食死徒，他用魔法制造了一场让人心惊的爆炸，谋杀了小矮星彼得以及十二个麻瓜人类。

    由于不少人都知道波特家的安全屋保密人是小天狼星布莱克，他们认为布莱克投靠了伏地魔泄露了秘密才导致波特一家遇害。

    而且，当年执行对食死徒审判的是老巴蒂·克劳奇，这家伙根本不通过正常的审判手段，就直接把食死徒投进阿兹卡班监狱。

    小天狼星布莱克也没有经过审判。

    甚至小天狼星己对此也无所谓，他被抓的时候还在爆炸现场。

    自从小天狼星布莱克被关进了阿兹卡班，再也没有人听说过他的消息了。

    “我们现在先去追到彼得！”

    西弗勒斯·斯内普向邓布利多解释完后，立刻想起了自己引着邓布利多来到一楼的原因：“或许我们现在就可以直接抓到彼得！”

    可惜的是。

    终究还是太晚了。

    今晚的霍格沃茨下了一场大雪。

    从霍格沃茨城堡门口直至学校大门口，雪地里的一排向外走的脚印清晰可见，小矮星彼得已经离开了霍格沃茨。

    “我去阿兹卡班一趟。”

    邓布利多拍了拍斯内普的肩膀，继续安抚着这位魔药课教授：“不用担心，对我们来说一切都还来得及，首先我们先查清楚过去的真相…”

    “一定是他！”

    斯内普慢慢蹲下身来，看着雪地中的一排脚印，咬牙切齿道：“一个和詹姆·波特那群那个自大狂混在一起的人，怎么可能一直是个胆小鬼？他一直都在伪装…”

    说到这里的时候，斯内普甚至还找到了另一条证据：“小矮星彼得…可是一个格兰芬多！”

    恰好。

    格兰芬多是最不缺乏胆量的。

    邓布利多感觉自己有点儿不知道说什么好了。

    一般来说，这种会在幕后搞事的家伙不应该是斯莱特林出身的学生吗？

    好吧。

    分院帽的确可能有点儿问题。

    因为分院帽今天还把一个能够拔出格兰芬多宝剑的新生分到了赫奇帕奇学院。

