    可福嬷嬷没走远，她装模作样的往前走了几步就找了处黑暗的地方藏了起来，一双圆溜溜的眼睛紧盯着前面的情况。

    李嬷嬷冷哼一声，别管是哪位夫人派来的人，只要有她在，旁人就休想靠近溪水苑半步。

    她把食盒踢到一边，得意往前走去，可走了没几步李嬷嬷忽然停住脚步，转头看向身后的食盒。

    这里面是圆子汤？

    自家小姐让她给陆梓兮准备的也是圆子汤。

    既然如此，那就是天意啊！

    李嬷嬷退回去打开食盒盖子，摸了摸里面的吃食还是温的，随后她便眼睛一转，大大方方的提走了盒子往天水苑走去。

    反正这吃食是福嬷嬷送来的，里面就算是下了毒也与她溪水苑的人无关，更何况整个侯府上下就没一个好东西，要是能因为这一碗汤惹起陆家内乱才好呢。

    李嬷嬷一路上美滋滋的想着，要是隔壁的傻子被这碗汤解决了，那二夫人沈氏就得背上一条人命，到那时候沈氏便彻底沦落到了万劫不复的境地，就再也没人能为难陆嫣儿了。

    李嬷嬷狠下心敲响陆梓兮的院门，陆世良这么多年造的孽也该还回来了。

    陆梓兮刚迷迷糊糊要睡着，冷不丁听见这么一声被吓得顿时清醒。

    她快速翻身下床，抄起手边的棍子飞速抵到大门后。

    这么晚来敲门的很有可能就是系统提示的坏人，陆梓兮慢慢举起棍子，要是有人破门而入她就赏他一闷棍。

    李嬷嬷又狠狠拍了几下门，见还是没动静便不耐烦喊道，“快出来，是我，快给我开门！”

    竟然是李嬷嬷？

    她来干什么？难不成是陆嫣儿出事了？

    陆梓兮放下手边棍子，装作刚刚睡醒的样子匆忙开了门。

    她见门外人脸上只有不耐烦，没有半点焦急的神色才稍稍放了心。

    随后陆梓兮手中便被大力塞进一个食盒。

    “我家小姐怕你饿，快吃吧，真是麻烦，”李嬷嬷说完就走，半刻都不想多留。

    陆梓兮先是一愣，随后心下一暖，这个女主也太体贴了吧。

    陆梓兮喝酒之后肚子空空如也，她还真的饿了。

    她关好大门回去就迫不及待的开吃，果然甜丝丝的味道最能治愈人心，这一天的疲惫都被一扫而光。

    而且现在天气渐渐凉了，吃一碗圆子最是暖人。

    陆梓兮才吃了没几颗就觉得身上热乎乎的，而且越来越热……越来越热……

    身体里竟然还起了一种诡异的反应。

    陆梓兮心里咯噔一声，震惊的看向面前汤碗，这是……

    她飞速搭上自己手腕，只觉得脉跳激烈，逐渐她变得口干舌燥连气息都不稳起来。

    “无耻！”陆梓兮猛捶桌面，恨自己竟然一时大意着了道。

    眼下夜静无人，身边连个能帮她打水冲凉的人都没有，这可如何是好。

    陆梓兮忽然灵光一闪，焦急开口。

    “系统你在不在！你能控制我的生死是不是也能控制我身体里的药？”

    【……】

    “说话啊！系统系统系统！”

    半天系统才暴躁开口，【喊什么喊！大晚上的还让不让系统睡觉了！】

    “我中了……那什么药！”

    【什么药也不好使，自己解决，就这】

    “你！”

    陆梓兮身体本来就热的发烫，现在更是气的快要冒烟。

    这个系统简直就是个摆设！

    不！连摆设都不如！

    陆梓兮体内的燥感越来越明显，甚至连思绪都变得阵阵模糊起来。

    绝对不能任由药效发展下去，她得自救！

    陆梓兮在慌乱中忽然蹦出一个危险的想法，既然刚才有人用石子救她，那就证明自己的行踪是被监视的……

    也就是说，那个人兴许能帮自己！

    事发紧急陆梓兮想不到比这更好的办法，她飞速权衡后果，如果藏在暗中的人是帮手，那今晚便能助她渡过难关，若是对头，那他早晚都要出手，索性现在叫出来较量个痛快。

    思及此，陆梓兮下定决心，抱着破釜沉舟的心思对着院中大喊出声。

    “今晚不知是哪位英雄在暗中相助，现在兮儿遇难，还请阁下出面相救！”

    青岸仰躺在房顶上闭目养神，听见这么一声，他簌的睁开眼。

    随后一道暗色鬼魅的身影飘然落在院子中央。

    陆梓兮心下一惊，没想到这人竟然真的还在监视自己，而且这黑乎乎的人影怎么有点儿眼熟？

    陆梓兮壮着胆子想要凑近，却刚走两步就腿下一软，登时跌坐在门口。

    青岸飞快过来行礼，“属下青岸拜见王妃！”

    原来是他！

    可他不是黎谨御的贴身侍卫吗？

    陆梓兮先是一愣，随后立即想通了。

    她怒不可遏，原来系统里说的坏人就是黎谨御！

    这个王八蛋见自己不喜欢他，就转头用无赖手段给自己下药，实在是可耻！

    她强忍着体内翻滚的热浪，怒横开口，“你家王爷呢！他精心设计这么一出不就是在等现在这一刻吗？如他所愿了！”

    “您在说什么？王爷白天就回去了，特地吩咐属下留在这里保护您。”

    “哼，保护？你们干了什么自己知道！”

    青岸不解抬头，这才看见陆梓兮一张红的不正常的脸，他顿时一愣，“王妃您……”

    话说一半，他忽然想到了什么。

    江湖上但凡是有头有脸的人都不屑于用这种卑劣的手段，所以青岸第一时间没反应过来，可仔细一看陆梓兮的症状他便立刻心下明了。

    青岸飞速低下头，“王妃恕罪……属下这就去找大夫！”

    “站住！”

    陆梓兮咬牙开口，她自己就是大夫还用麻烦别人吗，只是青岸的态度实在是惹人生疑，“你真的愿意帮我？”

    “请王妃吩咐！”

    “好！”陆梓兮飞快说出几种药名，要青岸帮她速速买回来。

    现在陆梓兮也没有别的办法了，所有的希望全都寄托在青岸的身上，青岸轻功了得，若是他一刻不停的赶去药铺，或许自己还有救。

    青岸也的确没有辜负陆梓兮和黎谨御的嘱托，他当即飞跃而起直奔药铺。

    可飞了一半他忽然想到了另外一件事。

    王妃中的是那种药，据他所知这药效根本无法被彻底压住，除非……

    青岸脑子瞬间清明，解这毒不缺药，缺的是王爷啊！

    他当即调转方向，直奔黎谨御卧房。

