    第调戏师妹

    见楚江南在自己的凌厉的剑势下，仍能开口说话，单疏影又气又急，手中东溟剑越发快疾，剑走偏锋，落了下乘。

    单婉儿将一切都看在眼中，知道单疏影心高气傲，何时受过这样的气，不过磨磨她的性子也是好的。

    如果她能冷静下来，发挥出正常的实力，楚江南绝对没有分心说话的时间。

    “你这招攻的太快太急，使的完全不合剑路，变招间空隙过大，若是一击不中，便难以施为。”楚江南竟然真的用自己刚从单婉儿那里学来的东溟剑决随口指点起单疏影的剑法，不过每次说完之后，都要出言调笑一番，“剑法虽然也讲究灵活变通，天马行空，但是你这样使剑只是胡乱施展，何来空灵剑意，看来你还要向师兄虚心求教才是。”

    单疏影玉容沉冷，冷声道：逞口舌之能，若有本事，就胜过我手中之宝剑。”

    楚江南脸上泛起古怪的笑容吃，微笑道：“你知道你手中是削铁如泥的宝剑，那还好意思对着一个手无缚鸡之力的人动手，而且还剑下一点也不留情？”

    乍闻楚江南此言，单疏影俏脸一红，虽然楚江南非是手无缚鸡之力的人，但是他的确是手无寸铁。

    单疏影微微一愣，剑势稍缓，只听楚江南突然豪气道：“若不凭真本事胜你，想来你也不会服气，那就依你所言。”

    说完，楚江南收起玩世不恭的放浪样儿，眼中神光毕露，顿时一股强绝霸道的慑人气势若长江滚滚，黄河滔滔，疯狂涌泄而出。

    单疏影看着那种天下舍我其谁的威武模样，芳心“砰砰”直跳，暗忖没有想到这无赖认真起来，居然这样好看。

    “多说无益，手底下见真章。”话随剑走，东溟剑猛然爆出一蓬秋水寒光，剑影直指楚江南眉心。

    楚江南轩眉一扬，笑道：“来的好。”

    以指带剑，运起第六重**玄心功，雄浑的劲道充斥在四周，单疏影立生感应，东溟剑奔雷般迅猛的去势不由缓了一缓，烁亮的剑芒也顿时暗了下去。

    楚江南曾已铁拳硬悍戚长征快刀，如今当然也不会怕单疏影宝剑，虽然他一点也不怀疑眼前这柄神兵的锋利程度。

    单疏影的**玄心功只练到第五重，两者相较，高下立判，加之楚江南体内那神秘的力量已经随着**玄心功的修炼，能够摧控一小部分，虽然只是沧海一粟，但也不是单疏影能够抵挡的。

    现在整个东溟派上下，除了单婉儿和那些护派长老以外，其他人都不在楚江南眼中，什么四大护法仙子，护派四将余他根本没有任何威胁，当然这是指他们不结成能够提升几倍攻击力的战阵。

    看着威风凛凛，状若战神的楚江南，单婉儿心中暗道：“到底是何方高人才能调教出这等惊天绝地之材？若是有机会以后真想见上一见。”

    随着楚江南手腕抖动，食指和中指并拢为剑，在单疏影东溟剑杀来的刹那，从剑身侧刃将它弹开，接着陡转直落，银钩铁化般大落大起，指端轻轻点在单疏影秀美的颈项上，只要微微向前，顷刻便能让她香消玉陨。

    不过楚江南当然不会做这种焚琴煮鹤的事情，“美女是用来爱的”，曾说出这经典名句的莎士比亚一直是楚江南倾佩的偶像。

    单疏影愣愣的看着眼前的一切，她出剑的速度已经很快了，最后冷静下来，攻出的那凌厉一剑甚至比平日练习时还要快上一分。

    但是楚江南比她更快，当看见对方以指带剑使出东溟剑法的时候，她心中微微一惊，不过这弹指一挥之际，稍微迟疑的她已经输了。

    事情到这里原本应该有个很不错的结局，首先单婉儿会上前劝住两人，喝斥楚江南的无礼行经，再指点单疏影几招剑法上的错漏，嘱她日后勤加苦练，接着楚江南便向单疏影道歉赔礼，而单疏影当然也会顺水推舟的借机下台，此事自然揭过。

    但是事情并没有想象中那么完美，因为楚江南突然冷不丁的冒出一句：“师妹，你是用什么牌子的香精洗澡啊，这肌肤水灵灵的，仿佛要滴出水来一样。”

    单婉儿傻了，面对楚江南，她第二次生起了想要晕过去的冲动。

    而单疏影羞怒攻心，一口气缓不过来，已经昏了过去。

    楚江南伸手一捞，将单疏影娇嫩的身子抱在怀中。

    流球群岛三十六岛之一的奇界岛上，建有一座东溟山庄。

    东溟山庄左右环绕着险峻之极的危峰陡壁，后面则是一个平静的内陆湖泊，这里是东溟派的私人禁地，由派内持剑弟子保护巡逻，暗中更有无数高手护位，在整个流球没有任何人敢于轻易来犯。

    算算时间，楚江南已经在东溟山庄住了有七天时间了，虽然这里风景优美，珍奇异兽随处可见。

    但是楚江南心中仍然觉得有些遗憾，自从那天在飘香号甲板上捉弄单疏影，将这个从小被人娇着宠着的美人气晕之后，他就再也没有见过这个我见犹怜的美丽人儿。

    楚江南也曾就此事问过单婉儿，但是她只说单疏影的静心功夫还没有练到家，所以罚她到逍遥洞闭观去了。

    为此楚江南还埋怨了自己好一阵子，自己初来乍道就连累小美儿受罚，心中真是过意不去。

    楚江南曾提意自己愿意与单疏影共受责罚，但是他这明显受过是假，见美人是真的想法，被单婉儿婉拒了。

    东溟山庄，后庄内院，一处清幽雅居。

    遣散负责杂务的仆从，楚江南轻手轻脚走进一间屋子，悄无声息的走到床边，恶作剧的伸手捏住正在酣睡中的韩宁芷那可爱粉红的琼鼻。

    韩宁芷“嗯嘤”一声，悠然转醒，看着作弄自己的楚江南正一脸坏笑着上下打量着自己，眼中满是捉弄与狡黠。

    “讨厌，大清早就细弄人家。”韩宁芷虽然心中满是温馨甜蜜，但是嘴里却嗔道：“让我多睡一会儿。”

    楚江南随意的坐在床塌之上，笑着说道：“到吃药的时间了，你还不赶快起身梳理。”

    自从登上奇界岛，入住东溟山庄以后，单婉儿便吩咐东溟派里一位年纪足可以当楚江南爷爷的医师专门负责为他调配伐毛洗髓的灵药。

    这种好事情楚江南当然是来者不惧，而且本着肥水不流外人田的原则，他便以韩宁芷身子虚弱为由，让那医师为她也调治一份灵药。

    对于这个要求医师感到相当为难，毕竟那些药物都是百年之上的稀罕物，有些甚至是千金、万金都难求。

    原本是东溟派为了培育下一任派主时才会使用的，但是单婉儿思忖再三，最终还是不愿拂了楚江南心意，答应了他这个极度不合理的要求。

    这件事情除了那名专门负责的医师外，没有任何一个人知道，否则那些护派长老绝对会出言反对，到时候连单婉儿也会倍感为难，毕竟在韩宁芷身上耗费心力似乎有些得不偿失。

    听见楚江南又让自己去喝那药水，韩宁芷小嘴一瞥，老大不情愿地轻声嘟嚷道：“我又没有生病，为什么还要吃药，人家要睡觉。”

    “你不想喝药哥哥也不勉强你。”楚江南伸手在韩宁芷因侧卧而高高掘起的小屁股上使劲拍了一下，坏笑道：“既然你还要睡，那就让我来陪你一起睡好了。”

    被楚江南魔手偷袭，韩宁芷俏脸羞红，呼吸急促，她发觉自己在他面前，越发没有自制力了，只要身体任何一个部位轻轻接触一下，全身的力气仿佛瞬间就被抽干了一样。

    自从楚江南修练《**玄心功》以后，这人是出落的越来越俊俏了，请原谅我用出落这个很有深意很有意境的词形容楚江南的变化。

    因为他的变化绝对能够令天下女子生出嫉妒之心，那水嫩的肌肤下仿佛有一层看不见的金光在缓缓流转不休。

    而且楚江南身上还隐隐散发出一股浑然天成，由内而外，能让任何女子见之倾心，不能自拔的妖邪魅力。

    尤其是楚江南脸上带着淡淡笑容的时候，那杀伤力立时翻升几倍，那天真随和中挟杂着淡淡的邪恶气质，能让女儿家心醉神迷，不能自已。

    韩宁芷虽然年纪不大，但是女人天性早熟，加上楚江南不时挑引她心底**之火，她内心于男女之事已非完全不知。

    楚江南端坐的身体突然向后仰躺在床塌之上，同时伸手搂着韩宁芷香喷喷的柔软身躯，默默感受着肌肤亲密相触的温润感觉。

    难怪古代人要娶那么多女人回家？古人没有现代人那么多消遣打发时间的玩意，所以若是不娶三妻四妾，如何能消磨这许多无聊时光，当然这只是对有钱有能力人而言。

    沧海桑田，斗转星移，但是这条件古往今来就从来没有变更过，想来也是一件奇事。

    韩宁芷细腻的肌肤让楚江南心中感到一阵难以言状的舒爽，深深嗅吸了口气，那混杂着少女特有清香的空中在肺腔中转悠一圈后才再次呼出。

    楚江南温柔的笑道：“不愧是我楚江南的小老婆，身体好软，好香，我这辈子都舍不得放开。”

    听到爱郎出言赞美自己，韩宁芷怯喜不已，芳心甜如蜜糖，黛眉翘成两轮弯弯的月牙儿。

    仰起未施脂粉的俏脸，韩宁芷脸上绽出一个发自内心的甜美笑容，声音清脆道：“你只会说好听的哄我开心，实则却是整日欺负人家？”

    听多了楚江南的甜言蜜语，韩宁芷也稍微能够免疫了，虽然她春意盈盈的眼睛和满是妩媚之色俏脸早已经将她彻底出卖了。

    楚江南将这一切都看在眼里，他爱怜的伸手刮了一下韩宁芷可爱的小瑶鼻，微笑道：“我什么时候欺负过你了？