    后宫之中，

    蔡琰看到秦峰这样的眼神，便立刻就揣测出圣意。

    “陛下，今日竟然来到我这儿，恐怕是醉翁之意不在酒吧！”

    秦峰急忙收过眼神，然后轻咳一声。

    “琰儿，这说的哪里话，朕也想你了不是吗？”

    “今天特意来看看你，顺便……就在在你这里就寝了！”

    见秦峰说的露骨，蔡琰脸上泛出一丝红晕，扭了扭她那妙曼的身姿，不依的娇嗔几声。

    当然！

    这些都是撒娇而已。

    没办法！

    整个皇宫之中，天大、地大，秦峰最大！

    在之后的时间，

    秦峰时不时还是会飘向貂蝉，貂蝉那小妮子虽然有所闪躲，但是眼神时不时也看朝秦峰的方向。

    显然，

    经过上次的摧残之后，这朵小花也恢复精神了。

    看来，

    今晚可以比翼那啥飞了啊！

    ……

    用完晚膳。

    虽然时间还早，

    但是所有的下人都被蔡琰给打发出去了，整个房间内只剩下了秦峰和蔡琰两人。

    “陛下你看天色也不早了，要不臣妾伺候陛下就寝了。”

    秦峰听到这话有些意外的挑了挑眉。

    蔡琰之前也不是这样的啊？

    想必……也是自己这段时间太过于冷落了些。

    “琰儿这这天色不是还早吗？”秦峰故意调侃了一句。

    一是想看看蔡琰会不会因为自己当了皇上就改变了之前的态度。

    其二，

    他也是想看看蔡琰这小丫头能做到哪一步。

    可未曾想，

    他话音才落，蔡琰整个身子就扑了上来，一把就脱出了他的龙袍。

    随后，

    小丫头的脑袋凑了过来，略带颤音的道：

    “陛下不是说想臣妾了吗？那臣妾、臣妾今天一定会让陛下满意的！”

    啊这……

    这话从眼前这个女人嘴巴里说出来，确实有些意外。

    不过，

    意外的同时，秦峰心底难免升起一丝异样的感觉。

    这小丫头真的长大了啊！

    ……

    狂风暴雨，暴雨瓢朴，淅淅沥沥，滴滴嗒嗒……

    随着一阵激烈的风雨过后，秦峰有些沮丧的坐在龙榻上。

    这小妮子刚才不是嚣张的很吗？

    怎么就这么点能耐？

    这才多大会儿啊，就已经累得不行，气喘吁吁的。

    本以为以为今晚上会是场酣畅淋漓的战斗，没想到……

    “呼，陛下刚才臣妾伺候的陛下可还满意？”

    蔡琰说着这句话，将头埋在了秦峰的怀里，脸上尽是幸福之色。

    “满意，又怎么可能会不满意呢？”

    “骗人，陛下明明没有满意，我想陛下心里应该还想着貂蝉吧！”

    被一语道破，这让秦峰难免有些尴尬。

    “陛下，要不，您把她也叫过来吧？”

    “？？？”

    秦峰怎么也没有想到，蔡琰居然会提出这样的要求。

    这不正是他心里想的吗？

    可是，

    看了看蔡琰的脸色，秦峰还是把心底的异样压了下去。

    “琰儿，瞎说什么呢，咱们这样就挺好的！”

    “咯咯……”

    蔡琰昂着臻首看着秦峰的脸色，口中发出一阵轻笑。

    “陛下，您可是龙体，是天下之首，也是天底下最厉害的男人！”

    “就以您现在的状况，我们现在这些姐妹哪个都不是您的对手啊！”

    “你想把我们累死啊？”

    “再说了……”

    “臣妾现在是皇后了，既然是皇后就应该母仪天下，哪有这么小肚鸡肠的！”

    “琰儿……”

    听着蔡琰的心声，情到深处秦峰，再一次把蔡琰压在身下。

    又过了将近大半个时辰，两人都气喘吁吁的躺在床上。

    而此时的蔡琰已经丝毫没有一点力气了，只能冲秦峰摆了摆手。

    “陛、陛下，您。你还是把貂蝉妹妹叫来吧……”

    ………………

    又是一场激烈的风雨过后，寝宫之中总算恢复了平静。

    劳累了一晚上的秦峰，现在却格外的清醒。

    虽然没有事后烟有点遗憾，但这不耽误他想些事情。

    比如……

    科举！

    想到这次科举的名单，躺在龙榻上的秦峰怎么也合不上眼，原本脸上的喜色也渐渐淡去。

    见状，

    一旁的蔡琰拖着疲惫的身躯，趴伏在秦峰的胸膛上。

    “陛下，马上就要添新的嫔妃了，为何还是闷闷不乐！”

    “唉，还不是因为科举的事情，科举榜上有名出来了！”

    蔡琰有些不解的看了看秦峰，“陛下，那不是好事吗？”

    “是好事！”

    “也是祸事！”

    “因为榜上有名，大都是世家子弟，没有一个平凡出身！”

    “照这样下去，朕举行科举的意义何在？”

    “这……”

    蔡琰皱了皱黛眉，

    “陛下，既然您觉得有问题，那重考不就得了？”

    “重考？”

    “哪有那么容易啊！”

    秦峰把自己心中的忧虑全都说了出来，有些无奈的摇了摇头。

    说实话，

    秦峰都觉得可能是自己心里面想的太多。

    因为，

    这监考的还有锦衣卫而且监考官，以及其他人都是自己信任的人。

    按理来说是不可能会出问题的！

    可不知为何，回想着那张名单，秦峰的心里就不太舒服。

    “陛下，臣妾倒是有一个办法，能让陛下测试出谁有真才实学，谁又是滥竽充数……”

    见秦峰一直皱眉不占，蔡琰唉一旁出谋划策道：

    “陛下，您不是说明日要宴请他们吗？”

    “在宴请他们的时候，陛下再拿出考题，等这些学子们喝的有了醉意的时候，陛下随便叫一个人起来抽查或者是依次询问，自然就可以知道谁真谁假。”

    对呀！

    秦峰拍了一下自己的脑袋。

    这么简单的方法，他怎么没有想到。

    如果他刚开始宴请的时候就询问考题，那大多数考生肯定是能够答上来的。

    毕竟是早有准备，而现在重新做考题也来不及了。

    不过，等这些考生全部喝醉了以后就不一样了。

    酒精是一种能够麻痹大脑的东西，喝多了之后人的大脑运行速度会变慢。

    若是没有真才实学，那肯定是什么都无法对答，狗屁不通。

    而且这是临时加上去的，就算是他们再怎么有准备，也万万想不到自己会在酒醉的时候进行抽查。

    若是没问题还好，可若是真有问题的话……

