    

    “我呸！”蒋可青无语。

    这小子吃里扒外，这个堂姐一点地位也没有，投资明晏都是因为小姑娘演了个小小的女四号，她蹭到了。

    有一说一，他找的这个小姑娘确实优秀，虽然不知道身份，但见过几次，一次是《长安》剧组，她饰演女一号，林西拾去串班夏雨，录制了《长安》的主题曲，她偷偷摸摸去听了，原声不经过修音都特别好听。

    第二次是前段时间的去国外试代言人，再次看到林西拾，面对人的刁难，不慌不忙，淡然稳定，反驳里又不失礼仪。

    之后就是在剧组了，一个第一次接触演戏的人，她并没有一般的演员那样慌乱不知道该干嘛，她做事认真，而且看得出来是专门去学过表演课和台词课的，认真努力上进的小姑娘谁不喜欢啊。

    他反倒担心顾也了，怕他陷得太深，还怕他配不上林西拾。

    不是她不偏向自己的堂弟，是林西拾本身真的优秀。

    看到蒋可青也跟顾也这么熟悉，其他人眼神也就没有那么奇怪了，顾也带着林西拾回去。

    在外面吃过饭之后送她回公寓。

    洗漱完躺在床上一边背台词，一边跟夏雨聊天。

    “怎么样怎么样，剧组的生活！”夏雨兴致勃勃道。

    “还好。”林西拾轻轻抿唇，没有给她太大的惊喜，初来乍到的觉得有点好玩。

    “那就是不开心咯。”夏雨了她：“哎……要不是前几天不在江城我也去试镜了，这样的话就可以陪你一起玩了。”

    明晏大部分的角色早就定下了，剩下几个可以试镜的角色其实不多，经纪人不想她去参演反派角色挨骂名，就给她支开了，后面给她气死了这几天都没有搭理经纪人。

    “噗。”林西拾被逗笑了：“没事呀，主要打电话就想请教一下夏老师，哭戏该怎么演。”

    夏雨是学表演的，她是电影学院的学生，对这些的了解自然是比她优秀的。

    “那林小朋友要听好啦……”夏雨活泼道，之后夹杂个各种玩笑话给他讲解着演戏的一些小细节需要注意的，以及一些小诀窍。

    聊到了很晚，放下了剧本窝在被子里聊女孩家家的一些事：

    “你跟顾也谈了没有……”夏雨的语气很怨恨，是对顾也的怨念。

    “没有……”林西拾鼓了鼓脸颊，告白那次，顾也说她还小……后面顾也生日那一次吻，顾也没有说什么多余的，好像没有发生过一样……不对，也有改变，没有去捅破那一层窗户纸，但很明显的有亲近一点，黏糊了一些。

    却没有明显的名分啊什么的。

    顾也担忧的事情莫约太多了，又不愿意跟林西拾沟通那些，林西拾也就不问。

    就像顾也不会骗她，林西拾也不会的去逼问一些顾也不愿意说的事情。

    与其逼着一个人撒谎，不如等到他自己愿意说。

    夏雨下了决判：“哦，那就是渣男。”

    林西拾：“……”

    夏雨生怕她不上心，一顿叭叭：

    “渣男就是这样的，跟你暧.昧，不跟你确定关系，又干着情侣该干的事情，还不跟朋友介绍你的身份，到时候又脚踏两只船找一个女朋友，问起你的身份，就只是一个邻家妹妹！听到了吗？！西西，他是渣男，你不要喜欢他了！”

    林西拾认真的考虑了一下。

    确实没有确定关系，但顾也并没有越界，他反而像是他微博名字一样，是暗恋者的身份，细致入微的照顾她，至于跟朋友介绍身份，顾也从来就不介意在朋友面前表现他们的亲昵，也没有说在朋友面前要有面子就没有那么照顾她了，在朋友面前，他反而更加疼她。

    脚踏两只船……这个林西拾有自信心，顾也再遇不上一个比她还要更契合顾也的人。

    林西拾认认真真给自己喜欢的人解释：“他不是这样的人。”

    夏雨要气死了：“西西！你不爱我了！”

    林西拾哑然失笑：“雨宝，我小哥哥是直男，他一点也不在意女孩子的想法，他嘴巴很毒，他还是个打游戏的，没有上大学，以后可能不会像大哥哥他们那样……”还没听完夏雨就忍不住反驳了：“虽然林北扬他那个人是很欠，但是也没有这么差吧……他不对女孩子留情只是不想搞暧.昧，他嘴巴毒也不会侮辱性，他还是世界冠军呢，打电竞为国争光，和南阅哥他们路线不一致……”

    “嗯！”林西拾笑了：“我也觉得我小哥哥很棒，他是全世界最棒的中单选手。”

    之前那席话都是网络上的。

    林西拾温声细语：

    “雨宝你看啊，我说这个话并不是觉得小哥哥不好，只是面对喜欢的人，你会下意识的维护他的，还是丧失理智的那种，你都忘了我多喜欢小哥哥了不会说他坏话和侮辱他的职业的……”

    夏雨沉默了很久，然后讪讪的揭过了这个话题：

    “许嘉止最近老变态了，发他解剖小兔子的照片给我……”

    “他怎么不发给我！”林西拾不满了：“许嘉止针对我！”

    三个人的友谊，她被排挤了。

    “……”

    夏雨把截图甩给林西拾。

    许嘉止发了三百六十度无死角的照片，附赠了一句

    “完美的一具尸体，艺术。”

    夏雨回了一句“去死！”

    之后又补了一句：“这兔子肉质不错，你们解剖完的尸体做什么处理啊，感觉麻辣兔头啊都挺好吃的……”

    “……”

    许嘉止回了一个省略号，后面就是夏雨问了他好几次：

    “你们什么时候再解剖兔子啊？”

    “我记得你们也解剖青蛙，田鸡肉也很好吃……”

    “你们会解剖牛羊那些大型的食物吗？”

    林西拾看完之后默了，牛羊好像是动物来着，怎么在雨宝嘴里就叫做“食物”了。

    不过那照片确实血腥，一般的小女生看到肯定受不了。

    林西拾也津津有味的欣赏起来了：“有一说一确实解剖的很好，感觉许嘉止去做法医也很不错诶……”

    法医这个职业就很酷。

