        穆王神色微凝，“过去都是那些人买了？”

    “呵呵，穆王问得好。”

    王戈天笑了笑道，“仙界里的悬铃宗还有玲珑天，都曾买过，据说悬铃宗召集了几百名擅长魂道的弟子长老日夜参悟，但终无所得，最后便把魂鉴退了回来。”

    穆王不觉道，“悬铃宗里有那么多天才，居然都无法得到魂鉴的好处？”

    王戈天淡淡一笑，“只是据说而已，是不是真的我也不知道，说不定悬铃宗已经领悟了魂鉴中的要义，没必要再留着魂鉴，不过他们不愿意说出来，呵呵，悬铃宗也不是没有做过这种事情。”

    穆王顿了下，缓缓道，“万宝楼好像不太待见悬铃宗？”

    王戈天不在意的道，“穆王此言差矣，我们万宝楼是生意人，不受仙庭管辖，并不需要去特别待见某些宗门，哪怕是掌管宗门，悬铃宗在我眼里远不如几位，他们是出了名的小气。”

    穆王疑道，“楼主说这样的话，不怕悬铃宗打压么？”

    “打压？”

    王戈天不觉露出一丝冷笑，“万宝楼可是有在世圣人看着的，谁想打压就来试试罢。”

    穆王不觉点头，缓声道，“呵呵，我失言了，看到门口的牌匾，也没人敢做什么。”

    “那是自然，但就算没有牌匾也一样，我们开在魔界里的店铺，就没有圣人牌匾，一样开得稳稳当当，魔族也不会闹事，”王戈天微微一怔，像是想到了什么，目光落在小苏身上，“这位姑娘，你是不是也去过魔界的万宝楼，在那边做过生意。”

    小苏思虑几息，点头道，“是，和你们万宝楼打过不少次交道。”

    王戈天微微笑着，“难怪呢，刚才姑娘侃侃而谈的时候，我有种似曾相识的感觉，那边的楼主说过，有位长着翅膀的漂亮魔族姑娘，做起生意来极是拿手，在她身上亏了不少，不过，姑娘那时好像不是这个样子？”

    小苏淡淡的道，“我觉得没什么区别。”

    这时候，周舒突然开了口，“楼主，万魂宗买过魂鉴么？”

    不能再继续这个话题，要是再说下去，很快就要把周舒牵出来，虽然周舒没有出现在魔界万宝楼，都是小苏出面，但顺着这条线未必不能查出一些什么……这次来万宝楼，周舒也是冒了风险的，毕竟在无念城万宝楼露过面，所以不管周舒想买什么，都是由穆王和金璇出来说。

    不过，也有可能万宝楼早就知道了，那些话是他们故意说的。

    只是万宝楼自成一派，有恃无恐，可以选择不告诉悬铃宗，而是留下来当做一个把柄。

    王戈天顿了下，“没有。”

    周舒疑道，“这却奇了，万魂宗应该是最想要魂鉴的吧？”

    王戈天点点头，“没错，但他们从来没有来买过，我们打听过原因，听说是悬铃宗不许他们买，悬铃宗可能担心万魂宗得到魂鉴后能从中领悟到什么，从未威胁他们的地位，我觉得他们想多了，不过这样也好。”

    穆王疑道，“也好？”

    王戈天笑了起来，坦然道，“是啊，万魂宗如果把魂鉴买去，就算他们领悟不到其中道理，多半也不会把它还回来，那我们就没办法继续卖了。”

    穆王笑着道，“原来如此，万宝楼做的好生意啊。”

    “穆王，说了老半天，你还没决定要不要呢？”王戈天很是诚恳的道，“我是觉得，以穆王如今的状况，把魂鉴带回去有百利而无一害，自己人感悟不提，即便以此为饵，引诱修行者来投，也是不错的办法，千百年后若是不行，再退回来，也能收回一些本钱。”

    穆王稍作沉吟，缓缓道，“多少钱。”

    “四千万，不还价。”

    王戈天伸出手比划了下。

    “什么？！”

    穆王都压不住惊诧，“王楼主是认真的？”

    想过会很贵，但没想过这么贵，这是一个连许昌界都无法承受的价格，哪怕是现在的许昌界，一年的收入也不超过十万仙玉，而要积攒成四千万这个大数目几乎不可能。

    仙玉虽是流通货币，但同样是修炼的重要资源，大多数仙玉都在流通过程中被修行者消耗了，如果不是因为要来仙界这一趟，穆王也不会积攒这几百万仙玉，早就拿出去培植界里的修行者了。

    王戈天很凝重的道，“当然认真，每一个买过的人，都是出的这个价，穆王不信的话，可以去问。”

    金璇冷笑了声，“难怪只有四个人买过，其他人根本买不起罢！你们卖来买去，可是赚饱了。”

    买卖四次，尽赚八千万，东西还在自己手里，这生意，做得真是太舒服了。

    王戈天也不在意，缓缓道，“金少主这么说也不算错，能拿出四千万仙玉的，仙界的确寥寥无几，除去掌管宗门就只有几家了，不过不能怪我们万宝楼，这种可能会改变仙界格局的宝物，不花上足够的代价根本不可能得到……为了满足修行者的要求，我们万宝楼能够开价卖已经很不错了，这种宝物本不该有价格的。”

    说到这里，他不自觉的看了小苏一眼，似是在等待小苏再说些什么。

    不过小苏已是得了周舒的提醒，只平静的看着，再不说话。

    穆王微微摇头，“王楼主，实在太贵了，我们买不起。”

    金璇跟着道，“便宜一半都是贵了，你这个价格太高了，楼主，不用仙玉，用其他宝物抵押可否？”

    王戈天点了点头，“当然可以，我们会按价格折算仙玉，但那恐怕需要很多宝物，毕竟四千万不是小数目……除非是金少主拿出身上那件龙宝，当然，这只是个玩笑，就算金少主愿意拿出来，我们也不敢要。”

    “你……”

    金璇脸色微变，刚想说些什么，却顿住了。

    穆王拉了下金璇，缓声道，“先看看别的吧，等会再来说这个，但估计会让王楼主失望。”

    王戈天笑着点头，“无妨，除去魂鉴，我们还有很多能让几位感兴趣的宝物，比起魂鉴便宜很多，但未必没有魂鉴有用，诸位随我来便是。”

    离开了魂鉴所在的光芒，众人还是忍不住回头。

    四千万，冲击的确很大，这样的宝物，如果能握在手里，一定会很满足罢。

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）