    9、原来是她

    下课后又是一阵闹哄哄风君子和孙主任等人一面聊一面随着人群向外走。风君子用眼角的余光偷偷看了看露露在哪里现露露一直坐在座位上没有动似乎想等到大家都走后才离开。露露的脸色仍然显得白低着头呆呆的看着桌面不知道在想什么。风君子看着她纤弱的身影莫明其妙感到一丝怜惜。

    课虽然是免费讲的但是饭还是要吃的就算不吃饭酒还是要喝的。讲完课后孙主任和系里的另一位王老师请风君子去学校附近的酒店吃晚饭宋教授也来了。席间东扯西拉了很多闲话风君子问孙主任：“你们这个专业开设了不长时间但是我看用的教材好像已经很旧了现在投资市场尤其是国内这一部分已经不是课本中的那种情况了怎么新开设的专业却用老教材？”

    陪孙主任一起来的王老师抢着说：“谁说不是呢学校扩招的度太快现在的学生比三年前几乎多了一倍教室紧张还可以去新盖但是师资力量紧张却是个头疼的问题。像我这样教证券投资的老师大多是半路出家的拿着一本教材简单备备课就上台讲了其它的事情管不了那么多了这也是常规展的需要。”

    风君子问：“王老师原来是教什么的？”

    “我原来一直是教西方经济学的去年因为教学需要才开始教证券市场投资。”

    风君子：“这两门课外行看起来专业很接近但实际上区别是很大的。”

    王老师：“谁说不是呢可是我得听领导的领导又得听上面领导的今天听这个领导的明天听那个领导的课能教成怎么样就要看学生自己的造化了。”

    风君子一看王老师语气中多有抱怨也不想让孙主任没面子于是打岔道：“呵呵你们知道工作干不好的三大原因是什么吗？”

    孙主任：总给大家讲讲。”

    风君子笑着说道：“第一条原因：寡妇睡觉——上面没人；第二条原因：妓女睡觉——上面总换人；第三条原因：夫妻睡觉——自己人搞自己人……”

    众人一阵笑宋教授掏出手机笑着说：“比老师在课堂上讲的精辟”一面用手指飞快的按键。

    风君子：“老宋你干什么呢？”

    “你刚才讲的这个段子很经典我把它存到手机里编成短信出去。”

    众人又闲谈了一阵风君子心里惦记着女鬼飘飘的事趁着王老师上洗手间的功夫向孙主任说道：“孙主任其实我今天来是想找你帮一个忙这件事对孙主任来说只是举手之劳不知道能不能给个面子。”

    孙主任：“什么事？你还有事找我帮忙？想泡哪个女学生吗？”

    风君子：“我是要找女学生但是恐怕是泡不了了我想查一下你们学校97级两个女生的档案资料一个叫乔方思一个叫韩双。”

    乔方思就是飘飘的大名而韩双就是飘飘死的那天晚上和她一起去酒吧的另一个女生。孙主任听了也不意外答道：“宋教授和我说了你想看两个学生的档案这事简单我去调出来你哪天有空来就是了。”

    风君子：“孙主任你别说的这么痛快我得跟你说清楚这个乔方思不是别人就是两年前你们轻工学院离奇死亡的那个女生我知道你们学校很忌讳谈这件事情我也没有别的意思纯粹是因为私事也就是看一眼资料而已绝对不会给你乱传的。”

    孙主任吃了一惊：“原来是这件事我知道这件事但是我不知道那个女生叫什么名字风总你到底想做什么？学校已经赔偿过家属了现在这件事情已经了了。”

    风君子：“这件事情与你们学校没有关系而是我在青岛的时候有个朋友的亲戚也在大学出了同样的事情我想看看当时的资料也许会有点帮助。”

    孙主任：“青岛的？什么大学？”

    风君子只好胡诌到底了：“海洋大学孙主任你就别问了别人问你们学校的事情我也不会说的。”

    宋教授虽然也感到有些惊讶但是他见过风君子做神欺鬼骗的古怪事情已经很多了也不感到太意外也在一边帮着说道：“孙主任你就帮个忙吧这位风君子先生自以为是个玄学家总喜欢研究这些离奇的事情个人研究而已我可以替他保证不会给你们学校带来什么不良影响。”

    孙主任见宋教授也这么说只好点头答应。

    这件事情确实很简单两天后风君子就看见了这两份资料。学校保留的学生档案很简单只有一个不厚的文件袋。风君子打开档案先看见了乔方思的照片此时才彻底相信女鬼飘飘没有对他说谎照片上的乔方思面带微笑留着披肩长正是他在即墨碰见的女鬼飘飘。

    风君子现这份档案里缺了不少东西翻到最后才现了几张a4打印纸上记录了缺的资料都是让公安机关抽走了看来剩下的这些资料公安机关也做了复印件飘飘的案子恐怕还没结。风君子突然看见了调阅资料的警察的签名——常武。

    风君子一声感叹——这个世界真小！常武是他的中学同学现在也在滨海工作原先是某派出所的所长最近半年调到甘泉区分局做了刑侦大队的副队长看来飘飘这件案子当年他也参与过。风君子又惊又喜这样一来不用费力再去找别人问了直接去找常武就可以了。

    风君子又打开了韩双的档案看见照片时他就一愣第一感觉是这个女生很妖艳同时又觉得十分眼熟似乎在哪儿见过。他突然想到前两天在轻工学院讲课时也莫明其妙看见一个熟人露露感觉就和现在一样的那么这个韩双又是谁呢？想到了露露风君子脑中突然灵光一闪终于想了起来这个韩双就是在子夜的那天晚上最后陪老董回酒店过夜的小姐双双！

    “妈的！”风君子暗骂了一句这一段时间生的事情太离奇了巧合的东西太多了看样子是天意让他搅进了这件事情。