    楚爹虽然不靠谱,但也很好哄的,楚灼向他保证不管如何一定会认他这个爹,又哄了几句,他终于恢复正常。

    将楚爹哄好后,楚灼也没有心情再继续发呆或者思考什么人生大事。

    该来的总会来,思考再多也无济于事。

    不管如何,这辈子她并非一个人，身边还有很多关心她、陪同她一路走来的人，甚至楚元苍当年所做所为,也让她十分感动。

    于是一群人在封炤的空间折腾起来，顺便捞了两条怪鱼烤来吃。

    楚元苍向他们展示了他的烧烤手艺，这些年,他到处寻找百族后人,为他们建立百族聚居地，劳心劳力,所去之处极多,历练的秘境也不少,偶尔遇到什么天材地宝,也会过过嘴瘾,可以说没什么不是他不敢吃的。

    他将一条怪鱼做了几种吃法，将怪鱼身上最嫩的部份端给楚灼,一脸女儿奴的模样。

    对他这种偏心眼的行为，众人接受良好。

    怪鱼原本就美味无比,经过烹制后,那味道更是美味不可言。

    不过尝过碧寻珠做的怪鱼的万俟天奇等人还是很遗憾，楚元苍的手艺不错，但和碧寻珠比，还是差了很多。

    “如果寻珠哥在就好了。”玄渊突然嘟哝地说。

    这话也引起玄影他们对碧寻珠的想念，来到鸿蒙之境后，所有人的消息都陆陆续续地传来，唯有碧寻珠，宛若消失在鸿蒙之境一般。他们当然不愿意相信碧寻珠可能已经发生不测，心里还是揣着他可能陷在某个地方，一直没办法出来，方才没有消息。

    “主人，寻珠哥不会有事吧？”小玄武抬起一张糊满油脂的脸问楚灼。

    楚灼道：“肯定没事的。”心里却琢磨着，等离开时之峡，再去找找吧。

    玄渊对她还是信任的，听罢咧嘴笑起来，只有万俟天奇没那般好糊弄，心里多少都有些担心。

    吃完怪鱼，一群人的心情都恢复得差不多，便回了宫阙那边。

    楚开河席地坐在宫殿前的一株老桃树下打坐，桃树上挂了很多红艳艳的桃子，散发诱人的清香。

    楚开河睁开眼睛，见众人回来，目光在楚灼身上顿了下，忙站起身，“您……”

    “曾祖父，叫我阿灼吧。”楚灼制止他，“我这辈子，得星曜一族相救方得以存活，你们就是我亲人，这点是不变的。”

    星曜一族虽有守护之责，可也因为他们，她方才能活下来。

    楚元苍听得可开心了，附和道：“是啊，祖父，我闺女是个孝顺的，你就听她的吧。”

    楚开河无语地看着傻乐的孙子，脸皮抽搐了下，最终没说什么。

    他们高兴就好。

    他们又在封炤的空间里休息了会儿，方才回到时之峡。

    楚灼他们来时之峡，一是为寻找曾祖父楚开河，二是为历练，这两者的目的现在已经达到，留在时之峡虽仍能有收获，但楚灼已经决定离开。

    其他人自然和她一起。

    楚开河来时之峡历练，如今也差不多，楚元苍一副女儿奴的模样，闺女去何处就去何处，万俟天奇他们更没意见。

    这次来时之峡，众人的收获都不少，连万俟天奇都在短时间内连续晋阶两个小境界。

    “老大，封璃呢？”万俟天奇想到还有封璃不见踪影。

    封炤道：“无碍，我们到外面去等他便是。”

    以封璃的实力，根本不用人担心，时之峡中机缘不少，说不定封璃另有机遇，难得的机会，封炤也不去管他。

    于是众人一起离开时之峡。

    花了几个月的时间，他们终于离开时之峡，回到时之峡前的山谷。

    山谷前的灌木丛中那些小型的荒兽在感觉到山谷里的变化，敏捷地看过来，然而当一股庞大的气势弥漫开来时，这些小型荒兽吓得匍匐在地，不敢动弹，哪还有余力攻击？

    楚灼一行人慢慢地走出来。

    看到那些小型荒兽的反应，众人的目光都不由望向封炤。

    进来之时，纵使是神皇境的封炤，这些荒兽照样攻击不误，但此时却匍匐在地，无一不说明封炤的强大，他在时之峡的收获同样不少。

    “老大，你现在是什么修为？”万俟天奇又崇拜又好奇。

    其他几只小动物也盯着他，他们本能地感觉到封炤的深不可测，但到底修为低，没办法准确地说出他现在是什么修为。

    封炤高深莫测地道：“你说呢？”

    “我哪里知道。”要是知道，就不会问啦。

    封炤没说什么，目光却落到楚灼身上。

    楚灼朝他笑了笑。

    楚开河见状，心中微动，终于恍然。以封炤的实力，他已经可以成神飞升，但他却将修为压制在半步半神境，如今看来，显然是为了楚灼。

    离开时之峡后，他们穿过中洲，朝东都风云林海而去。

    比起来时的躲躲藏藏，回去的路上顺风顺水，纵使是中洲那些实力强悍的荒兽，皆不敢来惹。封炤撕开空间，带着众人前行，肆无忌惮地将身上的气势放开，一路碾压过去。

    如此不过数日时间，他们就回到东都风云林海。

    林海里有几只白虎崽正在玩闹，发现他们的气息，嘴里发出清澈而稚嫩的虎啸，几只大小不一的白虎崽迈着小短腿跑过来，摇着尾巴直扑楚灼。

    封炤袖子一扫，就将几只白团扫开。

    白团团们朝他呲牙，纷纷翻身，双爪子揣在面前，朝楚灼嗷呜嗷呜地叫着。

    楚灼看得忍俊不禁，白虎一族都是这么会卖萌的种族么？这般可爱，也不怨当年司宿拂灼会和他们交好。

    楚灼蹲下身，挨个摸过去，摸摸脑袋，得到小白虎们的蹭蹭。

    就在她挨个摸过去时，云海之上跃下几个白衣飘飘的身影，是白煦、白韵和白轩等人。

    几人看到楚灼他们归来，都十分高兴，等他们的目光落到楚灼额上，神色不由一凝。

    “您、您……”白韵捂住嘴，激动得说不出话来。

    楚灼知道她为何会如此，朝她笑了笑。

    好一会儿，白煦他们才缓过来，忙上前，“您现在是司宿大人，还是……”

    “我是楚灼。”楚灼朝他们笑道，“不过有幸在时之峡中，得以觉醒司宿的力量。”

    白虎族的人听后，又是一阵激动，觉醒司宿的力量后，楚灼在他们眼里，显得更加的亲近，连那些白虎崽们也无法抗拒她身上属于司宿的力量，方才会直接扑过来。

    虽然高兴，但白韵的神色很快就变得黯然。

    白煦将他们迎到云海之上，楚灼顺便为他们介绍了楚开河等人，因是她带过来的，白虎一族也十分欢迎。

    “白璃大人在么？”楚灼询问道。

    白煦和白韵对视一眼，白煦笑着说：“白璃大人一直未归。”见她皱眉，赶紧道：“您不用担心，白璃大人实力不俗，定不会有事的。”

    楚灼得到司宿的力量后，记忆也多少传承到一些，明白白璃这段时间在做什么，当年司宿拂灼以身祭天地，白璃以白虎一族起誓，定要屠尽司宿一族的敌人。

    司宿一族的敌人是天生的毁灭者。

    他们并不在意这个世界如何，如果世界毁灭后，他们会不会一起被毁。他们存在的意义，即为毁灭，与司宿应天命而生完全相反。

    正如这个世界，有光明就有黑暗，有守护就有毁灭一样。

    那些毁灭者是司宿一族的敌人。

    因他们强行打开通往魔地的空间通道，意图毁灭鸿蒙，被鸿蒙中的强者联手屠杀。

    司宿拂灼以身祭天地，保下鸿蒙后，他们都以为那些毁灭者已经被屠灭，却未想还有一个漏网之鱼，而且还让对方避着他们，修至半神境。

    白璃这段日子，正在追杀他。

    要斩杀一个半神境不容易，不过白璃并未放弃，甚至已经联合凤主等半神境强者。

    楚灼知道白璃如此做是为了自己，心里又是感动又是担忧。

    等白虎一族的人离开，她对封炤道：“阿炤，你能联系白璃大人么？”

    封炤摇头，“不行，我娘现在不在鸿蒙境，没办法联系她。”修炼者虽有通天彻地之能，但若是空间距离太远，根本无法联系对方，这也是一种弊端。

    楚灼惊讶地道：“她离开鸿蒙了？”

    其他人听罢，也十分惊讶，盖因鸿蒙还未开启，并不能随意进出。

    “也不算吧。”封炤解释道，“他们只是在鸿蒙之外的空间，并不算是离开鸿蒙，而且修炼到半神境后，鸿蒙的屏障对我们的阻碍并不大，想要离开也简单。”

    当年鸿蒙现世，鸿蒙中的大能联手设下诸多限制，使鸿蒙独立于大荒界之外，也是为保护鸿蒙之境。不过这限制是半神境之下的修炼者只能持鸿蒙令进出，半神境后，鸿蒙令对他们的作用并不大，封炤也是窥得半神境的规则后，方才明白的。

    所以白璃他们想要离开鸿蒙很简单。

    不过鸿蒙之外，还有许多被浑沌之气充斥的空间，若是那人逃到鸿蒙之外的空间，白璃想要杀他也需要费些时间。

    听完他的解释，楚灼虽然担忧，但也知道现在没办法做什么。

    唯一放心的是，白璃不是一个人行动的，还有南野凤谷的凤主、玄武族和龙族的半神境和他们一起。

    想到龙族，楚灼不免想到仍在龙岛中修炼的火鳞，她觉得或许可以去龙岛那边走走。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

