        姜小白端着白瓷缸看着王小军，瓷缸中的茶叶沫子乱飞着。

        “外星人啊，外星人是什么啊？”姜小白一脸的迷茫。

        “外星人是对地球以外智慧生命的统称……”

        王小军也没有疑惑，要是后世有人说不知道外星人是什么，估计会让人怀疑是不是山顶洞人。

        但是这个时候，不知道外星人是什么实在是太正常了，这个时代没有网络，没有电视。

        人们了解外界的方式除了从报纸上得到的只言片语，就只有通过自己的眼睛看。

        所以王小军也没有怀疑，以为姜小白真的不知道外星人这事。

        “哎，你一说这事我想起来了，三年前我在郊区的时候，看见过一个圆形的飞碟，底部发着光，然后从底部下来一个长着三角形脑袋的……”

        姜小白一副恍然大悟的表情。

        “那个时候我还以为是自己看花了眼睛呢，现在看来，那我遇到的应该是外星人啊……”

        姜小白可劲忽悠，还特么和我说uFo，我见过的外星人报道和猜测，那是碾压这个时代的存在。

        “真的，小白哥，你快给我说说那外星人有多高？什么样子？”王小军着急了，他现在也是uFo协会的成员。

        自从加入了uFo协会以后，他对这方面的事情感兴趣多了，一直在找这方面的事件，

        从他刚才从姜小白嘴里听到的，这完全符合现有资料里外星人的形象啊，

        “大概也就一米吧，比我们要矮多了，脑袋是三角形的，大头，大眼，小嘴，身上穿着金属衣服……”

        姜小白还没有说完，王小军就从凳子上跳了起来。

        “外星人，这绝对是外星人。”王小军大声的喊着。

        “小白哥，你再详细的说说……”王小军赶紧给姜小白的杯子里续上茶水。

        反正也没有什么事情，姜小白也喝着茶水忽悠了起来。

        “那一次我距离他们挺远的，那个飞碟突然出现，然后底座就开始放光芒了……”

        姜小白说着，王小军的表情越来越兴奋。

        “小白哥，你在哪看见的，能不能够带我去看看？”王小军激动的问道。

        “那都是小时候的事情了，已经过去这么多年了，哪还能够记得。”姜小白打着哈哈说道。

        “对了，你们俩跟我过来。”姜小白突然想起来什么，带着王小军和刘爱国朝着自己的房间走去。

        “小白哥，难道当时外星人留下了什么？让你捡到了，快，快给我看看。”

        王小军兴奋的不行。

        正在从包里准备掏出粮票，肉票给两人的姜小白，手上的动作一顿。

        这特么二傻子，还真的信以为真了。

        “这是一些粮票和肉票，你们拿着回家好好过个年。”

        姜小白说着把手里的票证递给两人，回家之前他就考虑到了刘爱国和王小军二人。

        两人去上大学了，也自愿放弃了手里握着的知青罐头的股份。

        但是知青罐头厂的建立，两人功不可没，一直到上大学走之前都为知青罐头的事情忙前忙后的。

        虽然现在不是知青罐头的股东了，但是姜小白也没有忘记两人。

        “不是外星人的物品啊。”王小军脸上有些失望。

        “滚蛋。”姜小白一脚踹了上去，玛德，脑子想什么呢？

        “谢谢小白哥。”

          “谢谢小白哥。”  刘爱国和王小军两个人接了过来。

        “嗯，你们有机会的话，给我统计一下其他知青的地址，今年是没有机会了，但是等过完年了，各种票证，我会给他们也按时补贴一点。”

        姜小白点点头说道，不管怎么样？姜小白都不会忘记那个雨夜里十五个知青扛着罐头瓶箱子走在泥泞不堪的路上。

        顶着风雨一次次跌倒，又爬起来，直到把所有的罐头瓶扛回了知青小院。

        “好的，这事交给我吧，我保证办的妥妥的。”王小军点点头说道。

        “对了小白哥，我知道一家小饭馆，做菜特别地道，中午一起吃饭啊。”

        王小军开口说道。

        “不行，中午我要去我姐家吃饭，晚上吧。”姜小白摇了摇头说道，这是昨天晚上就定好的事情。

        “好。”刘爱国两人也没有多说什么，点点头，又待了一会，看着时间差不多了，约定好下午再过来就起身告辞了。

        姜小白等两人走后，也收拾了一下准备出门去大姐家了。

        “妈，我上大姐家吃鸡去了啊。”姜小白朝着屋里喊了一声，然后朝着门外走去。

        大姐家距离姜小白家走路也就是半个小时的路程，也不算是太远。

        姜小白晃晃悠悠的走着，快过年了，大街上明显行人多了起来。

        而且手里都拎着大包小包的，姜小白路过供销社，正准备进去割点肉就被人拉住了。

        “哥们，买不买罐头，马上过年了，买两瓶罐头送人走亲戚都是首选，大气上档次。”

        “而且啊，我们的罐头不但好吃，而且还便宜，供销社的罐头多少钱你知道吧，一块三，一块四，我们的罐头一块钱，一块钱啊，而且吃完了罐头瓶还能够当水杯用……”

        男人拉着姜小白说道。

        “行啊，”姜小白心里有猜测，点了点头说道。

        “跟我过了，我保证不会让你失望，”男人说着带头朝一旁的角落里说道。

        姜小白走过去一看，已经围了不少人了。

        一个小推车上，足足放了六、七箱罐头。

        周围围着一堆人正在讨价还价。

        “两瓶，一块九我就买。”

        “对，这样的话，我也要两瓶。”

        不出姜小白所料，车上放着的果然是知青罐头。

        “一块钱一瓶是吧，这比供销社便宜多了啊，给我拿五瓶，马上过年了，走亲戚也能够有面子，自己家里也能够尝尝。”

        姜小白财大气粗的拿出一张十元大钞递了过去。

        “好嘞，五瓶罐头，您拿好。”男人喜笑颜开的接过姜小白手里的钱，给姜小白找了五块钱。

        又麻溜的给姜小白拿了五瓶罐头递了过去。

        姜小白也不管其他人怎么看，自己家的买卖必须支持一下。

