    …

    在李衍的想象当中，日本美女应该是，乌黑如墨的七尺青丝，绚丽华美的十二单女装，映衬着红唇与笑颜，就像《BALLAD无名恋歌》中新垣结衣所扮演的公主廉姬。

    可满怀期待的看到李俊和韩世忠等人送来的一百名日本美女之后，李衍吓得一激灵！

    没错！

    李衍真被这些日本美女吓到了！

    秃眉、大黑、白粉脸，我去，这简直就是一个又一个贞子嘛！

    至于李衍之前所期待的七尺青丝和十二单女装。

    有。

    那青丝全都不止七尺，有的甚至能达到一丈半甚至两丈长。

    那十二单女装，在李衍的想象当中，应该是，把十二件不同色彩的刺绣单衣叠起来穿，看起来五彩缤纷、斑斓绚丽，又有着一种庄严大方的古典之美，就像《少年阴阳师》、《源氏物语》、《遥远时空中》那些动漫作品当中的那些款式最为豪华、色彩最为绚丽、宛如燃烧的云霞般灿烂的华服。

    哪成想，这十二单女装看着臃肿不说，关键是李衍看着都觉得这些日本女人累。

    她们身上穿的这些衣服，不算戴的首饰、配饰甚么的，最少也有十到二十公斤重。

    而且，有些日本女人为了突显出自己，不仅穿十二单，十四单，十六单，十八章，她们中更有甚者穿二十六单，那重量，绝对要超过四十公斤！

    用一个形象一点的比较——梁山军的重甲步兵的负重，也就是二十多公斤，顶多不到三十公斤。

    而就算是那些只穿十二单的日本女人，再加上衣服以外的各种金银首饰和玉佩挂件，以及头上的簪子和饰物，手里的扇子与手绢，总负重也超过三十公斤了，已经超过梁山重步兵的负重了。

    想想看，一个一米五左右的女人穿一身这么重的衣服、配饰，李衍看着能不觉得累吗？

    这七尺青丝和十二单也就算了，至少它们还没颠覆李衍的感官。

    李衍最受不了的就是秃眉、黑牙、白粉脸，尤其是大黑牙，李衍实在是无法将它们跟美联系在一起！

    李衍指着这些“日本美女”问诸能：“这就是你们要献给我的美女？”

    一见李衍的神色，一听李衍的语气，诸能的心就“咯噔”一声，心道：“君上不喜欢这些鬼女？”

    诸能赶紧解释道：“她们的确是日本美女。”

    怕李衍不信，诸能又补充了一句：“日本人公认的。”

    李衍的眉头一皱，又看向那些“日本美女”，好像是想看出，她们到底美在哪里？

    这时，玉藻前插话道：“她们的确是日本美女。”

    李衍看向玉藻前，问道：“她们这个鬼样子，到底美在哪里？”

    玉藻前道：“日本贵族用以区分是否成年、是否已婚的标志，就是墨齿和白脸、秃眉，这也是日本人评判美女的标准之一……形成这种风尚的原因有很多，尊贵身份的象征，对丈夫忠贞的表现，也有人认为是原始部落遗留下来的习惯等等……其实我以前也像她们一样。”

    李衍诧异道：“你以前也这样？”

    玉藻前笑道：“是啊，怕君上您接受不了，臣妾在见您的时候特意穿了汉人服饰，改了汉人的装束，然后……”

    说到这里，玉藻前风情万种的看了李衍一眼，然后又道：“然后一直穿到现在。”

    李衍明白玉藻前看自己那一眼的意思——那次，李衍被玉藻前迷住了，然后直接就将玉藻前办了。在那之后，玉藻前就一直穿汉服、佩戴汉人的服饰。

    玉藻前又看向那些日本女人，道：“她们其实挺不容易的，她们身上穿的这些衣服重到能压死她们先不说，她们身上涂的白色粉末是铅白粉（铅粉）和轻粉（水银粉）以及他染黑齿的铁浆，都是有毒的，她们中的很多人都会因此而中毒，大多都活不过三十岁。”

    能不中毒吗？

    铅和水银都有剧毒。

    前者，会导致慢性铅中毒，出现贫血，呕吐，神经麻痹等症状。

    后者，水银中毒，也就是贡中毒，通常直接作用于人的神经，中毒者先是突然变得急躁暴力，随后又变得痴呆健忘，最后生活不能自理，连行动都受影响——汞中毒晚期表现出来的具体症状，就是全身瘫痪。

    其实，还有一种米粉也能染白面。

    只不过，这种白粉太过廉价，其颜色也不如铅白粉和轻粉纯净。

    所以，那些有条件的公卿贵族，都选用较为昂贵的铅白粉和轻粉，只有下级公卿和平民才用火粉。

    她们在牙齿上涂的名为“铁浆”的黑色染料，是将茶，酒，醋等液体混合之后，加入生锈的碎铁屑，然后像酿酒一样密封发酵，最后加热煮沸而成的一种粘稠液体。

    这种液体闻起来有恶臭味，还带有轻微毒性，并且会严重损害牙龈，弄不好还会导致口腔感染。

    总之，就像玉藻前所说的，这些日本女人很不容易。

    虽然李衍已经感受到了这些“日本美女”的不容易，可李衍还是接受不了这些秃眉、黑牙、白粉脸。

    见李衍眉头紧皱，诸能赶紧道：“君上，后面还有。”

    听诸能这么说，李衍才往后看去，就见二十多个秃眉、黑牙、白粉脸后面的确跪着七八十个少女——之前，李衍的目光全都被这些秃眉、黑牙、白粉脸吸引了，才没注意到她们。

    诸能给跪在一旁的一个日本人使了个眼色。

    那个日本人见之，赶紧小声用日语跟那些日本少女说：“全都抬起头来，让辽东王看看你们的样子！”

    那七八十个日本少女听了那个日本人的话，同时抬起头来。

    李衍望眼看去，就见这七八十个日本少女还是比较正常的。

    可虽然如此，可李衍的眉头还是一皱。

    原因无它，这些少女也太小了，其中年纪最大的恐怕也就十三四岁，有些可能也就十岁，甚至不到十岁。

    诸能刚想解释，玉藻前就道：“日本贵族都很短命，很多不到二十岁就去世了，能活过四十岁的很少，所以，女子一般十一二岁就会出嫁，因此，他们应该是找不到大一些的未婚少女。”

    诸能赶紧附合玉藻前道：“夫人说得极是，我们虽然也找到了几个大一些的，但姿色实在是太差了，所以，几位将军和大人才让人将美人坯子全都挑出来献给君上。”

    要么跟鬼似的，要么就是些幼女，李衍对这些“日本美女”实在是大失所望。

    见李衍满眼失望，玉藻前看着那些秃眉、黑牙、白粉脸，劝说道：“她们洗去铅华之后，都是美女。”，然后又看着那些少女，劝说道：“她们再过三两年也都是美女。”，最后压低声音说：“而且，再怎么说，她们也是君上您的臣子们的一番心意。”

    玉藻前说得很有道理。

    因此，李衍冲小蛮吩咐道：“挑二十个带回后宫吧。”

    李衍随后又对传旨内侍道：“通知礼部，拟一个奖励名单，将剩下的日本美女赏给有功的大臣和将士。”。

    想了想，李衍又补充了一句：“她们沉重的礼服以后就不要再穿了，秃眉、黑牙、白粉脸也不要再弄了，头发到腰就可以了，这无良的习俗必须自此杜绝。”

    史记：大帝慈悲，不忍日本女人受恶俗荼毒，废去重服、秃眉、黑牙、白粉脸、长发，日本女人得以从病态的优雅浮华中解脱出来。

    ……

    