    听到楚灼的话,在场所有的人都忍不住看过来,表情如出一辙的好奇。

    “楚姐,你怎么知道？”万俟天奇惊讶地问。

    碧寻珠也同样惊讶,却没有怀疑楚灼是在说谎,或者是用来搪塞火鳞的借口。他了解楚灼,没有十成的把握,一向不会将话说得太死。她能如此说，定是如此。

    可是，楚灼是从何处得到消息？

    连阿炤也抬头看她,眼里滑过疑惑。

    面对众人的视线，楚灼依然很淡定，“哦,这个啊,我这段时间打探到的。”

    “打探到的？什么时候？”万俟天奇仍是一脸疑惑。

    阿炤眼里的疑惑更重了。

    “在自由城的这段日子。”楚灼将膝盖上趴着的小妖兽揣到怀里，“我出去打探消息时,无意间听到的。”对上小妖兽那双金黑色的异瞳,她轻轻一笑,“你当时不在,不知道跑哪里去了。”

    阿炤虽然喜欢黏着楚灼,但也不是时时刻刻都黏在一起。

    来到自由城后，这里太热闹了,它难改爱凑热闹的性子，偶尔无聊时,就会跑出去到处浪,至于它浪到哪里，从它每次回来，给楚灼他们捎带回来的东西可知，它去的地方不少，整个自由城都能留下它的爪印。

    灵世界极少有人能拦得住这只神兽。

    所以，楚灼有时候干了什么，它也不是完全清楚的。

    但这不妨碍它听出楚灼话里的漏洞，关于龙脉的消息，她在哪里听到的，又以何种方式听到的，为何她能如此肯定？

    连应龙大陆中的其他修炼者都只能来这里买消息，她又凭什么以为，自己听到的是真的？

    漏洞太多，多到连万俟天奇这傻白甜都有些狐疑。

    她的话经不起推敲。

    火鳞忍不住看一眼碧寻珠和阿炤，期期艾艾地道：“主人，你真的能确实消息属实么？”要说先前挺高兴的，现在却不住怀疑她是不是刷自己玩。

    楚灼正色道：“自然，你放心，我一定会带你去龙脉的，比任何人都要快。”

    一行人和妖兽只是瞅着她，不知道说什么。

    大概是……她的神色太认真，明知道她的话经不起推敲，却不知道要不要揭露她。而她能用这种浅显的借口，就代表她并不愿意说出真正的原因。

    他们能逼她么？

    火鳞仍想开口再问，然后就被碧寻珠给瞪没。

    阿炤移开视线，重新窝到她怀里。既然她不想说，那它就不问，反正这小姑娘身上的奇怪之处并不少，只是她不说，它就不问，以后总会明白的。

    它并不急。

    碧寻珠也是一样，既然选择相信她，根本不需要问，相信她就行了，以后总会明白的。

    火鳞被老大老二联合一起瞪，于是没敢再问。

    万俟天奇虽然仍是奇怪，但也没有再问。还是那句话，他是个傻白甜，想不明白的事情就不想啦，徒增麻烦，不管楚灼是如何知道的，对他们都有利，还能省下一笔灵石买灵草，简直不能更棒。

    只有小乌龟淡定地啃着灵丹，压根儿就没有参与询问，这只更简单，主人说啥就是啥。

    在他们说话间，外面的竞拍价格已经高到一个匪夷所思的程度。

    随着火鳞的退出，其他的修炼者也渐渐地跟着退出，身上的灵石无力再支撑这价格，最后这五人的撕杀终于减少到两人撕杀。

    这两方谁也不服谁，都想要第一时间得到龙脉的消息。

    “这价格太离谱了。”万俟天奇嘀咕，并且出了一个馊主意：“这些人不如暗中联手，将消息拿到手中分享，何必赶着给拍卖行送灵石。”

    火鳞觉得这馊主意非常棒，“就是，我要是应龙大陆的修炼者，一定在收到邀请函时，就联系其他修炼者合计一下，以最小的代价取到，然后再一起去探龙脉也不迟。”

    楚灼看他们一眼，微笑道：“龙脉对应龙大陆的修炼者的意义非同一般，他们只愿意独吞，绝对不会和旁人分享。”

    龙脉的意义，就如同巫灵族的族地对他们的重要性，可以不计一切代价，第一时间得到它的消息。这是应龙大陆的修炼者的情怀，其他人是无法理解的。

    也因为这种行事作风，上辈子才让他们捡了个便宜。

    当然，拍卖行也是拿准应龙大陆的修炼者的命脉，才敢将龙脉的消息拍卖，不担心会亏本。

    最后，龙脉的消息以一个高得离谱的价格，被天字号的一间包厢的修炼者拍得。

    为此，拍卖会中的气氛比先前拍卖血鳞晶时更紧绷，若非有包厢隔着，只怕其他包厢的修炼者已经忍不住出手强抢。这也是为何每一个来参加拍卖会的修炼者如此注重隐私的原因，以免在竞价时，被输掉的修炼者记恨，并动手抢劫。

    至此，今日要拍卖的十三件物品和两个消息已经全部拍卖完。

    接着，按照神天拍卖行的老规矩，在拍卖完所有的东西后，剩下最后一个消息名额拍卖。这个消息名额的内容，不像前面的拍卖物品和消息，皆是由神天拍卖行来决定拍卖什么，而是由赢得竞拍的修炼者来决定是什么，自由度极大。

    会场的修炼者顿时集中起精神，特别是那些心中早有主意的修炼者，决定参加这次消息名额的竞拍。

    楚灼也振作起精神。

    这最后一个消息名额的拍卖，才是他们今日来拍卖会的目的，前面那些，不过是凑热闹的。

    女拍卖师在众人的目光下，依然不慌不忙，脸上挂着甜美的笑容，说着老规矩，“将要拍卖的消息名额只有一个，还望诸位悉知，能提问的消息内容不包括先前的两个消息。”

    这个规矩他们都懂，但不妨碍他们钻某些规则的漏洞，可以利用这个消息名额，询问一些他们想要知道的。

    女拍卖师像是没有感觉到在场的修炼者的算计似的，再次用玉响敲击盘，开始宣布拍卖。

    最后一个消息名额的拍卖底价是三百万下品灵石。

    “一千万下品灵石。”楚灼率先出价。

    一口气就提了七百万下品灵石，可见她的决心。

    火鳞在旁磨拳擦掌，准备帮楚灼赢得这场拍卖，反正他们现在什么都不多，就是血鳞晶多，绝逼足够支付这次拍卖的价格。

    “一千三百万下品灵石。”又有人出价。

    “两千万下品灵石。”楚灼再次道。

    “两千两百万下品灵石。”

    “三千万下品灵石。”楚灼再次加价。

    “三千五百万下品灵石。”

    “四千万下品灵石。”

    “四千零五十万下品灵石。”

    “五千万下品灵石。”

    …………

    ………………

    “三亿五千万下品灵石。”

    “四亿下品灵石。”楚灼不慌不忙地出价。

    “四亿八千下品灵石。”

    “五亿下品灵石。”

    “…………”

    随着竞价的持续，在场很多修炼者都发现，天字号的某个包厢的出价，不管谁出多少，他都会出一个整数，压着人的价格往上攀，简直要气死人。

    楚灼淡定无比，不管谁出现灵石，她都会凑成一个整数，往上压。

    反正，这个消息名额，她是势在必得，更不用说，她现在不缺灵石。

    姑娘她有钱任性！哼！

    看她不慌不忙地加价，包厢里的碧寻珠和万俟天奇看得十分无语，幸好现在知道血鳞晶确实非常值钱以后，知道他们以后不会缺灵石，自然也没怎么心疼。

    按楚灼这种壕的加价法，一定会得罪人。

    反观火鳞，觉得楚灼这种加价非常爽，看得她都忍不住自己撸袖子上，帮着她一起欺负其他的修炼者。

    果然，随着价格的节节攀升，一群灵石不够的修炼者那个气啊，纷纷放弃竞拍。

    而那些灵石还算充裕的修炼者也同样咬牙切齿，他们灵石是够多，但也不是这种花法，能用最少的代价拍到的消息名额，谁愿意花那个冤枉钱啊？

    可特么的现在多了某个包厢的土豪，每次都是不慌不忙地加价，声音没有一点起伏，证明他们确实是不缺那个灵石。

    好气啊！好想弄死这个土豪！

    价格仍在持续攀升，有向先前龙脉的交易价靠拢，这又打退了很多修炼者，纷纷黯然撤退。

    终于，只剩下三个包厢正在竞价撕杀。

    他们撕杀得眼睛通红，肾上腺素激增，皆不愿意放弃这个消息名额。

    若是以往，竞拍的撕杀没有这么可怕，可这次因为夹杂着龙脉的消息，导致此次的拍卖会的最后一个消息名额变得十分珍贵，谁都不想放弃。

    楚灼仍是不慌不忙的，不管对方出多少灵石，她都会凑个整。如果对方也凑个整，那她就往上再加多一个数字。

    比起那些人的肾上腺素激增，就差要爆发，她这种不慌不忙的态度，简直让人气个半死。

    最终，所有的修炼者被她的壕打败，消息名额落到楚灼手中。

    万俟天奇等人都松了口气，脸上露出自豪的神色，在这群应龙大陆的修炼者面前，他们也壕了一次，格外骄傲。

    成交的价格，比龙脉消息就少了那么一点点，同样高得离谱，是今日拍卖的所有物品和消息中，价格第二高的，若是寻常的势力，还真是支付不起。

    拍卖会的人则是十分高兴。

    这次所拍卖的东西，就数第十三件物品和三个消息最赚钱，比以往都要更赚。

    在女拍卖师宣布这次的拍卖结束后，便有拍卖行的人过来敲响包厢的门。

    火鳞迅速地恢复“云尽”的打扮模样，脸上挂着温和的笑容，看着进来的侍女。

    侍女说明来意后，在她的引路中，他们避开其他修炼者，秘密进入另一处交易空间。

    比起物品可以在拍卖时直接送过来，消息这种，则要到一个秘密的场所里交易，更不用说楚灼他们所拍卖的是一个自由提问的消息内容，更要寻找到一个相对安全隐秘的空间。

    拍卖场里自然有这样的空间。

    他们乘坐传送阵抵达这交易空间。

    楚灼和碧寻珠等人小心地试探了下，发现这交易空间如同一个只许进不许出的秘境，已然感觉不到外界的情况，也不知从何出去，唯有拍卖会的人带路才行。

    由此可见，拍卖会也有自己的考量和绝对的实力，来到这种只许进不许出的地方，根本不怕对方耍赖，敢耍赖的话，就要有永远被关押在此的心理准备。

    楚灼等人面上很淡定，仿佛没有发现一般，随着引路的侍女一路前进，进入一间密封的房间。

    这间密封的房间很空阔，周围是从承尘垂落的白纱，无风自飘，在朦胧的灯光中，整个空间透着一种不真实的虚渺。房间的中央有一组铺着妖兽皮的桌椅，中央的一张椅子上，坐着一个人皇境的男性修炼者，正朝他们露出和善的微笑。

    那人皇境的男性修炼者容貌有些平凡，是那种丢进人群中就找不到的类型。

    因为普通，反而显得特别。

    这是拍卖行负责接待他们的修炼者。

    他站起身，朝火鳞行了一个平辈礼，微笑道：“云脉主，请坐。”

    火鳞撩起衣袍，用一种优雅的动作坐下，然后顺便将虚揽着的楚灼搂到身边，碧寻珠和万俟天奇自动站在她们身后。

    拍卖行的修炼者看一眼楚灼和碧寻珠等人，脸上露出明显的询问之意，仿佛在问，这些人需不需要送出去？

    火鳞不在意地说：“无妨，他们都是我信任的。”

    于是拍卖行的修炼者收起脸上的神色，问道：“不知云脉主想知道什么消息？”

    伪装成“云尽”的火鳞按照事前商议好的，问道：“我们要知道一个叫楚青词的姑娘的下落。”

    楚灼等人则盯着他，看看这拍卖行是否真有消息。

    拍卖行的修炼者微微挑起眉头，并未因为“楚青词”这陌生的名字而露出苦恼的神色，说道：“能否将这位姑娘的信息资料说一下么？”

    火鳞从储纳戒里拿出一张画轴，将之打开，上面赫然是楚灼所绘制的楚青词的模样。她用温和又不失随意的语气将楚青词的大概资料说一遍，其中自然隐去一部份关于她的来历信息。

    “她在前往星兆大陆的空间通道中失踪，我们能确定，她定然在灵世界里，不知贵行能否查到她的下落？”

    火鳞询问的同时，一行人都盯着拍卖行的修炼者。

    让他们琢磨不透的是，那拍卖行的修炼者从始至终都十分淡定，并未露出什么异样的神色，让人无法确定拍卖行到底能不能探查到楚青词的消息。

    等火鳞说完后，拍卖行的修炼者看过楚青词的画像，对他们说道：“云脉主请稍等半个时辰，在下要去查一查。”

    火鳞非常干脆地作了个请的姿势，表示并不在意。

    拍卖行的修炼者很快就起身离开，消失在房间里。

    房间里的人耐心地等着，这期间他们并未交流，也没有做出其他的举动。

    半个时辰后，拍卖行的修炼者如期回来，他朝火鳞微笑道：“云脉主，我们有楚青词姑娘的消息。”

    听到这话，楚灼的呼吸微滞。

    万俟天奇瞪大眼睛，真的能查到？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

