    【你触发了支线任务：夺回住所】

    【你在酒店里的套房被人霸占，或许你应该做出一些“符合”你当前人设的举动？】

    “支线任务吗？”

    在走下火车准备回到酒店里的张锋，忽然得到了系统的通知。

    他竟然得到了一个支线任务。

    “系统发布的支线任务？”

    安云枫很好奇，开口询问道。

    “嗯，酒店里的房间被人霸占了，支线任务要求去拿回来。”

    张锋摸着下巴上的胡子，感觉在此之前应该处理一下自己的胡茬，这段时间到处跑，都没有好好的打理一下。

    “系统发布的支线任务，而且在我们还没有主动参与进去就出来。”

    安云枫沉思片刻，“看来，主线任务有些波动，系统发布的支线任务，是想要加速一些了啊。”

    在安云枫看来，支线任务分为两类。

    一类是NPC发布，这个是真的随机性的出现，奖励都不一定拿的到，只是给玩家多一个选择而已。

    第二类则是系统发布，这个奖励是实实在在的，看起来似乎是福利，但实质上却是对主线任务的一个补充。

    这种补充不是说对主线任务有什么直接关系。

    而是当前有可能导致主线任务出现意外，通过各种支线任务，来将主线重新导入到正轨。

    就好像是命中注定的命运，通过支线任务来进行修正。

    以当前地图的环境来看，由于张锋他们杀的实在太多，导致妖魔之王可能难产无法诞生。

    所以就会不断的出现一些支线任务，来保证妖魔之王的出现。

    “也就是说，这个霸占我们房间的人，能推动妖魔之王的诞生？”

    张锋有了点精神，在杀死那么多的妖魔异常者后，他和安云枫又得到了两个隐藏任务的奖励。

    最终的评价至少也是在SS级，完成主线之后，拿到SSS级的评价也不是意外。

    不过如果主线任务完成不了，隐藏任务完成的再多，也很难拿到S级以上的评价。

    所以妖魔之王必须要诞生，这个支线任务，自然也就必须要做了。

    “那么你准备怎么做？”

    安云枫对此很好奇，“直接暗杀掉对方，然后装作没事人，回来继续续租？”

    她给出了一个方案。

    这一条是最简单的方法，毕竟那套房本身就是张锋租下的。

    被别人霸占后，酒店势必要给一个说法。

    但如果在张锋回来之前，霸占的人就自己嗝屁了，那么酒店自然想要掩盖这段时间的事情。

    在张锋回来时，恭敬的将他送入到原本的房间里，当作什么事情都没有发生过。

    “的确是一个好办法，但是没意思。”

    张锋笑呵呵的说道，“这个支线任务要是这么简简单单的就做了，也有点太无聊了。”

    “那么你想怎么做？”

    安云枫倒是很好奇他的想法。

    “自然是……直接闯过去，将他们揪出来啊。”

    张锋的话让安云枫目瞪口呆，“你疯了，这里可是王城，不知道多少玩家在这里，你这么高调，哪怕有化妆盒，你也会暴露在其他人眼里的。”

    黛西小姐的化妆盒，能够改变目标的身份，将完成直接变成NPC，并且具有相应的篡改认知的能力。

    不过使用效果越强，副作用就越大。

    为了避免自己因为厄运而死，安云枫从来不敢往深了里使用，只是浅浅的用了一下在表面，最多也就是倒霉几天而已。

    张锋身上现在还有这一层状态，看起来是一个土著NPC，所以其他玩家都会下意识的将他忽视。

    但是如果他硬闯进去，并且展现出了强大的实力，那么这一层伪装立刻就会被玩家看破，从此暴露在众人面前。

    安云枫可不像是张锋这样无所畏惧，她心中很清楚玩家到底是什么样的生物。

    躲在暗处进行偷袭站在明处的自己，是最难以处理的事情。

    “放心，这一点只是小问题而已。”

    张锋笑呵呵的回复，他现在的实力太强，以至于内心已经完全不在乎其他玩家了。

    击杀了那么多的异常者妖魔，这些可都是实打实的BOSS级别。

    金色装备虽然就只有两件，但是其他的装备却是一水的紫色。

    而且还都是二转级别的装备，直接将他的属性拔升到了一个在旁人看来无法理解的层次上。

    高级属性已经达到当前的满级，只有少数二转玩家才能破自己的防御。

    基础属性更是达到了前世都不敢想的地步，加上他的战斗意识，除了还未诞生的妖魔之王，这个世界的任何敌人，他都不怎么担心。

    所以既然不用担心危险，那么自然是怎么让自己参与度更深就怎么来。

    他的支线任务要求“符合”他打造的人设。

    他打造的什么人设？

    在酒店里，不就是豪爽多金，一口气包下了三个月的顶尖套房吗？

    有钱人的人设还怎么符合？

    嘿！

    这还真的不好说。

    直接硬着来就是，大不了花钱解决！

    看，这不就是有钱人的想法了吗？

    张锋将自己想的一说，安云枫是目瞪口呆，这也行吗？

    “当然可以，无非就是和整个王国对抗而已。”

    张锋摆摆手，无所谓的事情了。

    对抗整个王国，这才是张锋想要做的事情。

    因为只要能够达到这个程度，他才能算是拿到在该地图的最大影响力。

    借此将自身的评价再度拉升起来。

    虽然SSS级就是封顶的级别，但奖励却依然可以随着隐藏的评价不断提升。

    “你厉害。”

    安云枫无奈，她此刻倒是非常好奇的问道：“我只是有一点好奇，这个支线任务的奖励到底是什么，能够让你这么拼？”

    “你猜！”

    张锋笑了笑，随后认真开口说道，“一个宠物蛋。”

    “宠物蛋？这是什么东西？”

    安云枫有些纳闷，这个黑暗游戏里，还有这种东西的？

    “当然，一个天使宠物蛋。”

    张锋看着界面上，对于天使宠物蛋的介绍，心中也是有些感概。

    在黑暗游戏中，宠物功能是极少数人的福利。

    因为绝大多数的人，连听都没有听说过。

    只有从任务地图中才能有几率通过渠道获得。

    数量稀少的几乎可以和神器一比。

