    吃过早餐，真凉便开车去了结城会社。

    现在正是结城会社关键的时候，需要她全盘掌控。

    尤其是刚刚从危险中渡过，再加上结城会社还与纳斯达客达成了合作，整个结城会社都处于百废待兴的状态。

    所以一时半会儿，真凉还腾不出时间来。

    真凉拒绝自己的邀请，绫小路也能理解。

    绫小路洗好碗筷，这时学姐她们也已经换好了衣服，随后一个个地走出房间。

    古城纱织。

    千条花樱。

    南条爱乃。

    佐藤遥希。

    四人似乎是特意打扮了一番，因为是夏季，所以穿得很清凉。

    不是短裙就是性感的热裤，大片白皙的皮肤露了出来，白花花的大腿在阳光的照射下，耀眼得令绫小路的眼睛生疼。

    佐藤遥希：“小花樱的好可爱呀！爱乃也很可爱，学姐身材太好了。”

    古城纱织：“小遥希也很不赖，这么漂亮的腿，绫小路同学居然没有对你下手。”

    “学姐真是的，还是不要说这个了。”佐藤遥希的脸顿时变得羞红。

    “我只是为学弟可惜，明明小遥希这么漂亮。”

    “不要说了，唔……”

    而在一旁，小花樱拉着爱乃跑到镜子面前检查她们的穿着。

    小花樱：“耶嘿嘿，花樱打扮成这样，前辈今天一定会被我迷得神魂颠倒吧！”

    南条爱乃看着镜子的自己，却是一脸担心：“不知道绫小路君会不会不喜欢我这一身呢？！”

    “南条学姐很可爱哟。”

    “即便小花樱你这么说，我也……”爱乃仍有些犹豫。

    “放心吧，只要南条学姐你在约会的时候……那样……把裤裤……再这样……然后就好了。”

    小花樱突然附在爱乃的耳畔旁，小声地为南条同学出谋划策。

    等到小花樱说完。

    “真的可以吗？！”爱乃看着小花樱的眼神有些犹豫，她的办法靠不靠谱都是个问题。

    “放心吧，这可是花樱的秘密绝招，前辈每次都会答应我所有事情。”小花樱连连点头保证。

    见到小花樱这么信誓旦旦，南条爱乃都要相信了，不过那样的话也太羞耻了，真的要坦诚相见了。

    想到这里，南条爱乃的脸蛋微微泛红起来。

    几个女孩子说话，绫小路并不在意。

    真正令他在意的是这些诱人的东西，女孩子白花花的大长腿，丰满的翘臀，摆动的柳腰，无不散发着撩人气息。

    其中，学姐的资本最为傲人，佐藤次之。

    两人都在身上物料的衬托下显得格外浑圆饱满，美妙的身材玲珑有致，浑身上下散发出了诱人的气味。

    小花樱和爱乃就显得呆萌可爱，令人想把她们抱在怀里，然后大力揉捏两人精致粉嫩的脸蛋。

    几个女孩子果然是神明的宠儿。

    待所有人准备好之后，几人便一起出了门。

    说到目的地，小原爱给了一个手机定位，说是很重要的事情，需要佐藤赶紧过去。

    而学姐她们都是陪着佐藤一起去，一个社团的，要去给她加油打气。

    因为要去的地方较远，所以真凉特意派了人过来接，来的人已经不是柴田半健管理的人。

    自从他进到监狱之后，真凉对他手下的人全部撤职了，换了新的一批保镖和手下。

    对于结城会社这样日本顶级资本，除了钱，最多的便是工人。

    乘坐着轿车前往目的地，那里似乎是一家私人高中学校。

    据佐藤所说，小原爱似乎是和某家公司达成合作，需要佐藤拍摄一场广告。

    至于内容，好像是为一个品牌的冰淇淋拍广告。

    对于对方为什么会找上佐藤，似乎是因为佐藤遥希之前让女仆咖啡店咖啡销量暴涨，成功实现了名气与食品销量联动。

    所以该家公司为了特意推销自己新型甜品，所以就联系了小原爱，希望佐藤遥希过去拍一个广告。

    毕竟佐藤遥希是唯一一个拍视频推销东西，最后还成功涨粉的人气偶像。

    而且对方公司很看重这位潜力新人，还特意请了导演过来。

    到达了目的地，绫小路便看到了愁眉苦脸的小原爱，穿着轻薄的衬衫，头上还带着一顶遮阳帽。

    单手叉腰，另一只手抵在桌子上，眼睛看着桌面上的文档。

    除此之外，绫小路还打量了四周一眼，这所学校森林覆盖率很高，四周都是绿荫的樱花树。

    学校已经放假，操场上已经被租借了，上面盖着几个遮阳棚，今天的拍摄地点就是在这里了。

    绫小路走过去的时候，小原爱先是惊喜了好一会儿，但谈到广告，立马拉下脸来。

    小原爱道：“这次我们拍摄的是冰淇淋的代言广告，内容要求是拥有恋爱、校园、青春等元素，这个剧本对于小遥希来说，有些难了，我担心她把控不好角色属性。”

    校园，青春和恋爱……

    绫小路问：“这不是刚好适合佐藤吗？怎么会把控不好？！”

    小原爱叹了口气，摇摇头：“这个一时半会儿说不清楚，要不绫小路君先看看剧本吧，看完，你自然就明白了。”

    绫小路只能答应，随后拿起小原爱都愁眉苦脸的剧本。

    他大致看了一下，大致内容如下：

    炎热的夏天，一个正值花季的少女刚刚入学，炎热的天气让她寒假大汗淋漓，红润的脸颊上都蒙着一层细微的汗珠，一缕发丝还贴在她有些湿润的脖子上。

    看到一旁的甜品店开着，那是最近人气最火爆的小店，少女内心意动，便去够买冰淇淋（代言的品牌）。

    奈何顾客太热情，冰激凌就只剩下最后一根，可等到少女的时候，最后一根却无意中被一名少年买走了。

    少女瞬间坠入绝望，可这时，少年却把冰淇淋递给了女孩，轻声细语地说了一句不用谢。

    等到女孩反应过来，男孩已经走了。

    她连忙追了上去。“同学，你的冰淇淋。”

    少年立马转过头来。“不，是你的冰淇淋。”

    你以为是这样……？！

    绫小路原本也以为故事是这样的傻乎乎的剧情，但真正的故事出乎他的意料。

    剧本讲述的是一个高中少女恋爱一个少年，然后努力学习各种套路让对方喜欢上自己的故事。

    内容大意：

    “千层的套路。”

    “在青春校园搜索(喜欢)的对象。”

    “预习(背景调查)要做的滴水不漏。”

    “选什么风格还用说吗？走别人一样路线的绝对NG。”

    “摇曳的首饰，透肤的蕾丝。”

    “纯白的洋装，衬托出锁骨。”

    “出击的夜晚，三点要露出：脖颈，手腕，还有脚踝。”

    “……”

    “左倾8度是魔法的角度，可爱度会直接暴增两成。”

    “故意空出一米的距离，接着以马赫速度迅速逼近。”

    “反应大三倍的：不愧是你～从来不知道耶～好厉害！真有品味～原来如此～”

    “这个妹子超认真的啦！”（男方）

    “为了看上去拥有小鸟胃，其实来之前已经吃了一大堆。”

    “人工捏造天真傻白甜。”

    “……”

    “战略性，艺术性，这么个无敌的套路。”

    “这个套路，那个套路，叠加起来就是连环套。”

    “猛烈又鲜明，这就是女孩撩汉的千层套路。”

    内容到此结束，而且广告要以这个内容拍成短片。

    看完后，绫小路愣了许久。

    这特么是青春恋爱内容的广告吗？！

    这怕不是绿茶训练守则哟！

    绫小路特意问了一下冰淇淋的名字，名叫：千层套路冰淇淋。

    小原爱一脸似笑非笑地看过来，意思似乎在说：我没骗你吧！

    绫小路点头承认了，剧本里面的水太深，佐藤还把握不住。

    她根本不是绿茶！

