    万千恶鬼落在高谦身上，就化作一道道黑烟向高谦体内渗透。

    这等恶鬼都是精神力具现而成，对正常生命来说，比硫酸还要可怕万倍。

    普通五阶强者被这些恶鬼一扑，当场就会血肉熔化，精神意识也会被彻底污染。

    须弥甲能挡住修罗的剑，却挡不住这些恶鬼。

    高谦虽有金刚神力经，可被恶鬼扑击的位置也如同火烧一般，皮肤转眼就变成一片碳黑色。

    千百恶鬼已经深入高谦精神海深处，直扑高谦本命星辰。

    与此同时，驾驭万鬼的夜叉精神所化的神尊也进入了高谦精神海。

    夜叉紧紧握着铁叉，心里却有些兴奋。他催化的神尊进入高谦精神世界，下一步就能把对方精神意识全部吞掉。

    这种精神层面的战斗，和武技可就没关系了，全看个人的精神力量层次。

    他堂堂六阶强者，纵然力量受到限制，精神层次还是能轻易碾压高谦。

    夜叉催发神尊带领着万鬼进入高谦精神世界后，就看到一颗金色九芒星。

    不等夜叉看清楚，金色九芒星上金光大盛，九芒星星芒吞吐闪耀，释放出无尽锋锐。

    夜叉知道人类源师喜欢把精神意识融入源星，看来高谦走的也是这个路子。

    夜叉犹豫了一下，对方这颗源星看着很不好惹，真要吞下去也许会伤到神尊。

    出于谨慎，夜叉先驾驭万鬼直扑金色九芒星。

    一只只黑烟般的恶鬼扑在金色九芒星上，瞬间就在金光中蒸发消散。

    气势汹汹的万鬼，转眼就都被灭掉。

    夜叉大惊，这是什么精神秘术如此强横？

    这时候，金色九芒星一闪，已经落在夜叉神尊神。

    巨大金色夜叉神尊，被在金光中不断消融。

    这尊神尊可是夜叉精神力量所化，和他本体息息相关。

    神尊被摧毁，夜叉也感同身受，发出惨烈嚎叫。

    迦楼罗见势不妙，急忙催发刀翼直取高谦。

    在虚空之外掌控白蛇的紧那罗也是大惊，什么情况？

    擅长以精神力量吞噬敌人夜叉，在精神层面战斗被高谦击败了？

    紧那罗本以为困住高谦就完事了，只等着三名神将合力击杀高谦，没想到修罗先被灭掉，然后夜叉也要完蛋！

    紧那罗不敢再看热闹了，他通过精神控制的虚空之蛇迅速收缩。

    无形的空间力量不断向高谦汇聚，在他身上施加压力。

    如果说原本的空间如同一片水域，在紧那罗控制下这片空间变成了寒冰。

    随后，寒冰又变成钢铁。

    作为空间收缩的中心，高谦承受的压力越来越大。

    高谦这会却无力去管紧那罗，他现在必须先解决夜叉。

    这家伙的精神力量攻击诡异又强大，比修罗更棘手。

    幸好本命金色九芒星坚凝无比，金刚神力经、风雷天书、无相阴阳轮、九阳无极剑加持下，更有着种种神威。

    金色九芒星一击，不但摧毁了万鬼，也重创了夜叉具现出的神尊。

    只是这样还不够，高谦还想借着精神联系，重创夜叉本人。

    所以，他任由夜叉施为。

    等到迦楼罗驾驭刀翼飞驰而至，高谦才一声低喝：“破！”

    这一记雷音狮子吼，声音不高，却蕴藏着雷音破解万法、狮子吼无坚不摧之威。

    整座空间都轰然震荡起来。

    首当其冲的迦楼罗就像被万钧重锤迎面轰中，他身形猛的一沉，周身源力场炸开无数流光。

    迦楼罗身后刀翼，都在震荡中碎裂了七八柄羽刀。

    最惨的却是远处站着的夜叉，因为精神上的紧密连接，雷音狮子吼的大半力量都落在他身上。

    通天彻地的震鸣声中，夜叉全身都在嗡嗡震颤，他耳朵最先承受不住压力，在雷音狮子吼中爆开了。

    跟着就是脆弱的眼球，也随之碎裂。

    夜叉不禁再次狂吼，可他发出的声音都被高谦低沉雷音狮子吼所淹没。

    这个时候，高谦再次催发了雷音狮子吼：“破！”

    迦楼罗都被震的七窍流血，浑身震颤。但他还是强行催发刀翼直斩高谦。

    他知道高谦胸甲厚重，无法斩破。双翼直取高谦脑袋。

    高谦再次低喝：“破！”

    已经要触及高谦脑袋的一柄柄羽刀，被雷音狮子吼轰的嗡嗡乱颤，贴着高谦头盔却无法继续向前。

    迦楼罗眼睛都红了，但他被雷音狮子吼完全压制，这会只能勉力支持。

    外面的紧那罗也紧张起来，他再次催发虚空之蛇收缩空间。

    在高谦面前的空间，已经化作半透明的冰状。

    雷音狮子吼在冰层中传播，留下一圈圈明显的波纹。

    经过空间的重重削弱，雷音狮子吼威力也降到了最低。

    夜叉和迦楼罗，也仗着空间力量的保护，都挡住了雷音狮子吼。

    现在，双方居然呈现出了僵持状态。

    紧那罗催发虚空之蛇，仗着空间之力勉强困住高谦。

    可想要击杀高谦，却没那么容易。

    这样的空间收缩，不可避免的影响到了夜叉和迦楼罗。

    而且，夜叉精神力量受到重创，这会也没什么战斗力了。

    紧那罗只有指望迦楼罗动手，可看迦楼罗样子，身上刀翼大半残破，也是狼狈不堪。

    迦楼罗也知道自己是唯一能动手的人，他只能拼命鼓荡源力。

    有紧那罗的保护，凝固的空间专门给他腾出了一片活动空间。

    迦楼罗深吸口气，一对刀翼重新收拢回归化作一柄黑色长刀。

    长刀对着高谦面门猛刺过去。

    寒冰状的空间在刀锋下无声分裂开，给长刀留下了刺击的途径。

    高谦眼睁睁看着，心里却很沉稳。

    对方完全掌握着这片空间，他还要和三名六阶强者对抗，没办法分身去破这片空间。

    所以，对方才能如此猖狂压制他。

    其实他还有吕布，催发出来应该能解决控制空间的紧那罗。

    只是还没到那一步，也没必要如此。

    四名神将无法彻底杀死，他显露的底牌越多，后面的战斗越难。

    高谦心里也在感叹，幸好是在星球上遇到紧那罗。

    要是在异界遇到紧那罗，他可能真要被虚空之蛇活活困死。

    六阶力量掌控的空间，他现在真的无力挣脱。

    不过，在这个世界里，这座空间领域可算不上无敌。

    高谦想到这里催发了应龙刀，应龙刀猛然化作一团明耀无比强光。

    光明法则的威力完全释放出来，强盛到极致的光芒，足以熔化一切。

    空间禁锢之力虽强，总归是一种源力变化。

    应龙刀上霸道光明法则，不管不顾疯狂燃烧源力，也破坏了整座空间的源力变化。

    禁锢高谦的冰状空间瞬间熔解。

    距离高谦只有咫尺的迦楼罗，在强光照耀下整个人都成透明状。

    迦楼罗发了狠，反正他不会真死。拼了这具分身也要解决高谦！

    迦楼罗手里长刀继续猛刺，可能熔解一切的强光却突然消失了，他眼前只能看到无尽幽暗。

    不止是视觉，包括其他一切感觉，都让迦楼罗觉得自己落到了深渊里，正被黑暗和冰冷包围。

    光暗的强烈变化，让迦楼罗都有些不知所措。他完全不知道前方是什么，更不知道自己长刀指向何处。

    迦楼罗知道这不过是源力法则的变化，是高谦施展的某种神通。

    在刹那之间，高谦可以施展自身神通变化，却来不及位移。

    这一刀不能迟疑！

    迦楼罗身经百战，立即就做出决断，不管对方如何变化，他只管一刀刺过去就行了。

    迦楼罗只觉刀一沉，他心中一喜，以为刺到了高谦。

    但他立即就觉得不对，这可不是刺中人的感觉。

    同时，迦楼罗又感觉到了彻骨的寒意，他急忙扔了刀向后疾退。

    迦楼罗人在半空飞行的时候，身体就猛然裂成了两半。

    在迦楼罗意识回归的时候，就听到了高谦充满磁性的优雅声音在说话。

    “迦楼罗阁下，我很好奇，您究竟有几条命这么的拼。”

    迦楼罗已经没办法回答了，裂开的身体已经无法承载他的意识。

    空间里就剩下眼盲耳聋夜叉，他举着铁叉，有些不知所措。

    在外面控制空间的紧那罗正要把夜叉放出来，他就看到明澈刀光一闪，夜叉已经裂成两半。

    紧那罗有些不安，他急忙对虚空之蛇说：“把他吐出去！”

    三名六阶神将都没能牵制住高谦，单凭虚空之蛇是无法困住高谦的。

    要是在光幕那一头，他到是能让虚空之蛇带着高谦回万神轮。

    可惜，在这个世界里，受到空间力量限制，虚空之蛇只能待在原地无法离开。

    虚空之蛇智慧不高，只是天生拥有控制空间神通，这才所向无敌。

    它收到紧那罗的指示，急忙张开巨嘴要把高谦吐出来。

    可一道刀光已经穿透白色巨蛇腹部向前直进，虚空之蛇受此重创，开始疯狂扭曲转动。

    这个时候，就是紧那罗都无法再控制虚空之蛇。

    紧那罗感觉不妙，虚空之蛇可是他最重要武器，是他担任八神将的根基。

    他死了可以复活，虚空之蛇却不行。

    紧那罗试着驾驭虚空之蛇收缩变化，要是虚空之蛇有理智，就会瞬间转化为虚空生命，以光影形式存在。

    虚空之蛇本能的依照紧那罗命令变化，它巨大无比身体开始虚化。

    可是，高谦斩绝一切刀意已经锁定虚空之蛇精神。

    虚空之蛇身体能够虚化，可高谦刀意却能洞穿虚空斩绝一切精神意识。

    这也是高谦刀意高明之处。

    身形虚化的虚空之蛇突然狂啸一声，跟着猛然一甩尾巴疯狂向着光幕逃窜过去。

    虚空之蛇还没碰到光幕，巨大身体就裂成两片，轰然砸落在地面上。

    因为神魂被高谦刀意斩灭，虚空之蛇甚至没有挣扎，就当场毙命。

    高谦从虚空之蛇裂开的脑子里飞出来，他对着目光呆滞紧那罗歉意的说道：“紧那罗先生，不好意思伤了您的宠物。”

    他叹口气说：“我也是急于脱困。算是紧急避险，您也别见怪。”

    紧那罗没理会高谦，他还无法接受虚空之蛇被杀的现实。

    高谦看到紧那罗失神落魄的样子，他也有点不好意思了：“要不、我请您吃蛇肉羹补补？死都死了，不吃也是浪费……”

    紧那罗突然抬头瞪着高谦疯狂大叫：“我要你死、”

    一抹刀光闪过，狂叫的紧那罗应刀而裂，声嘶力竭的狂叫也戛然而止。

    （三更求月票~）

