    段正平对着她怔了有半分钟，然后说：“少加点糖,谢谢。”

    燕琅又问他身后的苏杭：“你呢？”

    苏杭深深看她一眼,说：“跟他一样。”

    “好的。”燕琅彬彬有礼的笑了一下,然后踢一下地上的沈明杰，说：“喂。”

    沈明杰回过神来，一把抱住她的腿,痛哭流涕道：“姐姐，我不敢了！我真的再也不敢了！以后你说什么就是什么,我都听你的呜呜呜呜！！！”

    燕琅抬腿把他踢开，然后半蹲下身，语气温柔,又有些无奈的说：“沈公子,你得长点记性,因为人不可能一直这么好运的，你明白我的意思吗？”

    沈明杰点头点的像鸡吃米，他含着眼泪，再三保证说：“我真的再也不敢了！”

    燕琅笑了笑，说：“带上你的人滚吧。”

    沈明杰小心翼翼道：“他还活着吗？”

    “目前来说是这样的。”燕琅站起身,另外找两个干净杯子冲了咖啡，端着送到了两个热心客人面前,说：“多谢。”

    段正平这会儿还有点愣神，跟苏杭交换了一个眼神,这才说：“您太客气了。”

    然后他主动介绍说：“我姓段,叫段正平,这是我朋友，叫苏杭，您怎么称呼？”

    燕琅喝一口咖啡，说：“我姓谢，谢欢。”

    燕京里姓谢的人家也不是没有，但还真没听说过有这么一位小姐。

    段正平心念微动，抬眼看着面前明**人的姑娘，他试探着说：“谢小姐是到沪市来玩吗？我对这儿还挺了解的，您要是不嫌弃，我就毛遂自荐，充当向导了。”

    “谢谢你，不过还是不必了。”燕琅摇头说：“我明天就要离开这儿了。”

    段正平听得一怔，下意识去看不远处的沈明杰：“是因为他吗？那大可不必，我可以保证，受了教训之后，沈公子再也不会来找您麻烦了。”

    沈明杰提着自己尿湿了的裤子，讪讪的叫了声：“正平哥，杭哥……”

    燕琅以手支颐，神色并不怎么意外：“原来你们认识啊。”

    “两家有些来往，没想到在这儿遇上了。”段正平解释一句，又冷下脸来，跟沈明杰说：“你这个张扬跋扈的毛病什么时候才能改改？今天踢到铁板，舒服了？待会儿我就把这事告诉你小叔，你看他怎么抽你！”

    沈明杰好容易控制住的两条腿又开始哆嗦：“正平哥我错了，求你别跟我小叔说，他要是知道了，非得扒我的皮！”

    说完，他小心翼翼的看向燕琅，说：“姐姐，程勇太重了，我一个人弄不动，能不能叫两个人来把他抬到医院里去？”

    燕琅摆了摆手，示意他自便，沈明杰擦了擦眼泪，然后躲到角落里去打电话找马仔来帮忙。

    燕琅跟段正平又寒暄了几句，沈明杰战战兢兢的凑过去，说：“姐姐，我……”

    燕琅扭过头去看他，语气温柔道：“沈公子，我的耐心是有限的，你明白吗？”

    沈明杰忍不住哭了出来：“姐姐，我真不是有意烦你的！可是我裤子湿了，你不能叫我这么出去吧？我就想说能不能叫我在这儿待一会儿，叫人给我送件衣服过来……”

    “我也没说不可以啊，你哭什么，不知道的以为我有多可怕呢。”燕琅从桌上抽了两张抽纸，然后站起身来，温温柔柔的帮他把眼泪擦了：“乖，别哭了。”

    沈明杰抖得像个鹌鹑，但眼泪立马就停了，蜷缩在角落里不时抽泣一声，在燕琅温柔的看了他一眼之后，连抽泣都不抽了。

    段正平看得好笑，又有些感慨，沈明杰在燕京也算是一霸了，居然也有这么规规矩矩的时候。

    他忍俊不禁的时候，一直没开口的苏杭才轻轻问了句：“谢小姐接下来打算到哪儿去？”

    燕琅说：“燕京。”

    苏杭点点头，又温和询问道：“去游玩吗？”

    “不，”燕琅说：“做点小生意。”

    苏杭就笑了，他说：“我看谢小姐的行事作风，可不像是做小生意的人。”

    段正平跟苏杭两个人里边，燕琅还是比较喜欢跟前者打交道，段正平虽然也谨慎，但性格直，反倒是这个一直没怎么说话的苏杭，从头到脚连带着眼睫毛都透着精明算计。

    她对这种类型的人敬谢不敏，这会儿也不搭他的话茬，只顺势反问：“还没有问过你们呢，二位是做什么的，怎么会到沪市来？”

    苏杭笑着说：“我嘛，跟谢小姐算是同路人，来这儿做点生意，正平公务在身，到这儿出差，我们俩是发小，时间地点都赶到一起去了，那就一块出来聚聚。”

    说着，他从钱夹里取出一张名片，主动递了上去：“我平时都在燕京，谢小姐既然打算去做生意，咱们或许有合作的可能。”

    燕琅说了声“好”，接过名片来了眼上边的头衔，也忍不住笑了：“看起来，苏先生也不是做小生意的人。”

    苏杭微微一笑，没有再做声。

    三个人只是初次见面，能说的话其实也就那么几句，这么寒暄了几句，燕琅就端茶送客，那两人站起身说了句有时间再见，然后就一起离开了。

    他们俩走了，但沈明杰还在，瑟瑟发抖的蜷缩在角落里，眼珠子伴随着燕琅的动作左转右转。

    燕琅已经做好了离开的准备，这会儿就直接去收拾行李了，明天去买张票，就能正式开始自己的燕京之旅。

    大概过了十分钟，沈明杰打电话找的人就来了，在外边敲了敲门，燕琅一个眼神过去，沈明杰就老老实实的去开门了。

    进来的不是那天跟在沈明杰身边的几个马仔，而是几个体型悍利的健壮男人，肤色黝黑，身姿笔挺，身上带有浓重的军队印记。

    燕琅对来人的身份并不奇怪，淡淡看了一眼，就没再多关注，反倒是沈明杰，很明显的被吓了一跳。

    进门之后几个人先去看倒地不起的程勇，查看过他现状之后，脸上神情都有些诧异，领头的那个示意其余几个人把程勇送去医院，然后就到走廊里去打电话了。

    大概过了三分钟，那人回到房间里，语气寡淡的跟沈明杰说：“先生想跟您说说话。”

    沈明杰好像又要哭了，接过电话之后，他忍不住抽了抽鼻子，带着哭腔叫了声：“小叔……”

    也不知道对方是说了些什么，沈明杰的脸色越来越惨淡，嗯嗯啊啊的答应了几句，又慢慢的蠕动到燕琅面前去，小心翼翼的说：“姐姐，我家小叔想跟你说几句话，可以吗？”

    燕琅没搭腔，但是直接把手伸过去了，接起电话之后说了声：“你好。”

    出乎预料的是沈明杰的小叔声音很和气，同样回了一句“你好”之后，就开口替沈明杰道歉，最后又说：“实在是对不住，我现在在抽不开身，过两天到沪市去，我请您吃饭。”

    “不用了，我马上就要离开这儿到燕京去，您过来了也碰不上，”对方说话客气，燕琅也跟着客套：“误会解开就好了，吃饭就免了。”

    “那就更好了，”没想到对方听后笑着说：“我现在就在燕京……”

    “这样吧，”他思忖了一会儿，说：“叫明杰跟您一起回来，到时候我再叫他跟您赔罪。”

    燕琅推辞了几句都没推动，干脆就敷衍几句过去，把大哥大递给了沈明杰，哪知道等挂断电话之后，沈明杰就吸着鼻子老老实实的站在旁边等她吩咐。

    刚才那几个来接程勇的人也带了衣服过来，沈明杰也换上了，燕琅看他一眼，说：“你怎么还不走？”

    沈明杰说：“姐姐，我小叔说了，叫我跟你一起回燕京。”

    “这跟我有关系吗？”燕琅一指门外，说：“滚，不然我抽你。”

    “……”沈明杰委委屈屈的走了出去。

    燕琅行李已经收拾的差不多了，也没兴趣再留下去，拎着行李箱下楼去退房，刚打开门，就见沈明杰还站在门外。

    她眉毛一挑，说：“你有事吗？”

    沈明杰哽咽道：“姐姐，我要是没跟你一起回燕京，小叔会打我的，真的！”

    燕琅看一个大男人在自己面前抽抽搭搭的哭就觉得起鸡皮疙瘩，抬手在他脑袋上推了下，说：“看你这副德行！”

    沈明杰憋出来两泡眼泪，说：“姐姐！”

    燕琅懒得理他，拎起行李箱转身就走，沈明杰寸步不离的跟着，燕琅也都由他去了。

    办完退房手续，燕琅大步离开，她踩着高跟鞋，穿一件长风衣，腰身一束，干练而有风情。

    沈明杰看得呆了一瞬，然后赶紧大步追上去：“姐姐，等等我！”

    燕琅叫了辆出租车坐上，沈明杰也跟着蹭了上去，她翻个白眼，也懒得再多计较。

    沈明杰这时候倒是眼明心亮了，等到了火车站，自己小跑着去买了票，殷勤的帮她拎着行李箱，一起进了个二人间。

    这时候还没有高铁，从沪市到燕京得走大半天，将近十五个小时，燕琅从包里找出来一本书消遣时间，沈明杰怕惹她心烦，就老老实实的坐在自己的位置上，呆愣如一头木驴。

    燕琅书看的烦了，就跟他说话：“考上大学了吗？”

    沈明杰说：“算是考上了吧。”

    燕琅点点头，又问他说：“什么专业啊？”

    沈明杰说：“学的德语。”

    “是吗？怎么学的这个。”燕琅有些诧异，随口用德语问了几句，就发现他这德语顶多算是入门水平，她把书合上，开始使唤着他背单词和语法，既能消磨时间，也能叫他长点学识。

    沈明杰要真是有这份心，那就不会逃学出去野了，被这场临时补课折磨的痛不欲生，又不敢起义反抗，等到下车的时候，整个人的精气神都散了大半。

    他订票的时候用的是个人信息，刚下火车就有人去接站，见到燕琅也很客气，说是已经订好了餐，请一定要赏光莅临。

    到了这份上，也没必要再推拒，燕琅看一眼时间，就点头答应了。

    沈明杰总算是被解放了，屁颠屁颠的帮燕琅把行李箱放到了后备箱里，然后又一脸殷勤的说：“姐姐，那馆子我知道，可好吃了，你吃一次就会喜欢上的！”

    燕琅听得笑了，沈明杰受宠若惊，又道：“姐姐，你在燕京有地方落脚吗？要不就去我家吧，我们家可好客了……”

    燕琅转头看他一眼，温柔的说：“闭嘴好吗？”

    “……”沈明杰说：“好的。”

    轿车飞速向前，窗外的景观也是流动变化的，首都毕竟是首都，虽然还是九十年代，但相较于其他地方而言，却也已经初具现代风范。

    途径某座院校的时候，燕琅隐约听见了两个熟悉的声音，车窗按下去一点，就见学校门口那儿坐着两个蓬头垢面的女人，坐在地上边哭边骂：“怎么会不在这儿呢？肯定是你们把人给藏起来了！”

    系统嘿嘿的笑，说：“是王菊芳跟许老太。”

    燕琅也笑了，唇角一弯，说：“真是好久不见。”

