    秦煜城回到香山府时，管家张伯正在努力劝小少爷吃晚饭：“少爷，你都一天没吃东西了，我特意吩咐厨房给你做了你最爱吃的水晶虾饺还有奶黄包，多少吃一点吧。”

    “不吃！”乔栖宝把小包子脸往旁边一扭，气鼓鼓道：“你们不让我见我妈咪，我就不吃饭！”

    而且他才不喜欢吃水晶虾饺和奶黄包，一点儿味道都没有。

    他喜欢吃毛血旺，麻辣小龙虾还有剁椒鱼头！

    这才是真男人该吃的东西，什么水晶虾饺奶黄包……小孩子才吃那种东西。

    张伯愁坏了：“少爷，我知道你想妈妈，但想归想，也不能不吃饭啊，你还这么小，一整天都不吃东西，会把自己饿生病的。”

    “我不管，我只吃妈咪做的饭！”乔栖宝耍赖般的喊道：“你们不放妈咪出来给我做饭，我就不吃饭！”

    张伯还欲再劝，这时，一道冷冽的男音突然响起：“不吃那就饿着！”

    秦煜城挺拔修长的身影出现在门外，他一身黑衣，面容冷峻，仿佛来收割生命的死神，他一出现，整个香山府的气压都下降了好几度。

    佣人们全都屏住呼吸，大气都不敢喘一声。

    张伯也怕，但他更心疼小少爷，于是壮着胆子为小少爷求情：“九爷息怒，少爷还小，可不能这样饿着……”

    “就是因为你一直把他当小孩子，所以他才越来越不像话！”

    秦煜城无情的打断了张伯，然后冷着一张冰山脸气势逼人的走向乔栖宝。

    “秦熙泽，我的性格你应该了解，我向来说一不二，现在我给你两个选择，坐下来老老实实吃饭，或者以后都不用再吃饭了，你自己选！”

    男人的声音冰冷到了极点。

    佣人们都倒吸了一口冷气：不愧是杀伐果断，冷血无情的九爷，对自己亲生儿子都这么狠。

    不过这下小少爷应该会乖乖吃饭了吧？

    张伯端来水晶虾饺，想哄小少爷吃饭，谁料水晶虾饺还没端过来，乔栖宝一把抓起旁边的奶黄包，对准秦煜城的脸就扔了过去：“大魔王！吃我一招！”

    “啪叽！”

    奶黄包准确无误的砸到了秦煜城的脸上，然后掉到了地上。

    空气瞬间凝固，所有人的心脏都提到了嗓子眼里！

    他们看到了什么？小少爷居然用奶黄包砸九爷？

    以前九爷发话，小少爷都是乖乖服从，连嘴都不敢顶，今日怎么这么大胆？

    莫不是忍耐太久，终于爆发了？

    秦煜城的脸色阴沉可怕，屋内气压瞬间又低了十几度。

    所有人都吓得不敢出声，唯独乔栖宝不仅不怕，还敢冲秦煜城做鬼脸：“哼！大魔王，我才不怕你！”

    “有本事，你就来抓我呀！”

    骂完就跑，小短腿儿溜得那叫一个快。

    秦煜城脸色是前所未有的可怕，好小子，才几天没教训他，就野成这样了！

    再不好好收拾他一顿，他是不是以为香山府轮到他做主了？

    “还愣着干什么？”秦煜城冷冽的目光寒刀一样的刮过身后的手下们：“把他给我抓回来！”

    “是！”

    凌子霄汗颜，连忙带着保镖和佣人们满世界的找小少爷！

    乔栖宝毕竟只是个孩子，跑得再快也跑不过这么多大人，没一会儿就被凌子霄提溜回来了。

    “居然以多欺少，太卑鄙了！”栖宝宝愤怒不已：“大魔王，你胜之不武！有本事我们单挑！”

    秦煜城冷眼看向乔栖宝，目光里携夹着寒冰：“秦熙泽，你闹够了没有？！”

    “谁是秦熙泽？”乔栖宝小眉头拧成一团：“我是栖宝宝！”

    熙宝宝？佣人们又一愣：小少爷这是在撒娇吗？

    好别扭的撒娇方式！

    “好好好，如果少爷喜欢的话，那以后我们就叫少爷熙宝宝。”唯恐小少爷再胡闹激怒九爷，张伯赶紧过来拦住了他：“熙宝宝，不要再闹脾气，跟九爷好好道个歉，然后张伯伯带你下去吃好吃的好不好？”

    “你们是不是认错人了？”乔栖宝隐约意识到了什么，用小短手挠着脑袋道：“我真不是那个什么秦熙泽，我叫乔栖宝，英文名字是Nisen，一直和我美丽的妈咪生活在M国，最近刚坐大灰机到这边来。”

    此言一出，所有人都沉默了。

    刚来香山府做工的几个女佣忍不住想：小少爷是不是想妈妈想出失心疯了？居然说出这种荒唐话来。

    而长期在香山府待着的老员工则一个个面色沉重，并偷偷用余光去探视秦九爷的脸色。

    小少爷果然还是发病了。

    就像曾经的九爷一样……

    秦煜城面上阴霾更浓，岑黑的眼睛像深不见底的寒潭，没人知道他在想什么，他们只能感觉到这双眼睛所散发出的寒意。

    “张伯。”男人冷声下令：“带他下去。”

    张伯连忙抱着乔栖宝下去了，乔栖宝还想再说些什么，张伯却捂住了他的嘴，不敢让他去触九爷的逆鳞。

    凌子霄纠结了良久，还是鼓足勇气问：“九爷，要请霍小姐过来给小少爷看看吗？”

    小少爷这明显是精神分裂的前期症状！

    他们最近在找M国的乔瑟琳医生，小少爷一定是偶尔听到了他和九爷的对话，所以分裂出一个来自M国的，名叫乔栖宝的小男孩，而且小少爷一直很思念母亲，所以他分裂出的小男孩儿从小跟母亲一起生活……

    小少爷真是太惨了，想妈妈都想到精神分裂了！

    得赶紧让霍小姐过来给小少爷看看才行，不然后面发展成九爷那样，可就糟糕了！

    凌子霄充满期许的望向九爷，可最后等来的却是冰冷的拒绝。

    “不用！”

    秦煜城不想让霍茵给小家伙看病。

    霍茵的针虽然能缓解他的偏头疼，可他隐约感觉到，他似乎忘记了什么很重要的东西。

    他越来越暴躁，感情也越来越淡漠，旁人都说他冷酷无情，杀伐果断，只有他自己知道，他正在逐渐失去爱一个人的能力。

    这些，他不想让自己的亲生儿子再经历一遍。

    “通知霍司辰，计划提前！”

    他必须要早点找到乔瑟琳。

    只有乔瑟琳才能结束他们家族的诅咒。

    悲剧必须终结在他这一代！

    秦煜城眸色一点点变暗：乔诗蔓，你最好别让我失望。

