    这一局游戏很快就开始了。

    苏离选择了p城，这里在航线之下，跳的人并不少。

    落在了城口五栋的区域，快速的搜索装备，苏离在一个屋子里的一楼捡到了一把m16A4。

    这把枪被大部分的玩家认为是一把鸡肋到不能再鸡肋的步枪了。

    无数人抱怨它，讨厌它也是因为一点，这枪不能全自动！

    一局游戏，不少玩家觉得捡到了m16a4，基本上也就别想着和别人近距离刚枪了。

    毕竟，你能想象遇到脸上的遭遇战，别人打了一梭子，自己却来不及开第二枪的感受么？

    尤其是喜欢一梭子摁到底的玩家来说，捡到这枪要是也习惯性的摁到底，那基本上遇到人就可以宣告这局游戏的结束了。

    对苏离来说，他要是没有这武器的专精技能，也不会去捡它来用，因为不习惯连发模式的人玩起这枪来说，确实会显得别扭。

    当然，并不是嫌弃这把武器，相反，这把步枪并不弱。

    虽说没有全自动模式，但相比于其他的全自动步枪，它拥有最强的稳定性，最远的射程，以及最快的射速。

    而且，民间关于m164a还有一个近战无敌的称号。

    如今。

    苏离已经掌握了这把枪最高的熟练度，现在用起来，倒也得心顺手。

    “哒哒哒......”

    捡到枪之后，旁边就有脚步声，苏离自然没有和对方客气，三连发轻松带走了对方。

    这波压枪，收获了直播间无数的666。

    因为这还是他们第一次见苏离玩m16a4，之前还觉得他玩不好这把枪，但这一波打完，这种想法明显是错误的。

    对于大神来说，就没有上不了手的武器。

    接下来。

    苏离持着m16a4，开始猎杀p城的其他玩家。

    数分钟后，p城很快就安静了下来。

    苏离简单的搜了一下城区，补充完物资后，前往车库，准备开车离开p城。

    临近车库的门口，苏离眼神随意一瞥，紧接着瞳孔一缩，眼睛微微眯了起来。

    所见到的一幕，虽说有些似曾相识，但依旧让他有些惊讶。

    “看天上，有斗宗强者。”

    “凌空而行，真是斗宗强者！”

    “斗宗强者是什么梗？”

    “你们也看《斗苍穹》吗？”

    “好巧啊，我也看，这小说太好看了，可惜更新太慢了。”

    “你们在说什么？什么斗宗，什么斗苍穹，我怎么每听懂。”

    “小说吗？直播间有这么多书友？”

    “.......”

    苏离看了眼弹幕，看见有人在聊他写的小说，微微一怔。

    要是直播间的这些斗苍穹的书友知道作者是他，会是什么感想？

    那弹幕一定很精彩吧。

    紧接着苏离又看到一些吐槽更新太慢的弹幕，不禁翻了翻白眼。

    他更新慢？

    开什么玩笑，去看看更新榜上第一的是谁好吧。

    不过，他也没有纠结于此。

    眼下，还是游戏要紧。

    和弹幕所说的一样，天上确实有一个斗宗强者。

    不远处的数百米上空，一名玩家凌空而行。

    随后，在苏离的注视下，那名玩家低下了头，视线落在了他的身上。

    显然，这名“斗宗强者”已经发现了他。

    苏离瞬间感觉到一股危险的气息锁定了自己，他想都没想，直接冲进了车库。

    紧接着，一颗20mm的子弹击中了他刚刚所站立的位置。

    尔后大狙的枪声传来，这声响来自半空之中。

    这一枪，同样惊到了附近打野的玩家。

    他们抬头，眼中不解。

    这awm的枪声怎么会来自于天上？

    难道说，是出生岛的那个会飞的挂壁出手了？

    靠。

    想到这里，周围几个打野的玩家拔腿就跑。

    远离挂壁，珍惜生命。

    吃鸡不求，苟分要紧。

    这一局游戏自出生岛发现科技哥之后，这局的玩家就已经是奔着这样的念头而去了。

    “呦，反应还不错啊。”

    这是一个来自立本的玩家，他玩吃鸡最喜欢做的事情就是买高段位的账号来开挂。

    虽说基本上都是打一把就被封，成本很高，但对于他一个富二代来说，这种成本简直是微乎其微。

    而且，他喜欢在高端局里用科技去猎杀那些大师王者。

    原因很简单，只是因为他自己的技术太菜了。

    这是一种病态的心理。

    但这名立本玩家却很享受这样的过程。

    “以为躲在车库里就安全了吗？”

    这名立本玩家冷笑了一声。

    他一个富二代，用的外挂自然是找人定制的，功能强大。

    “我一个科技哥，子弹可以穿墙很正常吧。”

    话音未落，他便是扣动了awm的扳机。

    子弹出膛，划破长空。

    苏离瞳孔猛的一缩。

    连忙往旁边走了几步，下一刻，子弹便是穿过了墙体，击穿了地面。

    果然。

    子弹还能穿墙。

    苏离后背一凉，幸好他有鹰眼，即便是不用倍镜，也勉强能看见半空中这个挂比的举动。

    否则的话，刚刚那一刻，他已经是被大狙爆头了。

    “叮，检测到周围有外挂，外挂杀手buff开启，将开始制裁玩家的外挂。”

    脑海中，响起了系统清脆的声音。

    可算来了。

    苏离暂时松了一口气，但依旧十分警惕。

    “这也能躲？”

    空中，这名立本玩家愣住了。

    有透视的他，自然可以一清二楚的发现苏离的举动，见自己这一枪也被对方躲掉了，脸色惊讶。

    “我看你还能躲几枪。”

    此刻，这名立本玩家有些生气了。

    他可是特意开挂来欺负这些大师王者的，但没想到，两枪都空了。

    这个结果，自然让他无法接受。

    砰！

    砰！

    砰！

    “这科技哥也太菜了吧。”

    苏离随口嘀咕了一句。

    这有挂都玩成这样，那本人到底得有多菜啊。

    弹幕也看乐了。

    “我算是明白了，这人为什么要开科技了。”

    “这也太菜了吧，他要是没挂，岂不是连白银都打不过？”

    “别瞧不起青铜好吧，我们青铜没有这么菜的。”

    “就是，我一个青铜五开他这个挂，也不会玩成这样。”

    “+1。”

    “神仙？就是个大菜逼!”

    观众们懂了，这人为什么要开挂了。

