    朝日娱乐是一家老牌娱乐杂志，随着互联网的兴起，杂志行业衰落，朝日娱乐的主阵地也由纸媒转向了线上，有自己的网站，也为几大门户网站提供优质内容。

    主编韩颖华正准备召开早会，忽然收到了资深摄像师刘刚的微讯消息：韩总，我和晓萌要采访胡烁，晚点回公司。

    韩颖华：？？？

    忽然收到这么一条讯息，韩颖华自然是不相信的，想要采访胡烁的媒体数都数不过来，会轮到他们这家小媒体？

    迟到的理由越来越不靠谱了！

    我倒要看看他们能不能带回来采访胡烁的稿子！！

    韩颖华心中愤愤的想着，敷衍的回应了一个“嗯”。

    另一边。

    胡烁让刘刚客串司机开车，自己则坐在后排接受袁晓萌的采访。

    “烁哥，首先恭喜你一下子拿到了两个金碟奖的奖杯，在颁奖典礼上所有人也都再次见识到了你的创作实力，而流行音乐协会会长刘小平的辞职似乎跟你的抢眼表现也有很大关系，对于他的辞职你怎么看？”

    田晓萌抛出第一个问题。

    “辞职很好，因为他的确不配坐在那个位置上。”

    胡烁的回应很直接，完全出乎了田晓萌的意料，甚至是一点客套的官腔都没有。

    以至于听到胡烁的回答之后，田晓萌都是一怔，被如此直接的回应吓到了。

    “怎么了？”

    “这样的回应你们不会是不敢报道吧？”

    看到田晓萌眼中的异样神色，胡烁笑呵呵的问道。

    “那倒不会，我只是觉得烁哥很……直接。”田晓萌笑了笑，继续问道：“那么，现在网络上许多人都在呼吁由烁哥你去当流行音乐协会的会长，对此你怎么看呢？”

    胡烁摆了摆手：“这事只是网友们起哄罢了，我连流行音乐协会的会员都不是呢，怎么可能去当会长。”

    “但是大家都觉得烁哥你比较适合，毕竟，现在整个华语乐坛也没有人有你这样的创作才华。”田晓萌说道。

    闻言，胡烁赶紧摇了摇头：“可别这么说，人外有人，山外有山，低调低调……”

    “呃……”

    田晓萌有些想笑，因为从胡烁以往的行事风格来看，的确谈不上“低调”二字。

    “烁哥，你现在是江城卫视的台长，又是创世娱乐的总裁，请问你的下一步计划是什么？”田晓萌又抛出了新问题。

    “下一步我会进军视频领域。”胡烁直言不讳，其实这也是他决定接受采访的主要原因，他要开始向外界透入自己要进军视频领域的消息。

    “视频领奖？”

    “烁哥是准备做视频网站吗？”

    得到胡烁的回应之后，田晓萌眼睛一亮，其实她也只是随便问问没想到还真问出了胡烁从未对外透露过的讯息。

    “差不多吧，我们的平台要不了多久就会上线。”

    胡烁之前跟杨耀沟通过，一个月左右，他们的短视频平台差不多就能上线了，所以，这个时候也应该放出一些消息了，先让大众有一个心理认知。

    “有具体时间吗？”田晓萌问。

    胡烁摇摇头：“这个倒是还没确定，我只能说不会太久，有消息我会第一时间公布。”

    田晓萌想了想，又开口问道：“前段时间隶属碧源集团的优加视频旗下短视频平台上线，而烁哥也准备进军视频领域，那么，进军视频领域的计划是针对对手而制定的吗？”

    文宇集团与碧源集团很是高调的达成了战略合作关系，而文宇集团又与胡烁处于敌对状态，那么碧源集团自然而然也就是胡烁的对手了，因此这并不是什么秘密。

    “进军视频领域是我很早之前就想好的，不存在针对谁的原因，不过，既然双方都在做视频平台自然会有竞争关系，而且我对我们的平台很有信心，相信可以应对每一个竞争对手……”

    胡烁自信满满的回应。

    “看来烁哥对你们的视频平台很有自信呢……”田晓萌笑了笑，继续问道：“接下来我要问一个粉丝们都非常关心的问题，烁哥有拍摄新电影的计划吗？然后，你还会亲自主演电影吗？”

    胡烁回应道：“由我编剧的新电影已经在筹备阶段了，至于我自己主演的电影，一定会有，但什么时候还没定……”

    “烁哥编剧的新片已经在筹备了？好快啊~！能稍微透露一下是什么题材的电影吗？”田晓萌一脸兴奋的追问，因为这又是一个独家消息。

    “算是都市轻喜剧吧。”

    胡烁回，他所说的电影自然是《非诚勿扰》电影版了，目前，杨建已经开始选角了，很快就会开机，如果拍摄进度快的话，五一档就能上线了，慢的话就赶在暑期档上线。

    “类似《心花路放》或者《前任攻略》那种？？”田晓萌继续问道。

    胡烁摇摇头：“新片与那两部电影还是有些差异的。”

    “哦，我真的好期待啊！”田晓萌笑吟吟的感慨。

    “等上映的时候帮忙多宣传宣传~！”胡烁摊了摊手。

    田晓萌一脸笃定的点了点头：“那是一定的！！”

    接下来田晓萌又问了一些不痛不痒的问题，从她采访的提问看得出来，她应该算是一名经验不是特别丰富的新人记者，因为她所问的问题并不尖锐，也没有“暗钩”，完全就是小白级别。

    接受她的采访，胡烁倒是很轻松。

    不知不觉间，车开进了江城卫视大院，田晓萌的采访也结束了。

    下车之后，双方道别。

    胡烁进了办公大楼，田晓萌和刘刚则是打车返回贝星国际幼儿园门口取车，然后迅速返回了朝日娱乐总部。

    等田晓萌和刘刚回到朝日娱乐时，主编韩颖华刚刚开完每周一召开的例会，布置了新一周的相关工作。

    “田晓萌！”

    “为了不开例会你也是煞费苦心啊！！”

    韩颖华刚出会议室就看到了刚刚抵达公司的田晓萌。

    “呃……？”

    “韩总，我是去采访胡烁了啊！”田晓萌皱着眉回应。

    “采访胡烁？？？”

    “哈哈，晓萌啊，你是没睡醒吧。”

    “晓萌，你这迟到的理由也太离谱了。”

    “晓萌啊，作为一名新人工作还是踏踏实实的好……”

    几名走出会议室的同事听到了田晓萌的话，语气中带着戏谑的说道。

    跟胡烁猜测的一样，田晓萌的确算是新人记者，入行才半年，还没转正呢，正在实习期。

    而今天她跑到幼儿园门口纯属是守株待兔碰运气，然而还真被她逮到了“大鱼”。

    “晓萌，跟我到办公室一趟吧！”

    韩颖华绷着脸冲田晓萌招了招手，看那架势似乎并没好事。

    ……