    宋公河是一条横跨了整座末日之城的河流，沿岸有许多怪物，李可儿所在的位置，正是十五级怪物“变异岩龟”所在的区域。

    变异岩龟防御高，但行动迟缓，正适合李可儿这个远程职业在这里放风筝。

    此时的李可儿，身上穿着一套藤甲，手中的银色弩弓变得更加华丽，挥舞间银色的细碎光点不断的掉落，煞是好看。

    “可儿！”宋健远远的就打起了招呼，此时的李可儿也完成了就职主线任务，不过宋健却看不出来她现在是什么职业，猜测应该是弓箭手之类的远程职业者。

    “小健哥哥，快来，快来，这只大乌龟好硬啊，我打了半个多小时了！”李可儿看到宋健，顿时开心起来，脸上浮现出灿烂的笑容。

    宋健也没有废话，握紧赤火心猿剑，朝着这只十五级精英BOSS“变异岩龟兽”冲了过去。

    折翼之舞！

    宋健身体猛的一闪，朝前冲刺了一段距离后，暗红色的长剑，狠狠劈砍在了变异岩龟兽的身上。

    -45

    -48

    两个不超过五十点的伤害数字，从变异岩龟兽的头顶上冒了出来。

    宋健一愣，顿时感到有些惊讶，他现在的伤害，别说是一只十五级精英BOSS，就算是晋阳湖中那只二十级领主级BOSS，也不可能只打出这么点伤害来。

    折翼之舞第三击，宋健身体高高跃起，猛的朝岩龟兽劈砍下来；

    轰！

    一股强烈的气浪从赤火心猿剑中爆发出来，然而这个能够掀起怪物，让怪物处于浮空状态的一击，竟然只让对方身体微微晃动了两下，别说浮空状态，就连它粗壮的四肢，都没有离开过地面。

    “这大乌龟，还真是有点难打啊！”宋健惊讶道。

    “是啊，太硬了，好难打动的，否则也不会麻烦小健哥哥了！”李可儿小脑袋连连点动，一副很萌的模样。

    “卑鄙的人类！”岩龟兽怒吼一声，猛的朝地面一踩，顿时一股气浪从它脚下朝着四面八方扩散过去，地面犹如水波一般，“轰隆隆”掀起了好似浪涛一般的波纹。

    宋健猛的朝空中跳去，顺手将一瓶虚弱药剂朝着岩龟兽砸了过去。

    岩龟兽的防御太强，虚弱药剂能够削弱它防御的35%，正好是针对这类防御高的怪物的利器。

    嘭！

    药剂瓶在岩龟兽的脚下碎裂，灰色的雾气顿时将小山一般的岩龟兽包裹起来，然后慢慢消散，但却把它全身染成了灰色。

    哎呀！

    一声惊呼，李可儿站立不稳，被脚下这股气浪直接抛了起来，处于浮空状态，宋健一看，连忙火力全开，发起猛烈攻击，想要将岩龟兽的仇恨，抢到自己头上。

    剑丝！

    荡剑三式！

    控灵剑法！

    ……

    宋健一股脑的将所有技能，全都丢在了岩龟兽的身上，瞬间伤害爆炸，原本已经冲到了李可儿身前的岩龟兽，突然动作一滞，两只眼睛猩红如血，转过头来，盯着宋健发出一声咆哮。

    轰轰轰~

    就好像一辆重型装甲车，岩龟兽朝着宋健冲了过来；

    控灵剑法威力不减，虽然没有像那些心灵有缺憾的基因丧尸一样疼的浑身打滚，但也让变异岩龟兽彻底失去理智，变得更加疯狂起来，只想把眼前这个可恶的人类撕成碎片。

    岩龟兽冲到宋健身前，抬起小山一样的前肢，朝着宋健重重踩了过去。

    宋健已经经历过太多厮杀，面对变异岩龟兽的攻击没有露出丝毫慌乱的神情，心念一动，剑影步顿时施展出来，脚下一动，身影拉出一连串的虚影，迅捷的闪到了岩龟兽的侧面，躲开了它的这一记践踏，手持赤火心猿剑，朝着BOSS就是一顿狂砍。

    李可儿也不甘示弱，落地后迅速爬了起来，瞄准变异岩龟兽，也是火力全开，各种附带了不同能量的半透明弩箭，一支接着一支朝岩龟兽射去，速度快的几乎连成了一条细线。

    时间过去的很快，宋健一边攻击，一边吸引着岩龟兽的仇恨，不断躲避着攻击，而李可儿则是放心大胆的全力输出，半个小时后，岩龟兽的气血值就下降了五分之一。

    让宋健感到有些郁闷的是，这只十五级精英BOSS的气血值恢复速度也是不慢，每过几秒就能恢复八九十点气血值，如果伤害太低的话，连它的恢复的气血值都不如，根本无法干掉这只BOSS。

    比起其他普通精英BOSS，变异岩龟兽一分钟就能恢复七百多点气血值，几乎就抵消掉了宋健两三个技能伤害，如果不是虚弱药剂给力，半个小时，恐怕两人连五分之一的气血值都打不掉。

    半个多小时的高效率战斗，让宋健脸上露出了一丝倦意，此时的他，不但要不断躲闪，还要疯狂攻击，这会让人感到很是枯燥，而且高强度的战斗，会很费神，一个不小心，就可能被BOSS给攻击到。

    时间一分一秒的过去，变异岩龟兽的气血值也在一点点下降着，适应了它的攻击节奏，杀死它只是时间问题。

    “小贱哥哥，我精神值快用完了！”远处李可儿突然大声喊道。

    这都一个多小时了，宋健早就意识到这是一场持久战，因此将精神消耗控制的极严，但现在他也只剩下不到三分之一的精神值了，连释放“眼神杀”的精神值都不够了。对于李可儿能够坚持到现在，宋健已经觉得非常不错了。

    “那你继续用普攻打它！”宋健回答道，同时一招手，将黑龙幼崽给召唤了出来。

    李可儿的普通攻击伤害不俗，但是面对这只岩龟兽就有些拿不出手了，每次攻击，只能造成十几点伤害，如果没有宋健，这点伤害甚至都不如BOSS自身气血值恢复速度。

    黑龙幼崽出现后，发出了一声龙吟，但变异岩龟兽似乎根本无视它的龙威，攻击没有丝毫减弱和迟疑，这一幕，让黑龙幼崽也愤怒起来。

    “你这是不拿豆包当干粮，不拿我小孩子当高级兽啊！”

    黑龙幼崽朝着变异岩龟喷吐炙热龙息，却被它厚重的岩壳给挡住，只留下的一片焦黑的痕迹，但真正造成的伤害却非常有限。

    此时的变异岩龟兽，气血值已经下降了五分之二，快要接近一半的位置。突然间，它猛的扬天深吸一口气，发出一声愤怒的咆哮。

    在它身体周围方圆十米范围内，上空突然出现了一个个篮球大小的岩石，这些岩石表面都燃烧着熊熊火焰，随着变异岩龟兽的一声怒吼，上百枚燃烧着的岩石，从空中坠落下来，拖着长长的尾焰，好似流星火雨一般，砸向地面。

    “雾草，这么恐怖的群攻技能吗？”宋健脸色大变，此时近战的他，根本来不及逃出攻击范围，只能硬抗，一时间，周围传来一阵阵爆炸的轰鸣，将宋健整个淹没起来。

    ……