    想来可能是异能者对丧尸病毒免疫，就直接放任她不管了，保住她的命就是了。

    毕竟，她还是个水系异能者，还很有用处！

    此刻，宋宁宁还躲在角落里，痛哭流涕，因为没有药物，伤口处只是简单的处理了一下，就包了起来。

    毕竟，丧尸对血腥味很敏感，要是不处理好，那就是个人型的丧尸吸引器。

    加上异能者的恢复力比之普通人要好，宋宁宁脸上的伤疤开始结痂，但有些地方因为她的泪水侵染，开始灌脓了。

    宋宁宁一醒过来浑身疼的不行，脸上也在刺痛，吵吵着要镜子，三两下撕开包扎好脏兮兮的布条，看见镜子里毁容的样子，就开始大吵大闹，哭哭啼啼的朝着闹自杀。

    怕她的大声叫嚷再次吸引来丧尸群，另外两个异能者，直接强忍着疲惫，威胁她要不闭嘴，要不就把她扔出去。

    怕死的宋宁宁还是选择了闭嘴！心里却怨恨不已。

    躲到角落里去，自哀自怨的痛哭流涕。

    看着她脸上伤疤恶心的方禹然，竟然不离不弃的陪在她身边，耐心十足的轻声哄着她，安慰她。

    看着他眼里掩饰起来的厌恶时，时郁差点就看笑了，这是都毁容了，还不放弃。

    看来宋宁宁的水系异能者身份，还有未知的高官老爸，对他的吸引力超强啊！

    竟然愿意忍受这么丑的一张脸，低声下气的去讨好安慰她。

    而宋宁宁竟然在方禹然的诱哄下，转头就忘记了是谁害她变成这样的，小声啜泣起来。

    时郁抱着自己收集到的物资转向另一边，不去看这两人的惺惺作态的表演。

    太恶心了，太伤眼了！

    一转身，就看见了那个蓬头垢面的乱糟糟的女生，时郁想，现在的自己应该也没好到哪里去！

    毕竟缺水严重，不可能奢侈的拿救命的水来洗漱，洗澡。

    所以这几天大家都是脏兮兮的，唯独宋宁宁爱干净的还在坚持洗脸洗头的。

    但毕竟是她自己放出来的水，虽然觉得她浪费，大家也没说什么。

    这个在他前世记忆里没有出现过的女生，没有异能，也没人保护的情况下，竟然也能安安全全的跟着队伍走到这里，看来不可小觑啊！

    一旁的邓妍妍也是累极了，这三天的疯狂逃命，让她顾不上休息，现在一停下来，就感觉浑身细胞都在叫嚣的疲惫感。

    现在暂时能休息一下，但是也不能放松警惕。

    本来她打算一处酒店就悄悄离开的，但是哪成想市中心的丧尸太多了，即便离开酒店，他们也几乎寸步难行！

    离不开，就只好继续跟着他们，跟着他们四处逃命，收集物资，也看到了那个傲娇的公主病水系异能者小姐毁容时刻，这么作，简直活该！

    这几天她哔哔赖赖，哔哔赖赖的，简直能把人烦死！

    还像个花孔雀一样，自以为好看的缠着那个清瘦贵气的小帅哥，明明人家都烦的不行了，明确拒绝了，还冷着脸，硬是厚着脸皮凑上去，惹人厌烦！

    也是活该了！

    让她看不起她，竟然还私下对着她冷嘲热讽，明明是私下朵黑心黑肺的作精花，面上还偏偏装的一副不谙世事，天真活泼的模样，也是太恶心人！

    邓妍妍一抬头就看见对面转过身来的时郁。

