一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十八章五王齐聚

    过江龙他们都内修战神诀，算是兼修这一道，将来成就不可限量，绝对是苏洛一大助力。

    苏北衡也到了武宗境界，一百万学分在身，三劲室任他出入，进步是非常明显的。

    聂狂成为王者的消息，不胫而走。

    外人看来，并不吃惊。

    因为聂狂和风侯是同期人物，而且都是奇才啊，被困了十年才突破，也算不易。

    诞生新的王者，按理说可以广邀好友，举行盛宴庆祝。

    但聂狂不喜欢这这一套，楚州大学师生就是他的好友，而且担心其他王者过来祝贺，孔颂和荀盖必须出面接待，很容易被看出虚实。

    三位王者集中突破，傻子都会震惊，看出里面有多大隐情。

    他们不敢暴露苏洛，比王者更强的武者，若是前来逼问，到时候苏洛必有大祸。

    别看这小子整天牛气哄哄，有自己的底牌，可是超越王级的存在，那可不是善茬，惹到就是噩梦。

    接下来一段时间，苏洛沉淀片刻，已经按耐不住，想要下去弄灵药。

    他身上的冰参留给媳妇，那枚超级朱果不能妄动，留在身上作为保命，以后真遇见不可逆的危机，拼死爆发超强实力，然后用超级朱果恢复自身！

    底牌必须留着。

    苏洛有其他办法获取灵药，拿超级朱果用来淬炼真气，太浪费了。

    这一天中午，一位黑衣劲装男人归来，持剑滴着血，身上还有杀气，风侯惊动出来，凝重道：“怎么回事？”

    “校外有三人，来及不明，我回来时候感应到，顺手给宰了。”幕剑气息冷酷。

    风侯眉头微皱，没想到校外有人在盯他们。

    他转身冷喝：“聂狂，校外巡视，不是我校内师生，一律杀无赦！”

    “好！”

    聂狂知道，幕剑回来是有大事，顿时出动在外巡视。

    幕剑突破不能被打扰，苏洛的秘密不能泄露出去。

    幕剑凝声道：“你之前说的都是真的？”

    “聂狂，孔老头，荀老头相继突破！”风侯压低声音带他来到壹号别院。

    幕剑心中震惊，和风侯是同期人物，资质稍微差点，可是被困在九级武侯的境界，已经超过七年。

    现在有突破希望，他内心有些激动。

    苏洛轻声道：“他没签协议吧？”

    “那就补签一份！”

    风侯大包大揽替幕剑做主，拿出一份合同，和聂狂差不多，但是幕剑看都不看直接签了。

    他和外人不同，是老校长从小收养了他，楚州大学对他来说就是家。

    他常年不回来，是因为知道，不突破王级，对校长帮助不大，一旦成为王者就能提老校长分担压力，让老人可以颐养天年。

    可是谁能想到，吕老头却已经战死。

    幕剑盘膝坐下，闭上眼睛，苏洛站在面前，一指点他眉心，驱散杂念，真气为引，灵药力量进入体内，帮他寻找自身的门。

    从上到下，胸前最好找，还有肢干都好早，超过七年没找到，那一定是隐秘的地方，比如头部以及背部，或者是一个……毛孔！

    真有这种事情，修炼之事，千奇百怪，人人不同。

    二十年前就有一位王者，突破之前，被困了三年无法叫开门，只能闷头坐死关，结果还真被他找到了，正是手背出的一个毛孔！

    一时间引起轩然大波，对武者来说，这更让人绝望，若是他们也是这样，王级无望啊！

    灵力在幕剑体内，在后背表层下，流转一圈，最终在脊椎骨第三节，出现了过敏性的刺激反应，灵力瞬间消失！

    找到了！

    嗡！

    幕剑强大的气血，陡然被引发，孔颂和荀盖两个老家伙感应到，对视一眼，透着欣慰和惊喜。

    他们楚州大学，第五位武王要诞生了！

    张老头很积极，拎着两大包灵药，屁颠屁颠过来。

    他的心思，风侯也懂，知道张老头也是九级武侯，可惜身体早年受了重伤，想要治愈，必须去下面找到植妖，根系在体内帮他治愈身体！

    不然无法突破王级！

    现在楚州大学，王者即将五位，若是联手下去一趟，帮忙逮一株植物精怪，张老头治愈身体，也能突破到王者！

    风侯早就在筹谋这件事，等幕剑回来，突破到王级，他们五位王者下去一趟，治好张老头，又是一位王者！

    苏洛帮忙提纯灵药之力，一团团打入幕剑体内，心想吕敬老头九泉下也该瞑目了吧，欠你的死人债，现在可绝对还够了！

    他一下子帮楚州大学，诞生四位王者，传出去恐怕要惊掉一地下巴。

    幕剑吸收八十株灵药，气血迸发，气息强大了十倍不止，起身锐眼看向苏洛，双手抱拳道：“今日大恩，毕生不忘！”

    “我也是在还老校长的死人债。”苏洛说了句。

    张老头连忙道：“校长，你看我辛辛苦苦为学校奉献大半生！”

    “这件事三天前已经在讨论，幕剑如今已经突破，我们五位王者带你下去一趟。”

    风侯眼神果断，治好张老头，就是第六位王者！

    张老头老脸激动，原本都打算一辈子这样算了，可是苏洛让他看到希望，突破王级的希望，返老还童，再活一世的希望！

    苏洛瞥向他，道：“我那枚六百年朱果或许能治好你！”

    “你留着，我们五大王者下去，捕获一株活着的植妖，并不难！”风侯一句话回绝。

    张老头咧嘴笑道：“东西你收好，那枚朱果关键时刻能保你命，你小子可比我这老家伙值钱多了，不过治好我后，你要帮我突破！”

    “可以，突破时还你人情，送你一份小礼物！”

    苏洛淡然轻笑。

    以他的手段，完全能帮张老头压制自身，到时候翻倍吸收灵药，化为他的王者根基不难。

    会损耗一点修为，但苏洛可以接受！

    入校的时候，就占了张老头的便宜，受了人家的人情，关键时刻该还就还，这就是苏洛活得潇洒的原因。

    风侯和幕剑离开，张老头跟着一起下去。

    聂狂和孔颂以及荀盖，全部都下去，学校暂时让倾凤仙和罗生他们照看，时间不会太久也就一天半天的功夫。