    第79章：四大帝皇入董营

    虽然没有得到卢俊义这个梁山第一将，也没有得到穆桂英这个巾帼英雄，但秦昊却没有想象中的那么失望，关胜在梁山泊众英雄中排第五，马军五虎将第一，也是一个非常不错的将领！

    关胜在上梁山之前，乃是蒲东的巡检，因梁山攻打北京，宣赞将其推荐给童贯，命其领兵攻打梁山以解北京之围。

    和梁山的战斗中，关胜一人独斗后来与他齐名的梁山五虎，豹子头林冲和霹雳火秦明两人，在即将落败之时，宋江怕关胜战亡连忙叫停。

    呼延灼用诈降之策，引关胜领军入宋江大寨，后被挠挂钩拖下马鞍活捉。关胜感到宋江有胆识，且重义气，于是便归顺了梁山。而梁山受招安后征讨辽国、田虎、王庆、方腊，关胜也因功被封为大名府正兵马总管。

    至于关胜的结局则有些憋屈。

    一天关胜操练军队之后，在返家途中喝醉了而堕马，因而得了重病，不久不愈而病死，让人无语至极。

    “关胜，统帅86，武力96，智力65，政治58，魅力87。青龙刀武力+1，当前武力97。“

    “植入身份为河东解良关家村人士，关羽之弟，因躲避世家报复，不久前来到雁门投靠兄长挚友徐晃，目前正在徐晃麾下担任亲兵！”

    原本是关羽后代的关胜，如今居然成了关羽的弟弟，水浒里关胜拿的是青龙偃月刀，而现在变成青龙刀，秦昊不禁感叹，命运真是奇妙！

    “将穆桂英加入保留名额，下次在进行召唤！”秦昊下令道。

    “好的，穆桂英已保留。”

    “宿主拥有430召唤点，本次消耗300召唤点，还剩130召唤点，请问是否继续召唤？”

    秦昊闻言沉默了一会儿后摇了摇头，这次他一次性召唤了三个人，还不知道会把谁爆出来，在召唤秦昊怕局势会失控。

    “下次吧，还是慢慢来比较好，这样压力小点！”

    “叮咚，宿主进行了三次召唤，平衡召唤开始……”

    秦昊心中咯噔一声，暗道，该来的最终还是来了，这次他一共召唤了三人，而且能力都极强，想来平衡人物应该不会少，希望不要太狠吧！

    “平衡人物1，唐高祖李渊，统帅93，武力88，智力96，政治98，魅力94。植入身份为陇西李家家主，目前正在河东太守董卓手下担任河东郡丞一职。携带人物有李建成、李世民、李元吉三人。”

    “我靠，第一个就这么猛，唐高祖唐太宗一下子出来两个皇帝，还能不能愉快的玩耍了。”秦昊难以置信的大叫道。

    秦昊早就知道这次平衡人物不一般，但也没有想到李世民会这么早出世，boss不是都是最后都登场的嘛，怎么平衡系统总是不按套路出牌！

    “幸好李世民只是携带人物，应该还没有达到巅峰属性，还有李元霸那个牲口也没有出来，不然麻烦真大了。”

    既然已经召唤出来，任秦昊再怎么抱怨也无济于事，事到如今秦昊也只能如此自我安慰了。

    “不过李渊怎么会是在董卓手下呢？董卓不是大汉阵营的人吗？难道就因为李渊是陇西人？”秦昊疑惑的问道。

    “当然不是，平衡系统虽是为了各大阵营之间的平衡而生，但根本目的还是是为了增加宿主夺取天下的难度。”

    “如今黄巾阵营已经占据优势，就算继续增强黄巾的力量，压力也是由汉室来承担，起不到给宿主增加难度的目的，所以平衡系统才会选择身在汉室但野心却极大的董卓来强化吧。”小萝莉不紧不慢的解释道。

    “总之就是不让我好过，是吧？”秦昊苦笑道。

    “可以这么理解！”

    “……”

    这时秦昊才知道自己当初的想法是多么幼稚可笑，系统的空子哪是那么好钻的。

    只有拥有一个勇敢的心，不惧任何挑战，才是对抗系统的正途吧！

    “平衡人物2，隋文帝杨坚，统帅96，武力83，智力95，政治103，魅力97。植入身份为弘农王家庶子，目前在河东太守董卓手下担任校尉。携带人物有杨勇、杨广、杨林三人。”

    有李渊李世民打头阵后，杨坚再来秦昊已经没有那么震惊了，却也无奈道：“又来两个皇帝，董卓这是注定要崛起的节奏啊！”

    “有李杨两家在，董卓的崛起估计已成定居，但被架空恐怕也是早晚的事。不行，我得想想办法，必须阻止李杨两家掌权，不能让董卓被架空，不然到时候对手就恐怖了！不过这么做呢？”

    这时一个眼中蕴含着无限智慧的男人，出现在秦昊的脑中，转而秦昊心中已有计较。

    “想要制衡李杨，只能靠他了，他一定可以的！”秦昊喃喃道。

    “平衡人物3，博尔术，统帅84，武力93，智力75，政治78，魅力61。植入植入身份也是铁木真手下万夫长，携带人物有博尔忽，赤老温，忽必来，折里麦，速不台五人。”

    见此秦昊的脸色顿时变得更加难看，因为前两位的威胁在未来，而这六人却马上就要面对。

    秦昊对元朝历史不太了解，所以这六个人也一个都不认识，不过秦昊如今和匈奴决战在即，系统却一次性送了铁木真六员大将，明显是在给自己和匈奴的决战增加难度，想来能力肯定都不会弱的。

    “原本是想一战诛杀铁木真呢，现在看来鼓励真有点悬了。小萝莉，把这几人的消息给我调出来。”秦昊头疼的说道。

    “好的，蒙古帝国有八十八位开国功臣，其中以八人最为出名，蒙古帝国有四分之一的版图都是这八人打下来的，后人称这八人为‘四杰’和‘四狗（蒙古人称为四獒）’。”

    秦昊闻言顿时咽了咽口水，问道：“如今铁木真手下的八人，不会就是‘四杰’和‘四狗’？”

    “四杰为木华黎、博尔忽、博尔术和赤老温。四獒为速不台、者勒蔑、哲别、忽必来。”

    秦昊闻言嘴角一抽，过了一会后骂道：“马蛋，又是一场硬仗！”

