    长孙公主？

    莫不是长孙家族的人？

    周泽心中一动。

    看来，他还真来对了地方。

    “周公子，请进去吧。”

    吴统领退后一步，做了个请的手势。

    周泽点头，昂然朝着大殿走去。

    看着周泽的背影，吴统领不由赞叹。

    这份从容淡定，世间的确少有。

    怪不得人家拥有这样的实力。

    一颗无所畏惧的强大内心，对于修炼也是十分的重要。

    进入大殿，玉阶皇座，金碧辉煌，倒是比外面气派得多。

    大殿之中，也没有守卫侍从，只有一位黑裙女子，站在玉阶之前，表情淡然。

    周泽没有说话，也没有行礼。

    只是平静的看着这位黑裙女子。

    “周泽？”

    气氛沉寂了片刻，黑裙女子率先开口。

    “在下前来，乃是有一事请教。”

    周泽直接开门见山。

    “我知道你为何事而来。”

    黑裙女子摇了摇头。

    “哦？”

    周泽意外。

    “既然如此，那不知落雨如今在何处？”

    既然人家都知道他的来意，那周泽也不拐弯抹角了。

    “落雨自然是在我长孙家族之中，我知道你想见她，但我觉得，或许没有这个必要。”

    黑裙女子看着周泽的眼睛，很是认真道。

    其实她对眼前的少年也是有些好奇。

    她不知道，为何从南风国回来之后，落雨会对前者，如此的赞誉有加。

    甚至不惜违抗父亲的命令。

    纵然，她也不是没有听说，有关于周泽的事迹。

    可在她看来，纵使如此，那也还是远远不够。

    “为什么？”

    周泽笑了。

    有没有必要，这个黑裙女子说了算吗？

    “因为我是落雨的姐姐，长孙家族族长的长女。”

    黑裙女子微微一笑。

    嗯？

    周泽挑了挑眉。

    眼前这个女子，竟然是落雨的姐姐？

    还是长孙家族族长的女儿？

    这样说，落雨也是族长之女？

    要知道，长孙家族可不是什么小家族。

    那可是千年势力。

    屹立在朱雀域，已经上千年的庞然大物。

    周泽虽然早就察觉到，落雨的身份应该有些不简单。

    但也没有想到，会是如此特殊。

    毫不夸张的说，拥有这般背景，生下来就是天之骄女，万万人艳羡而仰慕的存在。

    相较起来，周泽的确就寒碜的多。

    “我知道你的想法，也知道你有些天赋与背景，但若以为如此，便能对落雨有着什么非分之想，那就大错特错了。”

    黑裙女子十分平静的说着。

    没有什么高高在上。

    也不是故意羞辱周泽。

    而是在她看来，事情本就如此，这是理所应当的。

    “长孙家族的实力，远远超过了你的想象。”

    黑裙女子叹了口气。

    在她看来，这个周泽，其实也挺不错的。

    但没办法，差距的确太大。

    甚至别说周泽，整个朱雀域的年轻一代，有资格与她妹妹想要发展成那般关系的，也绝不会超过一手之数。

    “呵。”

    周泽淡淡一笑。

    “这是落雨的意思？”

    他问道。

    “你无需管这是谁的意思，而是这就是事实。”

    黑裙女子倒没有假传意思。

    没那个必要。

    “长孙家族在何处？”

    周泽直接问道。

    “还不死心？”

    黑裙女子皱起了眉头。

    其实她对眼前这个家伙，倒也有些欣赏。

    也正是因为如此，她才特意劝周泽打消一些天方夜谭的念头。

    因为这只会令前者感到挫败，甚至面对一些不必要，也根本无法抵抗的麻烦。

    “既然你不说，那就只能得罪了。”

    周泽神色一冷。

    这个女人，内心戏还真多。

    什么事实不事实的。

    虽然她是落雨的姐姐，但管的也太宽了。

    “嗤！”

    一道血光闪过，血邪裁决出鞘，直指黑裙女子的眉心。

    既然前者不愿意说，那就打到她说为止。

    总不至于，这么不知所云的说一些长篇大论，就想让他空手而归吧？

    “你还真是不识好人心！”

    黑裙女子神色一变。

    但她也不敢大意。

    掌心摊开。

    一尊方方正正的大印出现在手。

    “铛！”

    火光爆射。

    方正大印倒射而出，狠狠砸在了墙壁之上。

    一个大洞，瞬间出现。

    但血邪裁决，也被阻挡了下来。

    “嗯？”

    黑裙女子微微一惊。

    她这尊印，可是帝级血器。

    但在周泽的刀下，明显处于下风，直接被砸飞出去。

    “你这是什么血器？”

    黑裙女子忍不住问道。

    她甚至已经见到，她这尊印上，出现了一道细微的裂痕！很明显，周泽这柄刀的强悍程度，已经超过了他的帝级血器。

    “马上你就知道了。”

    周泽却冷冷开口。

    不管对方是谁，这种话语，只要是个男的，绝对忍不了。

    

