
　　第446章我知道他是好人

　　别墅中。

　　“胡先生，我们怀疑您，涉嫌故意散播谣言，扰乱漂亮国内部秩序。”

　　一位身穿西装革履的金发碧眼的男子，将手中的文件递给胡一宝，他的皮身后站着四位荷枪实弹的人员。

　　“以及，一些其他的间谍情报事情。”

　　“我没做。”罪名莫须有，胡一宝目光直视对方，沉声说道。

　　同时，胡一宝心中也已经知道，天眼会开始行动了。

　　只是没想到对方这么快。

　　“每一个有罪的人，都会说自己无罪。”金发碧眼的男子笑着摇摇头，“不过鉴于您在世界范围的影响力，以及我国以人道主义精神出发，接下来不会立刻将您送进教育，而是在这栋别墅中，会对您进行监禁。”

　　“在别墅中，您是自由的，但不可以离开别墅，否则视为越狱，只能够加重您的罪责。”

　　“当然了，这种待遇是我们当前根据所掌握的罪证，给予您的。待掌握了新的罪证之后，您将会受到进一步的对待。”

　　说到这里，这位金发碧眼的男子，着重强调了一句。

　　“我们注重人权，请您相信法律！”

　　“呵呵！！”胡一宝冷笑两声，但也没有再多说什么，因为他知道，接下来的情况，是他必须要面对的了，怎么都不可能逃避。

　　……

　　……

　　联邦调查局到来没有多久。

　　又来了一批人。

　　他们在胡一宝润住别墅的里里外外，都装满了摄像头，他们需要确保，胡一宝24小时，都在监视之中。

　　整栋别墅，只有主卧卫生间的摄像头，在胡一宝的强烈反对之下，没有安装。

　　……

　　……

　　昏暗的房间中。

　　电视机的光芒，是这里的唯一光源。

　　电视机里，播放的内容，赫然是胡一宝所在别墅的内容，此时画面中现在胡一宝正站在阳台前，看着窗外。

　　在他的脚上，是一副电子脚链，作用是定位。

　　电视机前，有几位老牌的漂亮国人，但只有一位是坐着的。

　　那是身着燕尾服的老者，他面色苍白，浑浊的瞳孔中，透露出几分市侩的狡诈。

　　他就是漂亮国顶尖家族——杜丰家族，背后的实际掌控者，杜丰康纳。

　　同时也是天眼会十三元老之一。

　　一位在上个世纪，带着杜丰家族，一步迈入了世界顶尖家族的存在。

　　杜丰康纳身旁，一位身着管家服的老者，恭敬的说道，“康纳先生，已经按照您的吩咐，将胡一宝监禁起来了。”

　　“接下来，他的一切行为，都将会在我们的监控之下。”

　　杜丰康纳抬眼问了一句，“华夏那边是什么反应？”

　　胡一宝一个人，杜丰康纳并不惧怕。

　　在漂亮国这个地界，他杀了也就杀了。

　　但胡一宝背后的华夏，杜丰康纳不能不重视，那可是一头已经苏醒的雄师，獠牙露出之际，就算是漂亮国也要畏惧三分，更何况是他的杜丰家族。

　　管家回答道：“我们行动太快，胡一宝之前对PFOA的调查也都是在暗中进行。目前为止，华夏那边还没有得到任何关于胡一宝被监禁的消息。”

　　杜丰康纳说道：“那就一边等，一边搜集关于胡一宝的罪证。”

　　然而，这个时候的管家却是一脸为难的说道，“那个……”

　　“康纳先生，我们搜集不到任何胡一宝的罪证，这个人干净的就跟天使一样，什么事都没有犯过。”

　　“另外，他还建设了一个慈善机构，目前捐款了几百亿美金，全都是用到了实处。”

　　“这是一位真正的大慈善家。”

　　“我以前从来没有见过，这么好的人。”

　　管家的声音，说到最后，满是感慨。

　　当收到杜丰康纳的命令，对胡一宝进行行动的时候，他就按照惯例，第一时间调查胡一宝背后的事情。

　　不查不知道。

　　一查还真的是让管家在内心深处，都要为之竖起大拇指。M.23sk.com

　　胡一宝绝对是这个世界上，最好的好人之一。

　　热衷慈善事业。

　　赚到的钱，除了开了个新世界的公司，其他的都捐了。

　　个人名下，当下只有一栋新世界大厦，以及一辆跑车。

　　世界上，真的是没有哪一个富豪，比胡一宝还干净的了。

　　“我知道他是一个好人，他没有罪。”

　　杜丰康纳看着自己的管家，目光突然凌厉起来，“我也知道，他现在所有的事情，是在为全人类造福。”

　　“但是！！”

　　“胡一宝所有的事情，触及了我们杜丰家族的利益，你知道PFOA，一年为家族创造多少利润吗？”

　　“一旦PFOA的危害，真正的被爆出来，我们杜丰家族不仅仅是要失去一笔稳定而又庞大财富来源，更重要的是对我们杜丰家族在全世界良好的声誉，造成无法挽回的影响。”

　　说到这里，杜丰康纳用手杖敲了敲地面。

　　“声誉虽然看不见摸不着，但那才是一个家族永远存在下去的最重要东西，一旦让PFOA这件事公布于众，我们杜丰家族，就可能会衰弱下去。”

　　“而只要我杜丰康纳还活着一天，就绝对不允许杜丰家族，出现任何形式上的衰落。”

　　“这是我底线！”

　　杜丰康纳的声音之中，多出了几分严厉。

　　“不管用什么罪名，就算是监禁，也要让胡一宝一直留在漂亮国。”

　　管家不敢多说，当即恭敬点头，“是，康纳先生！”

　　“去吧！”杜丰康纳深深地叹了口气，对管家摆了摆手。

　　待其走后，杜丰康纳轻声说了一句，“我不希望他能够看到明天的太阳。”

　　身旁几人心领神会。

　　这里的他，自然指的自然就是管家。

　　刚刚管家的言论，让杜丰康纳对他起了疑心。

　　华夏胡一宝杜丰康纳不敢随意动手，但他的管家就不一样了。

　　…………

　　别墅中。

　　胡一宝戴着电子脚链，看着窗外，心中沉思。

　　‘大概还有三天时间，PFOA的所有相关调查，都将会得到最终的报告。’

　　‘那么三天之后，就让天眼会永远的成为一段历史。’

　　胡一宝对自己的处境丝毫不在意。

　　唯一想着的是，天眼会十三元老，喜欢什么死法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，446章 我知道他是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 