    

    化生决。

    诸天万法，无穷化生！

    洛天闭上了眼眸，身躯骨骼，经脉武气在这一瞬间都开始急速变化。

    随着他学会此一门完美级的功法，连带着他的身躯都跟着疯狂的改变。这种情况，是他原来获得任何功法都没有的。

    无论是低中高还是强化，超级乃至变异功法，都没有给他这种感觉。洛天此时感受到的不仅是一门功法牢记于心。甚至还有一些别样的体会与记忆都跟着涌入了他的体内。

    他现在有些明白醍醐灌顶四个字是什么意思了。洛天全身的肌肉都在扭曲变化。但他的表情，却像是便秘了一样，还闭着眼在使劲。

    獠牙血君自然不晓得洛天此时的巨大提升。他只知道，敢在跟他对拼时，还闭眼的人，真的是绝无仅有。

    身影一闪，獠牙血君用出了自己的血影无身决。此功法，绝对是进阶功法，几乎摸到超级功法的边缘。攻防合一，且可以抵挡大部分的致命伤害，将自己的身躯变成类似血奴般的存在。

    再加上獠牙血君强大的实力。功法一出，真有无穷无尽，不死不灭之感。

    獠牙血君带着一抹红光绕到了洛天的身后。看着几乎是毫无防备的洛天，一口直接对着洛天的脖颈咬下。

    滋！

    獠牙血君直接咬破了洛天的血管，鲜血顺着他的血牙迅速注入獠牙血君的体内。

    对了，就是这种感觉。鲜血入喉，美妙无穷。

    獠牙血君当初就是为了这一口美妙的滋味，才彻底选择成为一名魔修。力量，寿命什么的都是顺带的东西。

    唯有这甜美鲜血的味道，才是他的无上追求。如果说男女欢爱的快乐是一。那么他吸收别人鲜血的快感就是一百，甚至一千。

    这种感觉让他全身都开始兴奋的颤抖。似乎体内每一处经脉骨骼血肉都在为之沸腾。

    此时，獠牙血君都快忘却了灵鸦跟他说的，取眼睛回来的事情。他脑中只剩下一个念头。那就是吸干洛天，将洛天吸成一具干尸，一滴不留！

    可就在獠牙血君畅快的吸食之时，突然感觉自己吸食到的鲜血开始变热了。本来只是温热，接着迅速化为了他难以忍受的高热。

    怎么回事？

    獠牙血君的畅快瞬间被打断，旋即在定睛一看，赫然发现洛天的身躯已然完全化为了一个火人。

    完美级功法化生决，融火化生，炎神降临。

    洛天身躯的每一处都在一瞬间化为了熊熊烈焰。不仅如此，洛天还能看到自己的属性表上，初级火焰天赋几个字，在他启动化生决之后，立马变成了暂时性高等火焰天赋！

    不仅如此，洛天的身躯也开始膨胀。几乎只是眨眼之间，洛天的身躯便化为了寻常的三倍大小，高度足足五米开外。

    转身一手捏住了獠牙血君，洛天身上的火焰尽数注入獠牙血君的体内。

    喜欢吸？那就让你吸个够！

    洛天火焰铺展开来，四周的鲜血都被瞬间灼烧一空。整个血域也都开始崩碎。设下血域的封印晶石都有了道道裂痕。

    高等火焰天赋与初级火焰天赋，简直是云泥之别。如果说高级火焰天赋才是真正的火焰掌控。那么初级火焰天赋，就是散落在地的余烬，燃尽之后的火星。

    差距之大，让洛天感觉恐怕一万属性点都弥补不过来。比如刚刚还在他面前耀武扬威的獠牙血君，在他开启化生决强行让自己初级火焰天赋提升之后，转瞬之间就獠牙血君化为了他的掌上万物。

    火焰烧的獠牙血君发出杀猪般的叫声。一般来说，越是邪恶之气多的魔修鬼修，越是惧怕这种纯正的烈焰与雷霆。

    獠牙血君撕心裂肺般的叫喊道：“你耍我，你扮猪吃虎，你这个人不按套路来啊！”

    洛天大声道：“扮猪吃虎？我还母猪上树呢。扯这些都没用。把你的点数给我交出来！”

    洛天已然动了杀心，活捉是不可能活捉了，烧起了直接带回武塔换点数！

    火焰再度升腾，直接由烈焰化为了蓝炎。獠牙血君嘶吼声都开始变小。在这样的火焰下，他居然是连反抗的能力都没有。

    其实獠牙血君并不知道，开启了化生决的洛天，也坚持不了多少时间。只是刚刚这一招，洛天便几乎耗光了自己所有的武气。现在已然是开始玩命支撑了。

    獠牙血君却以为洛天是故意耍他的。仓皇失措的獠牙血君此时只想逃离。

    “血色遁云决！”

    獠牙血君强行启动了自己的血遁之法。这等极端耗费力量的功法使用出，代表着獠牙血君已然失去了反抗的心思。

    他从洛天的手中跃出，再度化为了一团燃烧的血光。却不料，洛天拼尽自己最后一点气力，再度运转化身决，火焰立马化为冰霜。

    冰霜天赋也在瞬间由初等化为高等。洛天的手臂释放出了无尽冰霜一直连接上了獠牙血君。

    烈焰化寒冰，骤然的冷热交替，直接让獠牙血君身上的血光彻底崩碎。连带着血域一同完蛋，洛天与獠牙血君再度出现在了街道之上。

    寒气散开，直接将街道铺满。獠牙血君的身躯与洛天手上的冰霜相连，两人一前一后，栽倒在地。

    洛天眼前的画面都开始变得恍惚，这是力竭的表现。身躯瘫软，但他还是强行一点一点爬到了獠牙血君的身边。

    没有了血气罩身的獠牙血君同样是动弹不得，满身伤痕。但他强韧的生命力也支撑着獠牙血君并没有死。

    咧着嘴，獠牙血君道：“想杀我，还差一点！”

    言毕，獠牙血君猛地抬起了自己仅存的左臂狠狠向着洛天的脑袋插去。

    但洛天比他更快一步，洛天没有举起自己的杀猪刀，而是转手掏出了一直没用的粪叉，一下捅进了獠牙血君的脑袋里。

    “捅比砍快，蠢货！”

    洛天咧嘴笑道。

    獠牙血君的左手尖刺，软绵绵的落下。

    洛天则最后喷出一口鲜血，接着就此昏迷了过去。        

