    “好些了吗？”李少鸣把小公主放下，看着孟琪琪问道。

    “嗯，好多了。”孟琪琪脸上露出了笑容说道。

    李少鸣回到原处，重新坐下。

    等待是无聊的，几人各自玩着手机。

    咔哒。

    病房门再次开启，四人扭头看去。

    一名穿着白大褂的医生从外面走了进来，他身后还跟着方才来过一次的小护士。

    “我是吕小吕的主治一声, 过来看看。”医生脸上带着温和的笑容。

    李少鸣再次拦在了前面，不让医生过去。

    “你这是做什么？”医生有些诧异的问道。

    “医生，还请暂时离开。”李少鸣盯着医生的眼睛说道。

    “这位先生，吕小吕是我的病人，我要对她负责，方才你阻拦了我们的护士换药，现在又拦着我, 这是什么意思？”医生不解的问道。

    “因为怕有危险，希望你暂时不要来打扰我们。”李少鸣寸步不让的说道。

    “……”

    医生沉默了, 和李少鸣平静的对视。

    碰！

    稀里哗啦！

    就在医生和李少鸣两人各不退让的当口，病房的窗户传来了破碎的声音。

    “什么人！”金山川怒喝一声长身而起。

    李少鸣下意识回头望去，就见一个人影，蜷缩着撞入了病房之中。

    吕小吕的病床，恰好临着窗户。

    不好！

    李少鸣瞬间反应过来，敌人来袭，转身就要冲向黑影。

    刚迈出一步，就感觉胳膊一紧，被人牢牢抓住。

    什么？！

    他诧异的回头，眼前闪过一道白链，脖颈间一凉。

    咦？！

    李少鸣瞪大了眼睛，看着那一手死死抓着他胳膊，一手握着把手术刀，满脸诡异笑容的主治医生。

    我屮，上当了！

    一条细细的伤口出现在他脖颈上，温热的血液喷洒而出。

    李少鸣身子一软，捂住了伤口, 但却止不住鲜血, 眼前阵阵发黑，逐渐没了力气。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    这合理吗？

    合理吗？

    就离谱好吧！

    怎么可能有人跑到十层楼，撞破窗户进来！

    吕小吕病房，原点，李少鸣咬牙切齿的跺脚。

    病房可是在住院楼的十楼，常理来想，总归不会从窗外飞进来吧。

    他还真就没想到，有人能从窗户外面入侵病房。

    李少鸣点开了回放，认认真真的复盘，最终确认，医生是梦魇伪装的，那么外面那个从窗户撞进来的家伙应该就是噩梦使徒了。

    之所以确认医生是梦魇，是因为在用手术刀给他来了割颈之后，医生的眼睛完全变成了红色，血红血红的。

    那眼神中透漏着邪恶的意味，怎么看, 也不像是人类。

    还有那个撞破窗户进来的, 大哥，你特么是个噩梦使徒, 又不是飞虎队的，为毛会想到爬十层楼然后从窗户进来啊，多危险啊！

    尼玛，弄得和忍者一样。

    嗯？

    忍者？

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，再次回放，这次的侧重点，是从外面撞入病房的噩梦使徒。

    在回放中，他转头看去的时候，噩梦使徒已经破开窗户了，蜷缩成一团撞入到病房之中。

    噩梦使徒在空中展开身体，灵活得好像只猫，轻盈无比的落地。

    他穿着黑色紧身衣，头上戴着头套，仅露出了一双眼睛，看不清样貌。

    个子不高，手里拎着两把……镰刀？

    画面晃动，视角转动，转向了梦魇伪装成的医生。

    这装束，这武器，还有这重要的个头，再加上之前吕小吕说过，感觉这噩梦使徒说话怪怪的，好像不是本国人。

    这……好像还真特喵的是个忍者。

    说出来你可能不信，我不仅和梦魇干上了，我还和忍者干上了。

    离了个大谱！

    这还怎么打，对战忍者？

    一顿掐诀念咒，再给我来个豪火球之术……

    是要成为火影的男人？

    李少鸣抓头发，一把一把抓。

    画风不对了啊。

    太二次元了啊。

    话说，忍者都有了，是不是修真者也有？

    是不是还得有异能者啊，混蛋！

    额……等等，好像我自己就是异能者来着。

    好吧，这条划掉。

    为什么好好的就弄出个忍者来啊。

    还没交过手，就被梦魇一刀封喉，死的那叫一个廉价。

    真闹挺。

    李少鸣用了好一会功夫，终于平复了情绪。

    这次模拟着实差了点意思。

    准备了下，李少鸣再次开启了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    一切和之前一样，李少鸣他们再次等在了病房中。

    “金哥，柳哥，你们坐到窗边，以免有人从窗外入侵。”糊弄走小护士之后，李少鸣转头对金山川和柳奕宽说道。

    两人被李少鸣说得一愣，茫然对视一眼。

    “老弟，这里是十楼，从外面入侵，过分了吧？”金山川走到窗户旁，探头向外面张望了下，说道。

    “金哥，我们要对付的是梦魇，谁知道对方有什么鬼能力，还是小心点好。”

    李少鸣拉着把椅子来到他身边，把椅子放下说道：“一会如果有人从外面入侵，就砸过去。”

    “哦，行。”金山川挠挠头，感觉李少鸣有点过于谨慎，但还是听话的应道。

    柳奕宽到没那么多话，老老实实听从李少鸣的安排，坐到了窗边，还很自觉的又搬了把备用椅子。

    咔哒。

    病房的门打开了，主治医生走入房间。

    “我是……”

    他的话还没有说完，就见李少鸣弯身，抓猫，扔。

    等小公主都被扔出去了，李少鸣的声音才响起：“拍他！”

    小公主：@#￥……@￥%@#￥%！！你礼貌吗？！

    但铲屎的到底是铲屎的，话还是要听的。

    “喵~~~”

    小公主大叫一声，挥起小爪子，pia的一下就拍了过去。

    “啊……嗷……”

    主治医生毫无防备，被小公主结结实实一巴掌拍在了脸上，大声惨叫起来，声音喊到一半，就变成了诡异的嘶吼声。

    于此同时，窗户破碎，一道黑影蜷缩着从外面撞了进来。

    “我屮！”

    李少鸣突然袭击主治医生，惊呆了金山川，他呆愣的看着门口，背对着窗户。

    当那黑影撞破窗户的瞬间，金山川立刻反应过来，根本没回头看，双手抓住李少鸣给他准备好的椅子，旋身就扔了出去。

    啪——

    椅子砸中，一团黑影被椅子给砸飞出去，从楼上摔落。

    矮小的身影落地，身形伏低，微蹲，双手的镰刀挥起，打算斩断金山川的双腿，却没注意，他的身后站着另外一条大汉。

    柳奕宽目光冷冽的盯着这个矮子，金山川速度比他快了一分，让他没能砸出椅子。

    也正是因为如此，他看到那矮子来了个金蝉脱壳，不知道用了什么做代替，躲过了金山川的椅子。

    李少鸣还是有先见之明啊，柳奕宽心中感慨，双手握着椅子，狠狠砸下。

