
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖神陨落！

    场中，魔君等人没有想到结果会是这样。

    在之前，妖神一度占据了上风，场中的战斗也是妖神在压制杨叶。然而，这最后一剑，妖神却没能够接下来。

    杨叶还是技高一筹！

    祖境之下第一人！

    轰！

    就在这时，不远处突然传来了一道炸响声。

    杨叶转头看去，万里之外，在被众圣联手之下，那猴子一个不甚，直接被轰飞了出去，在其飞出去的那一刻，数十位圣人顿时朝其扑了过去。

    杨叶正要出手，而这时，十人挡在了杨叶的面前。

    为首的是灵神，天君，魔君，以及巫皇，还有那蛮主。除这几人外，其余的人也是强者中的强者！

    显然，这一次，灵神等人不准备与杨叶单打独斗了！

    事实证明，与杨叶单打独斗，是一个愚蠢的行为！

    而就在这时，远处突然出现了一股恐怖的气势。

    众圣转头看去，只见刚才被击飞的那猴子身体正在疯狂暴涨，顷刻间，一只擎天巨猿出现在了不远处。

    此刻的猴子，身高足足有数百丈，体型宽大无比，就像是一座小城！

    远古巨猿！

    这就是猴子的本尊！

    猴子很少用本尊示人，因为很少有人能够逼他用本尊！

    而此刻，数十位圣人，即使强如猴子，也招架不住了。在不用本尊，怕是没机会用了。

    在猴子恢复本体后，他手中的那根金色长棒也瞬间变大了数百倍。

    此刻的猴子，手握擎天巨棒，强大的气息散发开来，简直给人无敌的感觉。而围攻他的那些圣人，此刻神色也是凝重无比。现在的猴子，不管是力量，还是防御，都得到了大大的提升，可以说，真正的大战现在才开始！

    “来战！”

    就在这时，猴子的怒吼声突然在场中响起，转瞬，其纵身一越，直接朝着那众圣冲了过去。强大的力量，震荡天地间！

    杨叶收回了目光，看向了安南靖处。

    此刻，安南靖周围，也有数十位圣人。

    在安南靖身上，已经有多处伤，且她已经被压制，基本只能被动防御。如果不是她战斗意识超群，实力也强悍无比，怕是早就陨落了。

    见到安南靖处境，杨叶心顿时沉了下去，正要出手，而就在这时，安南靖的声音突然在他脑中响起，“我自己来！”

    随着这句话落下，安南靖手中的战天突然脱手而出，那战天化作一片长虹震荡而出，在安南靖面前的十几位圣人直接被震飞了出去。

    转瞬，安南靖双手突然缓缓抬了起来，这一个抬手，整个空间黑洞战场突然剧烈一颤，紧接着，在安南靖双手之上，出现了一股淡淡气流！

    “先天之气！”

    就在这时，场中有圣人惊呼。

    世界之初，有三气，鸿蒙紫气，先天之气，混沌之气，三气作用各不同。而这先天之气，其实，每个人体内都有先天之气。人在胎儿时，靠什么呼吸？就是靠先天之气，只不过，在出世的那一刻，先天气就会消失，而这个消失并不是真正的消失恶，而是留在了自己的体内。

    当然，并不是所有人的先天之气都会留在自己的体内，只有拿着特殊特质，比如安南靖的武神体质，只有这种特殊的体质，才有可能保留先天之气，而仅仅是保留，拥有者想要操控这先天之气，难之又难。

    世间少有人做到，安南靖是其中之一！

    这时，安南靖突然消失在原地，再次出现时，已经在那众圣面前，转瞬，其一拳轰出。

    轰！

    在她面前，一名圣人本能防御，然而，他还未做出反应，就直接被这一拳轰成了虚无。

    见到这一幕，场中众人大骇！

    “天地碎！”

    就在这时，安南靖声音突然在场中响起，紧接着，一只擎天巨手突然出现在了场中，下一刻，这只巨手直接轰向了她面前众圣。

    如名，这一手落下，宛如要拍碎这片天地一般，骇人无比。

    不远处，杨叶收回了目光。

    能撑一会！

    不管是安南靖，还是猴子，他们虽然不能取胜，但是，能够撑一会，只是一会！

    而他自己呢？

    看着自己面前的十位圣人，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    逃？

    那肯定是不行了！

    战！

    战到死！

    杨叶睁开了眼睛，抬头看向天际，“猴哥，靖儿，如果不出意外，明年的今天就是我们的忌日了。所以，今天我们就尽情的杀，杀一个够。”

    声音落下，杨叶手中的剑剧烈一颤，下一刻，杨叶直接化作一道剑光爆射而出。

    先站出来的是那魔祖，魔祖双眼微眯，右手缓缓抬起，转瞬，一块漆黑的墓碑自他掌心之中闪现而出，那块墓碑迎风暴涨，瞬间变大数百倍，与此同时，无数黑气自其中如雷电一般电射而出，杨叶那道剑光瞬间被这些电光覆盖，与此同时，其中强大的力量瞬间将杨叶震飞了出去。

    但是，在杨叶飞出去的那一刻，他突然消失了。

    再次出现时，已经在魔祖的身后。

    背刺杀！

    然而，在他刚出现在魔祖身后的那一刻，一名头发赤红的中年男子毫无征兆出现在了他的面前。

    邪祖！

    在邪祖手中，握着一柄血红色的骷髅头。就是这股骷髅头挡住了杨叶这一剑，不仅如此，一股血红色的气流突然自这骷髅头之中席卷而出，这股血红色气流瞬间将杨叶给淹没。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声自那气流之中响彻而起。转瞬，一道剑光自其中撕裂开来，然而这时，一股血红色光柱突然轰在了杨叶的腹部位置。

    砰！

    杨叶瞬间飞了出去。而在他刚飞出去的那一刻，那蛮神突然出现在了他身后，在蛮神手中，是一柄漆黑色巨锤，这巨锤直接砸向了杨叶的脑袋。

    这一锤，杨叶躲无可躲！

    而杨叶也没有躲，任由那巨锤砸在了他脑袋之上。

    当自己巨锤落在杨叶脑袋上的那一刻，蛮神顿时微微一楞，杨叶就这么死了？他很有自信，如果杨叶不防御，不躲闪，这一锤必定能够让杨叶魂飞魄散。然而，他这一锤刚落在杨叶脑袋上的那一瞬，他脸色瞬间剧变，因为在杨叶脑袋之上，出现了一层淡淡的护甲。

    鸿蒙甲！

    在这关键时刻，杨叶祭出了鸿蒙甲！

    与此同时，在防住蛮神巨锤的那一刻，杨叶手中的剑倒刺在了蛮神的胸口位置。

    嗤！

    这一剑，直接削掉了蛮神半边身体。下一刻，杨叶身形一闪，直接出现在了右边数百丈的位置。但是，他刚一停下来，一股神秘的力量突然笼罩住他，这一瞬，他心神一阵恍惚，整个人宛如坠落深渊。

    巫皇！

    巫术！

    熟悉的味道！

    杨叶心中大惊，而就在这时，他体内的鸿蒙塔突然剧烈一颤，紧接着，一股金色光芒笼罩住了他的身体，准确的是说是护住了他的神魂，当鸿蒙塔出手后，那股不适的感觉顿时消失不见。然而这时，那巫皇已经出现在杨叶的背后，不过杨叶也反应极快，反手就是一剑劈出！

    轰！

    这一剑落下，杨叶与巫皇同时被弹了开来，然而，瞬间数位圣人便是朝着他涌了过来。

    鸿蒙塔内。

    此刻的小白可谓是心急如焚，她眼中已经满是泪珠，整个小家伙蹦来蹦去，似是在想办法。

    而一旁，天秀安安静静的站着，沉默不语。

    鸿蒙塔外。

    此刻的战斗，已经到了白热化。

    即使猴子与安南靖还有杨叶三人底牌尽出，然而，最终的结果，也免不了败。他们现在三人落败，只是时间问题。而败，对于他们来说，无疑就是死！

    在遥远的虚空之中，一名老者静静站着。

    这名老者，正是道祖。

    不出手自然不是无情，此刻，大千宇宙针对杨叶，是大势所趋，道家若是站在杨叶这边，就是逆流而上，就是与大千宇宙为敌。而那结果，就是覆灭。

    他并不是一个人，身后还有道家。

    一念之差，一个决定，可能就会让整个道家覆灭。杨叶拥有灵主，不放弃灵主，这就是一个死结。其实，就算杨叶放弃灵主，百族也不会让他活着的。

    像杨叶这种天才，既然与之为敌了，那最后就在他还未彻底成长起来时将其灭掉。不然，等他成长起来的那一天，就是百族与他们灭亡时。

    灵主要，杨叶也必须死。这就是百族与佛家还有兵家的态度！

    沉默许久，道祖低声一叹，然后转身离去。

    而在另一边，两名女子静静站着。

    正是丁芍药与稚女。

    “不出手吗？”稚女问。

    丁芍药面无表情，“等。”

    “等到什么时候？”

    稚女问。

    丁芍药注视远处许久，然后道：“等他们战死，拖残百族圣人！”

    声音冰冷如冰，不带丝毫感情！           
            