    紫娟眼珠一转，找了个理由说：“我们现在进去，是为了阻止我青元门的弟子骚扰金雁门的师姐妹，并非擅自乱闯！”

    “那，那我们改个装扮吧。”柳玉想了想说。

    “怎么改？”紫娟有点不解。

    没多久，两个中年农妇打扮的女子，各背着一堆干柴走进了金雁门完全不设防的山门。

    个子稍高的那个农妇抱怨道：“柳玉，没想到你还会易容术，可你把我打扮得太丑了，我都觉得自己没脸见人了。”

    “师姐，现在是非常时期，最好和青元门暂时撇清关系。你想想，金雁门里面几乎全是女子，而我青元门居然跑了一大堆师兄弟进去！莫非他们想图谋不轨？”柳玉小声地分析道。

    紫娟若有所思地点点头，说：“有道理，好吧，今天就听你一回，走！”

    ……

    此时，金雁门的主峰上，已经乱成了一锅粥，尤其是朱雀大殿前的那个平坝上，更是站满了金雁门和青元门的弟子。

    他们分别站在两边，金雁门中，可能为了壮大声势，居然把几个生火做饭的杂役男弟子都叫出来了。

    另一边，青元门的弟子个个都显得很亢奋，他们的脸上大多露出了兴奋的神色。

    虽然青元门曾经也有不少女弟子，但是，在五年前，琴玄真人修炼到了圣灵境九品，就在她即将飞升别的大陆时，她突然下令，把门中的女弟子全都赶走了。

    当时青元门中玄字辈的老家伙们几乎都离开了紫星大陆，门中掌门一职，已经交到了秦盼手上。

    燕秦帝国的修真人均在猜测，说青元门的门风日渐低下，琴玄真人认为自己走后，门下的女弟子容易学坏，或者被人欺侮，她便做出了这样一个古怪的决定。

    从那以后，青元门就更没有收过女弟子。

    后来大家才发现，琴弦真人门下的那帮女弟子，多数都被送去了金雁门。

    毕竟金雁门中，门风严谨，几乎不收男弟子。

    现在，当初本是同门的青元门弟子，终于又相见了。

    秦盼站在了青元门弟子的最前面，他一脸傲慢地指着对面的叶春苗，提高声音说：“我奉祖师爷的命令，前来迎接门中的师姐妹们回山，希望春苗掌教行个方便！”

    场中那些先前在青元门呆过的女弟子们，全都一片哗然。

    有人娇声说：“当年师父和我们划清了门弟关系，她一再强调，从我们被赶出山门的那一天开始，我们就不再是青元门的弟子，并且和青元门再无一丝瓜葛！”

    “秦盼，虽然你是青元门的掌教，但你无权干涉我们的去留！”

    秦盼冷笑了一声，说：“晴珠师妹，当年你可是琴玄师叔门下最为得意的弟子之一，没想到你竟然如此薄情寡义，才过了这么几年，你就想和我们划清界限！我青元门真是白养了你几十年！”

    晴珠冷漠道：“秦掌教，你废话少说，我们只遵师命！不会再听你！”

    秦盼傲慢地瞅着晴珠说：“你们想要师命是吧？ 我不妨告诉你，琴玄师叔在离开紫星大陆时，她突然就后悔了，然后给了我一张手谕，叫我在适当的时候，把你接回青元门！”

    说着，秦盼伸手展开了一块丝巾，上面用朱丹写着几排红色的字体。

    晴珠和她身后那帮师姐妹下意识地凝神看了过去，眼里顿时充满了困惑的神色。

    可能丝巾上面的字迹，和琴玄真人的手书十分相似。

    不过，现在已经过去了好几年，她们也无法确定，这块丝巾上的字就是琴玄真人写的。

    这时，紫娟和柳玉已经偷偷摸摸地走到不远处的树林中了。

    “这不是晴珠师妹吗？才一个多月不见，她好像成熟了好多！”紫娟有些惊讶。

    “师姐，她这不是成熟，是老了好不好？你看她眼角的鱼尾纹都长了好多出来！”柳玉小声说。

    “晴珠身后那些女的，全是我以前的师妹，哎，没想到她们全都老了一头，看来，叶欢说仙界一天，地上一年，竟然真没有错。”紫娟微微叹息。

    “师姐，听她们的说的话，好像我们的师父已经离开了这片大陆，在她走之前，把这些师姐妹全都送到了金雁门。”柳玉拧眉，有些不解，“师父为什么要那样做？”

    紫娟轻哼了一声，指了下一脸猥琐的管桐，低声说：“如果师父不把她们送走，只怕全都要被管桐这个混蛋糟蹋！”

    柳玉脸色微微一红，顿时恍然大悟：“我明白了，多半是这样。”

    紫娟忽然想到苏袖被管桐欺负的那一幕，她忍不住忧心忡忡道：“如果师姐妹们真的跟着秦盼回了青元门，恐怕她们会遭受到非人的待遇！”

    “我们得想法阻止他们！”柳玉也有点着急。

    “我们打不过管桐的，看来只能求助叶欢了。”紫娟无可奈何道。

    柳玉仔细扫了全场一眼，目光几乎滑过了每一个人的脸，然后，她有些茫然地问：“师姐，我觉得这事儿不对啊，叶欢师兄既然一直想找春苗，那他为何没有来呢？”

    “莫非昨晚叶欢来过，可能春苗不愿意跟他走，所以，他就一个人离开了！”紫娟推测道。

    “哎，叶欢师兄可能不知道现在发生的事情，我们赶紧给他传个消息吧。”

    柳玉抬起了手指上的仙戒，却又看向了紫娟，似乎在等着她点头。

    紫娟迟疑了下，说：“传吧。”

    柳玉得到了她的指示，连忙抹开了仙戒，迅速用神识往戒指上写进了一个信息，紧跟着便传了出去。

    仙戒比凡间的普通戒指传送消息更加精准和快捷，而且更加隐蔽，几乎不会出现一丁点声音，也不会闪出光芒，而只会直接传送到接收人的脑中。

    柳玉放下手指，满意地点了下头。

    “好了，消息送出去了，叶欢师兄肯定会在非常短的时间内赶过来，哼，到时可有得管桐好看！”

    紫娟不禁也松了口气：“这下不用担心了！柳玉，你应该再给叶欢说严重一点，就说管桐想对春苗动手！叶欢要是收到这样的消息，一定会把管桐这个混蛋打成肉饼！”

