    

    众人本来并没有特别注意到檀邀雨。只是王七郎这边无人答得上云道生和谢惠连的问辩，就有人就动了念头，想要以谢惠连的身份羞辱他，找回点儿场子。

    而王七郎这边的另外一人在花魁宴上见过檀邀雨，就道那还不如直接羞辱檀邀雨来得更加直接。

    物以类聚，人以群分，他们这些才子自然是看不上以色侍人的男宠。而同男宠坐在一起的人，自然也好不到哪里去。

    檀邀雨根本不屑理这种人，只当自己没听见。可对方显然没打算就此放过，依旧高声道：“怎么，以色侍人的，也有羞愧之心吗？！何不站起来让众人瞧瞧，看你可值那十朵金莲！”

    再怎么说檀邀雨也是王五郎这边的客人，他立刻就站了起来，想要息事宁人，“大家今日是来我王家谈玄的，旁的还是不要多言的好。”

    他一边说，一边给王七郎使眼色，想让王七郎制止他旁边的朋友，免得这人今日就命丧于此。

    可王七郎刚才被云道生和谢惠连怼得狠了，此时也来了气性，坐在一边装聋作哑，任凭自己这边的人继续大放厥词地叫板檀邀雨。

    檀邀雨正考虑着要不再切断根大点儿的树枝，把那人直接砸死算了。谢惠连却出人意料地站了起来，他朝着喊话的人作揖道：“这位郎君同我们一样，都是王家今日的客人，你羞辱我的朋友，与羞辱你自己有何区别？又与羞辱琅琊王氏有何区别？”

    喊话的人冷哼道，“今日来的皆是建康城中有名有号的才子，你身后那个，明显是个鱼目混珠！还不快快退走！安敢在此丢人现眼？！”

    谢惠连毫不相让，也沉下脸来，“这位郎君说的不错！今日能被请入园中的，哪个不是德才兼备的青年才俊？我们为清谈会而来，口中也只谈玄论道。何以这位郎君你却污言秽语，恶意出口伤人？”

    那人立刻吼道：“身正不怕影子歪！你们身后那位若是行得正坐得端，为何一直在后面藏头露尾？不敢出来见人！”

    这下连王七郎也觉得不对劲儿了。能让他五哥亲自作陪的，哪个能是随意折辱的角色。他立刻起身，拦下自己这边的人，同时向王五郎的方向作揖赔礼道：“邢铭兄的性子有些急躁，并非恶意冒犯。还请对面的郎君大量，勿要伤了和气，坏了今日的清谈会。”

    檀邀雨微微蹙眉，这王七郎究竟是书生气太重不会做人，还是故意这么讲来恶心她。指使着自己的人将她一统辱骂完，翻过脸来道个歉，就想让自己不要责怪？不然就是小肚鸡肠，坏了大家的兴致？

    道歉若是有用的话，她还练那么多杀人的功夫做什么？！

    檀邀雨将手里的茶杯晃了晃，然后稳稳地放在案桌上。

    瓷杯同木案相击发出轻轻的一声“咚”，这么微弱的声音，在嘈杂的人群中本该如滴水入海般不留痕迹，可诡异的是，这一声却像是正敲在在场所有人的心上。

    像是谁在众人的心弦上撩拨了一下，所有人同时安静了下来。

    檀邀雨缓缓起身，随着她的动作，周围的空气都随之流动，吹拂拱托起她的广袖和衣摆，明明方才还毫不起眼的一个人，不过一个动作，周身便似在这夜色中莹莹发光了起来。

    有人以为自己看错了，揉了揉眼睛，再睁开，分明那孑然而立的郎君身上什么都没有，却让人一时移不开眼。仿佛他的一举一动都在述说着陌上公子，清风朗月的风情。

    檀邀雨微微俯身，向谢惠连和王五郎作揖，“多谢两位哥哥替我出头。只是正如方才那位郎君所说，我身正不怕影子歪，自然也不怕旁人的闲言碎语。此处就交给我自己来澄清吧。”

    檀邀雨说完，缓缓转身，仪态从容地越过王五郎和谢惠连的案桌，走到所有席位中间的空地上。

    步行彬彬，动静济济，周围的烛火似乎感知到了她的气息，微微晃动间，火苗的方向都开始朝向檀邀雨，随着她的走动而变换。

    那种骨子里带出来的温文尔雅、端庄肃敬，便是再眼拙的人也能看得出，这是世家子弟特有的气韵。

    待众人看清了她的容貌，立刻有人“啧啧”地赞叹出声。似一朝花开傍柳，翠碧中露了幽香；又似半池冷泉映出霞日，甘冽中却是暖芒。

    分明檀邀雨的容貌也没有多么美艳，却像是一切都恰到好处般，不多不少，就像她的笑容，带着让人看不透又心痒痒的疏离。

    檀邀雨站定后却没急着辩解，反倒是先向王七郎作揖，随后微微一笑，“在下乃青越秦家子弟，排行十二。因受家中长辈差遣，近日才刚到建康城。我在青越时，便一直听闻琅琊王氏的清谈会乃是建康盛景，所以特央了两位义兄带我前来开开眼界。”

    檀邀雨这话一出口，谢惠连和王五郎同时一噎，他们什么时候多了这么个义弟？还没歃血为盟过，不认账行不行？

    檀邀雨轻描淡写般道：“王七郎方才言重了。您的这位朋友所说的，不过是同辈之间的戏言，我自是不会当真。虽然人们常说，相由心生，我却总觉得不该以貌取人。真正高洁之士，自不会因同辈间的谈玄切磋就恼羞成怒，更不会因自己没得到金莲就迁怒于我。这位郎君若是当真喜欢金莲，我便差人为您放上几朵便是。”

    檀邀雨的调笑之语引得下面的人哄堂大笑，有人立刻接话道：“就凭他的长相，怕是还不值一朵金莲！”

    方才喊话的邢铭立刻怒道，“你什么意思！？”

    檀邀雨走到邢铭的面前，作揖道：“邢铭兄请消消气。我不过是浑说一句，您若是当真，岂不是坏了众人的兴致。依我看来，以邢铭兄的长相，还是……能换得到两朵金莲的。”檀邀雨说着，露出一副十分勉强又违心的表情。

    邢铭拍案而起，脸都气红了，“你竟然敢当众羞辱我？！”

    檀邀雨一脸无辜，“邢铭兄何出此言啊？我不过是将邢铭兄方才说的话，再同你说一遍而已。我既然可以大人不记小人过，难道邢铭兄要耿耿于怀不成？”

    “竖子大胆！”邢铭当即暴起，伸手一拳就朝檀邀雨挥过去！这倒是出乎了檀邀雨的预料，她原以为这清谈会来的，都是手无缚鸡之力的书生呢。        

