    踏、踏踏。

    脚步声回荡在莫比乌斯宫的阶梯内。

    那位‘艾莫顿三世’的贴身男仆，拿着前线发回来的急报，快步向着顶层而去。

    针对杰拉德的布局失败了！

    急报上的内容，让这位贴身男仆的心直接下沉。

    ‘歌萨德克结晶’都无法限制那位吗？

    这位贴身男仆想着，抬手敲响了门。

    “进来。”

    等待许久的‘艾莫顿三世’的声音传来。

    贴身男仆调整情绪，让自己以一种平常的模样走进了顶层。

    端着酒杯的‘艾莫顿三世’看着自己的贴身男仆。

    不需要‘艾莫顿三世’过多的询问。

    这位贴身男仆直接开口了。

    “大人。”

    “针对杰拉德的布局……”

    “失败了。”

    说完，贴身男仆就等待着‘艾莫顿三世’大发雷霆。

    甚至，他都做好了要挨一枪的准备了。

    但是，出乎这位贴身男仆的预料的是，‘艾莫顿三世’十分的平静。

    不仅没有大发雷霆，就连一丁点儿发怒的迹象都没有。

    大人早就知道了？

    贴身男仆一愣。

    随后，就反应了过来。

    ‘歌萨德克结晶’既然是这位大人给与的，那以大人的性格，自然会在‘歌萨德克结晶’上做一点手脚。

    提前知道针对杰拉德布局失败并不是什么意外。

    想到这，贴身男仆长松了口气。

    虽说做好了准备，但是能不挨枪自然还是不挨枪的好。

    “一群废物。”

    ‘艾莫顿三世’端着酒杯淡淡的说道。

    就如同贴身男仆预料的那样。

    这位联邦的掌管者在‘歌萨德克结晶’上做了一点手脚。

    能够让他在持有者使用‘歌萨德克结晶’时，有限的‘观察’到使用者周围的情况，且……获取一定的收益。

    如果不是后者，他自然能够观察更多。

    可对他来说，收益更加的重要。

    即使是影响到了‘观察’也一样。

    所以——

    他看到了‘碎骨者’克洛宁俘虏海港防卫军的士兵。

    也看到了安奈伯爵干掉‘碎骨者’后，争夺‘歌萨德克结晶’。

    还看到了安奈伯爵针对杰拉德的一切。

    但，他没有看到最后的结果。

    因此，这位联邦的掌管者期待着。

    他十分期待安奈伯爵给杰拉德造成一定的麻烦。

    当然了。

    如果能够干掉杰拉德，他更是会感到惊喜。

    然后？

    自然是由他来接受胜利成果。

    拿着‘歌萨德克结晶’的对方，根本不可能是他的对手。

    至于这位安奈伯爵贪婪、背叛、恶毒？

    这位联邦掌管者不会心生抵触，相反的，他很欣赏安奈伯爵，认为这位伯爵是一个可造之材。

    因为，认为这样的人更加适合去做某些事情。

    不会被所谓的‘荣耀’所牵绊。

    真的是再好不过的手下。

    只是……

    他从来没有想过，有着‘歌萨德克结晶’的安奈伯爵，在重重针对杰拉德后，还会这么快就失败！

    有一分钟吗？

    没有！

    连三十秒都没有！

    ‘歌萨德克结晶’就与他彻底的失去了联系。

    这不仅代表着安奈伯爵彻底的失败。

    也代表着他失去了‘歌萨德克结晶’。

    以杰拉德的性格，在发现了‘歌萨德克结晶’的秘密后，一定会摧毁的。

    这位联邦掌管者坚信着。

    他太了解他的那位对手了。

    而对那个刚刚还看好的安奈伯爵？

    废物！

    竟然连‘受伤’的杰拉德的一点皮毛都没有伤到！

    很自然的，这位联邦的掌管者再次摔碎了酒杯。

    此刻端着酒杯是，在他的贴身男仆进来前，拿得新的。

    “不愧是我一生的对手！”

    “一切还需要我亲自来！”

    ‘艾莫顿三世’说完，就端着酒杯站了起来。

    既然废物的手下无法对付杰拉德，那就只能是他出手了。

    尽管在他的计划中，是要进一步削弱杰拉德的。

    然后，再亲自对付杰拉德。

    但现在？

    他无法等待了。

    他的那张王牌马上就要发挥了。

    他必须要亲自到场才行。

    就在这位联邦掌管者想要对着自己的贴身男仆说些什么的时候。

    “急报！”

    通讯兵大喊着冲了进来。

    见到这位联邦掌管者后，直接单膝跪地说道：“禀告大人，‘燕堡’的第一、第二步兵团遭遇袭击，然后，半个小时前彻底的失去联系。”

    “什么？”

    ‘艾莫顿三世’一愣。

    下一刻，这位联邦掌管者勃然大怒。

    “废物！”

    “都是废物！”

    咆哮中，这位联邦掌管者重重的把手中的酒杯扔在了地上。

    啪！

    一声脆响，酒杯四分五裂。

    ……

    ‘燕堡’的爆炸，杰森看到了、小利德看到了。

    驻扎在外的防卫军、护卫军，包括是汉斯海港都看到了。

    在夜晚，那样的爆炸太过显眼了。

    立刻的，小利德派出侦骑。

    大部队随后跟上。

    “燕堡……”

    安璐夫人低声祈祷着。

    这位‘燕堡’大公的遗孀，此刻换上了新的皮甲，拒绝了返回汉斯海港的提议，再向小利德要了一柄长剑后，就骑马跟了上来。

    对此，小利德劝说了一次后，就没有再说什么。

    他很清楚这位大公遗孀的想法。

    表现价值。

    不被遗弃。

    失去了领地、兵力、财富的贵族。

    如果连最后一点价值都没有的话……

    那就是真的‘死亡’了。

    但是，小利德不会给与对方任何帮助。

    他现在全部的心思，都放在了眼前的杰森和所处的战局上。

    安全带回了五百海港防护军的杰森，特别是听到了杰森愿意用自身换取这些士兵后，小利德对于杰森的尊敬，达到了一种仅次于杰拉德的高度。

    而周围的士兵？

    杰拉德对他们来说本就是独一无二的。

    此刻的杰森就是杰拉德。

    因此，杰森也变得独一无二。

    一声令下。

    急行军一夜。

    当太阳出跃出海面后，‘燕堡’出现在了所有人的面前。

    短短数天内，被几次易手的燕堡，此刻城墙上还残余着火药爆炸后的黑色，其中夹杂着淡淡的腥红，整座堡垒在初升的阳光下，显得十分安静。

    安静的有些过分。

    让人看着不自觉的发毛。

    呼！

    一阵海风吹来。

    城头上一面黑色的旗帜，顿时迎风招展。

    猎猎作响间，猩红的文字出现在旗面上——

    女王陛下说，要让战争结束。

    我们就来结束战争。

