    少女说的不错，仙月族曾经的确是一个强大的传承，出过几尊非常强大的存在，参与过紫微星的数次大战。姜小凡在第三层最深处寻到了相关的记载，那两座星空传送阵的确是仙月族昔年所留。

    “曾经的大族居然没落到了现在这般……”

    姜小凡摇头。

    仙月家的藏经楼中，他也寻到了关于仙女星的大致势力分布图。

    具体来说，仙女星能够上得了台面的势力和紫微星相差不多。其中有仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，这五个势力相当于紫微星四大门派这个层次。不过真要具体的比较，五个势力比紫微四大教派要稍稍弱那么一些。

    这之上就是凌家，太水族，古灵教这三脉了。这三个势力都要远远超出仙月族等，相当于是紫微星的隐藏家族层次。当然了，若真要论综合实力，这三个势力还是比不上紫微星四大隐藏家族，差了不少。

    “仙女宗……”

    姜小凡低声道，微微皱了皱眉头。

    关于这个宗门，有关的详细记载非常少，只有寥寥几笔。

    神秘！强大！

    这个宗门平时根本就没有弟子在仙女星走动过，以至于现在仙女星很多人都忘却了还有这么一个门派。仙女宗没有弟子走动，所以如今的这片世界就是以太水族，古灵教和凌家为尊了。

    “怪不得仙月族对凌家的人那般忌惮，仙女星的三大霸主之一？”

    姜小凡勾了勾嘴角。

    然后他就颇有些自嘲，小雪儿说的真没错，自己还真是个天生就会惹麻烦的人，走到哪里都能招惹到一群敌人。

    “嗡！”

    点点幽光散开，整个房间都被笼罩上了一层霞辉。

    姜小凡偏头，发现仙月舞身上的光越来越浓，越来越炽烈，强盛到了极点。

    其眉心间，一片浩瀚无垠的大海在沸腾，像是星空般无边无际，让人忍不住心惊。少女身上的气息很柔和，但是那沸腾着的神识海却是很慑人，令人悸动。

    “太逆天了。”

    姜小凡摇头。

    说实话，他到现在还没有从之前的惊讶中平静下来。

    他就这么立身在这间房阁中，安静的看着少女的变化。渐渐的，少女身上的气息虽然依旧柔和，但是内在却变得强大了起来，让旁边的姜小凡微微一惊。

    “喀。”

    一道轻微的脆响声传出，让姜小凡心中一动。

    少女身上的气息依旧轻灵柔和，可是却明显比之前强大了很多。姜小凡张了张嘴，这个场景他并不陌生，仙月舞这是突破了入微九重天，跨入了觉尘境界。

    从入微到觉尘，说重要不是很重要，说不重要也有那么一丝重要。不过在姜小凡看来，仙月舞突破觉尘境界肯定是很重要的，所以他也打起了十二分精神。

    “嗡！“

    淡淡的柔和光华飘荡在整个房间中，起伏不定。

    这个过程持续了足足半个多时辰，半个时辰后，仙月舞身上的气息变得稳定了下来。姜小凡透过少女的眉心，发现她的神识海洋虽然没有壮大，但是却变得比之前安稳了数倍，很是平静。

    “不错。”

    姜小凡点了点头。

    很快，又半个时辰过去了，盘膝而坐的少女嘤咛了一声，幽幽睁开了双眼。她的眼睛依然那般干净，看上去像是一个孩子般，不过却多了丝丝特殊的光雾。

    “醒了？”

    姜小凡在她身前蹲了下来。

    “嗯。”

    少女点头。

    “有没有什么特别的感觉，唔，有没有觉得自己和之前有什么不一样。”

    姜小凡笑道。

    少女眨了眨眼睛，好奇的左看右看，最后还是摇头：“月舞不知道。”

    姜小凡有些无奈，这个少女也太迟钝了吧，连自己跨入觉尘境界了都不知道。不过这种性格倒是让他很喜欢，单纯的人永远受人欢迎，他喜欢少女这种性格。

    “你跨入觉尘境界了。”

    他笑着揉了揉少女的脑袋。

    “嗯？”少女先是一惊，而后认真的审视自己，终于在数个呼吸后开心的从地上跳了起来，像是一个小孩子般：“太好了，是真的，我到觉尘领域了。”

    “谢谢你小凡。”

    她直接就抱住了姜小凡，整个脑袋都埋在姜小凡怀中。

    少女特有的处子芬芳传入鼻中，让姜小凡顿时微微颤了一下。这种香味很好闻，比任何鲜花散发出的气息都要吸引人。对男人来说，这无异于是致命毒药。

    “额……”

    姜小凡变得有些尴尬起来。

    少女似乎也发现了这个动作有些不妥，像是受了惊的小兔子一般，唰的一下就从姜小凡的怀中跳了出去。她后退了几步，低着头小声道：“对不起啊，我，我是太高兴了，所以，所以才……”

    姜小凡有些无奈，这个女孩子太柔弱了。

    这有什么好道歉的？

    对于绝大多数男人来说，少女的这个拥抱简直就是天大的礼物，这怎么说都是他姜小凡自己占了别人的便宜。这个女孩怎么能为这种事向自己道歉呢？他自己都觉得不好意思起来。

    “小舞，以后可不要这样了，你又没有做错什么，为什么要道歉？”姜小凡半蹲在少女身边，笑道：“能够被你拥抱一下，那是我的荣幸，是你对给我的最好礼物，我感激还来不及呢。”

    “真的吗？”

    少女望向姜小凡，脸蛋还是有些红。

    “真的。”

    姜小凡用力的点头。

    少女终于还是不说话了，只是低着脑袋安静的站着。

    姜小凡站起身来，右手轻挥，将四周的所有禁制全部收了起来：“小舞好了吗，还有没有其它要收拾的东西？如果没有，我们离开这里。”

    “嗯，没有了，月舞都收拾好了。”

    少女乖巧的点头。

    “好，那我们走。”

    姜小凡道。

    他朝着前面迈步，少女立刻跟上几步，将自己的小手放到他的手中，然后就低下了头。对此，姜小凡只是笑了笑，也没有多说什么，拉着她朝着外面走去。

    门外，姜小凡似乎想到了什么，道：“对了小舞，你也达到觉尘境了，可以自由的御空飞行了。现在你自己来飞，我在旁边保护你。”

    “能行吗？”

    少女有些害怕。

    “可以的，因为你是仙月舞，本身就该像仙女一样在苍穹上飞翔。”

    姜小凡点头。

    望着姜小凡的双眼，少女感受到了莫大的鼓舞。她握紧了小手，对着姜小凡用力的点头：“小舞相信姜小凡，姜小凡会保护小舞，所以，小舞不怕。”

    她就站在地面上，丝丝微风在她脚下转动。

    看的出来，她在努力。

    “加油！”

    姜小凡在一边鼓励。

    其实对所有修士来说，跨入觉尘境，而后翱翔虚空，这本身是非常简单的事，就如同婴孩渐渐会学会走路一样，没有任何难度。不过姜小凡知道，这个柔弱的少女需要他的鼓励，他应该在这个时候站出来。

    数十个呼吸后……

    “呀！”

    少女惊叫了一声，她的身躯慢慢朝着高空升去。

    姜小凡就在身边，随着少女的动作慢慢腾空而起，同时不断的给她加油，传授她御空飞行的经验。这个过程并没有花多久的时间，只要有了勇气，一切就很容易了，少女很快掌控了飞行的所有技巧。

    “走吧。”

    姜小凡在旁边道。

    “嗯。”

    少女点头。

    她转过身来，低头望着下方的庭院，眼圈微微有些泛红。毕竟是生活了十七年的地方，就算族人对她不好，可是突然要离开这里，她还是觉得有些不舍。

    姜小凡知道这种心情，柔声安慰：“没关系，以后你会有真正的家。”

    “家……”

    少女颤了一下，仰头望着姜小凡，漂亮的眼睛一片明亮。

    “嗯。”

    她最后点了点头。

    如此，两人并肩朝着仙月族外飞去。

    这个动作对仙月族很不礼敬，甚至算的上是藐视，可能会直接引发战斗。不过姜小凡会在意这些吗？显然并不会。他没有一巴掌拍死那仙月族的族长，已经算是很给这个家族面子了。要他尊敬仙月族，那简直就是个笑话！

    姜小凡带着白衣少女大摇大摆的从仙月族上空飞过，自然有很多人都看到了。这其中包括仙月族的弟子，包括仆人丫鬟，当然也包括三个长老和一个族长。

    然而对此，四大玄仙彻底的忍了。

    有几句话叫做强龙不压地头蛇，但是事实证明，龙就是龙，蛇就是蛇，不管是在哪里，蛇总归是赢不了龙。如果想要生存，那么就只有退却，只有低头。

    如此，四大玄仙个个面色难看，铁青无比。不过饶是如此，他们也没有多说一句话，只是恨恨的望着姜小凡的背影，希望这个煞星赶紧离开他仙月家。

    不过，望着这个场面，也有不少弟子察觉到了其它……

    “仙月舞，仙月舞是自己在飞吗？”

    “她，她能自己飞行了？”

    “这，她，她竟然达到觉尘境界了？！”

    不少弟子惊讶。

    仙月舞已经停留在入微九重天数年光阴了，几乎没有任何人认为她能够跨入觉尘领域。可是现在，这个女子确确实实是跨入了觉尘境，这让所有人心惊。

    “是他！是那个男人。”

    “对，没错，一定是他，肯定是他的原因。他没有出现的时候，仙月舞一直在入微九重天，他一出现，她就立刻跨入觉尘境了，哪里有这么巧合？”

    “这个男人到底是谁？竟然让族长和长老们都忌惮。”

    “她，她……”

    “以前我们那么对她，这，这……她，她真的不会报复我们吗？”

    仙月族的弟子们个个面色微白，现在唯恐仙月舞让姜小凡拍那么一巴掌下来。那绝对不是他们这些小人物所能承受的了，绝对会死的连渣子都不剩下。