    第549章最是无情帝王家

    这是大家第一次近距离的体会到什么叫做帝王之下皆蝼蚁，天子一怒伏尸百万。

    御王妃死后帝王下旨命人修建墓室让王妃与王爷合葬。

    出殡当日，无亲眷抬棺，没亲属披麻戴孝撒纸钱，但却一点也不孤寂。

    整个燕京城的黎民百姓们都前来相送，红着眼眶哭喊着送别他们的大英雄。

    人群之中，穿着一身素衣，手里拿着一个糖葫芦的稚龄女童眼神懵懂地望着两口棺材。

    “阿娘，为什么大家都在哭？”

    女童的阿娘蹲下身抚摸着她的头，声音里饱含着浓郁的悲伤。

    哽咽道：“因为……我们失去了一直庇护我们的大英雄……”

    年幼的女童不解其意，只是懵懵懂懂的点头。

    那日，燕京城的上空哭声回荡，家家户户门上悬挂白布，吃斋念佛。

    下葬后帝王命人在墓室的墙壁上雕刻了御王的生平事迹。

    人人看了都会感叹一句御王与其王妃感情深厚，无人知道自尽背后隐藏的秘密。

    御王死后，武帝晚年昏庸，国库被挥霍的所剩无几。

    登基的三皇子母族强盛，可为人平庸无能，不能开疆扩土，竟连守成之君也做不成。

    外戚干政，太监势大，天子实权被逐渐架空。

    国家腐败，黎明百姓受苦，最终，南梁帝国覆灭。

    而麒麟军战死的边疆地区正是乌汕村，死去的人们心有执念。

    他们无意识的摄取活人的生命力输送给御王和御王妃，因此才有两人尸身不腐的现象。

    身临其境看完这一场故事，大家气息低沉，沉默不语。

    龚勤双手握成拳头，“昏君，这完全就是一个昏君！”

    若御王没死，三皇子登基后绝不可能出现外戚干政，太监势大，最后被邻国吞灭的下场。

    陆尧摇头感慨，“最是无情帝王家。”

    史书上有多少人为了那把龙椅争的头破血流，兄弟相残，弑父杀兄，坐上龙椅也成为了孤家寡人。

    “走吧。”

    颜知许话音一落，挥手间大家从回忆里抽身而出。

    汪清峰看了一眼时间，在南梁国时分明感觉过了十几年的光阴，但外面却只过去了五分钟。

    他神色惊骇，“这？”

    颜知许轻轻地瞥了一眼他，轻启朱唇，嗓音平淡，“时间流逝的差异而已。”

    楚宸想起那些战死的麒麟军，千百年来一直飘荡世间，心头一哽，沉闷不已。

    他沉思片刻，“本王……我……我可不可以去看一下他们。”

    听到这话其他三男一女也开始纷纷劝说，希望能给他一次机会，见一见曾经并肩作战的部下。

    颜知许颔首，“可以。”

    她抬起右手凑到嘴边，轻轻地咬破食指，挤出一滴鲜血，以血为咒凭空画符。

    咒印落在御王楚宸和王妃萧烟烟的身上，她回到那具枯骨中，白骨生肉大变活人。

    两人身上的衣服也变成了现代人简约的短袖长裤，麒麟军的令牌被他塞进口袋里。

    颜知许收起手，“现在你们与常人无异，但只可维持两天，两日后我送你们入轮回。”

    闻言，楚宸和萧烟烟道谢。

    旁边的陆尧等人目瞪口呆，惊愕不已，世界观受到严重的冲击，摇摇欲坠险些崩塌。

    (本章完)

