    “通行证？”

    凌逸打开背包，找到这件新获得的道具并点开查看。

    [神秘商店通行证]：一次性消耗品。使用之后可以召唤出神秘商店，商店只会存在1小时。

    “系统，变异吧。”

    他只扫了这效果一眼，就习惯性地对它发动了变异。

    这种效果简单的一次性消耗品，变个永久的就差不多了。

    几秒后。

    [神秘商店通行证]：可召唤出神秘商店。

    效果和凌逸预想中的差不多。

    他也不啰嗦，直接点击使用。

    他的身上还有一千两百多万的金币, 正愁没地方花呢。

    下一秒。

    一个蓝紫色如星空般的界面出现在他面前。

    界面上并排着三件物品，右上角还有一行小字，上面写着：距离下次更新还有21时12分16秒。

    “21个小时？一天更新一次？”

    在界面的右下角还有一个问号，他轻轻点了一下。

    旋即，关于这神秘商店的信息弹了出来。

    [神秘商店：每天更新一次，每次只出现三件随机物品。保底一件A级。]

    看到有保底, 凌逸双眼一亮。

    商店的这种随机可和他没有关系，他的[概率逆转]无法对它起效。

    有保底的话, 就算他脸再黑，也起码有A级作为安慰。

    接下来，他正式将目光投向这三件物品。

    避风符（E）｜神圣天使之泉（S）｜宝龙戒（A）

    一三掠过，他重点将注意力投到第二件物品上。

    [神圣天使之泉（S）]：传说中孕育了神圣天使的泉水，一滴就能让人恢复生机。

    价格：1000万金币

    “嘶...这...”

    这是凌逸见到的第一件S级道具，这同样也是他第一次看见这么笼统的物品描述，笼统到他都不确定要不要买。

    “这看起来好像只是一个用来治疗的泉水啊，就算变异了也只是让治疗效果更强吧？”

    一千万金币也不是小数目，凌逸有些犹豫要不要买。

    在房间里来回踱步了片刻，他才下决心将其买下。

    紧接着, 他又赶紧对这件道具进行了变异。

    片刻后迅速点开查看。

    [神圣天使之泉（S）]：可以孕育出神圣天使的泉眼, 一滴就能让人起死回生。

    ......

    “诶！？你回来啦？”

    当凌逸下了楼梯来到大厅时，依然还在大厅里看剧的林舒柔发现了他。

    一见他，她那雪白的玉脸上立刻浮现出些许的诧异。

    “你平常不是打满三小时的吗？今天怎么提前回来啦。”

    自从上次看了他施展元素灵刃之后，这家伙就自顾自地认为他是5月的玩家。

    一直到现在。

    凌逸也懒得纠正她, 而是随意摆了摆手, 转身就在一楼各房间里转悠起来。

    见状，林舒柔好奇地窜下沙发，踩着粉红拖鞋跑到他身边, 好奇地问道：“怎么了怎么了？你在找什么吗？”

    “如果是那女人的话，是在沙发上哦。”

    凌逸回头瞥了酒红色沙发一眼，摇头道：“不是，我有一件...嗯...泉水类道具，想找个地方摆着。”

    “泉水？”林舒柔挑起可爱的黛眉，蔚蓝色的水灵双眸中浮现一缕疑惑：“多大？”

    “嗯...直径大概三米。”

    “那你怎么不放到院子中呢？”

    “主要是院子中感觉不太安全。”

    一听凌逸这么说，林舒柔脑中立刻就浮现出了一个好去处。

    “有了！跟我来。”

    她牵起他的手走上楼梯，一边走一边道：“我房间中有个二十平米的小隔间，本来是要做书房用的，后来我也没读书，现在闲置了下来。”

    “放你那个倒是差不多。”

    说话之间，两人也进了她的房间，来到她所说的隔间所在。

    这里三面环墙，仅有角落两个并排的书架和一个小书桌而已，其他地方空无一物。

    书架、小书桌以及地面上都铺着一层灰尘，显然是很久没人进来过了。

    凌逸双目惊奇地左看右看。之前他就逛过除了林舒柔房间以外的其他地方，着实不知道这里居然还有一个房间。

    而且根据这房间所处的位置来看, 和他的卧室应该只有一墙之隔！

    不一会儿。

    通过[清洁符]清扫完毕后，凌逸拿出了[神圣天使之泉]。在他手上的时候，这东西还只是一个仅有苹果大小的泉水模型。

    而当他将其放在地上的瞬间，随着一阵氤氲的粉光溢散，这泉水模型竟以肉眼可见的速度迅速变大，模型也变成了真实。

    很快，一汪直径三米的圆形泉水就出现在两人的视野中。

    这泉水有黄褐色的石头作为泉壁，泉壁高约半米，内有一片清澈见底的浅蓝色泉水。泉水并没有盛满，而是大约只有泉壁的五分之四高。

    水面上雾气蒸腾，看起来不像是清凉的泉水，反而像是小型温泉。

    “你这是温泉吧？”林舒柔双颊微红，抿了抿嘴小声问道。

    “呃...这是极具生命力的泉水。”

    他伸手拂过水面，温凉又柔顺，指尖传来触及心弦的酥麻感。

    而当他将手没入水中的时候，那种感觉就像是有无数灵活的小舌在全方位地舔舐他的手掌，令他不由放松了对手掌的控制，任由水流摆弄。

    当他想把手抽回来时，那些泉水像是想要挽留他一样，他感受到了一点点的阻力。

    “奇怪。”

    凌逸扫视着这一汪泉水，心中暗道：‘不是说可以孕育出神圣天使吗？天使呢？’

    他绕着这泉水转了两圈，也没看到哪里有天使。

    ‘难不成孕育还需要时间？’

    在他这般想的时候，林舒柔也将她的小手伸了进去。

    “哇！好舒服啊！”

    她双眼放光对他说道：“我可以在这里面洗澡吗！？”

    “嗯...”

    凌逸沉吟了会，试着用[真实之眼]看向这汪泉水，出乎预料的是，他居然看到了这泉水的详细效果。

    [神圣天使之泉泉水]：拥有无穷的生命力，一滴即可令人起死回生并恢复满状态。具备无穷的净化能力，可以驱逐所有污垢与不良状态。长期沐浴其中，可以延年益寿、强身健体、改善肤质。

    （该泉水正在孕育特殊生命中，预计所需：7天）

    “可以的。”

    凌逸点点头，微微一笑：“以后就用这个来泡澡吧。”

    话落。

    他上商店买了个[开门符]，直接他房间的墙壁上也开了一道门。

    现在。

    三个房间从左到右分别是林舒柔卧室、隔间、凌逸卧室。

    此刻这三个房间已经互通了！

