    “那就是你必须要和深房集团合作，借用他们的名头，在香港购买优质的房地产，也只有这样，你才能实施你现在的计划。”段云对妻子说道。

    “和深房集团合作？”程清妍闻言，柳眉微微皱起，只听她接着说道：“这样不太好吧，要是和深房集团合作，就要给对方一些好处，不然的话人家怎么可能跟他们合作，另外就是让深房集团帮咱们在香港买房买地，到时候利益怎么分配？人家自己也能买，根本用不着他们帮助啊？”

    “深房集团在香港买房确实畅通无阻，但你别忘了，他们手里没有那么多钱，而且在香港买房需要的是外汇，作为一家国营企业，他们想从银行接到大量的外汇也是非常困难的一件事。”段云微微一笑，接着说道：“但是咱们天音集团现在手头却有大量的外汇，只要你肯借给他们一些外汇，我想他们应该很愿意帮这个忙的。”

    “这样真的行得通？”程清妍听到这里顿时眼前一亮。

    “绝对没有问题，深房虽然是深圳市政府的下属企业，但咱们市政府这边也急需外汇，不可能给三方集团拨太多资金的，另外就是深房集团之前在香港搞的都是深度房地产开发，就是买下一块土地，然后盖楼再卖出去，虽然这样能赚到很多利润，但是资金回笼周期却很长，少则一两年，多则三五年，所以一旦他们一旦投资香港房地产，短期内资金会被套住的，想再投资其他香港地产没有多余的资金。”段云顿了顿，接着说道：“但如果咱们肯借他一些钱，就等于提升了他们的获利空间，咱们再让他帮一点小忙，应该是没有任何问题的。”

    “还是老公你厉害，我之前就没有想过合作的事情……”程清妍说道。

    “所以说我让你放平心态，就是这个原因，哪怕是实力再雄厚的公司，他有的时候也必须要跟一些小很多跟公司进行合作。”段云看了妻子一眼，接着说道：“没有一家公司有实力可以包打天下，在涉及到一些新的领域，尤其是在进入一个咱们之前从未设计过的地方，必须要有人帮咱们先探路，咱们这次去香港开发市场，有句老话叫强龙不压地头蛇，更何况和人家香港的大团团相比，人家才是猛龙，咱们只是小蛇而已，搞不清自己的位置，有些事情根本办不成。”

    “我明白了。”程清妍点了点头说道。

    “还有一点你要搞清楚，深房集团也是咱们深圳市政府重要的资金来源之一，咱们现在的市政府想发展需要很多的钱，以后的话，咱们不光要在香港和深房集团合作，在国内，也可以联合深房集团进行开发，想把盘子做大，你不分出一杯羹是不行的。”段云又补充了一句。

    作为深圳经济特区最早成立的房地产开发公司，曾在房地产开发史上创造了多个“第一”，包括：第一个有偿使用国有土地；第一个引入外资合作开发土地；第一个采用楼宇预售手段筹集开发资金；第一个按国际惯例实行建设工程公开招标；第一个成立物业管理公司对开发的楼宇、住宅进行全方位管理；在深圳经济特区举行的第一次土地使用权拍卖会上夺标等等。深房集团以“敢为天下先”的精神，为中国房地产业、深圳特区的经济建设和社会发展作出了巨大的贡献。

    而目前深房集团的掌门人是骆锦星，他可以说是中国房地产之父，他创办了中国第一家房地产公司深圳特区房地产公司，也就是如今的深房集团。1980年骆锦星成立了深圳特区房地产公司，注册资本就是4台单车。1993年骆锦星深房上市的时候，资产已经高达68亿。

    骆锦星苦苦寻求办法，最终他发现了对岸的香港，当时房地产市场非常发达，而且香港的土地都是可以自由买卖。当时内地却依然不行，而且是法律明文禁止的。骆锦星想如果深圳的土地也可以买卖，那么就可以筹集到一大笔资金了。

    骆锦星跟领导商量之后，领导建议骆锦星找一个擦边球的方式，于是骆锦星就想了一个办法，提出了一个“补偿贸易”的办法，他找到了一个港商合作。深圳出地港商出钱，盖了房子之后，港商负责在香港销售，获得的利润深圳获得8成，港商获得2成。

    为此在1980年骆锦星成立了深圳特区房地产公司，最初深圳大约协调4万元的经费，不过由于当时资金确实有限，后来一直没有落实。骆锦星没有办法只能先跟港商借了4万元，随后成立公司。最初公司的资产只有4部单车。

    不久之后，深圳的第一个小区开建，并且开始在香港销售，当时一平米的价格是2750元。当时只有香港房价的十万之一，同时购房还可以送深圳户口。这个项目在香港推出之后，获得了市场的追捧，很多华侨非常购买，同时很多投资者也纷纷购买。

    1981年这个小区竣工，骆锦星又学习香港模式，成立了内地的第一家物业公司。1983年深圳政策上开始松动，关于房地产很多发展开始写入章程，随后深圳房管局开始一分为四。骆锦星开始主管深圳特区房地产公司。

    发展到1988年，深房集团已经初具规模，拥有固定资产超过8，700万人民币，旗下还有6个分公司，在全国各个主要城市都有办事处。

    不过即便如此，深房集团依然非常缺乏资金，尤其是外汇，这也极大的束缚了他们开发香港房地产脚步，即便是在内地，也面临着众多地产厂家的激烈竞争，随着国家对房地产政策的松绑，在1988年的时候，全国房地产公司为3124家，其中包括一些实力雄厚的港资公司，深房集团虽然靠着区位优势始终保持在第一梯队中，但在一些国内关键项目的投资上，因为资金不足，能眼睁睁的被港资企业“截胡”，而且缺乏外汇，也让他们开发国外房地产市场有心无力……

