    就在张铁柱快速冲上去的时候，忍者忽然就甩出了两颗黑色的东西。

    张铁柱见识过这种逃命毒烟，他立马一刀砍过去，劈飞了其中一只黑色药丸，但是另外一只还是砸在地上爆开了。

    顿时屋里全是黑烟弥漫。

    张铁柱快速的冲上去，一把扯住了肖三炮，用力一拉，这个家伙就被拉了回来。

    忍者为了逃命只好松手，迅速的消失不见。

    等到烟雾散去，屋里只剩下张铁柱和肖三炮他们三个人，忍者全部消失不见了，连倒在地上不知道死活的两个忍者也一起消失了。

    “玛的，又逃了……”

    张铁柱愤怒的一拳头砸在了墙壁上，咚的一声，墙壁被砸出了一个大窟窿。

    这时肖三炮扶起了坐在地上的海盗和三毛，三个人靠在一边，惊恐的看着张铁柱打出来的那个大窟窿。

    这简直太可怕了，这时候才发现，以前他们还想教训张铁柱，是多么的可笑。

    张铁柱瞪了肖三炮一眼，转身朝外面走去。

    自己对这些痞子没有什么好印象，今天救了他们，也是因为自己看不惯东岛忍者和乔宗新而已。

    眼看着张铁柱离开了，三毛连忙对肖三炮说道：“三炮哥，快点，快出去追他，求他帮帮我们。”

    “我不去。”

    肖三炮满身是血的摇了摇头。

    虽然张铁柱今天救了他，但也是这个家伙打废了他的儿子，让肖辉这时候都躺在省城医院不能动弹，像是瘫痪了一样。

    “三炮哥，除了他，还有谁是那些忍者的对手，你现在不求他帮我们，那，那我们大刀组织真的就要完了，老大，好好想想，为兄弟们想想吧……”这时海盗也急忙劝了起来。

    虽然说肖三炮是大刀组织的三号人物，但其实是永源市的头头，因为另外两个大刀组织的头目都有他们自己的地盘，他们的人也根本不在永源市。

    就算是另外两位头目愿意带人过来支援，那也根本不是那几个忍者的对手，到最后恐怕同样会惨败。

    所以在这种关键时刻，好像似乎也只有张铁柱可以抗衡那些杀人不眨眼的忍者了。

    想清楚了这些之后，肖三炮还是硬着头皮追了出去。

    “大佬请留步……”

    肖三炮虽然受伤，但这个家伙是个硬骨头，仍然满身是血的追了上去。

    张铁柱回头看着这个家伙，这其实是张铁柱第一次见到肖三炮，以前虽然和他的人打过几次架，但却和这个三号人物并没有交集。

    “你想怎样？”张铁柱问道。

    “大佬，求你帮我们，我知道，你和乔宗新肯定有仇，还有那些东岛忍者也不是好东西，所以，所以我们虽然有些过节，但其实还是可以合作的……”

    “合作？就凭你们这几个伤兵，也有资格和我说合作？”张铁柱冷冷的看着肖三炮。

    自己一向不和社会混混搞在一起，何况这个家伙是恶势力头头，自己就更不可能跟他瞎混了。

    “那，那，那我们的人多，可以帮你找到乔宗新，这总是可以合作的地方吧？”

    肖三炮果然是混的人，知道张铁柱现在最需要的是什么。

    果然这句话打动了张铁柱，自己确实需要搞清楚乔老虎逃到哪里去了。

    “记住我的电话，知道他的消息，马上通知我……”

    张铁柱留下了自己的电话，然后转身快速的离开。

    肖三炮还想说什么，但是张了张嘴巴，没敢说出来。

    其实他还想问问关于肖辉的事情，他儿子一直躺着也不是个事，所以觉得解铃还须系铃人，听说这位张铁柱还是神医，也许只有他才可以救自己的儿子了。

    但在这种时候，肖三炮不敢提出这种非分的要求，毕竟两个人不熟，在今天之前还是见面就开干的仇人。

    天亮之后，张铁柱回到了林雅的家里。

    在回来的路上，张铁柱去早餐店买了早餐提回来。

    洗完澡之后，换上干净的衣服，一个人坐在沙发上舒服悠闲的吃喝了起来。

    这时大门打开，林雅从外面走了进来，她一脸的疲惫，一眼看去就知道这个女人肯定又是整夜都在工作，根本没有睡觉。

    “铁柱今天起的这么早，不错啊……”看到张铁柱，林雅还是轻松的笑了起来，虽然很累，但看到最爱的男人，她的心里就特别的甜。

    张铁柱站起来走过去抱住林雅，心痛的说道：“林雅，你太累了。”

    “我不累，没事。”她假装轻松的踮起脚亲了一下张铁柱的厚嘴唇。

    “来，我帮你洗澡……”

    张铁柱拉着林雅朝浴室走去。

    林雅顿时满脸都红彤彤的了，这个男人真是说话不打草稿的，虽然自己已经是他的女人了，但一起洗澡这也太刺激了。

    不过张铁柱并没有理睬林雅的害羞，一直把她拉到了浴室里面。

    “脱了……”张铁柱坐在木质的浴缸上，笑呵呵的看着这个大美女。

    林雅实在是太漂亮了，身材是那种超一流的女人，张铁柱虽然已经拥有了林雅，但每次看到这个女人，还是忍不住的要流口水，想要吃了她。

    “不要啦，你出去……”林雅脸蛋红红的要推着张铁柱到外面去。

    “你想啥呢，赶快脱了，我帮你好好按按，你看你这累的，我帮你按揉一下，包你疲劳全消……”张铁柱满脸正经的说道。

    自己在村里的时候，别人求自己给她洗澡都不想动手，这个女人竟然还敢拒绝，真是不知道自己的按摩有多奇妙，给她洗个澡是有多享受的事情。

    “真的吗？”

    林雅軟軟的趴着他的肩膀上，在张铁柱的耳边低声说道。

    “当然啊，难道你不相信我的技术……”

    张铁柱伸手就捧住了林雅的细腰，双手缓缓的揉了起来，顿时一股股柔和的气息，朝着林雅浑身漫延过去。

    这种气息是那种极度舒适，让人无限放松的气息，林雅忍不住的轻嗯了一声，闭上眼睛无力的趴在了张铁柱的身体上。

    感受着张铁柱的按摩，就像是在大热天，凉水漫过什么也没穿的身体，气息流过，让人全身的细胞都会感觉到极致的舒服和放松。

    这时张铁柱缓缓的脱下了林雅的衣服，打开淋浴头，让水从她的身体上淋下来，张铁柱仔仔细细的帮林雅按摩雪白身体的每一个地方，让林雅彻底卸去了所有的疲惫。

