    闻人牧月事件之后。

    也就没再发生其他的特殊的事情，中间安陵郡守大人、安平司司主、赤龙山分部的将军，一个个也是过来苏府拜访苏乾跟秦茵，毕竟他们现在一个是媲美真仙的强者！一个是公主！

    苏乾也见到了方寒玉，他跟在江陵如今的安平司司主身后，也是跟随一起来拜访苏乾。

    不过二人再相见，早已仙凡之别……

    再之后。

    苏乾跟秦茵就过上了一些天平静的生活，在苏府居住着，白天跟父亲母亲大哥大嫂等等一起聊聊天，晚上秦茵住回自己房间，苏乾也回自己房间，可其实苏乾却暗中跑到秦茵房中去跟她一起疯狂修炼……

    甚至有时候他们干脆就是直接在府中一处处位置修炼起来。

    毕竟苏乾如今天人合一，整个江陵，真仙之下，就是真仙高手，也没办法一瞬间看破他的障眼法！他们宛如隐形，甚至秦茵叫喊何种大声，也没有一个人听得到，天人合一之境，可以与周围方圆天地共振……

    声音也被一层层空间吸收消融……

    除了他们自己，没人能够听得到。

    甚至有时候他们就公然在秦木婉与苏振堂面前修炼……他们也没有丝毫发现。

    快乐的日子总是过得很快。

    很快，时间就是来到了苏乾跟沈芷茵约定的日子。

    一年，过去了，碧海阁之约，也到来了。

    这一日。

    “父亲，三娘……”苏乾看着苏振堂与秦木婉：“当初与沈芷茵约定的日子到了，孩儿要上碧海阁了，先行离去，还得返回门派一趟……”他说着道。

    “去吧，乾儿，小心……”秦木婉也是说着道。

    “莫要在意输赢……”苏振堂也是道。

    大哥二哥则是去处理各种事情了，没在。

    “好了，我们走了。”随后，苏乾牵起秦茵的手，也就是说着道。

    “娘，父亲……”秦茵也是挥了挥手，说着道：“再见，有时间我们就再回来……”她也是挥了挥手。

    嗖~~

    随后，苏乾就是带着秦茵操纵天地之力直接飞起来……

    “小茵，我们继续修炼吧……”在空中，凭借天地之力飞行，是完全地放松自我的，苏乾一飞上来就是将秦茵拉过来抱着说着道。

    “哎呀，乾哥哥，好好赶路……”秦茵闻言则立即脸色通红。

    “没事，我天人合一之境，一点也不妨碍赶路……”苏乾也是说着道：“你没见，我们所处位置，连风都吹不进来……‘他说着道，边也是动手开始修炼之事。

    “呀~~”秦茵则惊叫一声。

    嗖~~！

    二人融为一体纠缠着疯狂修炼着，边往门派水源道观飞去。

    “乾哥哥，我们这不是上碧海阁吗？”秦茵中间则是边问道。

    “先回门派一趟。楚师兄跟鹿师弟他们之前说了，要跟我一起去来着……”苏乾也说着道：“免得我一个人孤孤单单的，气势不强，他们说的……他们也是好意。”苏乾也是笑了笑，说着道。

    一路修炼，一路赶路，即使是这般，以苏乾如今的速度，也还是两个时辰左右，就回到了水源道观所在。

    又回到门派呆了一些时候。

    待到傍晚时刻。

    苏乾才带着秦茵与鹿寒楚歌等人一起飞出水源道观。

    “哈哈，苏师弟，你秋师姐赵师兄他们，也想要跟我们一起呢……”楚歌说着道。

    “罢了，就是去跟沈芷茵一决胜负罢了！我们都是人族，虽有恩怨，也没到生死嘶杀地步，只是决胜负而已！”苏乾则是笑了笑，说着道：“没必要这么多人，不然，碧海阁还以为我们水源道观要搞事情呢……一群人冲上他们山门！”

    “哈哈哈，说起来，这些日子，苏师兄，你做了不少名动天下的大事啊，不说之前我们找画皮精，你在临川那儿，横扫十大公子等人，跟沈芷茵一战，就够震惊世人的了！你之前还跟未央真人一战……”鹿寒也是说着道：“现在我估计，你跟沈芷茵这一战，那真是天下瞩目啊……各门各派，各方势力，包括民间众多人，都在关注！”

    “不错，说举世瞩目，丝毫不为过！”楚歌也是道。

    “那不是说，很有可能，会有很多人等在碧海阁看？”秦茵闻言也是说着道。

    “不错，秦师妹，你还别说，我估计有！”楚歌又是说着道。

    “肯定有！就是不知道是不是多……”鹿寒也是说着道：“只是猜测……”

    “哈哈，没事，看就看吧，其实我现在对与沈芷茵一战，已经没有太多在意，就分个胜负，了结了我们这段恩怨便是……”苏乾则是握着秦茵的手：“现在我有了小茵，一下子感觉跟什么沈芷茵的争斗都不重要了……”

    他看着秦茵说着道。

    闻言，秦茵也是脸色一红。

    “哎呀，我说苏师兄，你别在我面前又秀恩爱好吗，我孤家寡人一个呢……”鹿寒见此也是连说着道：“羡煞死我也……”

    “我也差不多……”楚歌也是道。

    “楚师兄，你还有秋师姐呢，我才一个人好吧……”鹿寒又是道。

    “什么秋师姐，我跟秋师妹不是那种关系……”楚歌也是连说着道。

    “那你脸红什么？我说楚师兄，你看看秋师姐看你的眼神……我说，你就从了吧，你们两个就是，扭扭捏捏……”鹿寒闻言则也是又说着道。

    “哈哈哈，是啊，楚师兄，我看秋师姐也挺好的……”苏乾也是道。

    “秋师姐？秋离师姐吗？”秦茵也是问着道。

    众人边飞着边说。

    闻言如此。

    “哎，现在什么情况？现在是准备去迎接举世瞩目的一战的气氛吗？怎么突然聊到我身上来了？”楚歌也是连转移话题说着道。

    “哈哈哈……”闻言，众人也是一笑。

    ……

    而在此时。

    碧海阁前。

    四面八方一处处位置，一些山峰上，山腰位置等等，有着一个个凡人高手在等待着，看着……一些山峰中高处，还有云层中，甚至都有一个个超凡高手在躲藏等待也在看着。

    “怎么回事，那苏乾还不来？”

    “约定的不是今日么？”

    “还没到时辰，快了，苏乾应该快来了……”

    真可谓是人山人海，一个个都在等待着看着。

    碧海阁里面。

    “这，什么情况，怎么来了这么多人？”

    “这密密麻麻的人影，是什么个回事？这么多凡人高手都来……还有那般多超凡高手……”

    “之前那临川、还有那未央真人，都让世人震惊了……现在，风言正盛，举世瞩目……一个个都在期待那苏乾跟我们芷茵师姐的这一战……”

    一些碧海阁弟子看着这么多人，也是神色震撼。

    嗖嗖嗖嗖~~~~！

    而也就在这时。

    苏乾牵着秦茵的手，鹿寒楚歌在一旁同样陪伴着飞着。

    四人就是一路直接飞上碧海阁。

