 上午十点，苏家年会，正式在苏家大厅之中开始。

    南安市的贵客，按照身份地位，一层层的坐在下面的位置上。主

    座位置上，苏红旗苏老一身长袍，气势不俗的走了出来。在苏红旗身后，苏云山、苏云海和苏云兰三位亲生孩子跟在身后。

    在他们之后，则是苏家的直系第三代了。苏泽和苏沫沫一起走了出来。本

    来，这个位置还因为要苏浩的。只是他还留在香江灵龙基地，受着残酷的特训，所以此时倒是出现不了了。

    苏红旗满面红光，看了一眼下面众多宾客，面带笑容，朗声道：“今日，感谢各位赏脸，来我苏家参加我苏家的年会。”“

    能来苏家，是我们的荣幸。”“

    苏老客气了，这是我们的荣光。”“

    苏家年会，是我们南安市的一场盛会。”…

    ……一

    片恭维声响起，苏家众人听得满脸笑容，显得颇为得意。苏

    红旗点了点头，随即伸手压了压，将现场的喧闹声压了下去，然后继续道：“今日，我们苏家年会，主要是为了我苏红旗的孙女，苏沫沫的婚事。”“

    沫沫年纪不小，是时候订一门婚事了。若有意者，可以再次提出。我们苏家会仔细考虑。”这

    话一说出来，现场众宾客的目光，齐刷刷的投向了姚家这边。

    因为，所有人都知道，苏老说的只是场面话而已，苏沫沫的婚事，早就和姚海定了下来。至于其他的话语，只是场面话而已。要是谁不知好歹，真的出来提亲的话，那就成了笑话了。

    姚家人显然也是这个想法，在苏红旗说出这话之后，姚海满面笑容的朝苏沫沫看去，嘴角动了动，露出一抹灿烂无比的笑容。

    而此时，姚家老爷子姚元庆，姚海的父亲姚青山，同时站了起来，对众人拱了拱手。

    然后，姚元庆对苏红旗道：“苏兄，我们苏姚两家，也算是南安市多年的世交了。沫沫这孩子，更是我看着长大的，她很不错。所以，我今日为我大孙儿姚海，向苏家提亲，迎娶苏沫沫。”

    姚青山也看向苏云山，出声道：“我和云山兄也是老熟人了，沫沫才貌双全，乖巧懂事，绝对的大家闺秀。我家姚海对沫沫倾心依旧，云山兄可否成全我儿？”苏

    云山满面笑容，出声道：“青山兄客气了，要说姚海才年轻有为，是我们南安市有名的才子。沫沫能得到姚海的青睐，也是我们苏家的荣幸啊！既然姚海有意，我家沫沫自然也是同意的。”

    说完，苏云山看了一眼老爷子，苏红旗随即出声道：“既然双方都有意，那这场婚事，我宣布，就此定——”

    此时，周围一片恭维声和祝贺声，不少人甚至都带头鼓起了掌。

    “姚海少爷和苏沫沫大小姐，郎才女貌，天作之合啊！”

    “才子佳人，绝配啊！”“

    我们南安市，以后又有一段佳话了。”“

    这才是王子和公主的婚姻吗？太令人羡慕了。”

    ………

    众人意料之中的婚事，就要这么定下来了。

    整个过程，双方长辈早就沟通清楚了，各自客套之后，就将事情定下。但，一路过程中，他们根本没有询问苏沫沫本人的意思，甚至是连苏沫沫的父亲苏云海的想法，也没人询问。就

    在苏红旗苏老即将宣布婚事定下来的时候，一个响亮的声音，突然响了起来，打断了苏老的话语，“等一下。”

    随即，众人看到一个年轻人，起身站了出来，目光炯炯的看着主座上的苏红旗，朗声出口，“等一下，这门亲事，我不同意。”

    一时间，众人的目光，全都聚集到了这个年轻人身上。稍

    微熟悉的人，自然马上就认出来了，这人不是别人，就是陈飞了。

    苏沫沫和苏云海看到陈飞，嘴角露出一抹微笑，显得很是高兴。而

    苏红旗、苏云山他们，看到陈飞，面色就沉了下来。特

    别是苏云山，面色直接沉了下来，瞪着陈飞，厉声喝道：“你干什么？这不是你胡闹的地方，马上退下！”陈

    飞毫不退缩，朗声道：“我可不是胡闹，如果我没听错的话。刚才苏老自己宣布了，只要对苏沫沫有意者，就可以向苏家提亲。”

    “你——”苏云山面色一窒，表情有些难看。因为，这话的确是老爷子刚说的。陈

    飞继续道：“我对沫沫爱慕情深，所以，按照苏老的话语，我也可以提亲。在此，我正式向苏家提亲，赢取苏沫沫小姐，还请同意。”

    此话一出，现场一片哗然。

    虽然不少人都听说了陈飞和苏沫沫的绯闻，但却没想到，他真的敢在这种场合，不惜触怒苏家和姚家，当众向苏沫沫示爱提亲。众

    人议论纷纷，姚家之中，面色一片严肃。姚海的面色，更是铁青一片，看着陈飞的目光，充满了恨意。而

    上座的苏家众人，面色也显得十分难看。苏

    云山一听陈飞的话，直接挥手道：“你的提亲，我们苏家不同意。来人，把他给我赶出去！”

    说完，苏云山就要直接赶人了。

    但此时，陈飞朗声道：“我是想苏沫沫提亲的，同不同意，要由沫沫小姐说了算，其他人的话，可不能作数。”

    说着，陈飞看向苏沫沫，出声道：“苏沫沫小姐，你愿意嫁给我吗？”

    大庭广众之下，当面问出这个问题，苏沫沫面颊一红，直接走出一步，含笑道：“我同意。我同意嫁给陈飞。”

    “哗！”此话一出，现场瞬间哗然一片。

    苏云山、苏云兰、苏泽等人，全都齐刷刷的看向苏沫沫，满脸不满之色，“沫沫，你——”苏

    红旗苏老更是愤怒，直接拍案而起，厉声喝道：“胡闹，简直是胡闹。这份提亲，我不同意。”苏

    沫沫急声道：“爷爷，这是我自己的婚事，我要自己做主。我是真心喜欢陈飞的，我就要嫁给他。其他任何人，我都不嫁。”

    “胡言乱语，给我闭嘴。”苏老对着苏沫沫厉喝道，满目猩红，表情愤怒。 