    “铿！”

　　剑锋招架住一半的B攻势，我的身体发生了微妙的偏移，紧接着，分身残影的青冥剑错身招架，几乎完美的卸去了B这一击的力道，也将我们所受到的伤害降低到了最低点。

　　何艺学着我的攻击角度与力度，一板一眼的输出着，雪域追风战马发出一声声的嘶鸣，似乎是在为美nv主人助阵。

　　幻影狼王在杀掉四个准B之后已然升到了117级，属得要死，估计升到170级的时候，就能直接跟170级天阶B硬来了，而现在，幻影狼王也充当了极重要的DP，利爪连连挥舞，带出一道道旋风来袭击狂武者。

　　慕容明月远远的站着，法杖轻扬，将一个个的治疗术泻落在我和何艺的身上，生命之潭在脚下滋润着，也让我们能够更好的战斗。

　　两人两宠围着B困斗，“啪啪啪”的一个个都被B的战斧劈刺震开，然后义无反顾的冲上去继续堵位，杀得非常惊险，但是好在有王道50的属提升以及对B的10属削弱，所以就算是惊险，但是依旧能够保持死战不退。

　　……

　　行会频道里，众人正在聊天——

　　许阳：“哈哈哈，吕iǎ子出来，老子有事要跟你商量！”

　　吕布衣：“许阳哥，什么事？”

　　许阳：“零度冰点，那个王八蛋似乎并没有去神隐城，长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下背弃了诺言，已经放弃对焚琴煮鹤的帮助，哼哼，我刚才得到消息，零度冰点带着2000+焚琴煮鹤的玩家在龙骨山脉中部练级，你有什么想法？”

　　吕布衣轻笑一声：“我是古剑魂梦的人。”

　　李承风哈哈笑道：“有布衣这一句就已经足够了，D，零度冰点忘恩负义，公判背叛古剑魂梦，这笔账不能不算，许阳，鬼谷子，带2000青虎铁骑上山，砍掉焚琴煮鹤的这群人，然后继续悬赏他们的坐标，一星期内，杀得焚琴煮鹤的人不敢出城，如何？”

　　许阳欣然笑道：“，我正有此意，李iǎ子你要一起来，那最好不过了，iǎ鬼已经在纠集人马月姑娘，你来不？”

　　月：“我在钓凯子，没空！”

　　鬼谷子：“哦？在钓折戟老大？”

　　月：“没有，陆尘那家伙太难钓了……”

　　我：“靠，你对我一点也不忠贞……”

　　月顺势笑道：“哎哟，陆尘吃醋了，来吧来吧，我和关悦、漂亮iǎ蛮在刷鳄鱼沼泽，怪物级别很高的哦，你来不？”

　　我：“靠，你还说你在钓凯子……”

　　月：“嘻嘻，就是钓你出来！”

　　许阳则说：“陆尘，你和老大、明月在一起吧？我们决定追杀焚琴煮鹤，你觉得怎么样，这个战略靠谱不？”

　　我点头：“，我没有意见，古剑魂梦好歹也是天纵中国服务器少有的大型公会之一，必须让人知道我们的荣耀不容践踏，D，焚琴煮鹤敢背叛我们，那就杀得他们不能走出天空之城好了，换班轮番杀，不要影响练级进度，晚上我有空的话，亲自动手！”

　　李承风哈哈大笑：“嗯，陆尘也那么说，那就没有任何问题了，准备出动，趁夜干焚琴煮鹤去！”

　　许阳又说：“嗯，jiā给你和iǎ鬼了，我跟队去杀捡装备去，对了陆尘，战天盟拿下了西境的那片新领地，正在论坛上招兵买马呢……”

　　我撇撇嘴：“随便吧，总之我们与战天盟之间迟早会有正面硬碰硬的一战，不用着急！”

　　“哈哈哈……”

　　行会频道里一片欢欣鼓舞，暗月城一战之后，士气大涨，就连神隐城十大公会其中的三个联手攻城也被我们击退了，古剑魂梦的威名已然回在中国服务器的上空了，从那以后，谁也不得不正视古剑魂梦这个新崛起的王者！

　　……

　　三线作的高强度下，我略微缓了缓，让幻影狼王正面承受B的伤害，它的气血和防御都很高，先顶一顶再说。

　　至于我自己，上论坛，在天空之城的版块里看到了一个红的发热的帖子，赫然就是战天盟的宣言，发帖人就是战天，帖子标题名为：【战天盟，与天斗、与人斗、与命斗！】

　　紧接着一行iǎ字：“战天盟从古剑魂梦、雪银杉、君临等超级公会手中血战十iǎ时夺取领地，现在，这片热土上崛起了一座新兴主城——战天城，这里将会是我们战天盟的梦想热土，希望讲义气的兄弟前来加盟，捍卫我们的梦想与尊严，让全天下的人都知道战天盟的名号，让我们的仇人因为听到我们的名字才颤抖。战天盟在一个星期内开设10个分盟，征募分盟的盟主、管理成员与会员，讲义气的优先，我们不要胆iǎ的卑鄙者，只要兄弟，为兄弟，可抛头洒血，终生无悔！”

　　一席领地宣言，看得我热血沸腾，差点就忍不住要加入战天盟了。

　　战天这厮果然是一个当领袖的料，不管是容人气量还是识人眼光，都是非常卓著的，这也是战天盟在战天的领袖下，一步步的从一个名不见经传的iǎ行会在数年内就提升到了中国服务器家喻户晓的超级公会的原因所在。

　　现在，战天盟拥有了一座属于自己的领地，是一座野蛮人城堡，这对战天来说绝对是一个天大的好消息，有了立足之本之后，以十月雨的谋略，再加上离歌、临兵斗者、笑苍天等名将的辅佐，战天盟想要不成就一番事业也是不行了。

　　同时，战天盟也正式成为古剑在天空之城的第一号强敌，拥有领地的战天盟将会完全不同，号召力更强！毕竟，虽然古剑魂梦人才济济，不过在公会风云榜上暂时还没有进入前十，公会风云榜三个月重新排一次，似乎也该重排了。

　　……

　　不管这些破事了，先杀掉这个B再说，总之，现在古剑魂梦拥有一座八级城池，又有鬼谷子、李承风、北冥雪等超一流的名将坐镇，哼哼，就算是战天盟再强，我们也拥有一战之力！

　　“铿铿铿……”

　　连续数次，狂武者的战斧震在我的鬼神铠上，气血狂掉，甚至还爆出了一次致命一击，直接掉到了20以下的气血了！

　　“哇，陆尘iǎ心！”慕容明月惊呼一声。

　　我顺手一记死亡坚韧，再灌下一个8级圣灵水，顿时气血猛涨了一截——

　　暂时脱离危险，在慕容明月的治疗下奋勇再战，可惜我不能装备盾牌，否则以我的作能力，攻守兼备就更加完美了。

　　经过近30分钟的搏杀，狂武者的气血已然掉到了50左右，让我们看到了杀掉B的希望。

　　“加油，再杀30分钟，差不多就能结束了。”慕容明月笑道：“如果不出意外的话。”

　　可是，杀天阶B不出意外就见鬼了！

　　“吼吼！”

　　狂武者菲特猛然一声暴喝，在损失气血到40的时候，猛然高高的跃起，重重将战斧劈入了地面，大地狂震，四周突起了无数火红è的石锥，正是那一招冰岩炼狱技能，一招裂地，无数火红è石锥破土而出，紧接着，天空坠落冰锥，轰轰烈烈的坠地！

　　“嘭嘭嘭！”

　　四周传来巨响，根本就没有机会加血或者逃命，大约近百码的范围内都被技能笼罩，后方罗兰德的王宫一样被毁，在一招冰岩炼狱中沦为了废墟！

　　“哇，完了……”

　　慕容明月手足无措的站在那里，无奈的看着脚下地面裂开，无数火红è岩浆喷出地面，空中的冰锥更是不断坠落，将慕容明月的牧师盾撕成了碎片！

　　“唔……”

　　慕容明月缓缓倒下，头顶上飞出连续三个超过一万点的伤害数字，挂了。

　　我和何艺飞速后退，却根本来不及，冰锥与火岩不断的攻击，气血狂掉，最终，雪域追风一声嘶鸣倒下，何艺一样倒在了熔岩之中，而我的气血也到了最后的一丝，急忙释放无敌技能——黄昏之盾！

　　“刷！”

　　无敌技能出现，可是只有12秒钟，而狂武者则追着我杀了过来。

　　……

　　队伍频道里——

　　慕容明月：“咦，墓地就在宫殿外的祭坛废墟边缘，好近啊……”

　　何艺：“嗯，陆尘顶住，我和明月这就杀过来！最多三分钟……”

　　……

　　我不禁哀嚎：“三分钟啊，我哪儿能顶得住？”

　　说着，用幻影狼王来卡位，自己则飞速狂奔，动辄回身以斩龙刃来牵制住B，我不能挂，必须让B处于战斗状态，否则脱离战斗状态之后，B的回血速度直接是普通的10倍，几分钟满血，那是大家都承受不了的事情。

　　一路飞奔出王宫大殿，地图上，何艺、慕容明月两个iǎ点正在飞速移动。

　　“噗噗……”

　　狂舞者的血è战斧不断劈开幻影狼王的皮这货的攻击力实在太强了，幻影狼王也根本就抵挡不住！

　　“啊啊，陆尘顶住啊！”

　　何艺已经看到了我，提着剑跃马杀来，可是，尚未等何艺赶上，幻影狼王已经挂了，B从后而来，阔剑风暴！

　　我急忙转身，横起青冥剑，防御！

　　“铿！”

　　剑锋震最后的一丝气血也没有了，狂武者菲特一脸狰狞：“嘿，卑微的亡者，去死吧！”

　　“嚓！”

　　战斧掠过，我软软的倒下，大爷的，挂了！

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经死亡，你的装备【青冥剑】已经掉落！RA！~！

