    鹿台上，子受看着面前一块巨大的显像石，摸了摸下巴道：“你是说，这样子你能让孤看到战场上的情况？”

    就在十个小时前，袁洪来到鹿台，说可以让子受看到西岐那边的战况，不过需要两个会法术的互相配合。

    两个人互相配合的情况，便可以让子受看到、听到战场的现况。

    为此，袁洪推荐了自己两位道友：高明和高觉。

    子受看了袁洪一眼面露古怪之色，高明高觉？等等，好像也是妖精，一个会千里眼，一个会顺风耳。

    这袁洪目的是为了推荐高明高觉进朝为官吧？

    “我那两位道友，一位会千里眼，一位会顺风耳，若他们在此，配合显像灵宝，便可以看到西岐的战况。大王何不召之进宫？”袁洪解释道。

    “哦，也行，你宣他们过来吧！”子受点了点头，高明高觉？虽然实力不怎么强大，但技能还不错。

    “是。”当下袁洪也是点点头离开了。

    不错，他此次前来便是为了推荐自己两位好友进商为官。

    这高明高觉乃是棋盘山上的桃精和柳鬼，高明眼观千里，人称千里眼；高觉耳听八方，故名顺风耳。

    ……

    “大王，我目能观看千里，他耳能察听千里。我们两人配合可在显像石上现出西岐景象。”高明瓮声瓮气道。

    “好，你们试试。”子受点了点头。

    当下高明高觉也是配合着使用千里眼、顺风耳的神通。

    高明眼中放出两道光芒，落在显像石上，渐渐现出西岐城来。

    而高觉两只耳朵竖起，聆听千里之外。

    子受注意着显像石的变化，光滑的石面上现出西岐景色。

    子受：……

    诶，这画质……是标清吗？

    虽然石面上显现的画面不算清晰，但在这个时代已经极为难得了。

    “那声音呢？”子受瞧了瞧高觉。

    “大王想听声音，由我读出来。”高觉瓮声瓮气地开口。

    子受：……

    配，配音？这也太科学了吧！

    关键你这个公鸡嗓来配音还是算了吧！

    子受没想到在这个世界也能看到直播，虽然模糊了点，而且没声音——想要声音需要高觉配音，还有延时那种！

    但能看到直播，就算不错了。

    通过显像石，渐渐看到西岐城外的场景。

    只见两军对垒，士兵密密麻麻的，看着都感觉头皮发麻。

    这可不是前世那些战争电影能比的，而是真真实实的十万人马，甚至能感觉一股战争的惨壮气息扑面而来。

    商军摆开队伍，魔家四将站在阵前。

    姜子牙摆成方阵，金吒、木吒、哪吒三人掠阵。

    战争已经开始了，远在西岐的商周双方并不知道此时有人在窥探着他们。

    “姜尚，你不守本分，起兵造反，杀朝廷大臣，坏朝歌法纪。如今天兵已至，我奉劝你一句，尽早下骑投降，如若不然，后悔莫及。”魔礼青朗声说道。

    “魔元帅此言差矣，子牙守公守法，固守西岐。是当今纣王无道，轻信小人之言，屡次派兵征伐我西岐，是朝歌自取其辱也！你看看，我西岐何时有一兵一卒侵犯五关？魔元帅这是欲加之罪何患无辞！”姜子牙笑道。

    魔礼青好悬没被气炸，这姜子牙真是够不要脸的！

    打着清君侧的旗号把北伯侯给灭了，暗中勾结东夷鬼方，居然还敢说欲加之罪何患无辞！

    现在虽然还没打到五关，但相信给西岐时间，终有一天也会打的。

    “好个姜尚，今日我必灭你西岐！”魔礼青勃然大怒，挺枪杀向姜子牙，南宫适挥刀接住。

    魔礼红挥舞着方天画戟冲出，和金吒杀住，魔礼海挺枪杀出，哪吒摇动火尖枪杀住，魔礼寿挥动双锏，木吒则是挥动长剑迎来。

    魔礼青一枪挑出，南宫适险些招架不住，步步后退。

    而另一边，哪吒火尖枪架开魔礼海的长枪，左手取出乾坤圈祭出！

    这乾坤圈从半空中落下，势如流星！

    然而却在这时，魔礼红见到，立马丢出混元珍珠伞！

    那混元珍珠伞一撑开，顿时把哪吒的乾坤圈收走了。

    紧接着金吒祭出了遁龙桩来遁魔礼红，魔礼红一指混元珍珠伞，又把遁龙桩给收走了。

    姜子牙骑在四不像上，祭出打神鞭偷袭魔礼红。

    不想此时魔礼红还不是神，打神鞭打不得，混元珍珠伞一晃，又把打神鞭给收走了。

    ……

    “魔元帅好厉害！”鹿台上袁洪看到这一幕忍不住发出欢呼声。

    哪吒的乾坤圈，金吒的遁龙桩，以及姜子牙的打神鞭都是极其厉害的灵宝。

    不知道收割了多少战将的生命。

    然而遇上魔礼红的混元珍珠伞也只能被收走。

    子受却是一脸茫然，啥情况？这把伞还能收兵器？

    看到魔礼红收了三人兵器，子受感觉有点慌。

    战场上，魔礼青哈哈一笑，一枪把南宫适挑飞，另一只手取出青云剑祭出，顿时黑风大作，化作无数风刃杀向南宫适。

    南宫适惨叫一声，转身就逃，这可苦了他身后的士兵，顿时被风刃收割，一个个尸体血肉横飞，惨死马下。

    紧接着魔礼红撑开混元珍珠伞，连转三下，刹时间喷出烈焰黑雾，轰隆隆地向周军烧了过去。

    魔礼海拔动琵琶，也是放出了黑火烈焰，火蛇万丈向周军袭去。

    魔礼寿直接放出了花狐貂。

    花狐貂飞到半空化作巨象，四处吃人。

    姜子牙眼见打不过，急忙大喊道：“收兵，收兵！快回城！”

    魔家四将杀得性起，大肆放起火来，黑雾铺天盖地，烧得周军焦头烂额，死了一大半。

    这一战直接烧死周兵接近两万，周将更是烧死了九员，虽然其中没有南宫适、辛甲等大将，但也都是文王的儿子，姬发的兄弟。

    子受：……

    不是，这是啥情况？

    西岐那么废？

    不……不是西岐废！

    子受很快就反应过来，西岐并不废，金吒、木吒、哪吒都算是高手，之所以打不过是因为魔礼红能收兵器！

    换句话说，是自己小看了魔家四将……

    尤其是魔礼红，混元珍珠伞能收兵器，还能放风火，简直就是可攻可守的逆天灵宝。

    ……

    接下来姜子牙直接进城高挂免战牌，而魔家四将杀得有点疯狂，竟然直接祭起法宝，放火烧向西岐！

    子受直接站了起来，脸色阴晴不定，这四个狗东西也太狠了吧？

    直接放火烧城？

