
        大概三日时间，飞舟缓缓在一片郁郁葱葱的密林中停下。

    “这剑风谷……似乎不过如此……”

    徐苍雷遥望着一道长长的山谷，双眉微蹙。

    传闻剑风谷是一位参悟毁灭真意的无上剑修、硬生生以神剑斩碎雄山，留下的一道剑痕，然而此时极目远眺，山谷早已是郁郁葱葱，浑没有丝毫毁灭气息，若非这一剑断山的典故太过深入人心，恐怕根本不会有人在意这道山谷。

    楚天策手印暗结，一缕天地精元悄然汇聚。

    下一霎，双眉微蹙，一点点灵光缓缓在掌心消散。

    “这虚空之中仍旧有一丝毁灭剑意，不过极其稀薄。”

    楚天策当日觉醒毁灭本源，所依仗的正是这剑风谷特产、剑魄灵花。

    加之其觉醒毁灭本源神纹，参悟极境毁灭剑意，对毁灭剑意的味道，自然是极其敏锐。

    “这些年来，专程到这剑风谷、试图参悟毁灭剑意的剑修不计其数，其中甚至不乏真武境和神火境的大能。然而真正的收获，其实只是剑灵兽和剑魄灵花中极其细弱的毁灭真意，勉强算是玄阶下品而已，连差强人意都算不上。”

    左飞章身为左阳羽的嫡孙，家学渊源，见识广博，许多珍闻典故，都很清楚。

    楚天策和徐苍雷闻言，都是微微点头。

    以剑魄灵花为引，觉醒毁灭本源，楚天策自然深深明白剑魄灵花的药性。

    徐苍雷虽然不是剑修，然而独角地行龙作为攻杀凌厉的半步八品血脉，同样兼修毁灭。

    剑魄灵花在元龙星大名鼎鼎，徐苍雷自然反复尝试过数次。

    只不过只能勉强算作玄阶下品的剑魄灵花，对于半步八品血脉，实在是不值一提。

    “此处距离秘境入口尚有六百余里，不过若是更靠近，飞舟必然会被发现，我们还是沿着林间小径，直接前往秘境最为安全。在进入秘境之前，尽可能避免一切不必要的真元消耗。”

    左飞章神色凝重，一枚小型罗盘突然出现在掌心。

    青莹莹的光辉缓缓弥散开来，好似薄雾般扩散到足足八十里方圆。

    “随我来！”

    青色光辉好似无数双眼睛，方圆八十里内纤毫可见。

    这个范围，其实众人都可以通过灵魂力量的探察掌控。

    然而相比于灵魂探查，这罗盘不只是更加细致，更重要的是永不懈怠。

    左飞章脚步轻快，没有一丝一毫的杂音，好似贴地飞行一般。

    徐苍雷和徐海一左一右，分别守在左清晖侧后方。

    楚天策却是站在左清晖身前、紧随着左飞章的脚步，五人迅速布置成一个箭头模样的阵型。

    左清晖双臂一振，一件笼罩着淡粉色薄雾的赤色战甲，悄然出现在身上。

    深吸一口气，三枚犹如火玉一般、弥散着浓烈烈火气息的丹丸滚落腹中，赤色战甲猛然腾起一阵明光，强横而暴虐的防御力轰然激荡。仅仅一个呼吸之后，赤色明光迅速消弭，取而代之的是愈发浓郁飘忽的粉色薄雾，将左清晖彻底笼罩。

    “好战甲！”

    “这是地阶战甲！”

    徐苍雷和徐海同时低呼一声，目光霎时间充满了震惊和羡慕。

    地阶战甲，尤其是兼具强大防御和精妙幻形的战甲，即便对元魂境的大高手，都极其珍贵。

    而更让徐家兄弟震惊的是，左清晖不过是一个靠丹药砸出来的玄丹境，竟然可以催动地阶战甲！

    “真是巧妙的构思，这件战甲虽然是地阶，然而却是以本命血脉刻画核心阵符，真是奇思妙想。”

    楚天策深深凝望着战甲，片刻之后，方才露出一抹恍然之色。

    地阶灵兵战甲，对元魂境强者是珍品，但同时只有元魂境强者，才能够发挥出其真正的力量。

    若是换做一尊真元精纯、亦或是血脉强大的归藏境武者，或许同样可以激荡神力，但终究不及元魂境强者的雄浑根基和强横力量。然而左清晖莫说不是战力强横的归藏境武者，甚至连一般意义上的武者都称不上，能够催动一件地阶战甲，简直是超脱真理。

    “楚师弟好眼力，真不愧是苏家老祖的弟子。”

    左飞章眼底掠过一抹惊讶，旋即说道：“这件战甲是家祖费尽心力、请神纹谷的大师炼制，不只是战甲神纹是以清晖本命精血勾勒，就连那火玉般的丹丸都融入了小妹的精血，如此才能够激发战甲之力。战甲全力催动，可以短时间内抵挡归藏境攻杀，”

    此言一出，楚天策和徐苍雷眼底同时浮现起一抹轻松。

    此行的核心目标，是让左清晖顺利炼化秘境中的烈骨草。

    而这个过程中最为艰难的、并不是如何击败守护灵兽，而是如何让左清晖完全不受打扰。

    楚天策自不必言，徐苍雷和左飞章在内门的核心弟子中都堪称顶尖，每一个都是强横无比的神罡境巅峰，全力爆发，哪怕是战斗余波都可以轻易碾压寻常的神罡境武者。左清晖一个无法修炼的药罐子，即便只是一缕逸散的气息，都会将其彻底绞碎。

    一旦战斗暴起，非但不敢全力搏杀，恐怕还要分心守护左清晖。

    而现在，有这件战甲辅助防御，几人完全可以全力战斗。

    “换条路，似乎有人在搏杀剑灵兽。”

    左飞章掌心的罗盘轻轻一震，青色的雾气陡然变得浓郁。

    一道若有若无的痕线，遥遥指向密林深处。

    剑灵兽，只在剑风谷出没。

    大能一剑断山，浓郁至极的毁灭剑气滋养了一批灵兽，使其血脉深处诞生了极其纯粹的毁灭气息。

    这就是传说中剑灵兽的来源，典籍介绍，炼化剑灵兽的本源，可以参悟其中蕴藏的毁灭剑意。

    只不过或许是这个传说本就是以讹传讹，又或者是剑灵兽一代代繁衍，血脉中的毁灭力量逐渐消弭，剑灵兽中蕴藏的毁灭真意已经是微乎其微，真正选择猎杀剑灵兽的武者、炼化毁灭气息，早已是寥寥无几，绝大多数战斗都是单纯的遭遇战而已。

    楚天策和徐苍雷点点头，迅速随着左飞章调整方向。

    至于左清晖和徐海，在队伍中根本没有发言权，只是跟随而已。

    然而刚刚走了几个呼吸，左飞章突然双眼一眯，脚步一顿。

    “一只四品，一只半步五品，两个神罡境巅峰，竟然直接向我们这边杀来！”
  