    唐池池忍不住八卦了起来，好奇问道：“厉先生，我可以问你一个问题吗？”

    “不可以。”厉景琛冷漠回答。

    就算不可以，唐池池还是要问：“厉先生，你为什么不真的找个女朋友？”

    她真的很想知道，有谁能配的上厉景琛这样的男人，虽然她知道以后不会高兴。

    厉景琛神色微微黯淡，不约想起了五年前的那件事情。

    他淡漠说道：“这是我的私事，和你无关。”

    唐池池看厉景琛这副样子，脸色变得微微奇妙起来。

    按理来说，像厉景琛这样的男人，不管什么样的女人，都应该拒绝不了他吧？

    但是，他却一直单身。

    难道他有什么难言之隐？

    为了不让家里人担忧催婚，所以才会找她做假女朋友？

    这样一想，唐池池还真儿觉得有些是真的。

    也难怪他总是喜怒无常，原来是因为这个原因，他也是个可怜人。

    她望向厉景琛的眼神中，顿时多了几丝复杂，沉吟了好半天，才语重心长的说道：“你也算是不容易。”

    厉景琛莫名其妙的问：“你刚刚说什么。”

    唐池池目光同情，没有回答这个问题，而是长叹了口气，看向车窗外，说道：“哎，到了，我们下去吧。”

    厉景琛的眉头，更加蹙紧了，总觉得刚刚唐池池看他的眼神，很不对劲。

    ……

    厉美凌和辰辰早就坐在包间里面等候多时，看着唐池池和厉景琛两个人一同进来，简直如看到了希望一般，挂满了喜色。

    尤其是厉美凌，更是夸张的说道：“你们这两口子终于来了。”

    厉景琛脸色有些不自在，提醒说道：“我们还没有结婚呢。”

    厉美凌朝唐池池挤眉弄眼：“这不是迟早的事情，对不对啊，糖糖？”

    唐池池汗颜，怎么又扯上她了？

    不过，这时她的脑海中，突然想到厉景琛有可能有什么难言之隐的事情，望向自家闺蜜的脸色微微一变。

    这件事情，还是暂时先不要让她知道的好吧。

    唐池池扯了下嘴角，僵笑说道：“嗯嗯，小凌说的对，的确是迟早的事情。”

    厉美凌这才露出满意的笑容。

    而厉景琛听到这个回答，眼中划过一丝异色，别有深意的看了唐池池一眼。

    在他们来之前，厉美凌他们已经点好了菜。

    很快，服务员就上好了菜。

    大家拿起筷子，动了起来。

    辰辰撑着下巴，望着坐在对面的唐池池和厉景琛，有些好奇的问道：“爹地，小池儿，你们两个人怎么自顾自的吃，都不给互相夹菜啊？”

    他这样一说，厉美凌也有些注意到了。

    她愣了一下，目光微微有些狐疑起来：“你们两个人该不会还没有和好，还在闹别扭吧？”

    厉景琛深邃的眸间滑过一丝暗意，拿起杯子喝了口水，缓缓说道：“我们早就已经和好了。”

    “那为什么你们两个人看起来，怎么有种怪怪的感觉？”

    厉美凌说完后，辰辰也在后面附和点头：“对，我也是这样觉得，感觉你们两个人好像很生疏。”

    唐池池有些心虚，吞了吞口水，说道：“我们好着呢，是你们多想了。”

    厉美凌和辰辰相互看了一眼，不约而同划过一丝狡黠，假装出一副不相信的模样，语气中带着浓浓的质疑：“真的是这样吗？”

    现在可不能被他们拆穿了身份。

    既然和厉景琛签了合同，唐池池自然也是有责任和义务的，她可是个专业的演员，立马就戏精起来……

    她嘴角露出一丝姣好的笑容，舀了一勺汤，递到了厉景琛嘴儿边，亲密说道：“我和阿琛的关系一直都是非常好的，你们不用担心。”

    厉景琛眼中划过隐隐笑意，张起嘴儿就喝下了汤，并且十分大方的搂住了唐池池的肩膀，眉宇微扬，心情显然是十分不错：“对，我和池池的关系很好。”

    唐池池愣了一下，厉景琛已经很久没有对她这么亲近了。

    她的脸色微红，连心跳都有些加速起来：“对，我们很好。”

    厉景琛脸色也柔和不少，那双寒眸也在不似先前那般冰冷，因为只有在这个时候……

    他才可以不用顾忌一切，肆无忌惮的亲近唐池池。

    厉景琛嘴角噙着抹笑，夹了筷子菜到她碗里，道：“多吃点。”

    “好。”唐池池也故做一脸甜蜜。

    厉美凌和辰辰相视一眼，都露出得逞的笑容。

    唐池池的心跳越来越快，她感觉自己快要失控了。

    为了让自己可以冷静一点，她趁着大家不注意，悄悄往旁边移动了一下，她和厉景琛之间的距离，也被拉开了一些。

    厉景琛自然发现了唐池池的小动作，望着空掉的掌心，心底里也感觉空了一下。

    他抿紧了薄嘴儿，没有再开口说话。

    厉美凌吃了口菜，看了唐池池和厉景琛一眼，像是想到了什么，开口说道：“你们两个人也都老大不小了，结婚的事情也该考虑考虑了，要是你们不愿意的话，要不然先订婚吧。”

    又是变相的催婚！

    厉景琛皱了下眉，微微有些烦躁，不悦说道：“这些事情都还早，我们两个人不急。”

    厉美凌苦口婆心劝道：“这种人生大事，可是越早办越好，现在糖糖生了宝宝，也能恢复的更快，更好。”

    辰辰一脸懵懂，点头附议：“我想要个妹妹。”

    厉景琛黑了脸：“大人说话，小孩子不许插嘴。”

    辰辰撅起嘴，小脸上全是不满：“哼，反正我就要妹妹。”

    厉美凌见状，挤眉弄眼说道：“没看见辰辰这么着急想要妹妹啊，你和糖糖也抓紧点吧。”

    唐池池坐在原位，脸色略微有些尴尬起来。

    他们这对假情侣，估计到了下辈子都给辰辰生不出妹妹来。

    她无奈的道：“呃，小凌，这种事情急不来的。”

    “你们努力耕耘，迟早会有的。”厉美凌意味深长的暗示了一句，随后又继续说道：“所以，你们就快点结婚吧。”

    唐池池差点被自己的口水给呛死，小凌真是固执。

