
    第1114章对峙

    在战台下的熊雄，象林梓等人在见到秦逸尘时，眉头也是微微一皱。

    他们还以为，敢挑衅力山，实力应该也相差无几，原本想趁此机会，看看力山这几年有什么进步。

    可是，他们没有想到的是，那个传得沸沸扬扬的小子，居然只是一个尊级初级的家伙。

    这种实力，对于力山而言，简直就是能够轻而易举的一拳轰死，根本没什么看头。

    而此时，秦逸尘与魅乐儿已经来到了那块辽阔的血岩石之外。

    “小子，我还以为你不敢来的。”

    在血岩台中，力山的目光缓缓落在秦逸尘身上，充斥着杀意的声音缓缓响彻而起。

    “你要执意求辱，我怎么能不给面子呢？”

    秦逸尘缓步踏上血岩石，俊朗的面庞上，带着一抹自信的笑意，道。

    “是吗？”

    望着走了上来的秦逸尘，力山脸上浮现了一抹冷笑之色。

    他不知道，这个区区尊级初级的小子，是哪来的自信。

    这个时候，他已经不想与秦逸尘逞口舌之快了，他要将其自信给彻底碾碎，以雷霆的手段，将这个胆敢招惹自己的小子给轰成碎渣。

    同时，也是要让告诫所有人，招惹他力山的下场！

    “这家伙，是想借一个毛头小子之手来立威罢了！”

    望着力山的神色，下方那几个了解他的老对手忍不住摇了摇头。

    他们知道，在这种挑衅之下，力山表面上没有勃然大怒，并不是说他力山的胸襟如何宽广，而是，他心中已经动了必杀之心。

    如今万妖城中强者众多，想要从其中脱颖而出，吸引那些大人物的注意可不是什么简单的事情，看来，力山这个家伙，是想杀鸡儆猴，扩散自己的名声了。

    这等粗中有细的想法，也证明力山并不像表面上看起来那般愚笨。

    “我曾经给过你机会，你自己却没有把握住！”

    力山低喃一声，盯着秦逸尘，他面庞上的冷笑逐渐的淡去，取而代之的，是一种狰狞之色，一股骇人的凶煞之气从其魁梧的身躯中缓缓的扩散而出。

    这等煞气，手上没有几十上百条性命，根本就不可能形成！

    在这股煞气之下，有些隔得稍微近一点的强者面色都是瞬间一白，在这座血岩台周围，顿时哗啦啦的空了一大圈。

    在血岩台中，可没有什么所谓的防护罩，虽然一般而言，血岩台中的战斗不会波及到外面，不过，万一被殃及池鱼，那等后果他们可不想承受。

    “小子，下辈子投胎，记得擦亮眼睛，有些人不是你招惹得起的！”

    力山冷哼一声，旋即其猛的一拳轰出，顿时间，澎湃的真元呼啸而出，竟然是将其面前的空气都压缩到了极限，犹如一发炮弹一般，带着足以轰杀尊级初级强者的凶悍之气，对着秦逸尘暴轰而去。

    “嘭！”

    那发空气炮弹，以一种惊人的速度，直接是正面狠狠的轰击在了秦逸尘的身体之上，顿时间，在其周围的地面都是顷刻间裂得粉碎，激起漫天尘埃。

    见状，不少人都是叹息的摇了摇脑袋，这个家伙，竟然连惨叫声都未发出来，便是被轰成碎渣了吗？

    在不远之处，魅乐儿袖袍中的玉手不由的紧握了起来，秦逸尘就这般败了？

    “咦？”

    此时，在这座血岩台旁边，不过寥寥十余人，他们尽皆是与力山一个级别的强者，在尘埃激扬的瞬间，他们却并未那般叹息，反而是有些惊疑了起来。

    “那个家伙，好像没死啊？”

    而在不少人有些幸灾乐祸之时，突然有着一道惊疑之声响起，随即，一道道目光连忙是转移而去。

    只见得，在那尘埃消散间，一道身影缓缓的出现在其中，甚至，有些目光毒辣之人发现，他的脚下，都未曾后退过半分。

    那般模样，就犹如之前那一记足以轰杀尊级初级强者的攻势，竟然没有对他造成半点伤害！

    这一幕，看得不少人感到一阵的荒唐。

    力山手下留情了？

    这是绝不可能的事情，力山的凶名，能够一拳打死的，他绝对不会再多费力气！

    而且，这个家伙当着无数人的面，都敢挑衅力山，他根本不可能有留情的意思！

    “呼……”

    见到这幕，魅乐儿心中也是悄然松了一口气。

    这个家伙，果然是与众不同！害的她白担心一场。

    “有点意思。”

    在血岩台下方，象林梓等人嘴角勾起一抹玩味的笑意。似乎，这个小子并不是他们想象中的那般不堪一击啊！

    在秦逸尘对面的力山，见到这幕也是不由的眼瞳微微一缩，他这才明白过来，眼前这个看上去不过尊级初级的小子，似乎有着一些过人的本事啊。

    在一道道惊疑的目光中，那道修长的身影缓步从碎石中踏步而出，随着其嘴唇的抿动，一道平淡而又带着一抹嘲笑的声音，也是缓缓响起。

    “巨灵族力山，你就这点力气吗？”

    听到这话，整个血岩台周围原本有些窃窃私语的人群，顿时是安静了下来。

    一道道目光，皆是带着不可置信之色望着台中。

    在万妖域之外的这片区域中，力山几乎就是一个横着走的存在！

    平日里，同辈之间，见到他躲闪都来不及，而眼前，一个小子，居然如此三番五次的挑衅力山，若不是亲眼所见，恐怕是听说，都难以让人相信。

    “小子，你这是在自寻死路啊！”

    力山显然也是从先前的诧异中回过神来，虽然对于秦逸尘在他刚才的一击下没有败退而感到意外，但是，他并不认为后者这样就拥有了能够和他抗衡的资格。

    毕竟，原本他只是将秦逸尘当成一个嘴舌毒辣的尊级初级小子，刚才那一击，只是他随手而为，根本没有动用太大的力量！

    不过，眼下看来，似乎他的轻蔑之举被抵挡下来之后，眼前这个让他心生恶意的家伙，却是将其看成了他自傲的本钱啊！

    “那又如何？”

    秦逸尘嘴角微微掀起一道弧度，轻声道。

    “那大爷就送你一程！”

    力山冷喝一声，旋即眼神陡然凌厉了起来。
