    “我怎么样？”

    那人一听到自己，多少还是有几分紧张的。

    “你不用紧张，我没有什么别的意思，只是想说，秦一天不会找他们，但是一定会找你，到时候小壮会给你安排好去处的！”

    陈友好说完，看着眼前的人。

    “你真的愿意给我一条退路？”

    这人还有点怀疑陈友好。

    “为什么不愿意？”

    陈友好笑了笑。

    “如果你愿意，你也可以给我做事儿！”

    那人有些僵硬，他从一开始就给秦一天做事儿，秦一天这个人要求太高了，如果做得不好，他们就没有好日子过了，这样的日子，让人觉得真的是很痛苦，他很早以前就想要换了，可是他又不知道做什么。

    他一个听别人话做事儿的人，在这些有钱人眼里，就是他们的一条狗，他们最喜欢的就是忠心的人，像他如果背叛了秦一天，去投靠别人，只怕是没有人会相信他的忠诚，这也是为什么，他一直不敢给自己找另外的大树的原因。

    “你不会不相信我？

    毕竟我是一个背叛了别人的人！”

    他有些犹豫的说着。

    陈友好知道他心里的担心，但是他现在没有办法给他一个承诺。

    “我不能够承诺我一定会相信你，但是有一个问题你要清楚，我不可能从一开始就相信你，你要知道，相信一个人，要看这个人的人品，也就是你做了什么，我不会因为你背叛了秦一天，就去否定你，因为像秦一天这个人，你应该也不是真心实意的愿意给他做事儿，所以我不会因为这个事情，就去贬低你！”

    陈友好笑了笑，“我不是秦一天，所以我并不相信，背叛秦一天的人，一定会背叛我，你明白吗？”

    陈友好这样一说，那人还有什么不满意的，立马就开心了起来。

    “你们，去把人带出来吧！”

    他轻松了不少，整个人处于一种放松的状态。

    “人我带出来了。”

    只见朱婉淼僵硬着一张脸被带了出来，看起来格外的疲惫。

    “你怎么来了？”

    她双眼无神的看着陈友好，十分的僵硬。

    陈友好看着这样的她，居然有一刻觉得十分的心疼她，是什么样的事情，把那样骄傲，那样随和，那样温柔的，那样通透的朱婉淼变成了这样的一个人。

    “来把你带出去啊！”

    陈友好还是带着几分笑容，并没有说其他的。

    “我们赶紧走吧，陈少！”

    杨小壮说着，这个地方还是别人的地盘，在这里说话，恐怕不是很安全的，还是要到一个比较安全的地方，才比较好说话的。

    陈友好点了点头。

    “是啊，我们赶紧先离开这里！”

    杨小壮就上前扶着朱婉淼。

    朱婉淼苍白着一张脸，看着陈友好，又推开了杨小壮，“陈友好，你为了来救我，付出了什么代价？”

    她眼神里面的忧郁，是那种忧心忡忡的感觉。

    “没有什么代价啊！”

    陈友好摇了摇头。

    “不可能，秦一天那个人，从来都是算无遗策，他怎么可能让你这么容易就救到我？”

    朱婉淼有些担心的说着，她了解秦一天，知道他是一个什么人，从来都是做好完全准备的一个人，怎么可能这么容易就让他们救到了人。

    “他算无遗策，婉淼姐，我也不差啊，我早就已经不是当年的那个陈友好了，也不是没有能力对上秦一天的陈友好了，更何况，他就算是算无遗策，也无法应对太多的突发事件吧？”

    陈友好的语气很轻松。

    “现在他自顾不暇！”

    朱婉淼很惊讶，但是看陈友好这样的轻松，相必他还做了更多的准备。

    “婉淼姐，你叔叔马上就要回国了，到时候你堂妹的事情，就可以不用你管了，你先跟我回去，好好休息一下，不要再去想这件事情了。”

    朱婉淼看着陈友好，一副不可思议的模样，不是说，先不要通知她的叔叔吗，那样的话，容易打草惊蛇的呀。

    陈友好知道朱婉淼的惊讶，所以只是说了一句，“婉茹大概是太害怕了，就给她父母递出了消息，她的方式太过于独特，我最开始，也没有察觉到，等到察觉到的时候，她的消息就已经递出去了，我想了想，也就算了。”

    朱婉淼神色僵硬了一番，她知道陈友好是个什么意思，但是这事儿的确是婉茹干的出来的，她也的确有特殊的简易方式。

    “对不起，婉茹给你添麻烦了！”

    不只是为了这个，还有婉茹说喜欢他的那件事情，要知道陈友好一个结婚的人，被别人说喜欢，这是一件不好的事情，可以给他的家庭带来很不好的影响的一件事情，所以，朱婉淼对陈友好是有愧疚的。

    “不用这样，婉淼姐，我们是这么多年的朋友，你有事情，我也不可能不管，再说了，对于婉茹，我也只是因为她是你的妹妹，才会管这件事情，所以，婉淼姐，你不用道歉什么，我们是朋友！”

    陈友好说完，就让杨小壮赶紧带着朱婉淼下车，杨小壮点了点头。

    朱婉淼却是听懂了陈友好的意思了，不过也没有什么觉得不对的地方，陈友好的意思很简单，那就是，他的确是因为自己是她的朋友才会帮忙，至于婉茹，他是一点都没有任何意思的。

    而陈友好自己一个人，却是留在了这间公寓，这才放开了那个人。

    “对了，我还不知道你的名字！”

    陈友好看着他，十分轻松的问道。

    “陈四斗！”

    陈四斗脸色平静的说着，既然决定了要跟着陈友好做事儿，他也不再那样高冷了，以后陈友好就是给他钱的金主了。

    “哟，本家啊！”

    陈友好还有几分高兴的样子。

    “放心，秦一天他现在自顾不暇，绝对没有时间来找你的麻烦，你现在只需要用他给你的联系方式，告诉他，你这里一切正常，明白吗！”

    陈友好说完，那陈四斗点了点头，他当然知道这是个什么意思了。

    “还有什么要问的？”

    

