    第54章郗执年就是最可口的唐僧肉

    郗执年拍戏这么多年，还没被人这么劈头盖脸的讲过戏，他轻咳一声，说：“好。”

    茹愿再次酝酿感情，眼泪从眼角滑落下来，再次念台词：

    “将军，没用的，除了解药，再好的郎中也没有用，兰儿恐怕……恐怕只能陪您到这里了，兰儿现在只想争取最后的时间，做一件事……这件事不做，兰儿会遗憾终生的。”

    说完，她以双手搂住郗执年做支撑，送上自己苍白的唇。

    “兰……唔……”

    剩下的话，全部卡在将军的喉咙口，郗执年呆若木鸡，后背笔直，整个人都愣住了！

    茹愿暗道，总算过关了！

    身为公主的茹愿，使出浑身解数，想要迷晕将军，为自己争取时间。

    她早已准备好的暗卫，就等着此时此刻出场，狠狠打这位下属的脸。

    那个暗卫当初在宫里办差，出了纰漏，差点被斩首，是公主救了他，从此这个暗卫就对茹愿死心塌地。

    但是现在，暗卫还没有到，在暗卫到场之前，她必须一直迷惑将军……

    忽然，郗执年推开了她：“动作不对。”

    “咋不对？”茹愿问。

    郗执年以男人的视角，批判茹愿的吻不够专业：“公主就只会贴在将军的唇上，不需要进一步行动？虽然将军呆若木鸡，但公主可是蓄谋已久，为了拿下这个男人，她现在需要置之死地而后生，使出浑身解数让将军头脑发晕，你以为一动不动就能迷惑住男人？”

    茹愿脸颊一热，嘟哝：“你就假装我很激动，不行吗？”

    郗执年一板一眼看着她：“这就是你作为演员的专业素养？都要我自己补脑假装，我要与你对戏干什么？重来！”

    茹愿：“……！！！”

    茹愿像看傻逼一样看着郗执年，这男人到底知不知道，只要她张开嘴巴，他身上旺盛的紫气就会源源不断钻入她的嘴内？

    刚才她都不知道要怎么克制才没有张开嘴，大口大口的夺走他身上的紫气！

    笨蛋，到现在都不知道，自己就是一块唐僧肉，还敢批评我不专业！

    好，这是你自找的，那就别怪我接机采阳补阴，正好本太岁需要你的紫气调理身体！

    送上门来的唐僧肉，不吃白不吃！

    茹愿把心一横，这次动真格了，带入公主的心思，想着自己的帝王之路即将毁之一旦，立刻使出浑身解数，双手搂将军的脖子，沾着泪的唇用力堵上将军的唇。

    将军哪里承受得住这样浓烈的感情，他感觉她的公主像是用一个吻与他生死诀别。

    将军愣了好一会儿，面对千军万马都不皱眉一下眉头的男人，在这个心爱的小女子面前，立刻丢盔弃甲，他缓慢而用力的动作，双手抱紧她，无比珍爱的回应她……

    这时候，客厅里“咚”的一声巨响。

    是给小宝洗过澡，牵着小宝走出来的郗言，惊得手机落地的声音。

    他看到他哥与茹愿躺在沙发上，抱成一团，吻成一团，“……？？？！！！”

    突如其来的响动，让沉浸在剧本里面的两个人瞬间出息，看到郗言和小宝站在客厅里呆若木鸡的表情“捉奸在沙发”，茹愿立刻从郗执年身上跳起来，飞奔的动作，冲回郗执年的卧室，“啪”的一声甩上房门。

    郗言忍不住问道：“哥，你们在干嘛？”

    被打扰了处心积虑的时候，郗执年慢条斯理的动作，坐直在沙发上，瞪了大惊小怪的郗言一眼，冷冷的声音落下来：“对戏！”

    亲哥特么当他傻吗？

    打死郗言都不相信他哥的话。

    然后，郗言就看到亲哥慢慢悠悠的将唇贴撕下来，摔在茶几上，以此证明他的清白。

    郗言声音卡在喉咙口：“还……真的是对戏啊？哥，那这岂不是你的荧屏初吻？你保守了这么多年的荧屏初吻，竟然选择给她？”

    “给我老婆，有什么问题？”

    郗言：“……”

    她竟然无力反驳。

    小宝眼咕噜转来转去，飞奔到郗执年面前，伸出小手手：“哥哥，你把手机给爷。”

    “做什么？”

    “二哥说重要的日子一定要记下来，以后女人问起来，就能百战百胜，这叫……唔，对了，纪念日！”小宝一副很有经验的样子。

    郗执年：“……”

    郗言那臭小子平时都教了小宝一些什么乱七八糟的？

    不过，小宝要记，郗执年没有拦着。

    “搞定，哥哥，明年的今天，你就要给仙女姐姐买礼物哦。纪念日一定要送礼物，不然女人都会不高兴，二哥说的。”

    郗执年呵笑，明年的今天他若是给茹愿送礼物，那女人非跟他玩命不可！

    她爱的是霍前程，又不是他！

    今晚若是有什么事情值得她纪念，八成也是纪念她破坏了霍前程和斐锦婳的提亲宴！

    想着，郗执年的心里莫名吃味。

    他忍了忍，告诉自己凡事都有个过程，作为猎人，对猎物需要有耐心。

    再说关上门的茹愿，她背靠着门用手不停的拍打着滚烫的脸，呼~~呼~~~

    果然，作为一名专业的演员，永远逃不过吻戏这一关！

    茹愿撕掉唇贴，这玩意儿就是掩耳盗铃，她现在满脑子都是郗执年唇上的触感，疯了，茹愿飞奔进浴室刷牙，刷了三遍，始终冲刷不掉那柔软的触感。

    她索性钻进空间，专心画大明宫的草图，免得脑子冷静不下来，胡思乱想。

    茹愿一画就是一整夜，足足画了三十多张图纸。

    一夜通宵，毫无倦意，从郗执年身上吸取的紫气就像是十全大补丸，让她第二天清早从空间里钻出来，依旧精力充沛。

    茹愿把图纸发给二哥，然后研读剧本，剖析女主。

    一连十几天，每天过得都是这样的日子，不是研读剧本就是在线与二哥商讨大明宫影视城的设计方案，终于迎来了《第一女帝》第二部的开机。

    整部戏都是原班人马，导演、制片人、诸多配角，都是第一部戏合作过的，茹愿都很熟悉，来到剧组后倍感亲切，可惜，大家对她都不熟悉。

    包括导演在内，都以为她是个毫无演技的十八线，怕她这颗老鼠屎会毁了整部剧。

    剧粉们得知女主角换成茹愿后，更是在网上闹得厉害，恨不得茹愿原地爆炸！

    今天正式开机，地点在S市郊区著名的影视城，第一场戏就是献吻戏。

    (本章完)

