    《致命机关》与《魔甲精炼》。

    这两本书，即便现在李阅感知过去，还是会在脑海中泛起丝丝刺痛，要么是作者在写下的时候赋予了太多怨念，要么就是其上附着了太多冤魂，导致低阶的脑灵用意念一触即爆……

    而经过了至臻魔石的强化，李阅的念力已经超出其他脑灵一大截，“汲取”的赐福似乎也打开了一个口子，能容许李阅窥探超出当前能力的知识。

    不过这也给李阅提了个醒——以后再吃书的时候要小心些，不然死都不知道怎么死的。

    想罢，李阅重新探查这两本书，发现《致命机关》中记载了上百种机关陷阱，其作者也是凯欧斯大陆曾经知名的机关师；《魔甲精炼》则是一部关于铠甲、铠甲魔纹打造的书籍，包含了各种材料的选用等。

    李阅默默在心里标记了这两份知识，暂时没有多做理会——因为红时快到了，封闭战训的第一课即将开始。

    “我要走了，今天的封闭战训，你们两个不要来了。”李阅向米尼米妮传念，两个小家伙狠狠点头。

    米尼跑上来塞了一个肉块，似乎是在弥补风头都被米妮抢走，李阅正想发笑，却在迈步的时候一个趔趄差点摔倒。

    脑袋里塞了无数知识，李阅的意识流转一时间不是很顺畅，不过却实实在在有了一种脱胎换骨之感——虽然肉身的实力并没有提高许多，但这些知识与实验后的“汲取”效果，明显为李阅的脑灵生涯奠定了一个不错的基础。

    李阅快步走去混沌之门，不时走神，甚至还差点迷路去了藏书库上层，终于及时在第十三藏书室骨门旁悬崖勒马，及时融入了门托开辟出的空间。

    进入的一瞬，李阅明确感知到受“瞩目”效果影响，一些熟悉的、莫名的、冷漠的视线集中在了自己身上。

    有的来自于娱乐室中的恶魔指挥官，有的则仿佛是更高层的存在，若有若无，隐有呓语。

    那些遥远的目光察觉到了门托的干扰倏然收回，娱乐室中的目光则不怀好意填满了愤恨——波什与芬利。

    果然如同影影说的，红皮恶魔们与魔狼战士都“及时”回来参与课程，可落在李阅的感知中，总觉得他们四个生命体都是灰蒙蒙的，虽然看不出具体有受到什么伤害，但是死气沉沉。

    外表的话，波什三魔还是小小只的样子，芬利也依旧毛秃并且带伤——显然一个月的禁闭中，门托并没有贴心地为他们回复肉体状态。

    “怎么样？禁闭的滋味……尝够了吗？”李阅大大方方向波什与芬利打招呼，也如愿收获了恶意，“还是说想再回去冷静冷静？”

    “很好，非常棒，不能更棒了……”波什恶狠狠地回复，“呵呵呵……我多了一个月的时间，来思考怎么样杀掉你。”

    “哦？一个月哦……那一定是个了不起的计划……就像在血河里一样？冲过来？攻击？然后死亡？”李阅不住嘲讽。

    “混蛋……一会你就知道了……”波什仿佛被说中了计划，狠狠攥了攥拳头，而他身边的可丽与可儿无法承受主人被侮辱，又要冲过来攻击，但及时被波什喝止。

    而另一侧，魔狼王子芬利继续不断往口中塞着肉食，就好像身体状态不好就不会说话一样，一边啃噬着娱乐室的食物，一边用李阅带入口感，嘎嘎嚼着。

    娱乐室的米尼米妮们收起食物后迅速离开，与下一批米尼米妮交班；李阅没看见影影，离开休息室向深处走去，率先一步来到教室等待。

    教室很大，容纳十几位战训学员绰绰有余，甚至还会有些空旷；月光从讲台上方的圆顶洒下，在彩绘玻璃窗的花纹和颜色映照下镀上一层莫名的红色，显得有些诡异。

    窗上绘着魔王城，高度几乎与天空的月亮齐平，下方是承受着无尽战乱与苦难的人类。

    李阅挑了最后方的一处座位坐好，等待红时的到来。

    脑袋还是昏昏沉沉的，可能这也是李阅没有与波什过多交缠的原因；以手撑头，李阅默默内视，汲取、补完等效果还在，另外三种相对“负面”的赐福并没有处于生效状态，稍稍令李阅安心。

    “呜呜呜呜~好学的学生~坐好啦~”

    “嘻嘻嘻嘻~他是多么害怕死亡~又是多么渴求知识~”

    忽有几声截然不同的轻笑响起，李阅再定睛一看，发现玻璃窗中的魔王城头，一个缠绕着无数冤魂的聚合体蓦然出现，然后飘下城头，逐渐变大，就像是正在向自己走来一样。

    走来的过程中，冤魂们你我纠缠，无数张恶魔面孔的表情也不断发生着变化，恸哭、喜悦、愤怒交杂。

    当它的大小盖过了窗中魔王城的那一刻，发言者也跳出了彩窗，飘落到讲台中央。

    从李阅处望去，差点怀疑这是布迪博格——冤魂缠绕下，这位“导师”的外观颇像烂泥，与受伤状态的布迪博格异曲同工。

    “我们是无数恶魔~”“死去的聚合体~”“也是你们的~”“导师~”“冤魂聚合体~”

    “死亡禁令~死亡禁令~”“禁止你们~死亡~”

    聚合体上的无数恶魔冤魂接连唱着，断句令李阅十分难受。

    “只有你一个~”“怕死吗~”

    冤魂聚合体在教室里飘了一圈，似乎对只有李阅在场并不感到意外。

    “还有我。”月光下，课桌的影子变化，影影居然也已经在教室等着了。

    “那我们~”“上课吧~”

    冤魂聚合体说完最后一句话，恰好讲台桌面上的时光沙漏翻转，红时已至；而教室门口也传来了一些凌乱的翅膀呼扇声，波什与可丽、可儿大咧咧地飞了进来，波什坐在李阅前方，亲卫姊妹坐在李阅左侧。

    “还没有~”“来齐~”“那我们~”“等等吧~”

    紧接着，恶魔商人卖卖将梦魇女魔内特媚儿扛在肩膀上，闪耀着一身珠光宝气走了进来，对波什点了点头，仿佛有什么默契；内特媚儿的表现更是大胆，频频对波什飞眼，似乎对变小了的纯血恶魔更加好奇。

    至于恶魔书记官戴门本本、红袍祭司瑞德寇特与恶魔厨师皮哥都没有来到教室，显然对“死亡禁令”这门学科不是很感兴趣。

    魔狼芬利也没有到场，李阅猜测他应该是在抓紧时间恢复伤势，等着收拾自己。

    等待学员的过程中，作为侍从的十几只米尼米妮也都跑来了教室，不过都远远地缩在教室的最后方，对受训者们有很深的畏惧。

    “恶魔都~到齐啦~”“我们~开课吧~”

    “吧——”

    某一刻，冤魂聚合体上某一张魔脸倏然放大，占满了整个教室，发出了一声长嗥。

    那嚎声震动李阅的脑膜，然后……直接喊炸了教室边缘某只米尼米妮的脑袋！

    “死亡禁令的第一课~”“内容就是~”“无序~”“你永远猜不到~”“你会在什么时候死去~”

    咚。

    死去的米尼米妮尸体坠地，一旁的同类们却一动都不敢。

