    爆米花饮料都买齐了，林雨买了两张电影票。

    小家伙可以不够票，但不能占座。为了让小家伙有一个不错的观影体验，林雨还是给小芒果买了一张票。

    林雨买票的时候粗略的看了一眼。

    从排片上看，《千与千寻》并没有比同期的电影占什么优势，算是中规中矩，可能还要比其他大制作电影排片少一些。

    因为排片并不密集，　所以林雨要看的那一场，距离开演还有一段时间。

    小家伙虽然吃早餐的时候，有过一段不太愉快的经历。

    但是小孩子就是小孩子，出来玩上了，之前的事也就忘了。

    小芒果正抱着一个跟她娇小的身材极不相称的大桶爆米花，开心的吃着。

    休息区有很多圆桌供等候观影的人们稍事休息。

    桌与桌间的距离不远，隔壁桌说话，林雨听的很清楚。

    一对小情侣还没有想好看什么电影，正在议论着要看哪部电影。

    本来两桌距离就近，再加上他们的争论声非常大，　林雨不想听都不行。

    “我想看《千与千寻》。”女孩子说道。

    男孩不同意，“动画片有啥好看的，你看看制作团队，没有一个有名的，现在动画片电影都是烂片，不看不看。”

    “之前我看过《千与千寻》的宣传片，主题曲特别好听，而且故事好像挺精彩的。”女孩说道。

    男孩大笑两声，“被骗了吧，宣传片就是为了骗你们这种好忽悠的电影小白，搞一些煽情啊，治愈的镜头，你们就买票上钩，看完才发现自己上当受骗，　但是票已经贡献出去了。这种动画片，要剧情没剧情，要狗血倒是从头狗到尾，也就骗骗十岁以下的小孩，再大就要交智商税了。我敢打赌这部动画片从明天开始，一天可能只剩两三场，过不了几天，就下线了。”

    女孩似乎也觉得男孩说的有道理，“那你说看哪部电影？”

    “那还用问吗？当然是《猎神》了，那可是张欣甲导演的新作，主角是刘劲华，影帝啊。”男孩说到导演和主演的名字时下意识的抬高了嗓门。

    “那就看《猎神》吧。”女孩被说服了。

    两人讨论完，离开座位买票去了。

    林雨抬头看了眼《猎神》的排片，全天每个时间段都有场次，排片特别多。

    影院展台上竖着一幅高大的《猎神》宣传板。

    小情侣走后，隔壁桌又来了两个男生，看样子是两个大学生。

    “我听说《猎神》是张欣甲三年磨一剑的大制作呢。”

    “我也听说了，制作团队都是国内顶尖的，光剧本都打磨很久，是他的御用编剧团队。”

    “上一次张欣甲也是和刘劲华合作，那次电影成功让刘劲华拿到影帝呢。”

    “是啊，你看着排片，其他电影根本比不了啊。”

    “我觉得其他电影为了避免尴尬，就应该避开《猎神》上映。你看这里还有部动画片，真是不知死活啊，动画片就该在暑期上映嘛，跟大电影凑啥热闹啊。”

    “呵呵，动画电影根本没人看，反正我是不会看动画电影的，太降智了。”

    “走，电影要开始了。”

    俩人也离开了圆桌。

    隔壁桌换了三拨人，林雨买的《千与千寻》才开始检票。

    这么少的排片，林雨都有点担心，真的像之前的男孩说的，提前下映。

    虽然一般电影会在影院放映二十天左右，但是成绩特别好的影院为了票房会延长上映，而上座率太低的，影院会让电影提前下映，以便腾出场次来给其他电影。

    检票入场。

    今天是《千与千寻》第一天上映，第一天的票房一般都来自前期的宣传，和电影主创的票房号召力。

    显然这两点，对于《千与千寻》都很难实现。

    虽然唯美做了一些宣传，但毕竟是动画电影，题材受限，很多人对动画电影已经有强烈的固化思想。

    给小孩子看的，剧情简单，画质粗糙。

    所以即便是宣传片里有不错的镜头，但是因为宣传片的时间有限，无法将情节展开，也会让人误认为是电影的噱头而已。

    至于主创的号召力。

    《千与千寻》几乎没有。

    上且不说和《猎神》的大导演和影帝的搭配比。

    就是普通的电影也比不上。

    因为只要是演员出演的电影多少都会有粉丝，那就会带一部分票房。

    可是《千与千寻》这种动画电影，除非是非常有名的动画ip，或者是非常有名的　团队制作。

    不然基本没有任何号召力。

    至于上座率，林雨所在的场次，仅有三分之一的上座率。

    而且都是带着孩子来的，毕竟是动画电影，　大人一般不会单独来看。

    自从把剧本卖给唯美后，林雨也不知道到底会呈现成什么样的效果。

    希望对得起这么好的作品吧。

    影院的灯光渐渐熄灭。

    首先映入眼帘的是一张卡片和一个花束。

    然后是一个女孩不开心的脸。

    女孩名叫千寻。

    千寻不得不跟着父母搬家，离开原来的学校和朋友她很不开心。

    为了抄近道，爸爸开车走了小路。

    在郊外的小路上，不慎误入一条神秘的隧道，他们进入一个另外的世界——中世纪的小镇。

    远处飘来食物的香味，爸爸妈妈在没有摊主的摊位上，肆意猛吃。

    千寻觉得不对劲想组织爸爸妈妈，可是为时已晚，她的父母都变成了猪。

    这个小镇渐渐的来了很多样貌古怪，半透明的“人”。

    千寻仓皇逃走，遇到了一个叫小白的男孩。

    小白救了她，并给她吃了阻止身体消失的药。

    在这里必须要有一份工作，千寻在小白的帮助下，获得了一份在浴池打杂的工作。并且告诉千寻，一定要记住自己的名字，一旦忘记名字，就再也回不了家了。

    千寻从此踏上了拯救父母的路......

    这是一个关于10岁少女被投入至现实世界修行、学习友爱与奉献，以及发挥智慧而得以生存的故事。

    我们每个人都有果断的判断力和行动力，在不得不面对的危机之时，自己曾经没有察觉到的适应力与忍耐力就会涌出。?

