    结果让李清远大跌眼镜的是，张郃居然输了！

    虽说张郃死里逃生并没有跟前面几个倒霉蛋一样被华雄直接给砍了，但是他还是被打的身受重伤，好不容易才捡回一条命。

    袁绍的脸直接黑成了锅底炭，整个观战台上所有人全都阴沉着脸，气氛一度变得非常压抑。

    所有人都看的出来，张郃的实力绝对是妥妥的万人敌，甭管在谁手下都绝对是顶梁柱一般的存在。

    可是哪怕这样的高手，都被华雄打的毫无还手之力，瞬间让所有人的心头全都蒙上了一层阴影。

    “哼！区区华雄，看某家来取他的首级！”

    气氛烘托到这里，号称千古无二的关羽总算是站了出来说道。

    只不过不知道为啥，就凭关羽这句话，李清远觉得自己都想上去揍他一顿来得。

    诚然在后世随着各种文学作品的美化，外加野猪皮鞑子皇帝钦点关羽为武圣从而将他直接捧上了神坛，可实际上这位关二爷的缺点那也是非常显眼的。

    那就是这家伙除了刘备外根本没有把任何人放在眼里，一出口就能气死个人。

    有个笑话怎么说来的？

    三国所有人开会，关羽站在台上说道：“吕布你给我站起来！”

    等到吕布懵逼地站起来后，关羽直接狠狠地拍了一下桌子，然后大声呵斥道：“在座的各位全都是垃圾！”

    你说你出去迎战华雄就打你的呗，非要挑衅一下所有人是干嘛？

    说真的，就凭关羽这张嘴，若不是实力确实可以，估计早就被人给打死了！

    袁绍袁术先是被他气的怒发冲冠，不过好在曹操又跑出来做和事佬，直接下令让关羽下去战华雄了。

    李清远站在观战台上，看着前方的战况，心中有些小激动。

    虽说关羽那张嘴确实是挺臭的，但是他的武功却是实打实的，据说砍死华雄也只用了一二三…………

    ？？？？

    看着跟华雄砍在一起的关羽，李清远觉得这剧本是不是拿错了？

    为什么两人交手都打了十来个回合了，居然还没分出胜负？

    只见双方打得那是天昏地暗山崩地裂，关羽每一刀挥出都有一道青龙残影跟随，而华雄身上则是冒出来一只吊睛白额虎，一龙一虎在关前捉对儿厮杀起来。

    一阵微风对着正在交战的两人飘了过去，虽说还未靠近他们两就被二人触发的护身真气给吹散了，但是李清远却得到了有关二人的最新情报。

    ‘华雄：LV54（增益状态）。’

    ‘关羽：LV50。’

    好家伙！

    李清远总算知道为啥关羽不能斩了这个华雄了。

    犹记得华雄刚才才来挑战的时候，等级才LV52的，结果现在一口气砍了六七个脑袋外加打赢了张郃，直接从52飙升到了54。

    而关羽迄今为止根本没有任何获得经验的途径，毕竟他的身份只不过是个马弓手，就算是交战的话也只能拿到最低等级的保底经验而已。

    尤其是，华雄标注后面的那个增益状态是怎么一回事？

    他这边还在苦苦思索，那边华雄和关羽二人已经快要打不下去了！

    两人互相交战十来分钟，谁也拿不下谁，于是乎华雄只能挥刀将关羽给逼退，然后拉着缰绳让麾下的战马后退。

    “今日天色已晚，等明日老夫再来讨教！”

    留下一句狠话，华雄直接带着手下兵马退回了虎牢关中，而关羽孤零零一个人，自然也不敢追杀。

    李清远看的一清二楚，华雄之所以撤退，主要是他名字后面那个增益状态已经消失了，如果再不退兵的话，搞不好就要真的送人头了！

    不得不说，哪怕有着所谓的等级压制，但是关羽的实力还是远在华雄之上，如果不是华雄带了那个莫名其妙的增益状态，估计关羽还真有斩杀华雄的可能性。

    哪怕他没有斩杀华雄，单凭击退对方这一点，也能算是立了大功。

    毕竟到目前为止各路诸侯麾下大将全都被华雄给灭了，只有他才算是勉强跟对方打了个平手。

    只不过很可惜的是，关羽这家伙刚才将各路诸侯全都给群嘲了一遍，所以现在就算是最爱才如命的曹操，也不想冒着被其他人敌视的后果来拉拢他。

    于是乎，关羽的成名战变得非常寂寞，众诸侯就当没看见过他这个人似得，任由关羽一个人孤零零地骑着马返回了本阵。

    张飞瞬间就准备开口骂人，还好刘备眼疾手快将他嘴给捂住了。

    看着在角落里骂骂咧咧的张飞和一脸不屑看谁都像是垃圾的关羽，李清远顿时觉得刘备这家伙最后能当上皇帝绝不是偶然。

    就凭他能将这么两个刺头给整治的服服帖帖，就能看出来这位刘皇叔绝对是个狠人。

    以关羽那个臭脾气和张飞这个火药桶，一般人可真的降服不住！

    接下来的事情跟原著大同小异，唯一的区别就是关羽没砍掉华雄，从而导致这位关二爷没有直接起飞。

    毕竟斩杀和打平完全是两个概念，再说刚才那种局势明显是华雄先撤走的，就算是关羽也不敢说自己是打赢了对方。

    更何况华雄先前已经连续打了七场，所以严格来算关羽还是输了的。

    不过除了李清远外，谁也不知道华雄其实是磕了药的。

    第二天开始，前来叫阵的人就换了。

    很显然华雄考虑到自己在出阵的话搞不好真的会被关羽给砍了，于是乎现在正在关前叫阵的已经换成了天下第一武将。

    人中赤兔！

    说错了！

    马中吕布！

    算了，反正大家知道个意思就行了！

    ‘吕布：LV60！’

    站在观战台上看着等级高达60级的吕布，李清远顿时觉得不知道有句话当讲不当讲。

    跟昨天的套路一样，各路诸侯都派自家大将出去给吕布送了个人头，不过很显然那些龙套角色，是根本无需来浪费笔墨的。

    唯一一个需要说明的就是武安国同学了！

    原本看来吕布如此勇猛，孔融根本就没有派武安国出去作战的打算，毕竟他就是个泥塑菩萨，跑来参加这所谓的诸侯会盟就是个摆设，谁也没把北海军当回事。

    可是某不愿意透露姓名的家伙在背后指点，各路诸侯都已经派人去挑战过了，若是北海不派人的话，这面子交代不过去啊！

    于是乎，武安国同学在毫不知情毫无准备的情况下，被顶头上司吩咐这出去给吕布刷战绩了！

