
　　“昨晚上那十几头凝丹期魔兽就是我杀的，你说我哪里来的勇气。”

　　秦飞的话，让天刀宗等人齐齐一愣。

　　而之前曾经目睹过那只白玉大手将十几只凝丹期魔兽瞬间捏成齑粉的修仙者们，也没有明白秦飞的意思。

　　“呵。”

　　薛刃先是一怔，接着就是冷笑一声道：“你杀的？倒是挺会吹牛的，能够斩杀那些凝丹期魔兽的，除非金丹真君，你的意思是，你区区一个先天初期，实力堪比金丹真君了？”

　　秦飞神色淡漠，负手说道：“金丹而已，在我面前也只是蝼蚁，弹指就杀了。”

　　哗。

　　此言一出，天地间顿时传来阵阵哄笑之声，都觉得是秦飞疯了，连这种胡话都说的出口。

　　“哈哈。”

　　天刀宗等人立刻大声嘲笑起来，薛刃更是笑得前仰后合，转头看向旁边的云火儿，道：“云火儿，没想到你们队伍里，还有这种蠢货，怎么不看好让他跑出来了呢？万一让他杀了一位金丹真君怎么办？”

　　“哈哈哈哈．”

　　这句话，又让无数人大声狂笑起来。

　　云火儿等人脸上无光，都是恨不得找一条地缝钻进去，他们对秦飞十分无语，尹初晴和秦灵儿两人实力超群，没想到他这个师兄不仅实力最弱的，而且还是最能丢人的。

　　弹指杀金丹，这种能够让无数人都吓掉裤子的事情是随随便便就有人可以做到的吗？

　　就算可以做得到，但那些能够弹指杀金丹的强者，无一不是这个星辰上的绝巅强者，再怎么也不可能出现在这种地方。

　　如今的金丹真君们都在内围为了主宰榜上的排名而大打出手，哪里顾得上外围这些小虾米。

　　“小子，我看你实在蠢得可怜，你我也没什么仇怨，赶紧滚吧，否则我手中铁扇可不会留情。”

　　片刻后，凌风冷冷一笑，望向秦飞道，对于秦飞这种不知天高地厚的家伙，他根本不屑动手。

　　“我说过了，东西留下，饶你不死。”

　　秦飞依然是那句话，神色从容，似乎完全没有把凌风放在眼里。

　　“初晴，你赶紧让你师兄回来，否则性命难保了！”

　　云火儿急忙转头看向尹初晴。

　　谁知，尹初晴却淡淡一笑：“没关系，他会没事的。”

　　“什么？”

　　云火儿猛然一怔，她从尹初晴和秦灵儿两人的脸上，看到了之前曾经在秦飞脸上看到过的表情。

　　都是一脸的从容和镇定，完全不担心对方会有什么问题，而到了最后，确实是一次又一次地让众人惊喜。

　　“难道秦飞才是他们三人当中最强的一个？”

　　云火儿心中骇然地想到，尹初晴已经能够一指斩杀一头凝丹期魔兽，秦飞的实力还要更强，那会是什么程度？

　　难道昨晚上的那道神通手掌，真的是秦飞施展出来的，他只是隐匿实力，混在铁血战斗团中？

　　就在云火儿脑海中思绪万千之时，天空中的凌风已经是被秦飞彻底给激怒。

　　“天堂有路你不走，地狱无门你来投，既然你自己要找死，那就怪不得我了。”

　　凌风眼中升起一抹冰冷杀意，口中最后一个字说完之时，手中的灵宝铁扇轻轻一挥，灵力波动便是炸裂开来，直接是化作道道风刃，撕裂虚空，朝着秦飞笼罩而去。

　　见到这一幕，附近天地间无数人都是连连摇头，仿佛已经看到了秦飞的下场，实在不忍心看到那残忍血腥的一幕。

　　铛铛铛！

　　然而下一刻，所有人都只听到几声像是金铁碰撞的声响，那风刃落在秦飞身前十几米的地方，像是碰上了一堵钢铁之墙，顿时消散而去。

　　“什么？”

　　这一次连凌风的脸色都猛然一变，他手中灵宝出手，凶悍的风刃哪怕是先天中期都会被撕成碎片，而秦飞只是一名先天初期，居然毫发无损？

　　周围众人瞳孔骤缩，像是看到了什么不可思议的事情，张大嘴巴合不下去。

　　“蝼蚁一般，再来。”

　　秦飞微微摇头，语气中满是讥讽的味道，仿佛刚才那道风刃，连他的一丝衣角都没有碰到。

　　“不可能！一定是幻觉！”

　　凌风沉声一喝，灵力汇聚如海，手中的灵宝连连扇动，狂暴的风刃竟是直接在天空化作一道足有百米长的龙卷风刃，轰隆轰隆地席卷天地，朝秦飞碾压而去。

　　望着一道龙卷风刃，天地间的修仙者们都是紧紧握着拳头，凌风本就是凝丹期的超级天才，全力施为，除了金丹真君，在场几乎没有人能够接得下来。

　　然而面对吞天噬地的巨大龙卷风刃，秦飞连脚步都懒得动一下，屈指一弹，一道肉眼可见的金光便是激射而出，落在风刃之中。

　　“唰！”

　　龙卷风刃在一瞬间便是消失得无影无踪，如果不是地上被风刃犁出一道狰狞的痕迹，众人还以为刚才什么都没发生。

　　“太弱了。”

　　秦飞站在半空，弹了弹手指，无聊地说道。

　　“咕咚。”

　　望着这一幕，周遭天地间的围观者都是悄悄咽了口唾沫，不知道刚才到底发生了什么。

　　他们只知道，一道金光从秦飞手中射出，便是将足以撕裂任何先天的龙卷风刃给消灭，这样的实力，几乎是碾压了那天刀宗的大弟子凌风。

　　“怎么可能！难道他真的是金丹真君？”

　　天刀宗的人马脸色狂变，笑容僵在脸上，眼神中的一抹骇然浮现而出。

　　凌风可是他们这里最强之人，现在竟然被秦飞弹指所败，换做其他任何一名凝丹期强者，都不敢说自己能够弹指击败凌风，这么看来，秦飞不是金丹真君又是什么？

　　“不可能！金丹真君怎么会出现在这种地方！”

　　凌风双眼通红，依然不肯相信秦飞比自己还年轻就拥有碾压自己的实力，歇斯底里地喝道。

　　“我刚才也说过了，金丹在我面前有如蝼蚁，弹指就杀了，你觉得我需要和他们去争抢主宰榜吗？”

　　秦飞嗤笑一声，他想夺得这大荒天的魁首，随便从几个金丹后期手上抢来上古印记就行，完全不是难事。

　　和夺得魁首相比，在这大荒天内得知了星域大漩涡的消息反而让他更加兴奋。

　　他的话音落下，天地间忽然传来一道似曾相识的远古梵唱之声，天刀宗的人马顿时神色惨败如纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1447章 金丹真君？免费阅读。https://xs.23sk.com 