    在郑逸尘努力将死灵传送阵弄出来的后，关于奥林学院的学院年度大比也开始了，学院大比因为为了保持足够的公平性，检测方面很是严格，郑逸尘是不能保持着投影状态，去看她的比赛了，至于以观众的方式去观看比赛，这个同样很麻烦，需要提前登记才行。

    要么就是有着一定的身份，这两点郑逸尘都无法做到。

    所以这一天里他只能在斯塔城活动着，关于奥林学院里的大比结果估计也就是要在比赛结束后去了解了。

    这场比赛要进行三天左右，毕竟是全校都要参与的，因此时间会久一些。

    走在大街上，郑逸尘颇为纠结的看着奥林学院的方向，明明已经连身体都准备好了，结果却因为身份的缘故不能进去观看比赛，这无疑是让他相当烦闷的，按照计划他今天也没有任何事情去做，为的就是看比赛。

    现在计划高破了，这让他陷入了短暂的迷茫中，接下来要该去做什么？

    “咦？什么时候多了的酒馆？”路过一家酒馆的时候，郑逸尘略显奇怪的嘀咕着，散播魔兵召唤书的时候，他几乎将斯塔城给走过来了个遍，不能说对这里的每一处都很了解，但说了解大部分地方还是不为过的。

    他可以肯定，半个月前，这里绝对没有这么一个酒馆的，新开的吗？进去看看好了。

    走进了这个酒馆，郑逸尘当即露出了几分惊艳的神色，不像是他之前因为感兴趣走进去看看的酒馆，这个酒馆与其说是酒馆，更不如说是酒吧！

    内部没有普通酒馆的那种无序感，更没有扯着嗓子大大咧咧，生怕别人听不到自己声音的酒客，在这里的人表现出来更多的是一种特别的享受，不是发泄情绪。

    真是一个好地方，走进来的瞬间，郑逸尘表示自己就喜欢上了这里，无论是内部置办还是气氛，给人的舒服感实在是太强烈了，进来后就仿佛放下了一切多余的情绪，就想要在这里享受一下宁静轻松的愉快感。

    “客人要喝点什么？”一名女侍者来到了郑逸尘面前，带着温雅的笑容看着郑逸尘，不像是正常酒馆里的那些穿着暴露的女侍者，这名女侍者却不是那种凭着‘卖肉’而吸引顾客的，她本是就特别的吸引人，一举一动带着使人好感增加的感觉。

    真要形容的话……用妖精来形容面前的年轻女侍也不为过，嗯，善良的妖精……

    反正郑逸尘见到对方的时候就是这种感觉，看看其他的顾客反应，面对这么一名吸引人的‘妖精’侍者，他们所表现出来的更多是一种欣赏，不掺杂任何邪念的欣赏，这就很罕见了，毕竟这个世界的风格就这样，特别是酒馆这种地方，往往能够吸引到各种各样的人来。

    如果酒馆有着限定的规则刷下去一些‘素质’不足的人，到也可以出现这样的情况，然而这个酒馆却没有任何限定顾客的规则，也是属于那种是人并且有钱就可以来这里的，郑逸尘就从中看到了好几名佣兵着装的顾客！

    如果是贵族一类的人，郑逸尘倒是不会觉得有什么不对，毕竟人家的身份就决定了他们会有这相对的教育涵养，即使心里有想法在公共场合也不会完全表现出来，佣兵的话能指望他们有这样的涵养？

    所以这种情况很奇怪……

    “水可以吗？”将整个酒馆里的信息总结后，郑逸尘看向这名侍者的眼神也多了几分难以察觉的戒备。

    “可以哦，还是免费的。”女侍者轻轻的笑了笑，引导着郑逸尘来到了一个座位上面，“还需要别的吗？”

    “唔，暂时就这样吧。”郑逸尘心中的疑惑更重了，刚才他要水的声音不算小，属于正常的语气，可是在这个气氛安静的酒吧里就显得不怎么低了，他可以肯定，自己刚才的语气这里一大半人都能够听到。

    可他们即使听到了，反应依旧，只是略显好奇的看了看郑逸尘，并没有透露出来额外的情绪，比如鄙夷……毕竟来酒馆里居然选择喝水，无论如何都会被嘲讽吧。

    因此这更加奇怪了！

    “糖水？”品尝了一下侍者端过来的水，郑逸尘品尝了一口，味道甘甜，让他不由的想到了这里面是不是加了糖。

    “净峰泉的泉水当然甜了。”侍者面带微笑的解释道，郑逸尘想了想，这个泉的名字好像在地下图书馆里的某本书里看到过……

    “额，很稀有？”

    “不，只是那里很难去而已。”侍者笑容依旧的解释着。

    真是奇怪呢，轻轻的晃着手里的杯子，细细的思索了一会后，他也想到了关于净峰泉的信息，那个泉水的位置就在一处天险的地方，虽然泉水的水质和味道都是顶尖的，这也是它出名的地方，当然水虽然好却是相当难以采集的，即便是职业者在那里不小心也会出事。

    关于净峰泉的信息也就这么多了，之所以能够被记录下来，纯粹是那个地方存在的时间足够久远，别的嘛，那里的泉水并没有什么特别的地方，单单就是水好而已，据说宫廷的人做饭都在用那里的泉水。

    至于郑逸尘为什么能够用死灵躯体品尝出味道，依旧是拜萝丽丝那高超的魔法造诣所赐，这身体只要是正常人能做的事情都可以去做，除了……生孩子吧。

    只是这个酒馆里的人就这么讲信息透露出来了，净峰泉的泉水啊，这让人知道了，这个酒馆就不担心出事？

    郑逸尘很好奇，想想那名侍者当时的表情，没有任何特别的地方，就好像是在回答一个相当简单正常的问题。

    过了一会，郑逸尘换了一杯果酒，味道依旧是十分合口，果酒不是水，郑逸尘也就没有继续追问这玩意是怎么做的，虽然这个酒馆整体很奇怪，可这里带来的享受感觉确实实打实的，没地方可去的郑逸尘干脆将剩余的时间全都泡在了这里，他也乐的看一看这里新来的客人有什么反应……

    好吧，没什么反应，只要是来到酒馆里的客人，都是素质特别高的……

