    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺做完这一切，满意的拍了拍小手。

    万事俱备，只差爆破！

    我得先躲远点。

    林缺一头扎进虚空虫洞，出现在百米外。

    他还是觉得有点危险，又后撤了一百米。

    牢笼内的夏洛特急了。

    你逃跑带上我呀！

    这么多大粪，爆炸他也要遭殃啊！

    “林缺，我**。”

    一声怒吼下，将所有老鸟惊醒。

    林缺也在这时，一把按下按钮。

    哔哔哔！

    老鸟们纷纷低头，一看，见到自己手里和脚下的红色大宝贝，一个个脸色惊恐。

    w(?Д?)w。

    砰！

    一声爆炸，所有人手中装满大粪的气球爆炸。

    四处横飞！

    整个地面被染成了黄金色泽！

    遍地都是金色传说。

    十里金装！

    元朗全身炸糊，金色传说从他头顶流到地上，黏糊糊的！

    “我特么！！！”

    “我要杀……呕_(′?`」∠)_。”

    话都没说完，他直接爬地上开始一个劲的呕吐。

    吐出来的东西已经分不清是便便还是……

    老鸟们一个个都生无可恋了，全身都糊了！

    “屎粑粑~。”

    “好恶心呐！”

    “谁特么的屎，还有金针菇，还是麻辣味的。”

    “我特么这还有口香糖……”

    一时间，乱做一锅粥！

    当然，夏洛特也没例外。

    身披金甲战衣，看不清脸色，默默的坐在牢笼的角落，安静极了！

    就在此时，黑暗中传来一声声呐喊。

    “打倒老鸟，菜鸟出击！”

    “哇咔咔！”

    “老鸟统统西内，西内~。”

    元朗等人抬起头，见到山坡上，无数带着迪迦头盔的人肩膀上挂着两瓶脉动，冲了下来。

    (???)。

    这特么都是什么鬼！

    啥时候M78星云都开始量产迪迦了！

    林缺冲在最前面，扛着魔刀千刃，一副土匪头子的姿态。

    “打劫，身上的灵石，统统给我交出来！”

    元朗：……

    你特么是来参加对抗赛的还是来打劫的。

    “所有人，给我张开领域，狠狠的教训这帮菜鸟！”

    话语一落。

    老鸟们纷纷展现出七十级的魂力，领域张开，一声声沉默的响动传出。

    就在领域就要张开的一刹那。

    “必杀技，大粪之水，天上来！”

    林缺虚空虫洞释放，将早已准备好的粪水，通过虫洞，哗啦啦的倒出。

    老鸟们一抬头，头顶瞬间下起了大粪瀑布！

    噗呲！

    老鸟们被浇灌了一个透心凉！

    噗！

    元朗嘴巴里吐出一坨夹杂着粪水的便便。

    全身被染成了黑色。

    “臭小子，我要撕碎了你！”

    元朗怒吼一声，身上七十五级魂力爆涌，一个闪身，冲到林缺跟前。

    举拳就砸！

    林缺眼皮子一跳，连忙施展虚空挪移逃遁。

    然而，元朗发了疯似得，紧追着林缺不放。

    “小子，站住！”

    林缺一边跑，一边拎着个水桶，里面装满了大粪，拿着瓢，朝着元朗泼去，还不忘做鬼脸嘲讽。

    “大笨蛋，来抓我呀！”

    “略略略！”

    元朗额头上青筋暴起，强大的魂力席卷全场：“混蛋呐！”

    林缺有空间系魂技加持，他根本捉不住！

    就很气！

    另一边。

    佩戴迪迦头盔的新兵，也和老鸟们厮杀在一块。

    马小梅冲到牢笼前，看着身披金甲的夏洛特，嘴角扯了扯。

    夏洛特只是抬起头看了眼马小梅后，默默收回目光。

    马小梅犹豫了一会，还是将牢笼打开：“夏洛特，快走！”

    夏洛特没有要走的意思：“你走吧，我已经不干净了。”

    “就让我一个人静静吧！”

    马小梅看了眼远处，淡淡说道：“你确定不走？”

    夏洛特不耐烦的摆了摆手。

    马小梅也不在相劝，连忙施展魂力逃离了现场！

    下一秒！

    一道火焰流星冲天而降，目标正是夏洛特所在的牢笼！

    砰！

    瞬间，牢笼被火焰灼伤成渣渣。

    夏洛特被烤的一身黑，嘴里冒着黑气：“为什么受伤的总是我！”

    “老子不活了！”

