    “我以武道为毕生追求，身上岂会炼制这种东西。”

    方云道，做出一脸的不屑。以符合自已此时的身份。

    “嘿嘿，那恐怕只能随我去弥魔行宫了！那里是散修的落脚之处。”

    这名魔道仆人阴笑着，但身躯却是一动不动。垂下的手掌，几根手指伸出在外，做出搓动的样子。

    方云心中微怔，随即明白过来。这家伙居然是在找自已讨要好处。

    一个地变级的魔道修士，居然敢找一个天冲三品的魔道霸主讨要好处。这不是不知死活，就是有了天大的后台，根本不怕自已。

    “拿去吧。”

    方云想了想，随意丢出一件地元法器。这些东西，都是从左问天、周玉祁身上打劫来的。都是邪道法器，对方云没什么用处。但对这些人，却是大有用处。

    “这，这！……多谢前辈，多谢前辈！

    这人也是雁过拨毛的人物，什么人来了，都要讨点好处。本来，也没指望方云给个什么好宝贝。能丢个人级法器，就不错了。没想到，方云居然丢过来一件地元法器。虽然只是下品的，但对他来说，却是不了的打赏。

    这一下，这名魔道大会的下人，立即又是震惊，又是感激。这等于是，他只讨要一条鸡腿，方云却给了一只整鸡。

    “前辈，请跟我来。”

    这人一脸的感激，衣袖飘飘，立即掠向浓雾之中。空间之中，雾气飘荡，偶有冷风刮过，出呜呜的声音。

    “这次魔道大会，除了中土神洲各地魔道宗派，以及散修强者。还有许多中古，上古的魔道宗派强者。前辈这次参加大会，千万要小心。不要不小心得罪了。”

    这名年轻人一边往前飞，一边介绍着沿途的各方魔道强者：

    “这是无间修罗殿。上古修罗魔宗的道统传人就居住其中。上古修罗魔宗挑选门人，除了根骨要好，不论男女，还要长得俊美。上古修罗魔宗的门人弟子，不论以前叫什么，一旦继承了宗派道统，统统称为阿修罗。他们的伴侣，则称为罗刹。罗刹貌美如花，美盖群芒，不过姓子银荡，前辈若是遇上他们，千万记住，罗刹招惹不得。那是阿修罗的逆鳞。”

    方云望向他所说的方向，只见浓雾之中，只见雾气之中，一座万丈高的暗金色魔神雕像。飘浮在虚空之中。这尊魔神，青面獠牙，长有六臂，每一条手臂中，都握着一柄奇异的法器。

    不过，最引人注意的，却是它的双目。山峰一般，闪着诡异的光芒，不断的喷射出一股股红色雾气。它的嘴唇张开，两颗獠牙落下，一阵阵银言浪语之声，从其中传出，极为不堪。

    “阿修罗……，当初在巴林矿山的矿洞中，我曾见那虞公子，修练一套阿修罗血掌。也不知道，和这次修罗魔宗有什么关系。”

    方云心中暗暗思忖道。这尊飘浮在虚空中，万丈之长的雕像，就是一座魔宫了。

    许多法器，都有大小如意的能力。要不然，也没法收了。这座雕像，显然就是上古阿修罗魔宗魔宫了。方云心中了然，虽看这座雕像有万丈之长，一旦收起来，不过拇知大小。推带极是方便。

    “这座是上古万魔宗的道统传人的宫殿。这位万魔宗的传人，是个武道疯子。一来这里，就疯狂修练。还设下了禁止，不准人打扰。极难接近。”

    魔道仆人又指着另一座隐藏在黑暗中，不为人注意的漆黑宫殿道。

    方云举目望去，只见一尊宫殿中央，一道磅礴的精芒气柱，冲霄而起，张狂霸道，不受拘束。

    “此人至少是天冲四品，接近五品的修为。”

    方云心中暗道。一眼望去，整片空间中，像万魔宗道统传人这样的精芒，不在少数。一座又一座，如撑天之柱，贯通空间，极为醒目。其中有些人，甚至达到五品、六品的地步。

    方云感觉到黑夜中，这些强大的气息。不禁暗暗心惊，这个魔道大会，居然聚集了这么多的强者，真是可怖！

    方云想起上古噬魔道宗传人李知逍这些道统传人，心中不禁多了一丝隐忧。这些魔道传人平时不显山露水，也不轻易显露锋芒。但一个魔道大会，立即就显露出来了。很显然，这些年来，这些魔道强者，都潜藏了起来。如同隐藏在黑暗中的毒蛇，视时而伏，待时而出。

    只等时机到来，立即就要祸乱天下！

    大周朝儒家主政，看似天下大平。便暗底下，却不知隐藏了多少危机。

    “此地，聚集了这么多的魔道中人。看来，‘群虎噬龙’的格局，很早就已经埋下了。上古宗派的崛起，恐怕也不是这几年的事。只是，这些人太过小心。平时又不显露，以致于，根本没有人觉察到。”

    方云心中暗暗道。魔道大会的规模，远远出他的想像。

    “这位是大燕散人。你看到他身边那些飞舞的燕雀没？”

    这名魔道仆人又指着一处道。

    方云循指望去，只见长披散的白袍人，盘坐在黑暗中。他的身躯若有若无，似近似远，给人一种极为朦胧的感觉，仿佛同时置身于无数个平行空间中。他的周围，许多燕雀不断飞出，围着他吱吱哑哑的鸣叫，显得极为诡异。

    “那些燕雀，每一个都是一名被封印的武道强者。大燕散人修练的功法，极为恐怖。他身体就像最可怕的魔物，可以吞噬武者的躯体。武者的全身血肉，精气，毛，对他来说，都是极佳的养料。我们魔道中人，别人都是杀人，吃血食，他是直接吃人。他的身躯，每一个部位，随时能变化成一张大嘴，将敌人吞进去，自已融为一体。最为恐怖的是，被他吞噬的武者，灵魂都会被他炼成燕雀。绕着他飞，成为他对敌，和增强精神力的滋补。此人，真正是极为恐怖！”

    这名魔道仆人说起大燕散人的时侯，语气颤抖，极为恐怖。就像是老鼠说起猫一样。

    “什么，吃人！”

    方云大吃一惊。魔道虽然喜欢吃人的不少，但这种吞法的，却极为诡异，而极为恐怖。方云又看了一眼，这个大燕散人。吱吱的鸟雀声，还在耳边，但感觉就完全变了。

    方云原本还对此人，不太在意。觉得这个人，虽然有些本身。但杀戾气息不是很重，不足为患。但此刻闻听起来，才知道，自已大错特错了。

    这种外表看似温和的强者，比外表暴戾、阴挚魔头，还要可怕！

    “咔嚓嚓！”

    就在这个时侯，端坐虚空，寂然不动的“大燕散人”，似乎也感觉到了什么。眼皮抖动，缓缓的睁开眼来，一双乌黑的眼珠，在黑暗中，放射出剌目的光芒，骨碌碌的转动。

    “呵呵呵……”

    大燕散人盯着方云，打量片刻，突然怪异的浅笑起来，眼神中，掠过一丝莫名的光芒。

    方云心中微怔，阴即冷笑一声，狠狠的瞪了过去。这个大燕散人，明显不是个善荏，不过，他也不是什么易与之辈。

    如果他以为，他只有天冲三品的修为，就想打起他的主意，那真的就是大错特错了。天地万化钟内，可是还封印着三名天冲五品的强者。真要动起手来，谁封印谁，还不一定！

    “前辈，我们快走吧！”

    这名魔道仆人也没现，方云和大燕散人的异样，他心中一片惊惧，若不是他背后有着大人物罩着，他也不敢在此议论。

    不管是哪一派，哪一方的魔道枭雄，进了这里。总是有给东道主一些面子的。魔道虽然干的就是杀人越货的勾当，不过，在主人派人迎接，旁边还派了人的时侯，还是要给些面子的。

    方云不为已堪，快步跟了上去。不过，临行之前，却是对这个大燕散人留了份心思。

    这种人物遇到了，那是一定要杀死的！

    ……一路往前，这名魔道仆人是如数佳珍，把这些魔道强者，一一向方云介绍。方云给的那个个下品地元法器，是完全值了。

    不一会儿，方云就跟着此人，到达了目的地。一座数百里长的巨大宫殿群，横亘在虚空中，恢宏，壮阔。

    “前辈，到了！”

    这名迎宾的年轻人，带着方云落下地来。一条狭长的通道，贯穿整个宫殿群。通道上，铺了厚厚的血红羊毛毯。拱形的通道壁上，雕刻了华美的花纹，看起来，有种奢华的感觉。

    这些就是弥魔宫了。

    “前辈，跟我来。”

    年轻人说着，带着方云沿着通道，一路往前行去。行走的时侯，方云能从两侧的宫殿中，感觉到许许多多的，强弱不一的气息。方云落下的时侯，似乎也惊动了这些人，一道道目光从隐秘处，窥向方云。

    看着方云往深处行去，这些人打量着方云的背景，目光闪烁，不怀好意。

    “前辈，以后，你就住在这里了。”

    这人把方云引进了弥魔宫的深处，推进了一间十丈见方的房间，里面桌椅、床榻一应俱全。装饰也极为华美，看起来，极其奢华。

    “没有事，我就先退了。”

    魔道仆人拱了拱手道。

    “嗯。”

    方云摆了摆手，对于这里，他还是极为满意的。一个下品法器，换来这个待遇还算不错。反正一会儿，打劫一两个魔道强者，这个付出又回来了。

    “砰！”

    方云刚刚盘膝坐下，突然之间，大门砰的一声，就被强行打开，两名神色冷酷，气势汹汹的黑袍道人，头插木簪，闯了进来。目光扫了一眼，立即落在方云身上。

    （未完待续）

