    陈友好的语气特别坚定，林夕诚立马就听懂了。

    “你的意思是，你要单独跟这位皮老谈事情？

    恐怕有点难吧，这位皮老，虽然贪心，但是也是一个谨慎的人，不然这么多年，他都跟秦一天相斗，秦一天那么厉害的一个人，不是也没有办法奈何皮老吗？

    所以说，秦一天谨慎，皮老只会比他更谨慎！”

    陈友好点了点头，这一点，其实他也想到了。

    “要见到皮老，恐怕只有宴会，要单独见到，恐怕很难。”

    “我知道，但是这件事情，必须单独谈一谈，因为不止这一次，秦一天这个人心狠手辣，我要跟皮老谈谈以后的情况，我不是一个好人，但是也不是什么坏人，若是秦一天以后一直找麻烦，恐怕到时候日子不好过，所以先跟皮老谈一谈，售后的情况！”

    陈友好的语气特别坚定，在他看来，这件事情必须要单独谈，谁知道皮老身边有没有秦一天的人，现在的这些人，做商业间谍，可是厉害得狠的！    “而且这些事情，不能让更多的人知道，除了我们几个，就只能够被皮老知道了，不然秦一天知道了，我们就没有办法了！”

    陈友好看了许多这个秦一天的资料，看他做的一些事情，觉得这个人心狠手辣，完全不顾任何的情谊，对待任何人都是一副狠毒的模样。

    他做的那些事情，虽然不至于让陈友好害怕，但是也足够让他胆战心惊了。

    “既然如此，我们到时候，找个办法，去见皮老就是了哇！”

    甄隽云一拍手直接说道。

    “先去了宴会，再随机应变嘛，友好你可以的！”

    甄隽云一向对陈友好是绝对的信任的，在她看来，陈友好是可以很容易的就解决这些事情的。

    “嗯，隽云说得不错，我们现在也不知道是个什么情况，现在想得太多也不容易，我们就先回去等着，到时候随机应变就好了！”

    陈友好先站了起来，他们四人都走到门口，陈友好看了李天昊一眼，只见李天昊点了点头，“我会保证她的安全的，也会保证不会有任何人查到她的行踪，更不可能会有任何消息的泄露！”

    陈友好听了这话点了点头，不是他太过于多疑，只不过不知道为什么，他心里总是有几分不安，仿佛有什么事情要发生一般，还有这个小姑娘太小了，做事情不管不管的，谁知道，他又会闯出什么祸来？

    “那那些跟秦家的秦一天有仇的人，你都跟他们商量好了？”

    陈友好又有些好奇，李天昊怎么会动作那么快？

    “那倒也不是，我只是跟他们说，有个机会，可以让秦一天吃瘪，问问他们愿不愿意，大部分的人都是愿意的，只要有了这样的话，后面就比较好进行了。”

    李天昊一向对于这些还是比较有自信的。

    “嗯，你不能够让他们自己成头，你需要做他们的那个领头人，这些商人都是逐利的，如果对他们有任何一点点的伤害，他们就会退缩，到时候恐怕就会做不好，所以啊，你不要以为，只要有仇就可以让他们去对付秦一天了。”

    李天昊点了点头，“你是不是以为我是傻子啊，我当然知道了，所以对于他们我只是说了三分真话，我都摸爬滚打这么多年了，对于人心还是清楚的！”

    陈友好点了点头，这一点他是不怀疑的，如果是当初那个李天昊，他可能是什么都不知道，可是后来的李天昊，因为经历了太多的事情，已经是不一样的了。

    陈友好没说话，就跟甄隽云两个人回去了，留下李天昊和林夕诚面面相觑。

    “你怎么还不回去？”

    李天昊皱着眉头，看着林夕诚。

    “回去，回哪里去？

    回去了，我可就出不来了，你这里，就得给我好好的招待小爷！”

    说着，就往李天昊的车走去，对于他这样的无赖，李天昊有些气闷。

    “你这样留在这里，你家老爷子只怕是会以为是我故意把你留在这里的，天知道我有多冤枉啊！”

    李天昊一百个不愿意。

    “行了吧，那你们刚刚求我的时候，你怎么不说这个话？”

    李天昊更不爽了，“求你的是陈友好，这事儿也是他惹回来的，再说了，也是你自己喜欢多管闲事儿的。”

    “是啊，是我自己喜欢多管闲事儿的，所以啊，我必须跟着你啊！”

    林夕诚对于李天昊的话完全不反感，甚至还比较同意他说的话。

    “你什么意思？”

    李天昊十分不能够理解。

    “你应该去烦陈友好他，是他非要管闲事儿的！”

    “他们两口子一天都在秀恩爱，我跟着去，岂不是一点都不好了？

    我又不是这么没有眼力见的人，再说了，这样恩爱的两个人，我怕我看见了，会忍不住破坏，所以我还是不要过去了！”

    李天昊：“……”    林夕诚可不管李天昊是个什么想法，继续说着，“再说了，你不是失恋了吗？

    我对这个最有经验了，这个时候，可以陪陪你，不是挺好的吗？

    我可以带你如何走出失恋的痛苦，也可以陪着你看花花世界，像我这样的伙伴，这个世界上，能够有几个？

    你应该觉得很荣幸！”

    这话越说越不靠谱，李天昊彻底的没了语言，只是让杨小壮过来，守着这边的情况，阿坤也过来了，如今他们两个人，的确是到了李天昊他们手下，也算是有头有脸的人物了。

    他们自己就离开了，他们不可能一直待在这边，情况是不允许的。

    陈友好和甄隽云两个人一离开，准备先去的是藏宝室，那个藏宝室中，都是陈友好这些年来收藏的一些好东西，里面有不少的珍品，陈友好不大舍得拿出来卖掉，这一次恐怕是要大出血了。

    “唉，这个只怕是要值两百万以上！”

    甄隽云看着陈友好手中的许定坤的《江南烟雨图》，有些难过的说着，画上的江南，的确是很美。

    

