一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十七章除暴安良

    张壮实一听这话可就不乐意了，义正言辞的说道：“我哪里哄你了，我说的可都是实话。”

    张铁森看他那一脸的较真样，心里大概也有数了，想着“看来他对练武确实有很浓厚的兴趣。”

    “那你说说吧，今天都有啥收获？”张铁森点了根烟，一副坐等听故事的样子。

    张壮实等的就是他这句话，摇头晃脑的侃侃而谈起来，“今天我一到武馆，康帮主就亲自试了下我的基本功，还夸我是个练武的好人才，其他的师兄听到我是你弟弟，都过来巴结我，还说你打败了他们那里最厉害的师公，还有那个少帮主和小翠都对我很好，我听说那个小翠还是你认的干妹妹是吧？她对我最好了，还说你心地善良，医术又高明，总之你怎么好，她就怎么说……”

    “行了行了，别讲那些没用的，你拣重点说吧。”张铁森听他说的都是一些没有营养的废话，就摆摆手打断了他的话。

    张壮实正说到兴头上，被张铁森打断了，他还是一脸意犹未尽的样子。

    可是看到张铁森的脸色，张壮实撇撇嘴只好作罢了。

    一旁的彩霞本来还是听的津津有味的，也是打心里为张壮实高兴。

    可听到有人说张铁森医术高明，这也勾起了她的好奇心。

    “铁森，我今天也在村里转了一圈，大家都夸你是神医，还说你老是为村里的建设着想，都说你是村里的福星，这到底是咋回事？”彩霞惊愕的望着张铁森问道。

    她今天从村民的口中听到了张铁森现在的变化，明白他现在在村民的眼中有很高的威望，大家都是以他马首是瞻。

    这让她怎么也没想到，以前一个名不见经传的穷小子，摇身一变就有了这么大的本事和成就。

    听了彩霞的疑问，张铁森的脸色也凝重了起来，暗暗想着“这下该哪样跟幺婶解释呢？”

    要说实话的话，他自己也明白，谁会相信哪样无稽之谈的理由。

    更何况老神仙嘱咐过他，这事谁都不能说的。

    犹豫了良久，张铁森抽了口烟，缓缓解释道：“幺婶，这事其实我自己也说不清楚，就是老爷子走了以后没几天，他就给我托了个梦，我醒来以后突然就会了一些神奇的本领，可能是老爷子见我可怜吧。”

    说完以后，他自己也觉得这个理由很可笑，但是他确实想不出更好的理由了。

    彩霞也看出了他故意说的含糊不清，还察觉到了他的眼神有些闪烁。

    毕竟是自家人，不管张铁森是从哪里得来的这些本事，归根究底都是一件好事。

    “大哥一直都是菩萨心肠，也可能是上天有好生之德吧，让他传授你本事，不仅治好你幺叔的腿，现在还带领大家一起赚钱，也算没辜负大哥的用心良苦吧。”彩霞附和着说道。

    张铁森明白她这么说的用意，感激看着她微微一笑。

    不过张壮实是越听越好奇。

    在他的眼中，张铁森现在就是一个谜一样的男子，觉得自己不管怎么看就是看不透。

    “哥，你不仅武功高，而且医术还高明，要不我就不去武馆学武了，我就跟在你身边学你的本事吧。”张壮实一脸期待的望着张铁森说道。

    看到张壮实眼中满满的诚意，张铁森也很无奈。

    这些本事他是想教，也没有办法教。

    于是张铁森就找个了理由，委婉的绕过了这个话题，“我那就是些三脚猫功夫，你要是真心想练武的话，还得学正规的，上次我也侥幸取胜而已，没他们吹的那么厉害。”

    张铁森的本事张壮实是见识过的，听这话也就知道张铁森是在敷衍自己了，一脸不开心的样子坐到小板凳，也不再像之前那样叽叽喳喳的没完没了了。

    看到他一脸不悦的样子，张铁森也知道他心里的那些小九九，笑了笑问道：“壮实，是不是真的想学武呢？”

    “我当然是真的了。”张壮实无比坚决的回答道。

    既然他回答的那么肯定，张铁森当然是会尊重他的意思了。

    “幺叔，幺婶，对于壮实要学武的事情，你们有啥看法吗？”张铁森很严肃的问道。

    毕竟这关乎张壮实一生的命运，张铁森自然也都好好斟酌，也要听从幺叔和彩霞作为父母的意见。

    彩霞没有过多的想法，转头看着幺叔说道：“我全听你幺叔的。”

    幺叔突然感觉到了一股压力，脸色也阴沉了下去，陷入了沉思。

    张铁森知道幺叔是对张壮实负责，才会仔细考虑的，所以也就没有去打扰，静静的等待答复。

    张壮实不禁咽了口唾沫，神情负责的看着幺叔。

    今天再武馆待了一天，他是真心想要去练武，就算不能跟张铁森学，觉得武馆也是个不错的选择。

    幺叔思考了良久，缓缓开口说道：“我也没啥特别的意见，一切还是听壮实自己的吧，他也不是小孩了，有权利决定自己的未来。”

    听到幺叔这个民主的说法，张壮实高兴的从板凳上一蹦而起，嘴里喊道：“爸，你真是太英明了。”

    看到张壮实这么高兴，张铁森相信他应该不是一时兴起。

    不过他觉得有些问题，还是要从张壮实这里得到证实才行。

    “壮实，我现在很严肃的问你，你学武到底是为了啥？”张铁森一脸严谨之色问道。

    张壮实不假思索的回答道：“我练武不止是要强身健体，以后更要除暴安良，保护那些需要保护的人。”

    看到他振振有词的表情，张铁森感觉很欣慰，也想起了康帮主之前的话，暗自思量着“康帮主以前说从武馆里出来的人可以去当警察，让壮实以后当个警察，说不定也是个好的选择。”

    既然大家都没有意见，而且张壮实也是这样的理想抱负，张铁森当然是支持了。

    “那好吧，我改天跟康帮主说说，让他正式收你徒弟。”张铁森缓缓向张壮实走来，一手按住了他的肩膀，语重心长的说道：“康家帮是个正统的武馆，你在那里可以学到嘴正宗的功夫，不是我不愿意教你，只是我还要很多的事情要做。”