    听到乔冕说完之后，王浪的呼吸已经明显变得粗壮了许多。

    “真能增加五百年寿命？”他狠狠地吞了口口水。

    “自然。”乔冕笑说。

    “这个……”王浪本想说第一颗五百年仙桃留给自己，话还没说出口又觉得不合适。

    他很清楚，这件事情报上去的话，上边肯定会让不惜一切代价买下来。

    这样一颗仙桃足以作为镇国之宝！

    某些垂垂老矣的大佬，怕是在这颗仙桃面前也无法保持平静吧？

    可正是因为这种仙桃价值过高，他才觉得自己直接说那样的话显得贪得无厌。

    他可不想乔冕对自己的印象下降哪怕一丁点。

    “百年的仙桃也很好啊，还有那种十年仙桃，也是难得的宝贝了。”王浪暗想。

    收起心中那些乱七八糟的想法，他认真道：“乔先生是有什么问题呢？”

    “你觉得这些仙桃……如何才能实现价值最大化呢？”乔冕问。

    他心中已经有了一点想法，此刻也就随口问问。

    王浪则是说道：“直接拿出来拍卖如何？”

    “拍卖啊，”乔冕暗道“我倒是想这样呢”，面上却一副云淡风轻的表情，摇头道：“每种仙桃我已经给出了定价。”

    王浪目光灼灼地看着。

    乔冕看了眼他，笑道：“分别是十万、一百万和五百万游戏币。”

    “很便宜啊。”王浪说。

    乔冕笑了笑：“也不算便宜，很多人都拿不出来。”

    王浪细细琢磨这乔冕的话语，脑中灵光一闪，说道：“我懂了。”

    乔冕诧异看他：难道这家伙真有什么好主意？

    如王浪所言，他同样觉得这些仙桃售价偏低。

    用百万游戏币换百年寿命，任何人得到这机会，恐怕都会倾家荡产买下来。

    然而零号给出来的售价，他自己也更改不了。

    因而他想着有没有别的办法能搞更多的钱。

    王浪看向乔冕的目光中则是带着几分敬意。

    “乔先生一定是觉得人们贫富差距过大，有些人百万游戏币都不当回事，有些却连进来的门票都掏不起，”王浪暗想，“他所说的价值最大化肯定是让穷人也能从中得到好处。”

    “先富带后富，实现共同富裕？”

    “乔先生的理想肯定也是天下大同！”

    一时间，王浪局的自己心头原本的很多疑问都得到了解答。

    他神情严肃道：“我倒是有个想法。”

    乔冕点头，示意他说下去。

    “每次的仙桃可以做成拍卖，当然，仙桃本身的价格就那么多，而超出仙桃本身价值的部分，可以用来招待其它普通游客。”王浪说。

    这个想法……

    乔冕眼前一亮，觉得这家伙的主意似乎比自己之前想的还要合适呢。

    默默询问了下零号，并未得到否决，这让乔冕心情更好。

    “你继续说。”他一脸微笑道。

    王浪从乔冕那笑意当中得到了鼓舞，语气更加激昂：“到时候拍卖放到官网上，可以根据拍卖多出来的钱款数额来作为后续免费招待普通游客的数量和规格……”

    “就以蟠桃宴的名义，十年蟠桃可以作为蟠桃早宴，百年蟠桃作为蟠桃正宴，五百年仙桃作为蟠桃盛宴……”王浪越说越兴奋。

    乔冕则是频频点头。

    他夸奖道：“王主任要是去做生意，几个小目标的身价肯定是有的。”

    王浪谦虚的摆手：“我哪里能做生意，刚去部队的时候养猪倒是一把好手。”

    “什么猪？”正埋头吃东西的江流儿终于抬起头来。

    两人看他，随后相视一笑。

    “孙悟空快回来了吧？”王浪问。

    “差不多。”乔冕道。

    话刚说完，一股怪味突然传来。

    随后，乔冕便看到一个巨大的怪兽尸体出现在房间内。

    他挥了挥手，那露出一半的尸体瞬间消失，转而出现在办公楼外的密林当中。

    孙悟空的身体同时出现。

    此刻的他已经换掉了原本穿在身上那件浅黄色的麻布衣衫，换上了一副金光闪闪的铠甲，手持金箍棒，威武异常。

    不过在看到乔冕之后，孙悟空身上的那种嚣张气焰瞬时消失。

    他脸上带笑，按照乔冕此前自我介绍时的称呼说道：“乔先生，那只妖兽已经被我打死了。”

    不应该自称俺老孙吗？

    乔冕心中下意识地冒出这个念头。

    他微笑颔首。

    “大圣大圣，我师傅呢？”江流儿忙道。

    “我已经把他们送回长安城了。”孙悟空道。

    说完之后，他又将目光投向乔冕。

    对于乔冕的身份，他现如今还没有搞清楚，只是经过出去转了这一圈，让他冷静下来之后，大致明白对方应该不是佛门中人。

    他更好奇的是对方喊他过来意欲何为。

    这让他多少有点戒备。

    五指山下五百年，磨去了孙悟空不少锐气，现在的他就像是被生活卷累了的年轻人，只想躺平生活。

    “先吃点东西。”乔冕笑说。

    孙悟空点头。

    他倒也没有客气，抓起一根香蕉，剥皮之后几口便吞了个干净。

    王浪殷切地帮他打开一瓶啤酒。

    喝了一口后，孙悟空强忍着吐出来的冲动道：“这是什么东西？”

    “啤酒，大圣不喜欢啊。”王浪看到孙悟空面容扭曲，又递过去一杯红酒道，“那你尝尝这个。”

    孙悟空喝了两口，表情却不怎么享受。

    “大圣喝这个。”江流儿端起自己的可乐。

    那是此前王浪帮他倒上的。

    孙悟空犹豫了下，接过来喝了一口，猴脸上顿时露出喜色：“这个不错。”

    王浪干咳着，表情颇为古怪。

    孙悟空原来喜欢喝可乐？

    吃吃喝喝之后，乔冕眼见孙悟空对奇幻公园仍旧不够了解，便让王浪带他跟江流儿出去转转。

    “别离开公园。”临走之时，他告诫了一句。

    拥有凤凰之力的自己在地球之上无敌，可是与孙悟空相比，他也不清楚孰强孰弱。

    万一这只猴子到地球上瞎闹腾，自己却拿对方没办法，那可就丢人丢大了。

    在没有彻底收服这只猴子之前，乔冕可不敢让对方随意离开公园。

    王浪并不清楚乔冕的担心，却也知道这只猴子的厉害。

    他以为乔冕在为自己着想。

    万一真让孙悟空来个大闹地球，那责任他可担当不起，便痛快点头。

