    赵菲儿可不知的是，她前面坐着的这个如冰川一般的男人，到底有着多么恐怖的资产。

    她要是知道，恐怕会从椅子上吓跌下来。

    季瑶听完，差点没笑出声来，她忍住笑意，挑眉“嗯”了一声。

    也难怪，赵菲儿只是沐氏的一名小管理层，不认识陆北亭也很正常。

    而在季瑶承认陆北亭月收入只有一两万之后，赵菲儿脸上的得意越看越浓重了，甚至看向陆北亭的眼神里都带着几分轻蔑。

    她就说嘛，季瑶的男人怎么可能有多优质？

    大概是那个犄角旮旯里冒出来的小人物罢了，长的英俊可不能当饭吃。

    “季瑶，看在同学一场，如果以后你先生需要什么好工作的话，可以找我，虽然我这人事部经理比不上你那首席设计师，但是还是有点作用的。”

    优越感再次回到神傻女后，似是好心一般，赵菲儿又扬了扬声音。

    她特地咬重了“首席设计师”几个字，心里早已认定季瑶坐上这个位置一定是用了什么不干净的手段。

    而陆北亭的眸子又冷了一分，面前这个女人的做作模样，让他作呕。

    “赵菲儿，谢谢你的好意，点到为止吧。”

    季瑶皱眉，没想到都到了这一步，赵菲儿还咬着她不放，心下顿时有些厌烦。

    “点到为止？”赵菲儿听完，目光幽怨，更是受伤地凝着季瑶：“我只是好心想要帮你先生而已，怎么听着你好像很不高兴？”

    话音刚落，周围的同学看向季瑶的眼光就变了变，方才殷勤地巴结陆北亭的人也不动声色地坐远了一些。

    本想着陆北亭看上去是个什么大人物一样，没想到也就是一个小生意人，一个月一两万在这个繁华的都市根本难以立足，更别提巴上他能有什么好处了。

    “对啊季瑶，人家菲儿也是一片好心，你怎么能这样。”

    还有一些人还出言附和起赵菲儿来，刚才的好态度顿时一扫而空。

    季瑶心中冷笑连连，陆北亭锐利的目光一扫那个帮赵菲儿说话的人，那人立马就讪讪闭嘴了。

    “赵菲儿，沐氏的人事部经理应该也很累的，哪天你要是觉得自己胜任不了，你来找我，我在众诚给你安排一个打杂的职务，也比在那好。”

    季瑶语气淡淡，她拿出自己的名片放在赵菲儿的面前，动作慢条斯理。

    “你……”赵菲儿被噎住，但让她无力反驳的是，众诚集团的确不是她沐氏能比的，当下就如同哑巴吃黄连，有苦也说不出。

    陆北亭看着季瑶回怼赵菲儿，倒是一言不发，只是摩挲着下巴，嘴角微勾的弧度让人捉摸不透。

    而许明泽在一旁脸色有些僵硬，忍不住劝和道：“瑶瑶，你何必这样对菲儿……”

    瑶瑶？季瑶忍住心中的恶寒，有些不客气：“许明泽，我叫季瑶，不叫瑶瑶。”

    许明泽的脸色猛地一变，颜面顿时就被扫了一地，就连赵菲儿都转头狠狠盯着他。

    她的男朋友，居然叫前女友叫得那么亲昵！

    正当场面陷入冷凝之际，包厢的门突然被敲响，紧接着，一个别着“总经理”匈牌的男人领着一队酒店的工作人员进来了。

    还带来了许多果盘和名酒，更是添上了好几道大菜，例如澳洲龙虾等价值不菲的菜品。

    “您好，请问这些……是怎么回事？我记得我们似乎没有点这些东西。”众人都一脸迷茫，蔡东更是懵逼地问这个进来的酒店总经理。

    要知道，这家酒店的规格在本市也是高档级别的，这位总经理带来的这些东西算下来可不是一笔小钱。

    可令人出乎意料地是，酒店经理笑得一脸恭敬，道：“先生不用担心，这些都是我们酒店赠送的。”

    此话一出，掀起一阵小小的哗然，大家都不明白这是怎么回事，还有人以为这是天降大运。

    没想到酒店经理径直绕过了众人，直接在陆北亭的身边停下了。

    “陆先生，我们实在不知道您要过来，招待不周请多多见谅！下次过来请您提前和我们打声招呼，我们一定盛情款待！”

    接着这位经理对着陆北亭颔首，字里行间都是恭敬与谄媚。

    眼前这一幕，顿时惊掉了一众人的下巴。

    季瑶这老公不是个月赚一两万的小角色吗？可怎么看上去不太像啊，不然这位总经理怎么可能上来讨好他。

    就连季瑶都微皱着眉：“陆北亭，这是怎么回事？”

    “不知道。”陆北亭的语气毫无波澜，直接漫不经心地说道。

    估计酒店里有人认出他了，上报上去了吧，这种场面对他来说已经见怪不怪了。

    季小默在看到餐桌上又多了这么多好吃的时候，小家伙眼睛都亮了，夹起一块龙虾肉就往嘴里塞，还一边对陆北亭说道：“爹地，这个好好次，你也次一点。”

    季瑶扯了扯嘴角，这小吃货，怎么感觉她这个妈咪都被遗忘了。

    “好。”陆北亭宠溺地望着小奶包，伸手揉了揉他的脑袋瓜。

    看到一向不苟言笑的陆大总裁，此刻脸上却有了笑意，这可让酒店的总经理心中大惊。

    等等，刚刚那个小男孩叫陆北亭什么？爹地！

    一向不近女色的陆北亭，什么时候有了个儿子？

    总经理心中惊愕，但还是很快反应过来，连忙对着季小默就道：“如果陆小少爷还想吃的话，我让人再上几道菜来。”

    季小默一听有好吃的，眼睛一亮，丝毫不顾这个人称他为“陆小少爷”，点头点到一半，小耳朵就被人揪住了。

    “疼，疼……”小奶包委屈地嗷嗷叫着，一回头就对上季瑶黑沉沉地脸色，“妈咪……”

    季瑶瞪了一眼小奶包，示意他老实点，小奶包顿时瘪着嘴泄下气来了。

    而陆北亭皱了皱眉，拉过小奶包，薄唇轻启：“别欺负我儿子。”

    听到这话，季瑶顿时愣了下，什么情况？

    这明明是她儿子！怎么感觉现在自己成了外人，这才是一对亲父子。

    不过，当她在听到经理口中的那句“陆小少爷”时，一颗心还是难以控制地狠颤了一下。

    看着躲在陆北亭身旁的季小默洋溢着一脸开心的笑，季瑶的心中就像是打翻了五味瓶一般难受。

    因为酒店经理的到来，整个包厢的同学们看向陆北亭的眼神又变化了，看这经理卑躬屈膝的模样，口中还一口一口“陆先生”，众人的脸绿了又绿。

    这个市还有几个“陆先生”？面前这个男人，该不会真的是那位“陆先生”吧……

    而一直觉得陆北亭眼熟的许明泽在这个时候，瞳孔骤然一缩，脑海中顿时“嗡”的一声，他想起这男人是谁了！

