    维斯顿手指一甩，一道绚烂的光芒打在了魁地奇场地的防御魔法之上。

    奇妙的一幕发生了！

    从防御魔法被击中的地方，防御魔法自带的颜色如同幕帘慢慢掀开了一样，渐渐地褪了下去，变成了透明的罩子，里面的景象就这样出现在了所有人的面前。

    “哇——”学生们都惊呆了！虽然他们有猜想，这次魁地奇场地可能会被更改一些，却是没有想到改变了这么多！

    只见原本的魁地奇球门都不知道去了哪里，原本空旷无物的场地之上，已经大变了模样。

    两端原本是对抗学院起飞的地方，此时已经被两个巨大的一蓝一红的水晶所占据，水晶的前面则是两个类似于传说中的“法杖”一样的奇特建筑，上面还雕刻着奇特的花纹。

    从大水晶蔓延出去，有着三个同色小水晶在三条路口放置，路口处还是有着那个法杖样的建筑。

    除了中间的路口是直的以外，其他的两端都是弯曲的，样式也都是差不多的，路上面还是放置着那种“法杖”样的建筑。

    除了这些，路上，路下面还生长着不同的植物，一些奇特的野兽就在几处植物的边上。

    两侧的基本是一样的，中间由一条有着水的路隔开，非常明显地分为了两方！

    “欢迎来到召唤师峡谷！英雄们，准备好你们的对抗了么？”维斯顿十分中二地喊了一句，接着开始解释了起来。

    “这是我为大家准备的一个新的游戏，名字叫做英雄联盟，为的是纪念各个曾经为了巫师界做出巨大贡献的巫师们。玩法很简单，就在这里！”

    维斯顿右手一挥，一堆羊皮纸凭空出现，准确地落到了学生们的手里。

    幻影移形！没接触过维斯顿的教授们都震惊了！这个小巫师竟然能够在霍格沃茨的限制中使用这种空间魔法！要知道，幻影移形可是管制魔咒，有的通过了O.W.L.S考试的学生都不能施展出这个魔法！这可是幻影显形的前置魔咒！

    没错，这就是幻影显形的前置魔法——幻影移形！

    维斯顿刚开始想要学习这个魔法的时候，还以为这个魔法就是那个能够“啪啪”移动的魔法，结果学会了才发现，根本就不是那回事，那个魔法应该叫做幻影显形！

    严格来说，幻影显形是个复合类魔法，由移形换影，幻影移形和幻影显形三个魔法组成。移形换影和幻影显形组合在一起，就是那个“啪啪”的移动魔法了，而幻影移行，则是移动物品的。

    当然，学生们的眼光可没有教授们那么毒辣，还以为这是漂浮咒，高年级的学生也只是注意到了维斯顿没有使用魔杖，根本没有考虑维斯顿会这么高端的魔咒。

    可能，也是他们的注意力不在这里，而是在手中的羊皮纸上了。

    羊皮纸发下去之后，维斯顿开始详细地讲解这个游戏的玩法。

    把整个英雄联盟搬到魔法界来的话，这是不现实的事情，这点维斯顿早就心里有数，因此，他做了一些改动。

    首先就是玩法，地图肯定只有召唤师峡谷一个，英雄们则是改成了魔法界有名的巫师们；其次，匹配模式已经被取消了，全部都是排位模式，排位等级还是黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，大师，王者八阶四十级，每一阶都是五级。

    在首次激活游戏，需要巫师将魔力输入在任何一方的水晶枢纽中，水晶枢纽将会生成一个徽章，一人终生只能有一个徽章，徽章会随着巫师的晋阶而改变颜色，每晋升一级，徽章上会增大一圈。

    在铂金阶之前，巫师只能选择虚拟操控，就是类似于平时在电脑上打游戏一样，徽章会投影出一个两张A2纸大小的召唤师峡谷，和在魁地奇场地这个召唤师峡谷是一样的，巫师通过自己的徽章可以召唤出自己的英雄，只不过需要用魔力来维持操作。

    一旦魔力耗完......维斯顿表示，兄弟，挂机了解一下？

    铂金阶开始，就可以在召唤师峡谷选择扮演操控了，自己可以亲自下场，使用巫师的技能，进行战斗。当然，虚拟操控也是可以玩的。

    还有的改变就是装备了，物攻之类的装备完全消失了，全部都是法装，有存储魔力的魔力水晶，还有其他可以加BUFF的。

    野怪大部分都没有改，只是把红爸爸改成了蓝爸爸，取消了纳什男爵，换成了蛇怪。

    至于说至关重要的英雄怎么获得......

    “我们赠送给了大家三个初始的英雄，如果大家还要解锁更多的英雄的话，就需要一些学分和钱了！英雄从十个纳特到两个加隆不等，随后我会列一张清单放在告示板上！友情提示，如果学分不够，是买不了的哦！”

    其实，维斯顿想说的是，学分不够，加隆来凑，然而看了看邓布利多，还是收回了这个诱人的想法。

    至于说贪财？维斯顿表示，我只是将马爸爸的风格发展到异世界而已，希望大家用心创造快乐......

    “接下来，我将和我的助手为大家演示一下！必须要说的是，我们敬爱的校长先生听说了我的想法后，十分慷慨地表示愿意配合我，与我展开魔法界第一场英雄联盟对抗游戏，让我们感谢他吧！“

    学生们大声地欢呼着，邓布利多笑呵呵地站了起来，走到了其中的一端，维斯顿走到了另一端准备好。

    “准备好了么，校长先生？”维斯顿大声喊了一句，同时掏出了自己的徽章。

    “当然！顺便说一句，输了可不要哭鼻子哦，维斯顿先生！”邓布利多饶有兴趣地调笑一句。

    “你还是担心下自己吧，教授！”维斯顿不服气地反驳了一句，没等邓布利多说话，继续道：“我们还是先开始吧，听我口令，我数到三，一起输入魔力，选择英雄，可以么？”

    “没问题！”邓布利多大声回应着，

    “那么，一，二，三！”

    瞬间，两人被两团光芒包围了！光芒保持了三十秒钟，随后钻进了“峡谷”，落在了水晶的后面......

