
　　震惊！

　　难以置信！

　　作为一辈子连恶魔果实是什么都没听说过的村民，哪里见过这种阵仗。

　　在他们眼中，恶龙海贼团的鱼人究竟是不可战胜的存在了。

　　可现在呢？

　　曾经与他们一起生活、长大的娜美，居然在离开家半年之后就拥有了如此恐怖的力量！

　　保持了整整两三分钟的寂静之后，阿健终于回过神来用颤抖的声音问：“你……你的手是怎么回事？”

　　“这个？”

　　娜美吹了吹多管火神炮冒出来的白烟，洋洋得意的回答：“这是恶魔果实的能力！我现在可以把身体任何一个部位变成武器，只要了解其构造和基本原理。”

　　“恶魔果实？那个传说中大海的秘宝？”诺琪高大声惊呼道。

　　“额……其实也不能算是什么秘宝，至少在我们恶魔海贼团里，任何人想要都可以去艾伦船长那里要一颗。对了，我这次回来是想要跟谈谈搬家的事情。相信你们都应该听说过，我们在新世界建立一个叫做乌托邦的国度吧？”

　　显摆过之后，娜美终于想起了自己这次回家最重要的目的。

　　在经历过恶龙海贼团事件之后，她就对海军彻底失去了信任，想要把亲人和朋友们都接到自己的地盘去。

　　毕竟那里不管是安全，还是富饶程度，乌托邦都要远比可可亚西村强出不知道多少倍。

　　“你想让我们都搬过去？”

　　诺琪高不愧是跟娜美从小一起长大的好姐姐，一下子就明白了妹妹想要表达的意思。

　　娜美不加思索的点了点头：“没错！我们那里不仅有一年四季吃不完的水果和粮食，而且还有这个世界上最强的四皇海贼团之一保护，不必缴纳沉重的天上金。”

　　是的！

　　自从恶龙海贼团被清理干净之后，海军便恢复了可可西亚村的天上金份额。

　　确切的说，整个世界除了那些海贼占领的地方之外，其他所有加盟国下辖城镇和村庄，都必须按照一定份额缴纳天上金，否则就会遭到毫不留情的屠戮。

　　所以娜美当然不放心把亲人和朋友留在这里。

　　尤其是当她从前CP9特工们口中得知这一切真相后，更加坚定了自己的想法。

　　“可是……我们这么多人，你们那艘小船也装不下呀？”阿健瞥了一眼停靠在港口里那艘双桅小帆船。

　　海贼王世界可没有什么故土难离的思想，只要有更好的生存环境，他们从来都不介意换个地方。

　　更何况娜美已经表现出了及其恐怖的力量，有这样熟识的人庇护，自然要远远好过留在可可亚西村接受海军的管理。

　　“嘿嘿！没关系！只要你们同意，我可以让人来帮忙打开一扇门，直接连通新世界的乌托邦，到时候大家直接传过去就行了。”娜美说出了自己的解决方案。

　　自从有了劳尔这个门门果实的能力者，别说是运送区区百八十名村民，就是把阿拉巴斯坦那些难民全部都接过去也不成问题。

　　只不过考虑到为了配合革命军推翻王室的计划，暂时需要营造一种愤怒和仇恨的氛围而已。

　　唯有当这些平民起义军对王室的愤怒与仇恨超越某个临界点，他们才会彻底下定决心与整个国家过去的历史做个了断。

　　“好吧！我去跟村长商量一下！”

　　阿健无疑是个行动派，立刻站起身朝年迈村长所在的位置走去。

　　相比之下，诺琪高则对恶魔果实的能力十分感兴趣，一边用眼角的余光去看不远处正在品尝美食的艾伦，一边指着自己的鼻子问：“娜美，你觉得我可以加入恶魔海贼团吗？”

　　“嗯？你！为什么？”娜美瞬间愣住了。

　　“因为我受够了这种无力感！也想要获得强大的力量来保护大家！”诺琪高下意识攥紧拳头解释道。

　　作为一名姐姐，亲眼看着自己的母亲被杀，妹妹又被迫加入仇人的海贼团，冒着生命危险去偷窃海贼的财物，只为能够有一天赎回村子，这种无力感让她无比痛恨自己的弱小。

　　可以说当初要是有的选择，她恨不能跟娜美交换，由自己来承受这一切。

　　但可惜的是，诺琪高并没有娜美那种可以通过皮肤来感知气候与环境变化的恐怖天赋，更没有成为航海士的才能。

　　不过现在恶魔果实的力量让她看到了一线变强的希望。

　　娜美的情商一向也不低，立刻意识到诺琪高内心之中的不甘，苦笑着说道：“你可要想清楚了！艾伦船长可不会因为你是个美女就降低要求。他的训练，可是真正的地狱，会让你不断在生与死的边界徘徊，直至成为一名合格的战士。”

　　说完这句话，她还不忘瞥了一眼此刻正躺在地上，完全没有融入到宴会热闹氛围中的克洛。

　　这位被誉为“百计”的聪明人，眼下就如同一条死狗，对外界发生的一切都不感兴趣，只想要静静的享受片刻安宁。

　　身为过来人，娜美非常清楚这种状态就是因为一次又一次体验濒死产生的强烈副作用。

　　尤其是在最初的那段时间，整个人仿佛对死亡失去了敬畏，完全不在乎自己的死活。

　　不过用不了多久，潜意识中强大的求生欲望就会再次支配大脑，从而激发出身体里所有的潜力。

　　“没关系！你都坚持下来了！我自然没道理坚持不下来！”诺琪高信心十足的保证道。

　　“希望你不会为自己说的这番话感到后悔……”娜美嘴角不经意的抽搐了一下。“来吧，我带你去见船长。”

　　一分钟之后，当听完两人提出的请求后，艾伦脸上顿时露出了玩味的表情，用饶有兴致的目光上下打量诺琪高，同时笑着问道：“你没有跟自己的姐姐说过魔鬼训练的事情吗？”

　　“说了！但她似乎并没有意识到问题的严重性。”娜美扶着额头十分无奈的叹了口气。

　　“哈哈哈哈！没关系！既然她想试试，那就来试试吧。正好跟克洛一起做个伴。”艾伦忍不住大笑起来。

　　而他的笑声，直接把一旁的克洛吓得从地上跳起来，满脸都是恐惧跟警惕的表情。

　　克洛那充满神经质且反常的举动，终于让诺琪高有了一丝不太好的预感。

　　但对于变强的渴望，最终战胜了恐惧。天籁小说网

　　她毅然决然从艾伦手中接过了一颗表面布满神秘花纹的水果，然后张开嘴猛地咬了上去。

　　下一秒……

　　呕！！！！！！

　　这位美女显然并不知道恶魔果实的味道有多可怕，当场没忍住全部吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十章 渴望变强的诺琪高免费阅读。https://xs.23sk.com 