    咳咳……咳咳！

    陈局父亲剧烈的咳嗽，在原本紧张寂静的病房里传来！

    陈局先是懵逼，然后……再是震惊，惊呼道，“爸……爸，你醒了！”

    “爸！”

    陈局直接扑上去，抱着父亲。

    江枫嘴角扬起笑容，看向身边的警察，“现在能确认，我没有伤害陈局父亲吧？”

    警察同样很震惊。

    好家伙，用拳锤胸口，然后抽两巴掌，竟然……真的把陈局父亲给抽苏醒过来？

    他们只觉得，三观颠覆！

    治病还能这样治？

    楚梦瑶瞪着眼眸，望着江枫……

    这……

    至于方平，则是捂着脖颈，弯着腰俯下身剧烈呕吐着，“呕……呕！”

    “咳咳咳！呕……好……好恶心！”

    “呕！”

    那一口痰，是足足五年浓痰，腥臭恶心，却实实在在的落进方平的嘴里。

    很恶心！

    “呕……”

    方平跪倒在地上，吐得浑身痉挛，那种恶心的感觉。

    差点把方平送走！

    江枫笑而不语。

    这叫什么？

    这叫，因果报应，自作孽不可活……

    “陈啊……没想到啊，没想到！我还有醒来的一天！”陈局父亲声音沙哑，虚弱道。

    “爸，你感觉怎么样？”陈局连忙问道。

    “感觉不错！”

    “你可得好好感谢，治好我的医生啊！”陈局父亲呵呵笑道。

    “是……是！”

    方平忍着恶心，吐掉浓痰后，连忙道，“陈老！您能醒来，真是太好了！多亏我们第一医院这些年的照顾，还有楚院长的治疗啊！刚才您是不知道啊，这江枫直接动手抽您啊！”

    “这种没有任何医德的医生，就应该开除！”

    “您说呢？”

    见到陈局父亲醒来，方平立刻邀功到。

    把功劳，归功于医院。

    至于江枫？

    则是个没有医德的，十恶不赦的浑蛋！

    “立刻把江枫给我带去警察局！进行起诉！”陈局同样道。

    刚才那两巴掌，加一拳，陈局可是亲眼所见！

    现在父亲醒来，自然要报复江枫。

    至于陈局和方平，根本没想过，陈老能醒来，跟那两巴掌和一拳有关系！

    只见陈老怒视着陈局，骂道，“愚蠢！”

    “谁让你抓我的救命恩人的？”

    “那么多年，真是一点长进都没有！”

    “可他……”陈局听到父亲的骂声，连忙解释。

    “如果不是他刚才捶我那一拳，我的浓痰，根本没办法卡到嗓子眼！而且，那两巴掌，直接把我的痰打出来，让我沉睡的神经得到苏醒！这是恩人，而你却还要抓他？”

    “蠢！笨！”

    陈局早已泪流满面。

    熟悉的感觉。

    “是……是！”陈局连连点头。

    “放开江枫！”

    方平闻言，眼里闪过一抹不甘。

    “等等！陈局……”

    方平站出来，解释道，“哪怕江枫治好陈老！但……改变不了，江枫没有行医资格证的事实！这就是违规操作的行为，同样要坐牢！”

    陈局表情一滞，看向父亲……

    陈老道，“能治好我的，都是好医生，没有行医资格证又如何？总比一些有行医资格证的好吧？”

    这是在嘲讽方平。

    江枫不由得对这老头高看两眼。

    没有忘恩负义！

    当是时，病房外，传来急促的高跟鞋声。

    接着，江枫便见到，腿裹黑丝，身穿职业套裙的白雪走进来。

    见到江枫后，白雪连忙道，“江先生！”

    “这是韩总让我给您送过来的行医资格证。”

    江枫没有抬手接，却让方平抬手抢走。

    “这……怎么可能！”

    “怎么可能！你根本不可能弄到行医资格证的……是不是开后门？”

    方平惊呼道。

    只是，江枫伸手一把抢回来，“怎么？就你能有，我有就是开后门呗？”

    江枫看向白雪道，“辛苦白助理，跑一趟，替我谢谢韩总！”

    “好的！”白雪笑道。

    看了眼楚梦瑶后，转身离开。

    “陈局，这绝对有问题……”方平看向陈局。

    这方面，陈局懂。

    这是，陈局笑道，“既然能拿到行医资格证，就说明是符合程序！”

    “哪有什么后门可以开！如果能开后门的话，那你是在怀疑我，违法？”

    陈局一生廉洁，是在宁城知名的！

    这是打陈局的脸啊！

    而且，陈局基本看明白。

    是方平在中间捣乱！

    但看到父亲苏醒，江枫这行医资格证，陈局自然不会计较。

    知恩图报，陈局自然明白。

    方平连忙摇摇头，“不……不敢！”

    “那不就得了？”陈局看向警察道，“放开吧！”

    哪怕陈局不说，警察都要把铐住江枫的手铐给解开！

    “那既然陈老已经苏醒，我就先去忙了！”方平知道，这次设计江枫失败，只能灰溜溜地离开……

    “去吧！”

    陈局挥挥手，颇有些嫌弃。

    “我给你们留一副药方，喝三天，萎靡的肌肉会陆陆续续地恢复，到时候做做康复训练就行！”江枫见方平离开后，拿起床头柜上的纸笔唰唰唰地写起来。

    写完后，交给陈局。

    “陈医生，真是谢谢你！”

    “刚才是误会，还希望陈先生别见怪！”陈局接过药方后，牢牢抓着江枫的手，感谢道。

    父亲苏醒，是对陈局的最大的恩赐！

    所以，陈局激动是正常的。

    “医者悬壶济世，不用感谢！”

    “好好陪父亲叙叙旧吧！”

    “我先告辞！”江枫主动道。

    他们两父子五年没见，自然要好好聊聊。

    江枫自然不会当电灯泡。

    带着楚梦瑶离开病房后，陈老看着陈局，“那么多年，真是一点长进都没有！”

    “不过刚才那话说得没错，不能做忘恩负义的人！只要行医资格证具有法律效益，睁一只眼，闭一只眼就行！”

    陈局轻轻点头，“我明白的爸！”

    “以后有机会，多和江医生亲近亲近，或许……对你来说，是个帮助！”

    “明白！”

    他们有一句，没一句地聊着。

    ……

    病房外，楚梦瑶看着江枫的眼神，很古怪。

    “医生资格证，是韩红颜给你搞定的？”楚梦瑶不知为何，心里很不是滋味。

    韩红颜能帮江枫搞定那么多事。

    但自己却不行！

    那种落差感……

    让楚梦瑶很难受！

    江枫微微颔首，“应该是！”

    “本来我都已经做好坐牢的准备，没想到她会让白雪送过来！”

    楚梦瑶抿着嘴，“晚上赵家的宴会，一起参加吗？”

    江枫点头，“可以！”

    “我回来，就是打算跟你一起去的。”

    楚梦瑶闻言，脸颊一红。

    原来，江枫心里是有自己的……

