    “根生，我辛辛苦苦在家带娃，王山头为什么要这样对我，

    我哪里做的不好吗？”张巧玲痛心的问道。

    “嫂子，你已经做得很好了，是王山头的良心让狗吃了，你为他难过，根本不值得。

    再者，你这么漂亮，真是犯不上跟他怄气。”王根生笑着安慰道。

    “根生，嫂子真的漂亮吗？”张巧玲的脸忽的一红。

    “嫂子，你是天底下最漂亮的女人了，王山头就是一堆屎粑粑，看把你伤成什么样子了，

    以后别理他就是了。”王根生又是笑着说道。

    “根生，我是一个女人，以后还要带孩子，没有了男人咋过呀？”张巧玲哭着说道。

    “怕什么，不是还有我吗，再者，桃园村的人都以为王山头已经死了，就当他死了好了，

    这以后我会照顾你们孤儿寡母的。”王根生拍着胸脯说道。

    “根生，你不懂的，长夜漫漫，很难熬的。”说着话，张巧玲的脸又是一阵通红。

    两个人说着话，不知不觉的便到了傍晚时分。

    张巧玲拿出了手机，给家里打了一个电话。

    原来，他来县城之前，把孩子托付给了村里的张奶奶看着，她打电话问一下孩子乖不乖。

    “嫂子，你这玩意是什么东西，能够千里传音吗？”王根生看着张巧玲，惊奇的问道。

    “什么千里传音，这是手机，无论在哪里都能够跟对方的人打电话。”张巧玲笑了起来。

    “嫂子，你笑起来真好看，跟花一样。”王根生由衷的赞叹道。

    “你这张嘴呀，就是甜，根生，你也去买一部手机吧，另外你来城里什么也没有买，

    嫂子很对不起你的。”说着话，张巧玲低下了头。

    “嫂子，我也跟你买一部吧，你这部手机旧成这个样子。”王根生轻轻说道。

    张巧玲一惊，连忙说道：“别，手机很贵的，我用这个就行？”

    “那怎么行，你这么漂亮，怎么也能用一部漂亮的手机了。”王根生不由分说道。

    通往桃园村的最后一趟班车错过了，王根生便打算在县城住一个晚上再回去。

    先去找了一家旅社，之后王根生就和张巧玲一起去买手机。

    王根生对手机根本是一窍不通，但他知道，贵的肯定会好一些。

    张巧玲并不是很挑剔，随随便便的买了一部千元机。

    跟王根生扯了半天，最终还是王根生买的单。

    走在大街上，王根生感觉肚子饿了，便和张巧玲去找小餐馆。

    两个人一前一后，成了一道亮丽的风景。

    张巧玲也太漂亮了，身材高挑，前凸后翘，几个男人盯着她，眼珠差点掉了出来。

    “看什么看，没有见过美女吗？”王根生骂了一句。

    “你是干什么的，用得着你管吗？”一名穿得花里胡哨，吊儿郎当的男人大声问道。

    “我，我的身份复杂得很，既是神医，也是大力士。”王根生说着话，举起了自己的拳头。

    “我看你是神经病，得了臆想症吧！”男人忍不住笑了起来。

    “我说实话，你怎么就不信，你很喜欢笑吗？”王根生看着男子，露出一副惊讶的表情。

    “哈哈哈，笑有什么错，各位听听，这个小农民居然吹自己的神医，大力士，你们信吗？

    反正我的脚趾头都不愿意相信。”男子又是大声笑了起来，笑得越发放纵起来。

    “你们都喜欢听假话吗？”王根生惊讶的看着众人，一副很茫然的样子。

    “哈哈，你说的本来就是假话，有谁愿意听。”男子笑得是前仆后仰，肚子几乎笑疼了。

    “也是，我也不喜欢听假话，喜欢听真话，你是真喜欢笑吗？”王根生认真的问道。

    张巧玲在一边看着，心里有些着急。

    再者，她心里本来就很难过：“根生，别跟这些人扯了，没一个正形。”

    “哟呵，美女，我怎么就没有正形，你是不是被人欺负了，要不跟哥说说，哥替你出气。”

    “是啊，美女，你怎么漂亮，怎么跟一个乞丐似的农民在一起？”

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    两三个男人笑了起来，笑得是石破惊天，地动山摇。

    王根生看着三个男人，面无表情。

    只等着他们停止笑声之后，才淡淡说道：“你们真的很喜欢笑吗？”

    “这世上，谁不喜欢笑？你不是喜欢听真话吗，我这就是说的真话。”男子又是笑着说道。

    “我是神医，绝对是真话，可是你们不信，我也没有办法，不过，你们说喜欢笑，

    绝对是假话。”王根生表情平淡，始终像是跟人讲道理一样。

    “哈哈哈，这世上难道还有人喜欢哭的，简直是可笑至极。”一名男子大声说道。

    “我会让你们知道，喜欢笑是一件多么可怕的事情。”王根生冷冷的说道。

    “这人是疯子，假话连篇。”

    “笑有什么可怕的，大家还花钱去听相声，还不是为了一笑。”

    看似这些人说得的极为有道理，但王根生却不置与否。

    “怎么了，没话说了吧，小乞丐，还是赶紧滚回农村去吧，这里不适合你。”一名男子冷声说道。

    王根生不语，突然手伸了出去。

    谁也没有看清楚他做了什么，他的手只是轻轻的挨了男子一下。

    男子突然大笑了起来，笑得是那么的开心。

    像是买了彩票中了大奖，更像是一连娶了几房老婆一样。

    另外一名男子还在指手画脚，王根生突然在他身边晃了一下。

    这名男子也开怀大笑起来，笑得跟前面这个男子一模一样。

    街上的人都愣住了，这两个人怎么一直笑个不停，傻了吗？

    笑声一直不断，始终停不下来。

    两名男子一开始还是站着笑，后来便是弯腰笑。

    到了最后，蜷在了地上也是不停的笑。

    “这两个人得了癫狂症，再笑下去，非死不可。”

    “他们刚才不是说喜欢笑吗，这一下恐怕把一辈子的笑都笑完了。”

    有人小声议论着，无不是惊讶万分。

    王根生在一名男子的面前蹲了下来，冷声问道：“你还喜欢笑吗，好受吧？”

