    毫无疑问，这两头大黑牛，肯定比之前遇到的牛头人更加厉害。

    虽然说人类是万物之灵，但有些时候并不是说妖物越靠近人类就越强！

    孟凡拔剑，红绮剑发出一声剑吟。

    斩妖剑势！

    劈山剑势！

    惊雷剑势！

    出手，就是刚刚绝杀大白蛇的那一剑。

    一剑落下，两头大黑牛前冲的势头一顿，然后两颗牛头同时滚落，鲜血洒满一地。

    孟凡眉头皱了起来，这比他想象中的要容易许多。

    他知道自己这一剑很强，所以他相信自己这一剑，肯定能够斩杀一头大黑牛。

    结果他还是低估了自己。

    自己实在太强了！

    一剑把两头大黑牛全都斩了。

    “呵呵，倒是高估了这里！”孟凡轻笑了一声。

    他之前下意识的以为，这里的妖物肯定比大白蛇强。

    现在看来，这是一个误区！

    或者说那条大白蛇，就是一根搅屎棍。

    也对，这里是狐妖和牛妖的地盘，它一条蛇确实不应该出现在这里。

    “想想倒也是，若这里真有自己应付不了的存在，那么宗门岂不是把这么多的精锐弟子派进来送死？”

    不是一个两个送死，是送进来团灭！

    如果真有孟凡杀不掉的妖物存在，那么所有人都得死，一个都逃不掉。

    孟凡没有浪费，俯身将手放在大黑牛的身上，开始吸收灵元。

    就在孟凡吸收第二头大黑牛灵元的时候，大殿之中有一道黑影冲了出来。

    孟凡嘴角扯起了一丝弧度。

    他堂而皇之的在这里吸收灵元，怎么可能不防着里面的偷袭？

    手指一弹，红绮剑横空。

    【剑来】

    孟凡独创的《万剑归宗》第一式，于妖域森林中小露锋芒。

    这一式剑来，孟凡并没有动用全力，只是随手一试。

    剑来，孟凡也修成了剑势。

    若是全力动用剑来这一式，动静太大，没必要这么铺张！

    剑光闪烁，红绮剑落。

    一道瘦小的身影，被红绮剑钉在了地上。

    孟凡看着这个瘦小的身影，眉头皱了起来。

    这是一个小女孩，看上去只有七八岁的小女孩。

    虽然之前在白蛇的木屋中，遇到了几个真正的人类小孩，但孟凡可不会认为这个袭击自己的小家伙也是人类！

    这么大一点点的小屁孩，就能够以这么快的速度攻击自己，怎么可能会是人？

    百分百是妖。

    结果，红绮的声音出现在了孟凡的脑海中，当场打脸。

    “主人，这是人，不是妖。”

    孟凡眉头狠狠地皱了起来，问道：“怎么可能，七八岁的小孩，怎么可能有这么快的速度和那么强的攻击力？”

    刚刚那种情况，就算把柳烟萍拖过来，都不可能在这种偷袭下活下来！

    柳烟萍可是蜀山剑派的内门弟子，还能不如一个几岁的孩子？

    “她被妖气入侵了，成为了半人半妖的人妖傀儡。”红绮说道。

    “还有救吗？”

    “没救了！”

    “没救了你说这么多废话？”孟凡翻了个白眼。

    也就红绮没有实体，躲在剑里面，孟凡想翻白眼都找不到对象，只能空翻。

    孟凡拔起红绮剑，一剑斩下了小女孩的头颅。

    既然没救了，那就早点解脱吧！

    不是孟凡残忍，非要斩头不留全尸。

    而是女孩被妖气侵袭成为了怪物，只有斩下头颅，才能让其彻底解脱。

    你往她心脏上扎几剑都没用，她还是能动，还是会攻击你！

    如同地球上虚构出来的丧尸。

    “白蛇那里有小孩，大殿这里也有小孩，看样子这些妖物没少去世俗界作恶。”孟凡喃喃自语。

    也是，三大剑派之所以联手要剿灭这片妖域，就是因为这些妖物行凶太过于肆虐。

    否则的话，也不会引起三大剑派的注意了。

    孟凡的脸上露出一丝冷漠，然后起身往大殿之中走去。

    这两头大黑牛看着唬人，但其实并不如那条白蛇，所提供的灵元也不够孟凡将极霸真体推到第四层。

    孟凡相信，大殿之中肯定有让他突破到极霸真体第四层的机会。

    这一次，孟凡畅通无阻的走进了大殿，没有再出现什么东西拦着自己。

    像刚刚那种小女孩傀儡，估计炼制出来一具也极为麻烦。

    毕竟将一个手无缚鸡之力的小女孩，提升到那种强度，肯定要花费不小的代价。

    然后再大的代价，也不够孟凡一剑毁掉的！

    许多事情都是这样，成就一个人千难万难，但是想要毁掉一个人，却轻而易举。

    大殿之中，有四根顶梁石柱，上面雕龙刻凤，极为精致。

    这肯定不是妖物们能够搞出来的，应该是从世俗界弄进来的。

    有一说一，建这大殿的家伙，还挺讲究！

    “嗯？”孟凡看到大殿之中，有一具尸体，穿着蜀山剑派的服饰。

    他下意识地多看了一眼，结果发现还是个熟面孔。

    聂兵！

    柳烟萍这丫头曾经喜欢过的“爱豆”之一，实力过人，样貌也过人。

    不过无论是实力还是样貌，在孟凡面前都差了很多！

    孟凡有理由怀疑，柳烟萍这丫头有意无意地靠近自己，可能就是因为自己比聂兵更英俊，当然也有更有实力！

    这丫头估计要再体验一次落花有意流水无情的感觉了。

    然后值得一提的是，聂兵死在这大殿之中，是超出孟凡预料的。

    不过聂兵能够出现在这里，已经证明了他的实力，至少别人连进入这大殿的机会都没有。

    虽然他死了，但是他比别人更加……

    额，编不下去了。

    死了算他倒霉，没别的！

    孟凡瞥了一眼聂兵的尸体，没有再理会，转而把目光放到了大殿之中最引人瞩目的一个地方。

    这大殿正中央的位置，居然摆着一张大床！

    这是进来之前绝对想象不到的。

    最重要的是，大殿之中除了这张大床，就没有什么其它的摆设了。

    这种装饰，还很是……别具一格的！

    孟凡挪步，往前走去。

    只见大床之上，粉色的罗帐半掩，露出了一双雪白的大腿。

    雪白大腿的内侧，一只赤红色的狐尾在缓缓地摇摆，撩人心魂，勾人心魄。

