    夜刀：…

    这特么就是你说的房间？现在好了，都完犊子了，出不去了！心累…

    箫无涯也有些傻眼，啊，这…

    这里怎么会有幻阵？不要搞我行不行？救命…

    两人对视一眼，均是没有说话，一个不好意思，一个懒得开口。

    半个时辰后。

    夜刀率先释放刀意，他看了一眼箫无涯，让他也释放剑意。

    希望能破除幻阵，不然困在这里，出了等死，毫无办法。

    “破！”

    箫无涯看到夜刀用刀意，他也紧跟其后，用剑意充斥着周围。

    希望能够找到阵眼，破除幻阵。

    然而…

    除了两人的大喝，这个房间里面，再无半点动静。

    夜刀：…

    箫无涯：…

    “等等，我用圣器试试…这把化雨剑，还没有用过！”

    箫无涯看着夜刀准备走进去，连忙挡住他！随即拿出，抢来的那把中品圣器，化雨剑。

    “喝…”

    即便是化雨剑，也没有任何作用。

    夜刀看傻子一样看着箫无涯，你喝尼玛呢，跟个二傻子一样。

    圣器又没有破除幻阵的作用，你是来显摆的吗？

    “别试了，圣器没用的，试试那一对铃铛吧！能够压制剑势，说不定也能压制幻阵！”

    夜刀说完以后，和箫无涯一人一只，随着灵气的注入。

    铃铛开始摇摆，周围的阵法也开始泛起波澜。

    嗡～

    在夜刀和箫无涯震惊的神色下，整个幻阵都消失不见。

    再次映入他们面前的，只有一颗红色的珠子。

    夜刀走到旁边，拿起珠子仔细瞧瞧，却没有看出任何问题。

    “恐怕就是这个珠子的原因，现在应该是被铃铛压制了，这对铃铛到底是什么东西？”

    箫无涯：？？？

    你觉得我知道的话，还会被追着打吗？

    “你看我像是知道的样子吗？”

    箫无涯慈祥的看着夜刀，后者挠了挠头，没有再问。

    也是，他要是知道，估计就不会被吊着打，起码了解以后，也能知道怎么应付。

    “这里什么都没有，除了这颗珠子，我们还是走吧…”

    夜刀看了看这个房间，里面根本什么都没有。

    箫无涯还没有来得及点头，夜刀的手又拍在墙上。

    好死不死，他拍的地方，正好是什么机关，两人的身体直接下沉。

    他们想飞上去，发现根本做不到。

    两人就这么极速下坠，还是面对面，箫无涯满脸微笑的看着夜刀。

    脸上好像还带着慈祥的目光，夜刀有些不好意思的挡住了眼睛。

    我好像…又闯祸了！

    箫无涯：杀了我，就现在！

    我也是贱，非要答应进来瞅瞅，我瞅个棒锤我瞅！

    这下真的完犊子了，妈妈咪呀！

    一想到这里，箫无涯就紧紧闭上了眼睛。

    也不知道过去了多久。

    当夜刀拍打着箫无涯的肩膀时，他才睁开双眼！

    下面已经能够看到地面了，箫无涯还没来得及高兴，又想起了…

    他们是这样下来的，那么问题来了，他们如果活了出来，要怎么出去？

    刚刚试过了，飞不上去，现在好了，又完犊子了。

    等落到了地面，箫无涯还没有对夜刀抱怨，就看见了四周的血怪。

    他们仅仅只是落地，造成的声音就惊动了这些血怪。

    也不能算是这些吧，就是一眼望不到边而已。

    箫无涯：…

    夜刀：…

    嘶…

    这群血怪似乎闻到了血液的味道，顿时朝着两人冲来。

    它们虽然是人形，但浑身都是血浆包裹着，异常恐怖。

    “披星赶月！”

    夜刀率先动手，周围的灵气迅速聚集，在他的头顶汇合。

    随即朝着四周砸去，虽然缓住了血怪的攻势。

    但是它们立刻又重组，和石头人一样，难缠极了。

    箫无涯本来也准备用剑法，看到夜刀失手，顿时压下了这个想法。

    犹豫了一下，还是使用了剑势。

    在夜刀惊讶的目光下，箫无涯浑身散发着光芒。

    对着那群血怪照耀，还不等夜刀多想，光芒闪过以后，就是剑气肆虐。

    砰砰砰…

    只听见血怪化为血雾的声音，箫无涯攻击的血怪，几乎没有一个活下来。

    夜刀见此，也清楚了他的剑意，这非常像十大至尊剑意之一，光明剑意！

    箫无涯看着夜刀愣在一边，额头的青筋都快爆出来了。

    “你特么也用刀势呀！你看着我做什么？我又不是美女！”

    夜刀：…

    别骂了别骂了，这就用，这就用还不行吗？

    虽然有夜刀的加入，但血怪的数量太多了，根本杀不完。

    箫无涯看了一眼周围，发现这群血怪的实力，虽然只有武王，但…好像不会飞。

    他们身为武皇的优势也没有了，我…嗯？箫无涯运转灵气。

    发现在这里可以飞，但是到空中五百米以上，就不行了。

    也就是说，他们可以在五百米的天空躲避血怪。

    “夜刀，快特么飞起来！只要不超过这个距离就行了！”

    箫无涯在空中，对着夜刀大喊，后者转身一看，好家伙，箫无涯在天空招手。

    他也没有犹豫，顿时也飞了上去。

    这一下，他们的视线也更加广阔起来。

    嘶…

    在地上看，只觉得血怪很多，但是…在空中看，好像更多呀…

    看着前拥后挤的血怪，夜刀和箫无涯不由感觉头皮发麻。

    “你说，我们能活多久？”

    箫无涯垂头丧气的看着夜刀，后者也显得十分无奈。

    “不知道，走一步看一步吧！”

    之后，两人都沉默了起来，这血怪太多了，根本数不清。

    至少也有上百万，这到底是什么地方？

    “朝前面飞吧，说不定有出路！”

    夜刀看着沉默的箫无涯，后者听后点了点头，只能这样了。

    总比坐以待毙强。

    然而…他们飞到哪里，血怪就追到哪里，虽然打不到，但依然没有放弃。

    两人越朝前走，越心惊不已！

    这里…

    里面的血怪，已经有武王巅峰实力了，这里面不会有武皇修为的血怪吧？

    两人提着紧张的心情，继续朝里面飞去。

    幸好他们并没有遇到武皇血怪，反而看到了一座空城。

    但奇怪的是，明明没有，那群血怪却不敢靠近这里，好像在害怕着什么。

    夜刀和箫无涯面面相觑，紧握手中的灵器，缓缓落到城中。

    “你们来了～”

    一道沧桑的声音，传入两人的耳中，他们齐齐回头，却发现一具灵体浮现在身后。

