    第510章快传御医！

    “后宫都是怡贵妃在打理了，”那嬷嬷还在说，“但凤印还在你这啊，皇上的心也还在你这，不然皇上也不会总是来，您就别犟了，您再怀个皇子才是最要紧的，那样，就算……就算太子殿下找不回来，怡贵妃和纪家的阴谋也不会得逞，您也又有儿子傍身、后位稳若金汤。”

    “不会找不回来的！不会找不回来的！”突然，邵皇后神情激愤，大吼大叫，还满眼都是泪。“你们不许说了！不许说了！再说本宫将你们全杀了！肯定找得回来的！戍儿肯定找得回来的！戍儿……戍儿啊……你到底在哪啊？你知道母后在找你吗？戍儿……啊——”

    最后，她还大哭起来。

    伤心欲绝。

    “娘娘。娘娘。”所有人都慌的跪在了地上，一下就跪了一大片。

    各个也跟着哭的不成样子。

    他们娘娘多苦，他们能不知道吗。

    七年了，太子殿下没有一点消息，他们娘娘思儿心切，对别的是越来越提不起精神，打不起兴趣。

    可日子不是还得继续过吗？

    “你们为什么都劝我，为什么……为什么……”邵皇后更是哭成了泪人，“他不信我……没有证据，我能理解他……但我真做不到……真做不到跟以前一样了……你们以为我不明白吗，我都明白，我什么都明白，我也想……可做到又是另一回事啊……戍儿还不知道在哪里吃苦呢……我一想到我就……为什么你们要劝我……为什么……连三哥竟然现在也劝我，他从来不会这么劝我的，他们都是最疼我的，为什么……为什——”

    情绪太过激动了，突然，邵皇后整个人晕了过去。

    “娘娘！娘娘！”凤宫里的人差点被吓死。

    “快传御医！”

    “皇上！快去请皇上！”

    凤宫里的人乱成一团。

    轩辕灏正在批奏折，怡贵妃在旁边陪着，突然听说邵皇后晕了，轩辕灏急的立刻起身，要去凤宫。

    怡贵妃也假装担忧的要跟着一块去。

    轩辕灏一见，脚下步子不停，却说了句：“你就别去了，会更刺激她。”

    “是。”怡贵妃恭顺又善解人意的应了，福了福声，直到轩辕灏走的不见人影了，她才眼里尽是深深的恨意。

    轩辕灏到凤宫的时候，御医已经诊断了，说无大碍，只是情绪太过激动，一时没承受住，才会这样。

    尽管知道人无大碍，但进去后，看到床上的人那又憔悴了些的脸，还又清减了，轩辕灏的心还是狠狠的疼了。

    等邵皇后醒来后，已经是半夜了，发现自己在床上，还在轩辕灏的怀里，她恍惚了好一会儿，才反应过来，这不是梦。

    自从她儿子失踪后，她说是怡贵妃和纪家干的，而他因为没有证据，没有信她那次后，她和他就再没有同床共枕过了。

    有七年了吧？

    不由地，邵皇后就想起来了，去侧殿睡了，但这时，她以为睡着的轩辕灏却抱她更紧了，下巴抵在她头顶上。

    他还开口了：“就一晚。求你了。”

    (本章完)

