    吴浩刷怪刷的不亦乐乎。

    他甚至忍不住想，管他什么拖延时间不拖延时间的任务，直接把这些炼尸都给杀光得了。

    要是把他们都杀光了，吴浩估计就算是没有拓跋无忌给了百万佣金，他也能够有百万星石的收获了。

    而且这还不包括他收获的其他好处。

    天魔神魂不断的吸收着炼尸身上的怨气，吴浩的神魂强度也在一截一截的增长着。

    这还是因为他在战斗中无暇仔细炼化，只吸收了这些怨念情绪之中的精华部分，其余不容易炼化的部分被他毫不犹豫的排出体外了。要不然他的收获还要更多。

    而且他身上的修罗力场也在不断的增长着，现在开启出来，不要说人，连炼尸都要受到一部分影响了。

    收获的喜悦和增长的快感，让吴浩颇有些乐不思蜀的感觉。

    虽然如此，吴浩心中却没有放松警惕。

    他可是知道，这炼尸大军中最厉害的那一只还没有出来呢。

    那个顶尖炼尸、尸王之王，不知道躲在那里隐藏着，等着给他致命一击，吴浩怎么敢掉以轻心。

    所以他有意的放慢了一些刷怪节奏，这样那只尸王之王就会被小怪卡位，一时半会儿接近不了他。

    反正拖下去，对于吴浩是有利的。

    吴浩这么打算的，也是这么做的。

    巨门不仅仅遮挡了黄莲道众人的视线，也遮挡了吴浩自己的视线，所以他完全不知道黄莲道掌门人带领两位太上长老在那边做出的小动作。

    虽然他开始的时候一无所知，但是该面对的终究还是要面对的。

    当一只五颜六色的地尸冒出来的时候，吴浩不禁微微一呆。

    这种地尸刚才杀得也有几十个了，明白这种东西大约相当于武魂期的高手。不过它能够借用部分大地之力，堪称力大无穷，一般的武魂期高手遇上还真的要头痛。

    可是吴浩身负荒蛟之力，青龙之体，那里还在意小小的地尸之力。他一般处理这种地尸，十招之内就能够见分晓。

    这还是仅仅使用常规手段的前提下，若是再使用一些爆发秘技，顶多也就两三招的事。

    可是这一只地尸却好像是地尸之中的精英，让吴浩用了数十招才搞定。

    虽然达到了吴浩拖延时间的目的，可是一只地尸都耽搁这么久，有些出乎吴浩的预料了。

    然而还没等到吴浩反应过来，他在门上留着的洞口居然又出现了一只差不多的炼尸。

    还是五颜六色，还是地尸，还是这么难搞！

    这是什么鬼？

    吴浩再次费了一番手脚再把它搞定后，终于明白必有人再搞鬼了。

    “何方鼠辈，在此助纣为虐？”

    吴浩不由得大喝一声！

    然而大门的对面毫无反应，只有一个又一个的特殊炼尸跑出来，让吴浩浑然没有了刚才的轻松。

    “师兄，小贼猖狂，为何不让我等开口？”

    此时，另一端的黄莲道三位元神期高手已经回到了他们落脚的山岩上。毕竟大风鸟的耐力较差，要给它一定时间恢复体力。

    而且他们这些状态符箓，只要加持上，就能够起作用大半天。他们只需要定时补状态就可以，完全没有必要在战场上盯着。

    刚才吴浩冲着这边喝骂的时候，那位女性太上长老本来想反唇相讥的，没想到却被姜道霖打手势制止了。

    这让她异常的不服气，忍不住脸色难看的问道。

    姜道霖摇了摇头：“他一个后身晚辈，我等是什么身份？如今暗中出手针对也就罢了。要是挑明了，岂不是让人笑我黄莲道无人？”

    “哼！”那女性太上长老一撇嘴：“把他留在这里就是了，如此，消息不就传不出去了么？”

    姜道霖神色凝重：“师妹，我们三人要是一起去包抄此人后路，配合炼尸们，你觉得有多大把握把他留下！”

    那太上长老刚刚想说十成十，不由得想到吴浩刚才那两次“氪之剑”的神威，话到嘴边却是张不开口了。

    另一位太上长老看到气氛有些凝重，忍不住开解道：“师兄师姐不必心忧，我看此人不足为虑！”

    见到两人的目光转过来，他指着下方分析道：“你看，此人挡在此处，明显是要防我炼尸大军冲击红莲宗。现在已经坚持了一天时间了，到了现在也没有人来替换他。显然，这一次只是他单人行动。

    “一天内，此人未进一滴水，未食一粒米。说起来我在这看着都觉得腹中饥饿了，何况他在激烈的战斗中！”

    “即便是他学会了传说中的‘辟谷’小神通，也断然经不起如此消耗。”

    “要是这么耗下去，他就是铁打的也坚持不住啊！”

    “而且这奇门法器固然效用非凡，可是禁空阵法限制了我们的同时，也限制了他自己。到了他体力撑不住的时候，源源不断的炼尸大军就会将他撕成碎片。”

    “我等何苦为了一个死人争执，没来由的伤了和气。”

    说着说着，他不由得指着下方大笑起来：“妙极，妙极，已经和加了状态的天尸交上手了。”

    “势均力敌，此人已黔驴技穷矣！”

    姜道霖和太上长老们一直关注着下方的战斗，对于形势判断的很清楚，果然，此时又有元神期炼尸忍不住冲到阵前和吴浩交上了手。

    而且果然如同那位太上长老所说，战斗僵持了下去。

    吴浩故技重施使用了无限妹击。然而这一招爆发之下，居然只是将这具元神期炼尸重伤，却没有致死。

    而且这炼尸身上好像有种奇异的快速疗伤手段，在和吴浩交手的时候，伤势还在飞速的恢复着。

    吴浩知道短时间内恐怕拿不下他，索性开始留力，用这个元神炼尸磨练技艺的同时，拖延着时间。

    炼尸大军出现了诡异的变化，引起了他的警觉。所以他开始做出了调整，想把战斗拖下去。

    反正他的血脉自带光合作用，可以不饮不食。而且身后植被繁茂，树木郁郁森森，足以支持他吸收恢复元气。

    这才是他敢于在这里以一敌万的本钱。

    然而，不知究竟的黄莲道三人却有很大的信心，看到原本大杀四方的吴浩现在连一个元神期炼尸都应付不了了，他们不由得饱含期待。

    要知道单论耐力，人怎么可能和炼尸相比。

    对于吴浩的下场，他们已经有所预料。要么当即立断，马上逃窜。要么力竭之时被炼尸撕成碎片！

    无论哪种，都是一败涂地！

    他们兴冲冲的等着这一幕，等啊等，等啊等……

    日升日落，时光流传。

    峡谷之中，激战正酣！

    一日后。

    “这小子真能抗啊……”

    两日后。

    “莫非他是铁打的不成……”

    三日后。

    “我靠，炼尸要坚持不住了！”

    五日后。

    “祖尸，祖尸，您这是去哪啦？你快放个神通，收了这小子吧！”

    ……