    “等等！”

    独孤博现在感觉到有点尴尬！实际上，千仞雪说起他的孙女的时候，他的心里面就已经怂了。

    没错，他独孤博可以死！

    可是他的孙女，不能没有依靠！因此，为了给他的孙女一个依靠，那么无论如何，他自己都不能死。

    只是，作为一个封号斗罗，他有一个封号斗罗的矜持！

    原本他想的是，千仞雪再给他说两句好话，或者给他讲点道理，他就借坡下驴，顺势效忠。

    结果没想到，千仞雪居然不按套路出牌！

    直接就让手下，要把他带下去！

    “带下去”是什么意思？虽然表面上是说，让他思考思考！

    可是万一带下去，是把他带到一个无人的地方，然后干掉呢？

    或者，就算是不是把他带下去干掉！

    可是万一让他“思考”的方式，是物理的呢？

    毕竟武魂殿也不是什么好人呀！

    这怎么能行？

    千仞雪不按套路出牌，独孤博没办法，只好放下一个封号斗罗的骄傲。

    他走到千仞雪旁边，说道：“二皇子殿下！我独孤博是一个活不了多久的人了，如果二皇子殿下真的想要我帮忙效力的话，也不是不行，还请二皇子殿下，帮我照顾一下我的孙女！”

    天斗帝国的两个皇子，独孤博自然都了解！

    四皇子雪崩，荒淫无道，经常欺压良家妇女！

    这样一个人，自然不可能让他染指自己的孙女！

    只是以前碍于雪星亲王的恩情，毕竟雪星亲王给他庇护，相当于救了他的命！

    可是，比起他自己的命，在他的心里面，他的孙女自然更重要。

    相比起四皇子，二皇子雪清河，就是一个非常不错的皇子。

    不仅有才华，而且勤勉正道，不管从什么方向看，都是一个非常有前途的年轻人！

    千仞雪呵呵一笑，说道：“你为什么活不了多久？这个事情，你以为我不知道吗。因为你们家族武魂本身有缺陷，你们的碧磷蛇毒，能够伤别人，也能伤你们自己！不仅仅你的武魂，有这个缺陷，实际上你的孙女，同样也有这个缺陷！你的孙女天赋不如你，将来她只会比你更惨，估计下场会和你那个儿子一样！”

    “这……”独孤博听到千仞雪这话，脸色再次一变。

    他们家族武魂缺陷的事情，当然只有他们自己知道！

    然而现在，二皇子雪清河，居然也能知道！

    很显然，对方是有备而来的！

    千仞雪呵呵一笑说道：“你想给你的孙女找个依靠，可是你的孙女的依靠，当然只能是你自己呀！你们家族的武魂有缺陷，解决了不就行了吗。”

    “你能解决我们家族武魂的缺陷？”

    独孤博听到这话之后，再次脸色一变，满脸的不可思议。

    “一般来说，有缺陷的武魂，如果能够进化一次，在大多数的情况下，就能解决掉缺陷！而促进你们家族武魂进化的材料，就在你家附近！”

    没错，能够解决武魂缺陷的东西，就是仙草！

    在原著当中，马红俊的武魂，原本是个邪武魂，可是吃了仙草之后，就去除了邪性，变成了真正的火凤凰。

    在斗罗二当中，唐雅因为吞噬魂兽，武魂成了黑暗蓝银草之后，仙草的力量也给了很大的帮助！

    因此仙草，是能够解决独孤博的问题的！

    只是可惜的是，唐三认为独孤雁不喜欢花花草草，所以自己把这个地方的所有仙草全吞了，一株都没有给独孤博和独孤雁留。

    至于帮助独孤博解决自身毒素的办法，也是用一块什么魂骨，把毒引到魂骨里面，治标不治本。

    “什么？”

    独孤博看了一眼冰火两仪眼附近，那漫山遍野的花花草草。

    这个时候，早就已经兴奋得全身上下每一个细胞都在颤抖的菊斗罗，早就已经跑过去看那些仙草了。

    “你的意思是说，这里的草药，能解决我们家族武魂缺陷的问题？”独孤博满脸的不可思议。

    他回想起自己偶然发现这个地方时候的情景！

    原本他的武魂缺陷就让他非常难受，后来他来到这里之后，就发现这里的环境能够压制他身上的症状，所以他才在这里一直住下来！

    “嘿嘿，小毒毒，你不知道吧？你这里的这些药草，都是世间绝品，甚至连传说中只存在于神界的仙草都有！一株仙草，就足以让你家族武魂进化！”菊斗罗脸上带着一个非常怪异的笑容。

    “菊花关！”独孤博马上转过身去，问道，“你能不能告诉我，这里的什么仙草，能够帮助我的孙女，解决武魂缺陷的问题！”

    独孤博自己能不能解决缺陷的问题，他并不在意！

    关键是他的孙女，一定要解决这个问题！

    然而菊斗罗这时候又不着急了，用一种非常肉麻的声音说道：“唉呀，小毒毒，我好像记得你说过，你总有一天要来找人家算账来着？而且，你还叫人家菊花关！”

    独孤博：“我……”

    “月关长老，以前的事情，就过去了！以后，我要在二皇子殿下手下工作，既然二皇子殿下和武魂殿合作，那么我们也是盟友。如果有什么事情需要帮忙的话，你尽管说！”

    菊斗罗说道：“哎呀，小毒毒！你的眼光也太差了，现在教皇冕下和少主都在这里，真正能够做主的，自然是教皇冕下和少主呀。你跟我说，有什么用处？”

    “你……”

    独孤博这下子直接武魂附体了，黄黄紫紫黑黑黑黑黑9个魂环，花花绿绿的，全部亮了起来！

    “在场的每一个人，都选一株合适的吧！”比比东刚才一直没有说话，不过这个时候，大手一挥，就下达了分配仙草的命令。

    武魂殿掌握了自己凝聚魂环和修改魂环的能力，绝大多数的长老，整体实力都得到了极大的提升。

    特别是菊斗罗和鬼斗罗，他们两个在没有任何帮助的情况下，在这段日子就已经突破了96级。

    如果再有仙草帮助的话，说不定他们也能够升到99级！

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗这段日子，也提升到了93级，如果有仙草帮助的话，将来的前途同样也无法估量。

    对于这几个最忠实的手下，比比东自然不会亏待。

    “是！”菊斗罗满心欢喜，各自准备去了。

    “妈妈，让他们慢慢吸收仙草，现在你为我护法吧！”

    千仞雪自己并没有吸收仙品！

    因为仙品的主要作用，是促进武魂进化，同时增长先天魂力的。

    她自己的六翼天使武魂，本身就是天使神的神赐武魂，天使神也是一级神，因此光靠冰火龙王这两个一级神的力量养出来的仙草，已经无法促进她的武魂的进一步进化了。

    她的先天魂力是20级，比所谓的先天满魂力10级还要高10级，因此先天魂力也无法提升了。

    因此她不需要仙品。

    原本她盯上这里的主要目标，是想在这里寻找两株仙草，帮助比比东解决武魂邪性的问题。

    不过现在，她也有更好的选择！

    “光靠我一个人护法，够吗？你说这个地方和神有关，万一真的刺激到了神，怎么办？”比比东皱着眉头问道，“要不要等几位长老都吸收完仙品之后，在一起帮你护法？”

    “不用！”千仞雪摇了摇头，“您现在的实力，在斗罗大陆上，能够比你强的，已经没有几个人了。至于如果有神级的人物降临的话，那么再多的封号斗罗，也没有什么用处！”

    现在比比东第1个武魂，已经全部都是红色魂环了。

    第2个武魂的6个魂环，也全部都是红色！

    比比东现在正在努力的凝聚自己剩下的三个魂环。

    因此，她现在的魂力等级，已经无限接近于99级了！

    只要把剩下的三个魂环全部凝聚出来，差不多就能进入99级极限斗罗领域。

    除了当世三大极限，还有帝天魔鲸王以外，几乎没人是她的对手了。

    比比东点了点头，利用自己强大的魂力，封锁了冰火两仪眼附近的一片地方。

    千仞雪则是坐在冰火两仪眼旁边！

    没错，她准备用来拯救冰火龙王的办法，就是超级召唤术。

    超级召唤术，简单点说，就是一个摇人的法术！

    使用超级召唤术的时候，可以和被召唤者沟通，如果被召唤者愿意被召唤出过来的话，那么被召唤者无论在什么地方，无论是什么状态，都会被她召唤到身边来。

    她想要尝试一下，用这个方法，能不能和冰火龙王沟通！

