    “呆在这里吧。”

    陆斌轻声喝道，一瞬间一种极其复杂的空间架构在七阶恶魔周围形成。

    如果说正常的空间是一层木板，那此刻陆斌就是用木条把木板加固了一遍又一遍。

    就算是原本也会空间法术，也可以撞破木板的生物在木板被加固之后也不一定能破开。

    而加固木板的木条又可以有不同的方式直接一块块木条平铺上去也是加固，用木条交叉着钉上去也是加固，这就是架构。

    想要对付空间架构，除了用蛮力撞开之后就是去计算、去寻找空间架构的漏洞、破绽，从而解开空间禁锢。

    而加固的空间越牢固，使用的架构越复杂，越难破解，那么这就是越高级的空间架构。

    此刻的七阶恶魔就已经被一种复杂无比的空间架构死死封印，论蛮力，这七阶恶魔不知道要花多少功夫才能强行破开空间禁锢，毕竟要知道，陆斌封印的时候看似只是随手一拍。

    可实际上那都是演出来的，看似随意一掌的背后隐藏着塔灵的全功率计算、隐藏着陆斌捕捉周围空间特征、实时计算甚至是引导空间变化，这次无不要花费极大的心力。

    这个架构的形成甚至已经引动了周围的空间力量，再以技巧架构起来，以这只七阶恶魔的实力根本不可能用蛮力突破。

    事实上在墨澜看来，陆斌这样甚至隐隐有点炫技的成分，用来封印这只七阶恶魔简直是大材小用，用手枪打蚊子，因为计算周围空间变化、引动周围空间力量、因空间制宜，如果再进一步，就可以彻底引外部空间力量参与，因势顺导，将周围空间壁膜的力量参与进来化作封印。

    如果到了那个程度，那这个也可以被称之为自持封印，无论封印自身怎么消耗，它都已经成为空间壁膜的一部分，封印一但受到冲击，其他区域空间薄膜里面的力量就会流转过来，维持封印强度。

    甚至如果封印产生破损的话，其他空间力量也会参与进来修复封印，宛如修复破碎的空间一般，到了那个时候陆斌的空间架构或许就可以称得上登峰造极了。

    当然，虽然说是说只有一线之差，可这一线就是天堑，就宛如人工智能和人工智障一般，天差地别，可能一念之间就跨越了，可能十年、百年，甚至是永远都无法跨越。

    总而言之，陆斌就是在炫技，并且炫的技还真有些惊到墨澜了。

    “陆斌，这一一手空间封印术可以啊，已经有了几分自持式封印的影子。

    距离我上次封印血魔才过去几个月？你这就吃透了？可以啊。”

    “嘿嘿，一般一般，还是参考会长您的思路。”

    “这已经是推陈出新了。”

    墨澜缓缓说道，随即摆了摆手。

    “算了，不说这些了，开始吧？

    地脉通路完全与大地融为一体，是大地的脉络，我们不一定弄的断，而且就算弄断了，也可能会变得非常麻烦。

    而整个地脉通路唯一的破绽就是地脉通路与血池融合的部位，在这里地脉通路为了和血池接触，不得不从与大地融合的状态脱离出来。

    我们的目的也是为了隔离血池，验证血池失去地脉供养之后会变成什么样子。”

    “开始吧，先摸一下血池底部一共有多少条联通外界的地脉通路。”

    “好。”

    两人瞬间落在血池旁边，七阶恶魔被封印的血池彻底失去防线，墨澜的精神力顺着血池底部的壁膜一路寻找。

    血池的底部其实就是一个巨大的球形空间，地脉通路连接在这个球形空间上，源源不断的血液、灵魂顺着地脉通路涌入血池之中，在血池发生着进行链式反应，发生着裂变。

    此刻墨澜的精神力平铺在血池底部球形壁膜快速搜寻，强悍的精神力转眼间就找到了一根地脉通路，同时也感知到陆斌用于探索带精神力。

    “没有。”

    “一根。”

    陆斌闻言松了口气。

    “只有一根，那就省事多了，不过似乎也说明，这种血池的确就是最低级的血池了啊。

    下级血池都没有。”

    墨澜的精神力顺着地脉通路与血池接触的缝隙处强行突入地脉通路里面去。

    而再往远一点，墨澜根本就感觉不到任何地脉通路的壁垒，只有血池底部一共洞以及洞周围的一圈地脉通路壁垒。

    只要远离血池就无法感应到地脉通路的存在，可在血池旁边地脉通路却是实实在在的存在着，那血池底部延伸出来的地脉通路宛如直接洞穿虚空，流往异世界一般。

    而精神力位于地脉通路内部却可以感应到一股浩浩荡荡的血液、灵魂混合物源源不断的从地脉通路之中涌入血池，成为血池的能量源泉。

    感受着这股庞大的血液灵魂，高到夸张的能量层级让墨澜的脸色瞬间凝重起来。

    他拦不住！

    墨澜心中瞬间就浮现出这个念头。

    “不过如果构建封印的话未必不能试一试。”

    墨澜喃喃自语道，尝试着将一些物质强行挤入地脉通路里面去。

    不过精神力可以强行突破进去的缝隙，实体物质无论用什么方式都无法挤进去，无论什么利器攻击落在地脉通路上都没有丝毫波动。

    或者说当墨澜使用大威力攻击的时候能察觉到周围的大地出现一丝微乎其微、几乎不可查的波动。

    这一瞬间墨澜就明白，自己攻击的能量是被地脉通路转移到这一块区域的大地上去了。

    除非墨澜的攻击可以直接粉碎这片大地，否则绝对不可能用物理方式强行攻破地脉通路。

    明白这一点之后墨澜当即尝试将元素搬运进去，不过依旧是失败。

    这一刻墨澜忽然反应过来，一拍脑袋。

    “愚蠢，这里面的血液不就蕴含大量水元素吗？

    我居然还要从外界寻找。”

    墨澜话音刚落，念头一动，地脉通路和血池衔接的地方瞬间出现一抹寒冰。

    寒冰的出现仅仅是一个信号，下一个，寒冰飞速朝着地脉通路蔓延。

