    赵元乐：“说得对，人生不论长短，过的开心，自己觉得有意义就够了。”

    说完，她开始收拾东西，准备回家了。

    今天这一趟，她还剩三个银元与几个零钱，又能让家里吃上有油水的了。

    赵元乐将买的吃的分出来不少要留在大伯家。

    唐思文死活不肯要。

    “拿回去给幺儿小兰吃，你哥哥姐姐都大了，不吃这些。”

    赵元乐：“哎呀，谁没长嘴巴，还不会吃了，拿着吧，我还有钱呢，我抠门着呢，大钱都自己存着呢。”

    唐思文拗不过，最后让赵元乐给了小学徒一些东西。

    赵元喜去送赵元乐出门，赵元乐趁着这个时候，塞给了赵元喜一些钱。

    赵元喜赶忙往外推。

    “我才不要呢，哪个姐姐要妹妹的钱？”

    赵元乐：“你妹妹我有钱啊，拿着吧，等我猪拱菌卖出去了，可有得赚呢。”

    赵元喜不想拿，结果在赵元乐的力气之下毫无还手之力，最后无奈收下。

    她嘟囔着：“力气越来越大了。”

    赵元乐笑着，和赵元喜摆摆手。

    “快回去吧，我也回去了。”

    两个人作别，赵元乐背着东西在城门口找到了赵牛儿的车，只看到那上面已经坐了几个人了，其中一个跟大娘们格格不入的，就是莫青山。

    赵元乐从莫青山问那些话的时候，就预料到了会有这场面。

    她也坐了上去，赵牛儿见人齐了，便赶着牛出了县里。

    一路上，大娘们都围着莫青山问东问西，更有甚者，还伸手捏了一下莫青山的膀子。

    “嘿，年轻小伙子，这个肉扎实哦。”

    莫青山尴尬的笑着。

    他之前真没想到会这样。

    赵元乐在旁边忍笑看着热闹。

    其余大娘问着莫青山家里几口人，多少田土，会干嘛啊，定亲了没有啊。

    莫青山应顾不暇。

    其中一个大娘笑道：“小伙子今天咋坐我们村的牛车了？”

    莫青山飞速看了赵元乐一眼，笑了笑：“顺路。”

    大娘意味深长：“哦哟，那是顺路嘛。”

    赵牛儿笑着替莫青山解释。

    “就是苗水娃那个小舅子啊，他这次肯定是要走他姐姐家去，你们莫逗他了，小伙子脸皮薄。”

    大娘们哈哈笑着。

    “脸皮薄不好，就是要多逗，把脸皮逗厚，以后才讨得到婆娘。”

    “对对对，不要脸才有婆娘。”

    莫青山无奈的笑着。

    他还以为，这次跟那次一样，根本没几个人呢。

    谁知道…

    大娘们的厉害，他现在才算是领教到了。

    牛车终于到了赵家坳，莫青山长吐出一口气。

    他从没觉得时间过得这么漫长过。

    赵元乐在旁边看戏看了一路，心中都难免同情莫青山了。

    大娘大婶们的战斗力，那可不能小觑啊。

    几人下了牛车，从村口分散回家。

    赵元乐朝自己家里走去，又回头看了一眼莫青山。

    莫青山：“我去给我姐姐送剪刀。”

    赵元乐：“那你还要走回家是吧。”

    莫青山点点头，他又补充了一句。

    “不远。”

    赵元乐：“好，我知道了。”

    闻言，莫青山的心跳的快了些，他在想赵元乐这话是什么意思。

    很显然，他是往好的方面想的。

    所以他去自己姐姐家送剪刀的时候，肉眼可见的开心，惹得莫秋儿都多问两句。

    他只是笑着摸了摸自己的头。

    “没什么。”

    赵元乐回到家里，把买的东西拿出来，没等赵元兰和她说话，浅浅抱了一下幺儿，就出门了。

    赵元兰此时已经拿着奶茶喝了起来，顺带给幺儿也喂一口。

    她站在柚子树旁看向赵元乐的背影。

    “这么着急，肯定有鬼。”

    说罢，她眼珠子一转，拿着奶茶蹲了下来。

    “幺儿乖，先一个人在家玩一会儿，小姐姐去外面一下。”

    幺儿看一眼赵元兰手里的奶茶。

    “你端这个，会不会洒？”

    赵元兰反应过来，将奶茶塞进幺儿手里。

    “帮小姐姐拿一下，乖。”

    说完，赵元兰就鬼鬼祟祟的跟了过去。

    幺儿捧着奶茶喝了一大口。

    “真好喝。”

    赵元兰悄悄跟过去，最后在赵元乐几米远的树旁停在了。

    赵元乐感觉到动静，深吸一口气，闻到那隐约味道，就知道，赵元兰跟过来了。

    她只道赵元兰果然是个八卦之王，真是随时能抓住任何看八卦的机会。

    而此时，赵元乐面前的莫青山，还有些羞涩，不知道要不要先开口说话，他还思考着，开口了，说些什么才好。

    赵元乐不在乎赵元兰偷看，直接开口。

    “其实，你应该知道你姐姐的意思吧？”

    莫青山点点头。

    “我知道，我就是不知道你知不知道。”

    赵元乐：“我知道。”

    莫青山呼吸一滞，莫名紧张了起来。

    “那，你…”

    赵元乐缓缓开口。

    “我没那个意思。”

    莫青山一愣，有些不知道说什么了。

    赵元乐：“我其实想了挺久要跟你说的，但是后来还是觉得，就这么直接说吧。

    其实，我也想过让我三娘转告你姐姐，你姐姐又告诉你。

    可后来还是觉得当面说比较好。

    我没那个意思，你换个人吧。”

    莫青山从没想过，还有这样直接的说法。

    他还以为，可能赵元乐这是要和他说点什么其他的话呢。

    谁知道…

    这种拒绝的事情，她直接来了，还是面对面跟他直接说了。

    惊讶过后，莫青山忍不住道：“能问问，为什么吗？”

    赵元乐：“因为，我压根不想成亲。”

    莫青山：“什么？”

    赵元乐：“说来你可能不信，但是我可能很久之后，可能一辈子，都不会成亲。”

    “为什么？”

    他实在是不理解。

    赵元乐：“这个我就不跟你说了，反正，你今天应该知道我意思了。”

    莫青山忍不住皱眉，欲言又止了好一会儿，最后点头。

    “行，那就这样吧。”

    他也不是死缠烂打的人。

    赵元乐点点头，转身先走了，顺带在回去的路上，逮住了赵元兰。

    赵元兰嘿嘿笑着。

    “二姐姐，这是干嘛呢。”

    赵元乐没好气：“这事儿可没什么好说的。”

    赵元兰忙点头。

    “放心，我只在外面说外面的人，家里人的事儿我绝不会告诉外人。”

    不远处的幺儿眨巴眨巴眼，喝光了最后一口奶茶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，下午来。

