    

    可是吃的药效袭来，她实在是抵抗不住，脑袋困的一点一点的，然后砸了咂嘴迷迷糊糊的揉了揉眼睛继续盯着电视。

    陆景尧的余光之中尽是她的身影。

    电视上吵吵闹闹的，可是他的所有的心思都放在了苏夏的身上。

    注意着她困的软软糯糯的打哈欠，揉了揉眼睛继续盯着电视屏幕，注意着她缩在沙发的角落里，趁着打哈欠的空隙偷瞄他，注意到她似乎是终于忍不住了，身子歪了歪的靠在沙发上，呼吸绵长，陷入了沉睡的梦乡。

    恬静的没有丝毫的防备，小小的缩成一团。

    陆景尧弯了弯唇，拿起遥控器将电视的声音调小了些，然后起身走到了她的面前，轻轻的蹲了下来。

    头顶的灯光温暖的照在苏夏的小脸上，白皙细腻的皮肤好似没有瑕疵一样，陆景尧忍不住的伸手过去，小心的在她的脸上捏了捏，柔软的触感在指尖扩散，传遍四肢百骸，让他的心也跟着不由得跳了跳。

    从未有过的心悸，即便是在刚刚出道时举办演唱会，面对上万的粉丝也没有过的紧张，一闪而逝，却又在他的心里画上了浓墨重彩的一笔。

    陆景尧抿了抿唇，眉眼温柔轻轻的低唤出声。

    “千千。”

    ——

    苏夏第二天是被小艺叫醒的。

    她揉着眼睛从床上坐起来，掀开被子四处的看了看，昨天晚上的画面全部都涌入了她的脑子里，她猛吸了口气懵懵的眨了眨眼睛，低头看了眼床，张着嘴，惊愕的下巴都快掉了。

    哇...

    她睡着了之后...是陆景尧把她抱过来的吧！

    何德何能！

    她何德何能！

    小艺没察觉到苏夏的表情，伸手过来在她的额头上摸了摸，稍稍放心的道：“烧退了。”

    她顿了顿继续道：“夏夏姐，快去洗漱过来吃早饭吧，等会要拍戏了，你刚刚生病，得吃饱了。”

    苏夏深吸了口气平复了下心情的点了点头，趿着拖鞋往卫生间里走。

    她站在盥洗池前，抬头就看到了镜子里头发乱糟糟的，尤其是刚生完病，脸色有点不怎么好看的自己，心里一个‘咯噔’，她急的探出个脑袋看向小艺。

    “我是不是好丑啊！”

    啊啊啊昨天晚上她都没怎么照镜子，哪知道自己脸色差成这样！呜呜呜她的宝贝可别被吓到了。

    “...”

    小艺就是感觉无语，非常的无语。

    公认的内娱女明星颜值的天花板，竟然说自己丑？

    天理难容！

    她一言难尽的看过去：“夏夏姐，你说这句话的时候，良心就不会痛吗？”

    小艺叹了口气回头继续的把早餐整齐的摆放在餐桌上，继续道：“放心吧，你就算到了六十岁，那也是一群奶奶里最漂亮的那一个。”

    “...”苏夏伸手摸上了自己的脸，捏了捏：“气色可太重要了。”

    她缩了回去：“我这几天得把我那瓶天价的面霜拿出来了。”

    贵到她都舍不得用太多的那瓶。

    苏夏到片场的时候工作人员们都已经在拍穆晨东的戏份了。

