    不死天帝的身躯在半空，而后猛然一拳愤怒砸下。

    林天佑依然抬手摇晃，一动不动的站在那里。

    既没有防御，也不打算攻击。

    就这样，等着不死天帝那愤怒至极的一拳落下。

    “龙皇在做什么？

    为什么还那么淡定？”

    灵狂惊道。

    “看来龙皇是膨胀了，在不死天帝如此可怕的一拳之下，还狂妄自大的不为所动。”

    无数人全是冷笑连连。

    “既然你要找死，这回我绝不会手下留情！”

    不死天帝杀意爆棚，他似乎已经能预料到林天佑死在了自己那狂妄自大的态度之下。

    轰隆！

    不死天帝那无双的重拳轰然砸落，正中林天佑的眉心。

    只见林天佑脚下的空气好像火箭尾部的焰火，陡然喷吐，将下方的万仙池冲出了两道巨大的深坑。

    这一拳，威力惊人，并且实实在在的打中了林天佑的要害。

    可不死天帝并没有高兴，脸上反而浮现出了浓浓的惊惧。

    遭受到重拳出击的林天佑，面色没有丝毫的变化，他顶着不死天帝的拳头，目光直视面前的不死天帝。

    他的笑容好像地狱里涌出来的鬼魅，如此的不屑，如此的邪恶。

    “你愤怒之下的全力一拳，连本少的神体都无法撼动，你凭什么跟本少打？”

    林天佑带着邪魅的笑容，直视不死天帝，即便拥有不死之身，不惧死亡的不死天帝，此刻也是被吓的魂不附体。

    他刚才打出来的这一拳，就算是他自己，也不敢轻易去用身躯硬抗。

    搞不好，会直接轰成肉泥。

    即便不会死，也需要好几年才能恢复。

    而林天佑却不动不摇，用最脆弱的眉心将这一拳全部接了下来。

    而且半点伤害都没有产生，令人难以置信。

    “这绝对不可能！”

    下方首席战神看到这一幕，心头有一个声音在疯狂的呐喊。

    以肉身去硬抗不死天帝的最强一拳，这个神域，真的有人能够做到吗？

    除了狂邪之主，以及天道主宰之外，他不相信还有第三人能够做到！

    但现在，事实就摆在眼前。

    龙皇这个少年，做到了狂邪之主一样的事情！

    简直不可思议！

    四周无数观战的大佬，现在全部愣在了原地，他们现在怀疑，龙皇到底是什么！

    人？或是神？

    他们可不知道，龙皇的神体有多么可怕。

    远不是不死天帝那准神体能够相提前论的。

    “我说过了，打败你，一根手指就足够！”

    林天佑的话音刚刚落下，不死天帝的心头顿时涌起了一股难以形容的恐惧感。

    他想要收回拳头，立刻后退。

    但还没来得及动作，一根手指就已经点在了他的眉心正中间。

    剧烈的刺痛传来，不死天帝本能的将头后仰。

    但这根手指好像磁铁一样，将他的眉心牢牢的抵住，无论他的脑袋怎么甩动，都无法摆脱这根手指。

    “不好，他要毁掉我的脑袋！”

    这是不死天帝心头唯一的想法。

    如果脑袋被摧毁，那他会暂时失去意识，虽然死不掉，但谁知道在这期间，龙皇又会如何对付他呢？

    林天佑点着不死天帝，一步踏出，手指力量爆增。

    大力传来，不死天帝感觉眉头已经被手指刺穿。

    继续下去，必将伤及他的大脑。

    他还在想办法如何摆脱。

    林天佑已经一道指芒打出。

    从眉心灌进了他的大脑。

    巨力冲击，不死天帝在这股无法抗拒的力量之下，不由的头朝后脚朝前，像一只摆动的时针，疯狂的旋转起来。

    他越转越快，最后轰的一声，砸进了下方的万仙池里。

    将池水砸出两排巨浪，深深的沉进了池底。

    林天佑收回手指。

    上面还有不死天帝脑袋上的鲜血。

    但他并没有擦拭，而是居高临下，惬意的看着下方那滚滚的浪花。

    好像在欣赏跳水运动一般。

    “这个龙皇，强的跟僵尸犼一样，谁人还能打败他？”

    首席战神神色凝重到了极点，甚至产生了想要逃离此地的念头。

    幽冥宫主终于有一抹笑容浮现在她那漂亮的脸上。

    今天的一战，果然如她所料，龙皇全程压着不死天帝打。

    真不愧是她鬼族最强的始祖！

    灵狂早已经不能言语。

    他的嘴巴大张，好像在做梦一样。

    龙皇说一指打败对方，就真的一指打败了？

    这也太轻松了吧？

    什么时候连第一天帝都这么不值钱了？

    哗啦！！

    池水突然暴起，一道非常狼狈的身影从里面跳出。

    此人，正是不死天帝。

    他全身上下都是池底的淤泥，额头上一片鲜血淋漓，好像被人削掉了一层皮肉，很吓人！

    “原来在我的指劲要碎掉他的大脑之前，他将自己前额的一块皮肉直接斩掉了。

    实在是了不起，对自己居然这么狠！”

    林天佑眉头微微一凝，明白为什么自己那一指没能暴掉对方的脑袋。

    不由的对不死天帝的心狠产生了一丝佩服。

    此刻，不死天帝距离林天佑五百多米远，他心中恐惧，更有一种无能为力的感觉。

    他当天帝以来，让他产生无能为力的感觉，当年只有一个天道主宰。

    即便面对狂邪之主，他都没有这般感觉。

    现在，一个少年就让他恐惧，迷茫，让他处在被动的中心！

    “龙皇！”

    不死天帝拳头握的咯咯作响，恐惧到了极点，便是无尽的怒火。

    “你说一指败我，可我现在还活的好好的，拥有不死之身的我，就算你战力媲美真神，也奈何不了我分毫！”

    “看来，今天我真的不能再有所保留了！

    必须使用能媲美天道之力的另一种力量，才能杀你！”

    不死天帝虽然重伤，但似乎并没有受到太大的影响。

    “这一招，我本来是打算用来突破真神级的。

    甚至力量我还没有完全掌握到手里。

    但面对你这样的强者，若是我再有所保留，一定会死在你的手里！”

    “不死天帝还有绝招？”

    听到不死天帝的话后，下方的观战人群升起了希望。

    不愧是第一天帝，身处劣势，依然还有各种底牌没有拿出来。

