    “还有一招，允许自爆”，蘑菇沙云之中，孙豪清朗的声音传了出来。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ网．八８ １说Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    沉香剑载着孙豪，出现在了蘑菇云的正上方。

    此时的孙豪，除了衣衫略显凌乱之外，浑身上下不见丝毫伤痕，气息都不见任何波动。

    若无其事。

    居然若无其事。

    康乐迦自爆了本命法宝，但对手居然若无其事。

    怎么可能？

    康乐其突然感到，世界上的事，真是无比荒谬。

    白华门自爆或许不能重创孙豪孙沉香，但绝对不该若无其事才是，为何如此？

    飘立蘑菇沙云上，孙豪嘴里齐齐一声暴喝：“给我下去。”

    足下金黄色光华一闪，一条真龙扑了下去，压在了冲天而起的蘑菇沙云之上，自爆的气浪，冲天的蘑菇云正在肆虐地冲击齐天沙城，但是被真龙一压，冲劲竟然瞬间大减。

    孙豪驾驭沉香剑，把高高的蘑菇沙云生生地压了下去。

    但是，孙豪本体身躯，却也因为自身庞大的力量，随着沉香剑逐渐下沉。

    康乐迦瞠目结舌地看着孙豪，心惊胆战之余，也再度笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈，孙豪孙沉香，你果然是厉害，本君自认不敌，但是，你果然也是飞不起来，哈哈哈，本座就在这里，你来啊，你砍我啊……”

    “你还有一次出招的机会，不要浪费”，随着沉香剑缓缓下沉的孙豪朗声说道：“不用担心我够不着你，小章……”

    说完，脚尖猛地一踩沉香剑。八一中文网 Ｗ说Ｗ网Ｗ网．说８说１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    沉香剑向上一个急冲，将孙豪高高地弹起。

    孙豪跃身而上，再度飞跃到了比刚刚蘑菇沙云还要高的高度，双臂一展，向前落去。

    他的脚下，黄沙涌动，汇聚而来。灵性十足的，垫在了他的脚下。

    孙豪一脚踩在黄沙之上，黄沙好像承受了巨大的压力一般，微微向下一沉。一个童子的声音传了出来：“老大，你真是好沉啊。”

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容：“辛苦小章了。”

    等孙豪站定，修士这才现，他脚下的沙云，其实乃是一条巨大无朋的怪鱼。怪鱼有八足，其中四足缠在沙城之上，腾空飞起，将孙豪托在了空中。

    房间之内，啸宇化库大声说道：“八足变形霸王章，资料记载的大海霸王八足变形霸王章，天啊，我终于看到了大海霸王，一辈子的梦想，今日终于得以实现……”

    木坚强由衷地说道：“库爷连大海生物都认识。真是佩服佩服。”

    啸宇化库老脸微微一红，实话说，他认识个锤子，只不过，孙豪孙沉香的记载之中，只有这么一个大海生物而已，当时他留心给记住了。

    想他齐天宗虽然纵横大漠，但准确来说，各个都是旱鸭子，大部分人都没能认出这怪鱼是个啥。

    空中。黄沙再度翻滚，一道沙流出现在孙豪的身边，完全站定之后，化为洛魅。一脸笑容，说了一句：“主人威武。”

    孙豪笑了笑，低声说道：“谢谢魅儿，多谢魅儿的皮甲。”

    洛魅咯咯娇笑，心中却是无比受用，感觉跟着孙豪是个不错的选择。八 一中文 ｗ说ｗ小ｗ一．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    小章包克图却是想到：“这傻大姐。被老大一句话就忽悠得不知道东南西北了……”

    孙豪倒不是忽悠洛魅，这句道谢也是自内心。

    孙豪之所以能若无其事从白华门的大爆炸中安然无恙地走出来，除了黄金战体，神通法相之外，还得力于洛魅给他缝制的一件特质的恐皮法衣。

    这件法衣，洛魅前后花了四年多的时间，乃是用巨恐荒野之中的恐皮，孙豪收进须弥凝空塔之内的万古天蚕蚕皮，以她记忆之中特殊的炼制法门炼制而成。

    法衣效果殊为奇特，能伸缩自如，哪怕是孙豪变身太古雷兽，也不用换衣了。

    最为强悍的，却是无与伦比的防御能力。

    将巨恐一族抗法的特性加持到了最大。

    还有就是保存了万古天蚕奇特的隐身能力。

    一旦孙豪全力驱动，恐皮法衣甚至能让孙豪实现短暂的隐身。

    而法衣本身，却可以化为无形，随时紧贴在孙豪的肉身之上，给与孙豪一层最坚实的防护。

    原本孙豪觉得以自己黄金战体大成的肉身防御，天下哪儿都去得，没有感到恐皮法衣有多重要。

    但是对战银华真君，银华悍然引爆了本命法宝之后，孙豪却是现，如若不是有恐皮法衣的防御加持，自己就算能接下白华门自爆，也绝对不会如此轻松，不说被重创，小伤那是免不了的。

    一声谢谢却是自内心，同时，孙豪也知道，洛魅掌握的皮甲炼制之术，应该也是一门十分了得的传承，只要给她足够强悍的皮质，就能炼制出威力更强的皮甲，这却是一个意外之喜。

    简单地跟洛魅交流了一下，孙豪再度看向了对面的康乐迦，脸上淡然依旧，态度依然坚决无比地说道：“银华道友，你还有最后一次出手的机会，请。”

    银华真君呆呆地看着挺立在小章背上的孙豪，心中涌起了强烈的不安。

    孙豪不能飞不错，但是他的灵宠，那只奇怪的可以拟态黄沙的八足章鱼，却是已经修炼到了元婴化形，那是绝对可以腾空而起的。

    也就是说，孙豪是完全可以立足灵宠，在这黄沙大阵之中对自己展开追杀。

    银华真君感受到了真正的陨落之危。

    更让他沮丧的是，哪怕他自爆当场，或许能摧毁黄沙大阵，拉到大量的齐天修士垫背，但是，却绝对拉不到孙豪孙沉香。

    元婴自爆的威能强于本命法宝自爆不错，但从孙豪孙沉香的表现来看，自己恐怕最多也只能对他造成一定的伤害而已。

    双眼闪烁不定，康乐迦身上的光芒倒是越来越亮，庞大的真元，继续在身体之中汇聚。

    事到如今，再多后悔也无济于事，只能以命搏命，并希望自己的奇特法门能瞒过孙豪孙沉香，能从必死的死局之中，求得一线生机。

    须飞扬，心中存下必死之志，康乐迦一声厉喝：“孙豪孙沉香，今日是你逼我，齐天宗陨落的修士，都得记在你孙豪的头上，谁敢拦我，啊……”

    长啸声中，康乐迦如同天上的流星一般，浑身呼呼燃烧着，从天空之中，一飞而来，绕过孙豪，笔直地撞向了齐天沙城。

    燃烧着的火焰，如同小太阳，带着康乐迦必死的信心，不甘地怨气，撞向齐天沙城，却正如他自己所说的一般，明知不敌孙豪，却也要拉几个修士垫背，直奔齐天沙城而来。

    冲击的方向，绕过了孙豪，也不是啸宇飞天，而是那些修为较弱的金丹真人们接阵的方向。

    啸宇飞天等三个元婴真君也不一定能爆得死，但是这些金丹真人，却绝对挡不住自己的自爆威能。

    抱着杀一个保本，杀两个就赚的思想，康乐迦急冲而来。

    孙豪虽然口中对康乐迦的自爆不以为然，但是心中却早有准备。

    而且，推己及人，孙豪也早就料到康乐迦会将攻击的重点对准金丹真人们。

    就在康乐迦化为流星，一冲而至的时候，孙豪足尖出现了沉香剑，剑尖向上一振，足尖猛地一弹，身体豁然腾空，而他的腰间，小章四根腕足更是恰到好处地，缠住了他，猛地用劲一甩。

    如同一颗炸弹一般。

    也如同撞击归去鹤一般，孙豪的身躯，度极快，从侧面飞快地撞向了康乐迦急冲而来的流星。

    齐天真人一声暴喝：“退。”

    金丹真人们，训练有素地纷纷如同飞鸟入林，急向齐天沙城之中逃逸而去。

    金丹真人距离沙城不远，距离康乐迦也不远。

    康乐迦早就算计清楚，正常情况下，自己绝对能赶在孙豪的拦截之前，冲至金丹真人旁边，轰然自爆，拉更多的修士陪葬。

    但是等他度极快地冲到一半的时候，空中冒出股股流沙，如同陷阱一般缠了过来。

    狂暴的冲击之中，流沙之中传出洛魅的娇呼声：“哎呀呀，哎呀呀，好烫，受不住了受不住了……”

    缠了一下，流沙冒出阵阵青烟，然后迅向斜上方高飞而去。(未完待续。)xh.13