    列昂尼德把石头放在两间石室中间。

    大岩石抵着门，一半在前一间石室，一半在后一间石室。

    除了这石头，白幼薇还特意往地上洒了一滩水，就是为了看看，石室的状态到底会不会发生变化。

    大家跨过石头，陆续走进新的石室。

    岩石静静呆在地砖上，没有任何变化。

    白幼薇用手电筒照着自己刚才洒下的一滩水，水渍仍在。

    又等了七八秒，地上的水渍忽然消失！白幼薇心中一惊，立刻看向岩石！

    岩石竟只剩下一半！

    位于另一端的部分，消失了！就像被整整齐齐一切为二，现在，只剩下半块岩石抵着门！

    阿莎利娜不由得倒吸一口凉气，假如抵着门的不是石头，而是她，岂不是……

    其他人脸色也很难看。

    如果每间石室都是这种状态，那他们还怎么找钥匙？怎么找出路？

    白幼薇倒是一如既往的冷静，语调平平分析道：“如果每个房间都有隔空传送的功能，那就应该有固定的传送点，或者有一套传送规律，否则没人能走出迷宫。

    如果不是隔空传送，而是状态重置，那就一定有阻止石室重置的方法，否则每个房间都一样，更不可能走出迷宫。”

    “你的意思是，我们漏了某些线索？”沈墨问。

    “嗯，说不定。”白幼薇说道，“迷宫总不能留给玩家一个死局嘛~”

    杜来闻言道：“可是，那间有壁画的石室我们已经反复检查过，应该没有遗漏线索……如果能回到那里就好了，也许真有我们没注意到的地方。”

    “现在想回去也晚了。”白幼薇幽幽叹气，“难怪这迷宫从一开始就把关键点曝露给我们看，原来它知道我们回不去，就算找齐12把钥匙，回不到原点也是白费功夫。”

    这番话说完，大家不禁有些气馁。

    仿佛只能像无头苍蝇一样在这里乱转，这实在很打击人。

    “继续走吧。”白幼薇说，“我们一直往南，试试能不能走到尽头。”

    陈惠小声嗫嚅一句：“如果是无尽房间，那就太坑了……”

    “放心，不会无尽的。”白幼薇扭头朝她笑笑，“如果房间是无穷无尽的，那牛头怪就永远不可能抓到玩家了。”

    所以，石室的数量一定是有限的。

    大家重新振作了精神，再次打开南面的门——

    这次，门才刚打开，里头就传来惊恐的叫声！

    “啊啊啊啊啊啊！……”

    “救命！！！”

    “牛头怪！牛头怪来了！！！”

    “它来了！牛头怪要吃人了！！！”

    尖叫声歇斯底里，崩溃又疯狂，是属于人类的声音。

    沈墨用手电筒照着他们，这几人才终于闭嘴，只用一双双干涸浑浊的眼睛，惊恐看着光影后的白幼薇一行人。

    白幼薇也打量着他们。

    这是三个蜷缩在角落里的男人，骨瘦嶙峋，蓬头垢面，头发胡子仿佛几个月没打理，衣服上遍布污渍，黑一块红一块，不知是凝结了多久的血块。

    模样太惨了，几乎没个人样，此刻盯着手电筒的光，眼神都是呆滞的。

    陈惠有点害怕，小声问白幼薇：“是NPC吗？”

    “看着不大像。”白幼薇蹙眉回道，“而且以前在迷宫里，从来没遇到过NPC。”

    那三个人终于反应过来，其中一个连爬带滚扑到白幼薇面前，慌忙解释：“我们是人！我们是人类！不是NPC！我们可以帮你们出去！”

    说着，举起手里三把钥匙，“只要凑齐12把钥匙！我们就能逃出去了！”