    望江军区散会后，王猛再三下达命令，禁止消息外传后便离开了指挥中心，不知去向。

    高燕也失魂落魄的跟着出去。

    听外面嘈杂的指令声，她打算去往龙安基地一趟。

    还滞留在指挥中心的几名觉醒者对视一眼，目光下意识的看向被高燕遗落的录像光盘。

    贪婪、胆怯、纠结、迟疑、

    随着时间流逝，正当他们按捺不住心中的贪念时。

    指挥室外。

    一名留着胡子的中年觉醒者轻咳一声，然后镇定自若的走到会议桌前：

    “高燕小姐好像忘记拿走录像了。”

    “我把它保管起来，放到资料室去。”

    说罢，他不顾身后有同样心思的几人异样的眼神，一把拿起光盘，平静的装进文件袋。

    一旁的技术人员微微一愣，只是皱了皱眉并未多说什么。

    他认得中年人，的确是负责档案整理的。

    虽是觉醒者，但天赋和战斗无关，只能负责处理文件整理的工作。

    没多想什么，他只是下意识开口提醒道：

    “不要遗失了，王猛司令可是下了死命令，禁止消息外传。”

    “送去机密室吧，不然出了什么纰漏，你我都担当不起。”

    中年人闻声连连点头，一副绝不会出纰漏的表情。

    只是身后一名穿着军装的觉醒者张了张嘴想说些什么，但却被一旁的同伴隐蔽的拉了一下袖子。

    怀揣着激动的心情，几名有着同样心思的觉醒者默契的跟在中年人身后，鱼贯而出。

    趁着四下无外人时，最先拉住军人的觉醒者率先开口：

    “张绍，机密室，好像不是这个方向吧。”

    隐晦的最后一次试探。

    被称为张绍的中年人轻笑一声，看向跟在自己身后的几人：

    “都是自己人。”

    “何必还要试探我呢？”

    “咱们都是民兵部逃过来的，多少也算得上共患难的交情吧？”

    说罢，他扫视了一眼几人的表情，直接挑明：

    “话敞开了讲，你们是不是也想卖林安的资料？”

    “交易频道内，林安的信息可是炒上了天价！”

    几人见张绍如此直接，不由得心头一震。

    其中一名最犹豫不决的军装觉醒者迟疑地开口回道：

    “张绍，你胆子也太大了吧？”

    “司令可是命令禁止了，不允许外传消息。你这样做，可是...”

    话虽这么说，但眼睛却一直盯着张绍手中的光盘。

    中年胡须男嗤笑一声，抖了抖手中的光盘。

    有贼心没贼胆的家伙。

    “司令的确禁止了，但司令真就做的对吗？”

    一声反问，张绍自顾自的说起话来，仿佛自己没有做错事一般：

    “我相信你们也察觉出来，咱们军区和龙安基地私下里好像有不可告人的秘密。”

    “更别提高燕小姐和林安的关系。”

    “王司令，一直压着消息不上报，这可是犯了错啊！”

    “咱们明明找到了龙安军区的位置，但王司令却一直不肯上报首都，这分明是违反了军纪！”

    几人见张绍说话这么大胆，一时间忍不住警惕的瞅向四周。

    “话可不能这么说！王司令有他的想法，而且按他们的意思，林安可能是我们这边的！”

    讲实话，他们的确有泄露林安消息的心，但还不至于认为王猛做错了什么。

    甚至说，林安实力全盛时，他们也不会想些。

    更不存在想要背叛军区的想法。

    只是潜意识下，林安现在重伤，恐怕一切都会变了。

    而且，他们也没觉得林安是军区的一部分。

    或因为嫉妒、或是贪念，他们如此纠结，也是想给自己找一个心安理得的借口。

    张绍嗤笑一声，神色幽幽：

    “我们？”

    “谁是我们？”

    “林安就算是和谁一起，那也是和王猛，和高望司令一起！而不是军区，更不是咱们！”

    “首都军区对龙安基地的态度你们不知道吗？刚才高燕说龙安基地要自立的消息你们没听到吗！？”

    咬牙切齿，仿佛真的愤怒：

    “王猛他们这帮子人，掩盖林安的消息，这不就是叛国！”

    “他林安就算是合作，那也是和王猛那帮子人！他们可代表不了望江军区！”

    几人被惊的说不出话来，他们从来都没以这个角度想过。

    只见气氛诡异中，张绍突然叹了口气，语气缓和了些：

    “我话虽然说的严重，但也是事实。”

    言语间，他脸上做出一副坚定的神色，颇有意味的看了几人一眼：

    “我想各位想出售林安重伤的信息，其实想法跟我是一样的吧？”

    “不光是换点物资，强化实力，我们变强了，也算帮望江军区分担压力。”

    “另一个，也是为王猛司令好。免得他误入歧途！”

    这话说得几人一愣，他们没太听懂张绍怎么突然说到这个。

    但心思最多的一名觉醒者目光闪动，不由得急忙开口回道：

    “没错！”

    像是解释一般，他连连补充：

    “王猛司令其实也在犹豫，我相信各位也看出来了。”

    “咱们将林安的信息泄露出去，让其他人解决掉龙安基地。如此一来，林安死了，龙安没了，王司令自然也就没了这个心思。”

    “快刀斩乱麻！咱们也是帮王司令分忧啊！”

    “我们可是正儿八经效忠国家的！怎么也得“劝”司令千万别做傻事！”

    边说边叹气，就好像真的迫不得已一般。

    几人听后心头一紧，不由得暗骂一声老狐狸。

    真是人才，此人和张绍能用这个角度“说服自己”，当真是大开眼界。

    不过仔细想来，说的的确没错。

    原本因为王猛下达禁令的他们，这下心头最后一丝犹豫也被打消。

    气氛缓和起来，其中一名年纪稍大的觉醒者轻咳一声，目光炙热的看向张绍手中的光盘：

    “张老弟说的对，我们都是抱着这种想法的。”

    “只是，咱们卖给谁好呢？”

    一张光盘，消息只能卖一次。

    毕竟没有录像证明，谁会信你的话？

    看着聊天频道内各大势力求购的信息，还有丰厚的报酬，几人心头火热难耐。

    装备、技能书、道具、甚至许多势力许诺，只要提供林安的信息，权利女人、甚至你要男人都有！

    作为能起这种心思的几人，自然谈不上对军区有多忠诚。

