    伴随着人群的衣衫猎猎作响。

    那天人九段的拳风余势，有如戮战号角，吹响十面八方，至今依然毫不止息。

    但，这却丝毫掩盖不住，围观人群所发出的哗然之声！

    “避开了？！！”

    见到天空中，那名普普通通的天骨境男子，竟是浑身毫发无损，还在那里嘲讽段阳，众人都看傻眼了，纷纷瞠目结舌，只感到震惊不已！

    “我没有眼花吧？所谓功夫一出手，就知有没有，段阳只是击出一拳，就能看得出他的天府境修为，是有多么深厚了！无愧于天人榜前段的武者之名！但那……那一个天骨境小伙子，到底是怎么回事儿？居然直接躲开了？！”

    “匪夷所思！段阳的第一招，虽然应该是有所留手的，但如此恐怖的威力，就算是寻常的天府境九重武修来抵挡，都绝对会被直接击穿！”

    “道友你说得对！在下乃是天人境武者，但我绝对不敢硬接这一拳！是真的不敢！甚至连躲开都做不到！”

    “既然如此，那个天骨境傻小子，是怎么躲开的？！”

    “刚才我察觉到了，他的速度好快！应该是懂得施展一种强劲的身法武学！”

    “这……这武学效果也太吓人了吧，连天人榜武者的攻击，都能够完美躲开啊，我要买十本！”

    ……

    霎时间，人群的热议声，有如骇浪般翻腾而起，席卷了整个演武场！

    因为这一招之下的结果，着实出乎所有人的意料了，情况出现一百八十度的大变化！

    那原先理应败亡的傻子，居然还能活生生地开口嘲讽，浑身完好无缺，而且单论威势，还隐隐压过了段阳一头，不得不说，这简直是天方夜谭，不可置信！

    “这个小子，懂得一种犀利的身法武学！”罗行烈沉声道，虽然武体衰败，但也在观战。

    以他武王的眼力，自然能看出真实的战况。

    “嗯！而且这种武学，必然是王级上品以上的级别！这位少侠似乎有点来头，绝不简单啊！”令狐烈点头，审视空中的青年男子。

    其实，在场有修为不俗的武道高手，都真切地看出了。

    在段阳那一记惊天动地的拳头轰落前，楚云就已经化作一道朦胧的幻影，迅而遁入虚空，极速躲过杀拳，玄异而迅猛！

    很明显，段阳的第一招宣告失败了！

    “这小伙子是真有料啊，怪不得敢跑出来搞事！”

    “不仅仅是有料吧！他刚才所面对的，乃是天人榜武者的一记重拳啊！我听说过天人境武者，能躲过天榜武者的一拳，但完全没听过天骨境武者能做到的！”

    “不管怎样，就算三招之后，此子会惨败于此，但仅凭这一闪，就足以让他青史留名了！这位绝对是隐世的超卓英才！说不定，还是灵路武者！”

    “嘿！这小伙子为义出头，正气有加，又能闪过天人榜前段武者一拳！即使最终败于段阳之手，都能昂首死去了，这不丢人！佩服！”

    人群热议，讨论得无比激动，话题纷纷围绕着楚云。

    而修为明明更强、名气明显更高的段阳，反而成为了衬托，毕竟绝处逢生，要比理所当然，更令人振奋！

    “什么英勇就义，十死无生……难道天骨境武者真有那么差么。”楚云听见那铺天盖地的议论声，实在有些哭笑不得。

    事实上，之前他之所以能躲开，是因为《魅影神踪步》的境界近来又有了不错的进展，让速度再攀升了一个层次。

    而段阳的强盛一拳，明显也是轻敌的一击。

    这此消彼长之下，才能出现如此匪夷所思的结果。

    如果实打实地硬碰硬，以普通状态去应对，楚云也没有十足十的信心完全躲开的。

    对方毕竟是天人榜前段的超卓天骄，绝对不容小觑。

    而此时的段阳，听见四面八方所传来的议论声，以及楚云此前的嘲讽之语，当下猛然一咬牙，怒火盈胸，杀意沸腾！

    这一拳失手，让他只感到颜面大损！

    但是，作为天兵阁首席，该有的定力还是有的，不至于表现得恼羞成怒。

    面对一只跑得快一点的蚂蚁，何须介怀？

    “原来是一条滑溜的泥鳅，跑倒是跑得挺快的，怪不得敢出来领教了，如此犀利的逃跑功夫，怕是天骨境之最了，呵呵。”段阳收敛怒容，慢条斯理地嘲讽。

    他也不急着抢攻，作出了气定神闲的姿态，仿佛楚云才是他的瓮中之鳖，自信心爆棚。

    “哈哈，过奖过奖！”楚云俯视着段阳，悠然道：“只不过，你这第一招，看上去软绵绵的，像是只盲犬般横冲直撞，你是真的打不中呢？还是故意给面子我呢？啊！莫非你那天人榜武者之名，是偷回来的？缺点意思啊。”

    “哈哈哈！”

    听得此话，段阳又笑了，眯眯眼盯向楚云，嘴角露出了一丝肆虐的弧度，道：“本来我今日，想大发慈悲，留你一条全尸，让你死得体体面面，不至于碎尸遍地……”

    “但你竟然一而再，再而三地质疑我段阳的实力，那如果我不稍微露两手，就有损天兵……啊不，就有损东夏皇室的江湖盛名了，亦有违我的武道。”

    “毕竟……苍蝇虽贱弱，但也一样的烦人！当诛！”

    话音一落，在全场各种各样的目光之中，只见段阳抬手一划，一柄赤色的古朴战戟，就出现在他的手上，显得霸绝犀利，锋锐无双。

    此戟一出，人群只感到，一股炽热的飓风席卷全场，强势地扑面而来，炎热非常！

    “是一柄戟？”

    “这段阳的第二招，要使用战器！”

    “好家伙！虽然那小子死定了，但他竟然逼得段阳使用武器，如今还风度翩翩，简直不枉此生……”

    “别吹牛逼了！看戏！”

    ……

    众人惊叹，只觉得这名天骨境修士，马上就要有难！

    一招失手，段阳怕是要动真格了！毕竟天人武威不可欺，一旦言行触怒，后果不堪设想。

    而双烈和无极宗众老，自然认得出这一柄戟。

    霸阳天戟！

    这是段阳得心应手的皇戟命器，戟身赤红如炎，笔直如龙，是由熔焰麒麟的鳞片所熔铸而成，而戟面更是锐芒灿灿，照亮半边长天，有如日光普照，霸绝惊人！

    于少年时期，段阳就与霸阳天戟建立了深厚的关系，如今他运用这柄皇者之器，可谓得心应手，而且，无论所习的功法和武学，都与这一柄戟息息相关。

    可以说，当段阳拿出霸阳天戟，才是他真正的对敌之姿。

    此时的他，手执战戟，宛若举火焚天，当真是神勇非凡，颇有盖世无敌的气蕴！

    “如此强势的气魄……不……不愧是天人榜前段的英才！”

    “好强的战意！这仅仅是摆出战姿而已，就好像让人置身于战场之上，要被千军万马踩踏而死，要被十个太阳烧死！真可怕！”

    “没了没了，这段阳不想等到第三招了！”

    “他要一击碎杀那小伙子，以正他天人榜武者之名！”

    望见段阳取出皇器，所有人皆哗然不已。

    这太耀眼了！当一名天榜强者，展露出真正的雄姿时，光是那般无形的战意，就足以让人胆寒！

    群众中，一些女修士都看得眼睛发亮，人终究是会贪慕虚荣的。

    即使对段阳此前的行为不齿，但如今，见到他展露出如此强盛的绝世风采，很多吃瓜观众，都不由得心驰神往了，尤其是某些花痴。

    这一刻，此地阳光耀世，压盖半边天，可谓璀璨绝伦，让人睁不开眼！

    “呵呵。”听见周围的钦羡和惊叹之音，段阳得意地微微一笑。

    这才是他想要的效果，区区不明来路的天骨境武修，怎能抢过他的风头？

    旋即，段阳将戟尖指向上空的楚云，淡淡道：“无名氏，你记住，接下来这十息的时间，就是我段阳所赏赐给你的死前时光。”

    “好好享受这一刻吧，因为，只要我一动手，你下一瞬就会毫无知觉了，化作无数血肉飞洒，败亡此地。”

    说罢，段阳便是慢悠悠地举起战戟，对准空中的楚云，像是戏耍一只会飞的小虫似的，更摆出了慵懒的神态。

    他作为修为高深的天人九段武者，虽然第一击失手了，但也摸清了楚云的速度底细。

    如今，段阳已经有十足十的把握，下一招，就将楚云立劈于此地！

    “居然拿出皇器。”望见那柄赤炎熊熊的战戟，楚云目光一凝。

    其实，他倒也不介意在此地亮出身份，以太荒古剑或是魔剑，与段阳来一次畅快淋漓的大战！

    只要激活真武气焰，他就有把握将段阳斩杀于此地。

    但罗行烈已经重伤了，若是被他见到段阳被杀的一幕，也不知会否就此一命呜呼，楚云还是对这位前辈很敬佩的，起码现在，不想进行一场死战。

    而且，楚云想以路人身份，给予对方一个狠狠的教训！

    既然三招已定，那就以路人的身份，与段阳一较高下！

    这种时刻，往往就是比拼底牌的时候了。

    对方越轻浮，弱点就会越明显。

    “少侠！你真的不需要用战器？本道人可以借给你！”此时，令狐烈说道，即使年老了，依然侠胆仁心，要协助楚云所扮演的路人争雄！

    “多谢前辈，但我向来都是以双拳对敌，所以不用了。”

    楚云一抱拳，心中已有盘算，让令狐烈越发觉得古怪，这小子真的有点眼熟啊！

    旋即，楚云哈哈一笑，目光自信，望向一脸傲然的段阳，道：“我现在，倒是想看看，这名段小子的战戟，到底是有多厉害，哟，居然还在那里炫耀呢，像是个被围观的花瓶似的，红通通的，好喜庆的样子，现在春节都已经过了啊，醒醒啦喂。”

    “哈哈哈！路人甲你真是风趣！”段阳横挥战戟，呜呜作响，突然目光骤冷，狠声说道：“但既然你赶着去死……难道我还不让你死吗？”

    “十息时间已过，好好品尝死亡吧！”

    “轰——！！！”

    刹那间，风声呼号，热浪暴涌，战戟划破虚空，有如烈阳高升，又似赤电上冲！

    段阳再次出手了，誓要一招败楚云，让众人屏紧呼吸，知道这是决胜的时候了！

