    美姑的尸体送回了烟花巷。

    容紫陌远远地站着，心里说不出的滋味。

    人证死了，那就是再也没有机会改证词了，杨无咎这案子目前看来翻案无望了，除非找到位高权重之人帮忙，杨无咎才能活下来。

    容紫陌回家准备收拾东西。

    阿郎与小宁儿瞧着容紫陌：“娘亲，您这是要去哪里？”

    难道娘亲又要跑路？

    “去无倾城！”容紫陌头也不回地说道，“我听说现在有位辅政王位高权重，就连皇上都要听他的，我去无倾城瞧瞧，看看可有机会靠近他，若是有机会，求了他，说不定能救你们杨叔叔一命！”

    阿郎一下子瞪大了眼睛，娘亲要去找辅政王？那爹爹不就露馅了？而且他与小宁儿绝对不能出现在无倾城！

    阿郎看着容紫陌火急火燎的模样，心里忍不住念诵道：“爹爹啊，你在哪里啊，快回来啊，不然我跟小宁儿就惨了！”

    夜里，容紫陌睡得并不安生。

    她床前的桌子上放着两大包行李，里面有她这些年所有的积蓄，是要明日一起带走的。

    一个黑影从窗户进来，带着说不出的一股浓烈的血腥气，站在了容紫陌的面前。

    容紫陌做了一个噩梦，她站在战场上环眸四望，到处都是尸体，一个黑色的人影伫立着，黑色的衣袂翻飞。

    容紫陌微微地皱眉，她怎么会梦到倾十七呢，而且还梦到倾十七在战场上！

    容紫陌翻了一个身，一下子就张开了眼睛。

    血腥气，学医的她并不陌生这种味道。

    睁开眼睛几秒之后，容紫陌也看清了站在她面前的男人。

    “你……”容紫陌刚要开口，男人就压了上来。

    容紫陌迅速地向后退，一下就退到了墙角不悦地瞪着他。

    这男人这次虽然是打了声招呼就走了，但是一回来就拿一双圆不隆冬的大眼睛瞪着她干什么？而且还是深更半夜闯进她的房间瞪着她！

    黑夜里，容紫陌只能看到男人那双发亮的眼睛，她紧紧地贴着墙，男人不说话，她也不说话，跟他比耐性。

    终于，容紫陌听到了男人冰冷的声音：“你要去无倾城？”

    容紫陌忍不住左右看一眼，若不是古代，她都怀疑倾十七是不是在她家里安装摄像头了，去无倾城这个决定是下午才决定的，倾十七这么快知道了？

    “为了那个杨无咎？”男人再次开口询问。

    容紫陌刚要点头，男人的脸一下子贴上了她的脖子，然后容紫陌就感受到了一阵疼痛。

    浑身血液在那一刻都翻涌起来。

    这男人是狗吗？

    容紫陌一把将男人推开，但是却被男人抱住。

    “倾十七，你干嘛咬我！”容紫陌气急败坏地喊道。

    “我自己的娘子为了别的男人要离家出走，你说我应不应该咬你？我甚至想吸干你的血，让你变成干尸才解恨！”倾无隅沉声喊道。

    天知道他在昌北城接到阿郎的消息是多么气急败坏，今夜其实是与昌北王最后的决战夜，可是他等不及了，怕过了这一夜，这女人已经带着他的两个孩子去无倾城为杨无咎申冤了，那他这些年的努力就白费了！

    倾无隅这会儿望着女人，恨不得咬死她！

