    李世民气的怒发冲冠，正准备准了李恪的提议。

    不是想要自己流放么，那老子就让你流放，看你离开朕的保护，还能不能这么飘。

    可是，就在李世民准备开口之际，下面有人站了出来。

    “陛下不可，三皇子何错之有，为何要如此重罚？难道只凭某些人子虚乌有的一番说词？”

    宰相萧瑀，论辈份还是李恪的舅姥爷。

    之前老头儿一直没开口，不过是因为李恪还未到场。

    如今李恪一来，连自辩都懒得做，直接要求流放三千里，老头子终于坐不住了。

    与此同时，一直未曾开口的李靖也站了出来：“陛下，无凭无据之下直接将一位一品亲王贬为庶民，流放三千里，传说出怕是会让天下百姓觉得陛下不公啊。”

    “陛下，事情还没有调查清楚，万万不可如此草率啊！”

    “陛下，三皇子之事尚有许多疑点，监察御史之言不过是捕风捉影，若是因此处罚三皇子，只怕将来朝中将会人人自危矣。”

    房玄龄、魏征也站了出来，话虽然是对着李世民说的，但目光却一直瞥向之前言之凿凿弹劾李恪的那一群人。

    李恪身负两朝血脉，他的身份在大唐意义非同小可，把他当成联系两朝关系的纽带或许有些夸张，但他若是倒了对朝局的影响绝对不会比李承乾被贬为庶人轻多少。

    那些发言弹劾李恪的家伙也有些傻眼，尤其是京兆府伊林庆之，如果不是场合不对，他真想狠狠抽自己两个嘴巴。

    早上的时候，他不过是把昨天蜀王府门前发生的事情向李世民做了汇报，毕竟是在长安城中死了人，而且还跟一位王爷有关，若说京兆府不知道有些说不过去。

    可他怎么也没想到，事情汇报上去了，等需要叫证人上场的时候，派去带人的禁军回来报告，昨天告状那一家二十三口一夜之间被人杀了个干干净净，院子里连只鸡都没放过，标准的鸡犬不留。

    这下可等于是捅了马蜂窝了，御史言官群情激愤，言之凿凿把罪名指向李恪，甚至还有人说出昨天李恪在王府门前那段派人跟踪的威胁。

    二十三条，不，二十四条人命啊，李恪身为皇子，知法犯法，简直罪大恶极，若不严惩如何向天下黎民百姓交待。

    可是，任谁也没想到李恪竟然如此干脆，上来就直接认怂，不自辩，不解释，直接来个自请流放三千里。

    这是要闹哪样？

    好歹你也解释两句啊，大家争论一番，最后邪不胜正，败家子被赶去封地，满朝文武皆大欢喜不好么。

    为了不让事情过于恶化，矛盾的主要发起人林庆之也不得不站出来：“那个，陛下，臣，臣以为贬为庶民有些重了，案子京兆府还没有调查清楚，三皇子最多算是有嫌疑，并非这件事情就一定是三皇子做的。”

    “……”

    李世民此时气的脸都绿了。

    特么刚刚众口铄金，口口声声不杀不足以平民愤的也是你们，现在口口声声说处置不宜过重的还是你们。

    低头看看面无表情的李恪：“老三，你怎么说！”

    “父皇，儿臣罪大恶极，罪无可恕。”

    李恪叹了口气，沉声说道：“儿臣就不该心心念念为天下黎民谋取福利，节衣缩食，省吃俭用，到现在还住着漏雨的房子。

    原本儿臣想着，我大唐的糖霜价格太贵，于是便从西域购进一批糖霜，宁可亏钱也要让我大唐百姓都能吃上一口，就算有丧尽天良之辈抱着趁火打劫借机发财的目的来恶意收购，儿臣也没有涨价。

    后来，儿臣禅精竭虑苦心钻研，好不容易研究出了利用黑糖提炼糖霜之法，可是那些丧尽天良之辈呢？那些嘴里喊着仁义道德，实则满肚子男盗女娼之辈呢？他们干了什么？

    雇佣奸邪，恶意抹黑儿臣，找人来儿臣的蜀王府门前堵门，就因为儿臣研究出来的提炼糖霜之法让他们损失了大量的钱财。

    可儿臣就不明白，区区数百口人的家族，为什么要买数十万斤糖霜，想拿来当饭吃么？既然他们当初打着借机发财的目的，现在有了损失难道不应该自己承担么？

    父皇，儿臣不想多说什么了，您还是把儿臣贬为庶民，流放三千里吧，儿臣对这些人失望透了，耻与跟他们住在同一座城市。每次儿臣想到呼出的空气很可能被他们吸进去，儿臣就觉得恶心！”

    相比于御史言官的推测之言，李恪所说这些全部有根有据，糖霜五百文一斤的确是利国利民，发果不是打着借机发财的主意，自然不会受到损失。

    所以那些上门闹事之辈纯粹就是无理取闹，至于说死了二十四口人，傻子都知道，李恪根本不需要如此做，就算想做也不可能在眼下这个节骨眼上。

    关键是李恪最后补充的那几句太狠了，宁可被不要亲王的爵位，宁可流放三千里，都不想跟某些人同在一片天空下。

    这已经不是在打脸了，而是在用脚踹，反反复复的踹。

    就在殿上众人不知如何开口的时候，一个大咧咧的声音响了起来：“哈哈哈，说的好，李小三，就冲你这几句话，俺老程相信事情不是你做的。”

    程咬金！

    这货怎么出来了？！

    哦对，算一算，李恪好像与他是干亲来着。

    唯有李恪忍不住在心里一阵哀嚎。

    你大爷的，怎么哪儿都少不了这老货啊。

    这眼看着老子就能借机离开长安，远走高飞了，你出来跟着搅合什么。

    只是，李恪再想说话已经晚了。

    御座之上，李世民黑着脸不给他任何开口的机会，直接下了结论：“三郎之事颇多蹊跷，今日且不做处置，着蜀王回府闭门思过。另，宗正寺、大理寺、刑部、京兆府合力追查刘家二十四口被灭门一事，限期十日。”

    “诺，臣等遵旨。”被李世民提到的几个衙门分别有人出班领旨。

    李恪扭扭捏捏还想再说什么，不过被老头子拿眼一瞪，只能缩着脖子认了。

    “诺！而臣遵旨。”

