    “闭嘴。”左慈咬了咬牙关，从半蹲的状态站了起来，还来不及调整，对手已经向其逼近了过来。

    又是一场反复的追逐，面对无解的局面，本就心生几分绝望，圣神却开始对他施加更多的精神压力，不断地对他说着重复的话：“认输吧，左慈，你赢不了自己的，永远也赢不了。”

    在双重的压力下，左慈动作转换间迟疑了一秒，肩部又受到了一记重创。

    捂着肩上的伤口持续地退避着，他的内心翻腾出了一个新的想法，一个危险的想法……

    ”别做无谓的挣扎了，你只要对我说出认输两字，我立刻将你送回天环洞穴，结束这场无聊的战斗。”圣神不放弃地怂恿着。

    “我是不会回去的。”左慈语气依然冰冷而坚决，超出圣神意料之外地冲向了自己的对手，那个与自己一模一样的对手。

    依照之前的模式，假左慈依样画葫芦地向着他冲了过来，【鬼锁盾】在相互之间的【凿击】技能使力之下破碎了开来，接连的组合技能迅速跟上，假左慈用手中的鬼爪镰刀一下子贯穿了本尊的腰部……而，真左慈也不甘示弱地跟上了又一记【凿击】，配合手中的镰刀武器，刺入了假左慈的心脏……这一记，两人似乎都用尽了全力。

    这便是左慈的计划，不再逃，不再躲，正面相抗，以命相搏，赌上这致命一击的承受——

    疼痛瞬间贯穿了左慈的身体，这种感觉之前他也有体验过，那是濒死的感觉，这是即将落入罗生门的预感，如此将是堕入万劫不复的境地，但即使是这样，他也不愿意接受圣神的提议，他绝不认输，绝不。

    这一场赌博或许太过冒险，幸运地，却见到了成效，假左慈在一声叹息之后，开始崩裂，开始化尘，最终于烟，消散在了空气里。

    而左慈本尊，也在剧烈的撕裂疼痛之下，倒地于自己的血泊中，视线开始模糊起来……他努力地挣扎着，他不愿认输，更不愿止步于此。

    意识模糊之间，四处又化为了茫白，巨疼之后的清醒，让左慈一度以为自己已然堕入了罗生门内。

    他忍着周身的不适支起了半身，只见四处茫白之外，一尊与四周白色几近融合的巨面出现在眼前。

    那巨面虽然五官看起来棱角分明，却带着几分非男非女的俊美，只这一面漂浮在空中，却也不显得怪异。

    左慈似乎已经猜到了自己的处境，鼓足中气率先开了口：“这才是你的世界？圣神大人。”

    “你果然是聪慧过人。”圣神的音线升起，这声音与之前怂恿劝退自己的那个声音完全不同，飘渺中带着中气，似乎是来自远古的回声一般。

    “所以，我是通过了考验，还是已经死了？”左慈努力保持冷静地问。

    “你这样不是很傻吗？”圣神并未正面回答左慈的问题，而是说，“宁可与自己的分身同归于尽，也不愿意杀死你憎恨的养父分身，你这是何苦？他不是你一直以来的心魔吗？”

    “索伦斯确实是我的目标，一直想要打败的目标。”左慈淡淡地回答，“但是我并不憎恨他，他也不是我的心魔。”

    “那么，左慈，你的心魔是什么？”

    左慈几乎没有迟疑地回答：“我的心魔，你不是已经用你的方式告诉我了吗？——就是我自己。恨是自己滋生的，这源头或许只是一个无聊的因缘，并不能将错全部归结于养父。”

    圣神沉默了一刻，巨面浅笑了起来：“没想到你这么快就悟到了这一步，果然是我没有看错的人。”

    圣神此话落下，左慈只觉的一阵暖意贯穿了全身，力量正在充满，而伤痛也在瞬间消散不见。