    咔嚓

    咔嚓

    庞血的肘击一刻也没有停过。

    陈立身躯的碎裂程度越来越高，整个躯干部分都快被砸断了。

    两人所在的地方，也随着一次次重击而沉陷下去，地面破碎，原地多出一个坑洞。

    “松开，松开啊！！”

    庞血心中在悲鸣。

    他都快哭了。

    绝命之血是巫神赐给他的保命之物，在必死之局才能使用。

    虽然可以保命，但用完之后却会瞬间苍老，只剩下没多少年可以活。

    他付出了如此沉重的代价，就是为了击杀两个敌人。

    可结果……

    他的代价支付出去了，收益却是几乎没有！

    打断宁远侯两条胳膊有什么用？超凡生命只要杀不死，强横的自愈能力迟早可以恢复过来！

    “嘿……你只剩下10秒钟了。”

    陈立咧嘴一笑。

    虽然自己身体都快碎了，但buff的持续时间长啊！

    神木之躯是5分钟，而绝命之血只有2分钟。

    等庞血状态结束之后，就会变回原来的样子。

    而他还有3分钟的坚挺时间！

    “啊~”

    忽然，陈立发出了一声惨叫。

    庞血：？？？

    他刚没动啊，先前打了半天都没吭一声的黑袍人，怎么这时候惨叫起来了？

    “卧槽，老子和你们拼了！”

    黑袍陈立断喝一声。

    同时“宁远侯”竭力出手，一个扫腿将两个蛮族人踢倒，紧跟着将身躯当做武器，直接朝着最前面的人撞了过去。

    刚刚他吃了蛮族人一记断子绝孙脚，疼得差点昏死过去，一时间意识都错乱了，本体和分身都分不清楚。

    剧痛过后是暴怒，陈立发起狠来，顾不得自己受伤，向蛮族人发起了狠辣的攻击。

    “怎么回事？”庞血发觉有些不对劲。

    明明是宁远侯受到暴击，怎么黑袍人忽然发起火来了？

    他心中一动，好像联想到了什么。

    就在这时候，一股虚弱感传来。

    绝命之血的效果，结束了……

    原本必须竭尽全力才能困住他的陈立，感到手头上忽然轻松了许多。

    知道庞血状态已过，他更是加大了力量，一双木头手臂死死扣住庞血的脖子，往自己身上挤压。

    “呃……噗~”

    “咳，松……松开……嗬~”

    庞血压力骤增，原先还能尽力反击一下，试图挣脱束缚。

    现在却是陷入了全面的劣势，被力量恐怖的坚硬双臂直接压得不断变形，变形……

    咔~

    一声脆响，庞血的脖子被压碎在了陈立的脑袋上方。

    鲜血喷涌而出，但庞血还在挣扎。

    超凡生命没那么容易死，尤其是步入了中级形态的超凡生命！

    即便喉骨断裂，他们仍然可以活着！短时间不呼吸不是什么问题，这样的伤，只要有时间完全是可以恢复的！

    但陈立又岂会就这样放手？

    在信息探查术检测到庞血死亡之前，他不会有任何的松懈！

    庞血喉骨已断，他将双臂挪到庞血的胸腔上膛，徒手……掏心！

    “这次不信你还不死！”

    噗呲~

    木化的双手如同两只鹰爪，刺破了超凡生命坚韧的皮肉，探入肋骨之下，抓住了砰砰跳动的心脏。

    然后五指一缩！

    “住……啊！！！”

    嘭~

    火热的心就这样被捏碎了。

    在心脏破碎的一瞬间，超凡生命磅礴的生命力逸散开来，一股热血直接顺着陈立的手臂喷薄而出，溅起七八米高。

    “啊，啊……”

    庞血发出痛苦的嘶吼，已是出的气多，进的气少。

    “还没死？”

    信息探查术显示，此人仍然还活着。

    陈立难以置信，超凡生命的生命力真的控不到了极点！

    怪不得高级形态下的巫神可以意识脱离身体，几千年了都还好好“活着”。

    中级形态都这么难杀，高级形态岂不是得用绞肉机绞碎才能干掉？

    嘭~

    不远处传来了巨响。

    神木分身支撑不住了。

    失去双臂，再加上敏捷的劣势，终究使得分身落入下风，无法和多个超凡生命对抗。

    此刻分身的胸口挨了一记爆拳，心脏也碎了，鲜血流淌一地，处境并不比庞血好多少。

    “草！我的一百年寿命决不能就这样丢掉！”

    感受到分身的生命力在迅速衰弱下去，陈立急了。

    他顾不得太多了，直接转变姿势，单手拖着还没死透的庞血一条腿，从坑里一下跳了出来！

    神木之躯状态下，他的敏捷减半了。

    可哪怕是减半，他还是比普通超凡生命更快！

    一个闪身，一个纵跃，他已来到分身的旁边。

    分身躺在一个地陷坑里，浑身浴血，奄奄一息。

    四个同样受了不轻伤势的蛮族人，正准备给他最后一击！

    “都给我滚！”

    陈立怒吼道。

    他后发先至，闪身至分身前方，护住了自己的第二身躯。

    同时右臂用力，将庞血的身躯当做棍子来使，直接将几个蛮族人砸飞了出去。

    “原始之力！”

    无暇思考太多，他将自己每天一次的治愈机会给了分身。

    分身的健康值跌落到不足20点，情况十分危机。

    原始之力狠拉了45点回来，才算保住一命。

    “少主！”

    几个蛮族人看到自家主子被陈立提溜在手里，完全丧失去了抵抗力，全都惊呆了。

    陈立可顾不得他们是什么心情，抓紧时间，欺身扑向最近一人。

    “都给我死去吧！”

    嘭！

    没有了高手牵制，凭他的实力，对付一群普通超凡简直是手到擒来。

    一声巨响，那蛮族人好似一颗钉子，直接被他砸得插进了地里。

    陈立一看，这蛮族人被他一个重击砸碎了颅骨，当场就死了。

    但出人意料的是，手里的“铁锤”庞血还是没死，健康值还剩15点，简直命硬得不像话！

    “等我成了中级形态超凡生命，一定要解析一下自己，看看为什么会那么耐操！”陈立恶狠狠的想道。

    紧跟着身影连动，抡着庞血，将另外三个蛮族人也一一干掉。

    受伤了的蛮族超凡高手根本没有逃跑的能力，接二连三的在他手中惨死。

    直到干掉最后一个蛮族超凡生命，陈立再看庞血的属性。

    健康值……还有16点。

    “卧槽，服了！”

    陈立是真的服了，这都不死，而且还在缓慢恢复，简直离谱！

    要是放回去，搞不好真的能活过来！

    此等蠢事他当然不会干了，眼看庞血健康值都已经开始恢复了，立刻狠了心。

    双手各抓住庞血一条腿，用力往左右一分。

