    赵文此时头都快要杨到天上去了。

    毕竟方凡这种态度的改变，自己可是有很大的功劳啊。

    突然，杨文眼睛一转，笑着对方凡说，“这样吧，你要是想让我们放了你也不是不行，你把那个魔女杀了，然后自废丹田，我就留你一命！”

    赵文都有点佩服自己了，这样一来，自己不给一兵一卒就能够解决掉魔女和方凡。

    实在是一个一箭双雕的办法啊。

    方凡没有说话，只是眼神冰冷的看着赵文。

    而此时，场中那些认为方凡是害怕的人，兴奋的振臂高呼。

    “杀了魔女，自废丹田！”

    “杀了魔女，自废丹田！”

    “杀了魔女，自废丹田！”

    赵文，杨兴，刘泽等九个人站在最前面，身后是无数高手的气势相互叠加。

    几个人的眼神越来越亮。

    这件事要是传扬出去，参与的门派可就出名了。

    方凡看着这群人，就好像是看傻子一样，眼中充斥着玩味。

    “如果我说不行的话，你们怎么办？”

    赵文冷哼了一声，“那就是我们数万人一同诛杀你！”

    “你要想想，你现在的实力，和我们九大高手相比如何，和这数万人相比，又如何？”

    “你已经插翅难逃了！”

    “你如果现在不投降，等我们生擒到你，你就是求生不得求死不能。”

    “我们会砍掉你的四肢，将你放进粪水，让你慢慢死掉。”

    赵文微微皱眉，他没有想到，面对这么多高手，方凡态度会再次转变。

    所以，他想要给方凡施加压力，让他真正的害怕。

    赵文的花印落下，董明珠上前一步，冷冷地说道：“小子，你是一个聪明人，活着，你还可以拥有很多女人！”

    “死了可就什么都没有了！”

    两个人说完，可是方凡的脸色依旧没有任何变化。

    几个人相视一眼，顿时一齐释放出自己的气势。

    他们这些人的气势叠加在一起，就算是在强大的天帝，恐怕也没有办法抵抗吧。

    方凡淡淡的扫了一眼这几个人。

    眼中的玩味越来越浓了。

    看到方凡始终没有出生，赵文着急了，他不耐烦的说道：“方凡，我告诉你，就算是你想要拖延时间也没有用，不会有人来救你的。”

    安静。

    几秒钟之后，赵文大喝一声，“上！方凡并不准备投降，我们杀！”

    话音刚落，突然一道紫色的身影竟然冲了下来。

    赵文突然大惊，“注意！注意方凡要反击了！”

    方凡落在众人的身前，神色淡淡的，语气淡淡的，“你们很喜欢玩气势啊，那我就先和你们玩玩，我也想看看，你们几个杂碎是怎么抓住我的！”

    突然，众人眼中，方凡的身影骤然变大。

    赵文突然感觉到自己气势就好像是小鸡遇到了大象！

    瞬间就被压下去了。

    在赵文等人的眼里，方凡紫色的气势就好像是变成了神。

    那身影顶天立地，遮天蔽日。

    几个人同时不由自主的向后退去。

    这种狂暴的气势，压的他们呼吸都不顺畅了。

    这种汹涌的气势，就好像是泥石流一样，无比汹涌。

    甚至这种气势竟然也有一种高高在上的感觉。

    像太阳，光芒万丈。

    方凡的气势并不锋利，所以当他们发现自己根本不能退后的时候，迫不得已停住了脚步。

    停下的一瞬间，巨大的压力瞬间增加！

    “咚咚咚！”

    就在这种绝世气势中，赵文等人根本控制不了自己的身体，全都显示跪在地上，然后颤抖着趴在了地上。

    在方凡的气势下，他们想要跪着都是一种奢侈！

    方凡的周围，将近千米，之前还在不服的学生和弟子等全都睁大了双眼。

    他们的身体不停的抖动。

    眼前，方凡怎么可能这么强大，他不是一个大帝前期么？

    怎么连王帝都会被他的气势直接压倒？

    难道方凡已经变成神了么？

    就在几个人脸色涨红，就快要窒息的时候，突然，方凡那恐怖的气势消失了。

    方凡笑着说道：“你们不是很厉害么？”

    “怎么，地上是有什么打败我的功法么？”

    赵文一脸惊恐，没有想到，刚刚和汤武战斗的时候，方凡竟然还隐藏了气势。

    此时，他们几个人的膝盖全都是血迹，脸上全都是灰尘，十分狼狈。

    方凡居高临下的看着赵文，“你还真的以为我会给你们求饶？”

    “呵呵！你们配么？”

    猖狂。

    此时，方凡就好像是闪耀着光芒而巨星。

    身上紫色的神韵无上高大。

    让人看了这一眼，就会永远的记在心中。

    接着，方凡缓缓走到数万个呆滞着的高手面前。

    “刚刚，你们好像也很嚣张啊，不是不放过我么？”

    “我还是很好奇，你们是怎么不放过我的！”

    说到这里方凡眼神一凌，大声吼道：“小钢炮！”

    “在！”

    突然，一个巨大的黑色影子窜了出来。

    小钢炮出来之后，这身体还不断的在扩大！

    直到扩大到四十多米，才停下来。

    肉眼可见，这个黝黑无比的小山，有着四个巨大粗壮的手臂，尖锐的爪子闪耀着寒光。

    每一个厚实的黑色鳞片，都在告诫场中所有的人。

    我无比坚硬。

    最令人恐怖的是，这个突然出现的妖兽，竟然还携带这么恐怖的气势。

    这不是一个妖兽么？

    为什么会有这么强大的气息？

    他们甚至看到小钢炮都有一种会被瞬杀的感觉。

    “这……这是什么啊！天哪，太恐怖了。”

    “救命啊，我害怕，它会不会吃了我们？”

    无数人看到小钢炮之后，都十分的惊恐。

    甚至很多人都忍不住朝着后面逃开。

    小钢炮不屑的看着众人，冷哼了一声，“你们这群垃圾，我一个喷嚏都能打死你们，你们竟然还敢挑衅我老大！”

    “娘个腿的，真的是不要命了吧！”

    小钢炮的声音滚滚，顿时震得众人连忙捂住耳朵。

    紧接着，小钢炮动了。

    巨大的身体一动，顿时周围狂风大作，甚至还出现了很多十分狂暴的气流。

    这种狂暴的气流下，数万人全都倒下了。

    方凡突然给了小钢炮一个眼神，示意它暂停。

    顿时，空气中的暴躁渐渐平稳下来了。

    那些被气流带的东倒西歪的人们，全都老实了。

