    “我……我明白了！”

    于是，反应过来的冯克雷，连忙从自己的身上掏出镣铐的钥匙，帮着小丑巴基和Mr.3二人打开了身上的镣铐。

    “嗷呜……”

    只是，等小丑巴基和Mr.3二人重新摆脱了手铐的束缚，还没来得及高兴的时候，忽然就听见一阵狼嚎声，从三人的身前响起。

    顿时，小丑巴基和Mr.3，以及冯克雷三人皆是齐齐扭过头，朝着那狼嚎声传来的方向望去。

    只见，他们的身前，不知何时竟然出现了几头双眼冒着红光，浑身长着雪白毛发，约有一米多高的雪狼，正缓缓地朝着他们三人围拢过来。

    “一，二，三，四！有……有四头！”

    见状，小丑巴基先是仔细数了数那些雪狼的数量，发现那雪狼的数量并不是很多，但是，忽然，小丑巴基却似是想到了什么，吞了吞口水，看向了一旁的Mr.3，询问道。

    “伙……伙伴！这……这些家伙，该不会就是【军狼】吧？它……它们不应该是在地下二层【猛兽地狱】里的吗？”

    “这……这个我……我知道！”

    同样也已经看清楚了那些雪狼样貌的Mr.3，则是一边猛打哆嗦，一边给小丑巴基解释，道。

    “因……为，如果把它们放……放在地下第二层的话，会……会把【斯芬克司】（人面狮子）和【巴基里斯克】（异化大公鸡）给吃……吃掉！”

    “所……所以，监狱里的人，就把它们给赶到了别的楼层，只……只是，我没想到的是，它……它们竟然是被赶到了这地下五层来了！”

    只是，有一点Mr.3没说的就是。

    即便是这些【军狼】已经被监狱的看守们给赶到了这地下五层来，那些【斯芬克司】和【巴基里斯克】，依旧还是没能逃过被人给吃掉的命运就是了。

    ……

    “那……那么厉害？”

    闻言，回想起还久前，在地下二层的时候被（数量太多，吃不完的）【斯芬克司】和（仅剩下一只的）【巴基里斯克】给追得死去活来的种种经历，小丑巴基就不由得打了个寒颤。

    “那……那我们现在要怎么办？”

    小丑巴基看着那些正不断朝他们围拢过来的雪狼们，有些惊恐地问道。

    “既然如此，那我们也只好跟它们拼了！这一次，我一定要救出小草帽！”

    在小丑巴基和Mr.3二人还在暗暗心惊的时候，冯克雷却是语气坚定地开口，说道。

    “嗷呜……嗷呜……”

    这时，已经来到三人身前不远处的四头雪狼，也在这时，忽然咆哮着，就朝着三人扑了过来。

    “跑啊……”

    然而，面对着来势汹汹，朝着他们扑杀而来的四头雪狼，小丑巴基和3二人却是对视了一眼，似乎达成了什么共识。

    然后，二话不说，直接拔腿就跑。

    “我才不要被吃掉呢！”

    “白痴！你就自己一个人，去对付它们吧！”

    ……

    其实，跑到这地下五层来救主角路飞，不过就只是冯克雷自己的一厢情愿罢了。

    小丑巴基和Mr.3二人的目的，由始至终，都只是想着如何从这宛如真正的地狱一般的【深海大监狱】中逃出去。

    因此，在他们看来，他们根本就没有义务，为了救什么主角路飞留下来，帮着冯克雷，跟这一群一看就知道不好对付的【军狼】拼死拼活的。

    当然是保全自己的性命要紧。

    于是，小丑巴基和Mr.3这两个没义气的家伙，就这样一路绝尘，头也不回地跑了。

    原地，就只剩下冯克雷一人，独自面对着四头雪狼的袭击。

    ……

    与此同时。

    【深海大监狱】，地下五层深处。

    在一片白皑皑的雪地之中，凌天闭目盘膝，如同老僧入定一般，静静地靠坐在一棵大松树的底下。

    倏而，一片白色的雪花，轻轻飘落在凌天的身上。

    但是，下一刻，那白色的雪花却立即犹如落到了一团灼热的火焰上了一般，迅速地消融开来，化作一团白色的雾气，消失在天地间。

    “呼……”

    良久，凌天长长地呼出一口浊气，睁开了眼睛。

    经过几天来的研究，凌天发现，这个《海贼王》世界里的【霸气】，作用确实就跟《一人之下》世界里的【金光咒】，还有【金钟罩】差不多。

    当然！

    不同之处，也是有的。

    如果，按照游戏里的术语来说的话。

    那就是，这三者，都是能够在一定程度上，增强一个人的攻击力和防御力的增益BUFF。

    只是，跟【金光咒】和【金钟罩】，这两者都需要消耗蓝量（真炁）才能施展的增益BUFF不同的是，【霸气】所要消耗的，则单纯地只是体力条！

    而且，【真炁】和【霸气】，这两者之间的作用，还并不冲突。

    甚至，可以说是相辅相成！

    也就是说，凌天完全是可以在施展【金光咒】，或者【金钟罩】的同时，再给自己叠加上一层【武装色霸气】，做到多层防御，多重增幅。

    想想，到时候，等别人拼死拼活，才好不容易打破了凌天身上的第一层防御（念动力屏障）。

    结果，却发现，之后等待他的，还有第二层（金光咒），第三层（金钟罩），乃至第四层（武装色霸气）的防御时。

    那地是有多么的绝望！

    ……

    “咕噜……”

    蓦地，凌天的肚子突兀地发出了一阵抗议般的哀嚎声。

    提醒着凌天，是时候开饭了。

    好吧！

    凌天又饿了！

    不得不说，在这个《海贼王》世界中修炼，提升的速度，确实不可谓不快，但是，同样的，维持修炼所需的消耗也是不少。

    这也造成了，凌天每隔一段时间，就需要给自己的体内重新补充一下消耗掉的生命能量。

    简称——【恰饭】！

    ……

    “咔！咔！咔……”

    半晌，凌天站起身来，先是活动了一下有些僵化的身体，舒展了一下自己的筋骨，然后，才心念一动，将感知放出。

    “嗡……”

    顿时，一阵无形的波动，立即如同一阵荡漾的波纹一般，以凌天为圆心，开始朝着四周围扩散开来。

    这些天来，凌天一直都是待在这【深海大监狱】地下五层的【极寒地狱】之中，这地下五层，由于长年处于酷寒之地，【监视电话虫】根本存活不了太久。

    而且，一般的情况下，监狱的看守也很少会进来这里。

    因此，凌天也并不用像是在地下二层那样，每时每刻都要释放出自己的【感知能力】对周围进行警戒，防止一不会心，就让人给发现了自己的存在。

    但是，同样的，他也不能像是在地下二层时一样，每隔一段时间，就会有食物自己主动送上门来。

