    陈构也看出刘光世眼中的恐惧之意。他劝道：“将军世受国恩，现在就是杀身成仁舍身为国的时候到了！”

    刘光世听到杀身，舍身几个字身子微微的抖了一下。他最怕遇见陈构这种死心眼的读书人。跟这种人说什么都没有用。

    “好，等陈大人把蔡大人交换回来，我就带兵出击！”刘光世说道。

    陈构郑重的向刘光世一抱拳然后就走下城来从城门里走出城外。

    城外几百个看守粮食的厢兵都等着验粮交换。现在陈构出来了，都松了一口气。

    陈构看着队列整齐人人手拿刀枪的饥民也不由的心惊。他也不是傻子，希望这一次刘光世出击把这群无法无天的乱民彻底打败杀光，否则这些饥民就会越战越强，尾大不掉了。

    “长寿小师傅，派人来验粮吧。”陈构手指麻包堆成的小山说道。

    “王大哥你们去吧。”长寿转头对王木梁说道。

    王木梁手里拿着一只细竹管挥手说道：“出发！”

    一千名早已经好的饥民都是手里拿着细竹管结队向粮山而去。

    一千个饥民就像蚂蚁一样爬到粮山上将一个个麻包搬开分成小堆然后用细竹管插进麻包然后验看细竹管里的粮食。

    足足有半个时辰，饥民们才把粮食都验完。

    “蔡大人你可以走了。在南京府的一百多人我回去就会放了。这些天多有得罪，抱歉。”长寿说道。

    蔡攸骑马向陈构走去。这时他心里居然有一丝莫名其妙的不舍，回头看了一眼正严阵以待的几万饥民然后才打马向陈构而去。

    陈构只是简单的在马上向蔡攸施礼就说道：“全部进城！”

    几百厢兵和陈构蔡攸迅速的退入城内。

    “快把城门堵上，等里面的人把城门打开就点火！”小蝶命令道。

    几十个饥民抬着早已经准备好的大瓮向城门跑去。他们把大瓮堵在城门口处然后又用装满干草的麻包盖住。

    “蔡大人已经回来了，刘将军带兵出战吧！”陈构进城后对刘光世说道。

    刘光世已经被陈构逼到了墙角，这时候不得不硬着头皮出战了。

    他手下刚刚收拢的几千人是从河间府逃出来的，早就被这些饥民吓破了胆。陈构交给他的三千厢军根本没有打过仗，毫无经验。

    可是陈构已经把国家大义摆在前面了，刘光世再要怯战就等着官位一撸到底吧。

    “开城门，出战！”刘光世阴沉的命令道。官兵们站在城门后长长的甬道里等着出城厮杀。

    几个士兵重新打开城门就看见城门口处堆着几十个大麻包。

    长腿将军刘光世本能的感觉不好。他圈马向后退几步说道：“把这些东西搬开！”

    城门刚刚被打开就让长寿小蝶他们发觉了。

    “果然这姓陈的不怀好意。放箭！”小蝶喊道。

    弓箭手可不是一天两天就能练出来的。饥民们胡乱的射着箭，许多箭还没有射到城门前就落在地上。

    不过二百名乌骨骑兵的弓箭就准多了。而且他们中的一成射出来的还是火箭！

    箭雨不能让刘光世手下的士兵很快把麻包搬走。火箭射到装满干草的麻包上顿时烈焰熊熊！

    “快，运水把火浇灭！”在远处的陈构对几个自己身边的厢兵说道。

    可是就在这时，城门口处发出山崩地裂的一声巨响！然后又是几声巨响！

    城门口处的人群中哀嚎声响成一片。有几十个士兵倒在血泊中。原来堵在城门口处的几个大瓮凭空消失了！

    刘光世一贯对危险有先知先觉的本事。刚才他圈马后退一段距离又救了他一命。

    “跟我从南门出城，与贼人决一死战！”刘光世在马上厉声喊道。说完他打马向真定府西门而去。

    陈构毕竟是一介书生，几声巨响让他茫然不知所措。当他看见刘光世带领人马绕路出城决战后心里安定下来。

    可是一直站在他身边的蔡攸这时候却突然咯咯的笑起来。蔡攸越笑声音越大，到最后居然连眼泪都笑出来了。

    “蔡大人，你这是何意啊？”陈构不解的问道。

    蔡攸双手捂住肚子笑个不停。他听见陈构问话勉强抬起一只手指着陈构还是笑个不停，根本没有办法回答陈构的问话。

    “没有这些粮食，南京府里的家人今年冬天就会饿死！今天就在这里跟官军拼了！”小蝶举起手里的钢刀对几万名饥民喊道。

    想起这几个月吃的草根树叶，想起已经饿死的家人。所有饥民都群情激奋的握紧手里的兵器准备跟官军拼命。

    可是干等也不见官军从城门里出来。

    陈构在城墙上看见这一幕点头说道：“刘将军不愧为久经沙场，这时候从西门出去绕到反贼的后面或者是侧面出击，一定会让反贼阵脚大乱一败涂地！

    刚刚停住笑声的蔡攸这时听陈构这么说又忍不住笑起来。

    “蔡大人，现在大敌当前，你这样成何体统！”陈构不悦的说道。

    这时一个厢兵气喘吁吁的跑上城头。

    “大人，刘大人带兵出城后直接向西跑了！属下原来也是跟在后面，后来看着情况不对所以跑回来向大人禀报！”厢兵说道。

    “你看清楚了？刘大人不是带兵绕到反贼的后面准备出击？”陈构不敢相信的问道。

    “不是！刘大人带兵向南跑了。看样子是刑州方向。”厢兵答道。

    这时候蔡攸已经笑到喘不过来气了。他手拍城墙嘴里哈哈声不止。

    “关城门！”陈构从难以置信中清醒过来喊道。该死的长腿将军刘光世把真定府的兵几乎都带走了。现在就是想守城也很难守住了。

    “陈大人，城门不见了！”一个士兵上城报告道。两扇城门已经让火药炸飞了，自然是看不见了。

    “赶快堵！赶快把城门堵死！”陈构嘶吼道。

    这时候长寿和小蝶也得到报告：有一队人马从城里出来向南跑了。

    长寿走到离城墙一箭之地对上面喊道：“陈大人！不用费力堵城了，我们就不进去了。搬运完粮食我们就回去了。”

    饥民们向上百辆木车上装着粮食。看着一袋袋粮食被装上车，陈构心疼的说道：“四万石粮食，四万石粮食啊！”

    四万石粮食一直装了一个时辰才装完。剩下的粮食由饥民每人一袋扛在肩上缓缓的向北南京府方向走了。

