    杀死守护灵后，五根石柱突然发生异变，绕着宝石不断旋转。宝石发出耀眼的天蓝色光芒，石柱在不断旋转中急剧缩小，到最后，五根石柱彻底消失。这一刻，束缚宝石的枷锁也消失不见，天蓝色的宝石缓缓的飞向月关。

    月关看着面前的天蓝色宝石，小心翼翼的放入手中，仔细的端详着。跟他以前见过的宝石相比，这颗天蓝色宝石除了更亮一点，看起来没有什么特别的。他又仔细看了一会儿，还是没观察出来不一样的地方，就将宝石收了起来。

    月关借清澈的小溪整理了自己的衣服，看到自己依旧干净整洁，俊美非凡后，才转身离开这里。在他离开的一瞬间，守护灵化作点点灵光，飘向空中。灵光在空中汇聚成了守护灵的身影，他脱下了荧光蓝的盔甲，换上了一身简单的素色衣服，在空中微笑着看着月关的背影，嘴微微张开说了几个字，“谢谢你。”说完，守护灵的身影就消失不见。

    跟月关猜想的一样，最开始集齐五颗宝石的五位探险家，虽然获得了强大的力量，但也付出了永生守护宝石，不得走出五行山脉的代价。刚刚月关杀死的是水系宝石守护灵，他已经在这里待了几千，甚至几万年了。时间太长了，长到他都记不清自己究竟在这里待了多久了。

    守护灵离开这里的唯一方法就是死，可以说，月关杀了守护灵，既得到了宝石，也让守护灵脱离了这里。他终于可以进入轮回，开始新的生活了。

    正寻找下一处宝石所在地的月关，丝毫没有发现有人在感谢自己。他迈着轻快的步伐，一路哼着小曲，左看看又看看，但哪个地方都不像是有宝石的样子。

    沿着小溪走了一个时辰，月关终于坚持不住了，五行山脉也太大了，以封号斗罗的脚力，一个时辰他都还没走到小溪的尽头。到底是小溪太长了，还是他走的太慢了？对此，月关更倾向于前者，一定是小溪太长了，他才没有偷懒！

    月关坐在小溪旁，从戒指中取出了自己准备的零食，又拿出一张餐桌布，铺在了草地上。微风正好，太阳不大不小，他脱掉了外套，躺在桌布上，一边晒太阳一边吃零食。

    桌布：原来我不是用来放零食的。

    月关飞快的吃着零食，很快一袋又一袋的零食都见底了，吃完最后一袋，月关不信邪的将袋子翻过来倒了倒，如他所愿，掉出了半片薯片。他赶紧将薯片塞进嘴里，“嘿嘿，我就说嘛，肯定还有！吃饱了，继续找宝石。”

    酒饱饭足的月关悠哉悠哉的走着，就好像一个散步的老大爷。终于，花精灵看不下去了，她biu的一下蹦了出来，“主人，请你抓紧时间，据我所知，在你进行神考的时候，花神大人都会分出一部分神识观察你的表现。花神大人会根据你的表现，决定传给你多少神力。如果你再这么下去，很可能会成为最弱的一代花神哦。”

    “这么可怕？”花精灵的话立马敲醒了漫不经心的月关，他赶紧收起了慵懒的态度，脚上的速度也加快了几分。看到改正错误这么迅速的月关，花精灵满意的点了点头，“主人要加油哦，之前你打败的是水系守护灵，他是守护灵中实力最弱的。如果不出意外的话，接下来你遇到的应该是火系守护灵，记得好好利用那颗水系宝石哦。”

    说完，花精灵在空中转了个圈，就回到了系统空间。看着一望无尽的山脉，月关叹了口气，路途遥远就不走了吗？当然还得走啊。

    月关加快速度后，又过了两个时辰，终于走到了小溪的尽头。前面有一条红线，这里应该就是两座山脉的分界处。

    月关恋恋不舍的看了眼小溪，这可是陪了他足足三个时辰的异世界伴侣啊！现在居然就要说再见了，真是太好了！他拿出一个巨大的酒葫芦，对着小溪一顿狂吸，晃了晃灌的满满的葫芦，猛的喝了一大口，这就是传说中的饯别礼吗！

    小溪：滚吧滚吧，下次别来了。

    月关迈着欢快的步伐跃过了红线，刚要继续往前走，他突然感受到了一阵强烈的不适。短短的一瞬间，气温骤然升高。在原地仅仅停留了一秒，他的额头就流下了汗水。月关忍着不适，想回到小溪旁，但当他回头的时候，却发现小溪已经消失了，那道红线也不见了。

    淦，竟然是高级副本，果然还是低估了花神五考的难度。月关咬咬牙，脱掉了外套，赶紧继续往前走去。前方全是上山的坡，在平常，月关爬坡肯定不费吹灰之力，但这里的气温不知道为什么，竟然高的吓人。

    月关用魂力隔绝了一部分热气，好不容易快要爬上山顶。就在他登上山顶的一刹那，一股强大的热气突然袭来，瞬间击碎了他的魂力护罩。一阵窒息感扑面而来，旋即，月关陷入了短暂的眩晕状态。还好奇茸通天菊护主，及时释放了阵阵花香，才让他恢复意识。

    恢复意识后，月关立马将奇茸通天菊举到了头顶，金色的魂力护住了他。但即便是这样，也坚持不了多久，这里的温度太高了，空气中还弥漫着毒气。就算能扛得住这里的温度，也挡不住扑面而来的毒气啊。

    月关四处扫了扫，看到前方有一处洞穴。洞穴离他不远，或许能去那里躲一躲。他赶紧加快了速度，谁知这里的热气竟同时加快了速度，紧紧地跟着他，要不是奇茸通天菊，这些热气都要冲进他的体内了。

    在这样的高温下，释放魂技更加耗费魂力。而且月关发现，这些热气虽然被奇茸通天菊阻挡在外，但它们每一次靠近奇茸通天菊，都会吞噬掉它大部分魂力。几个回合下来，奇茸通天菊都变得黯淡了。

    在热气快要攻破奇茸通天菊防御的一刹那，月关一跃跳入了洞穴。他紧张的看着身后的热气，一直缠绕在手腕的蓝银皇差点发动。突然，一道红色光幕亮起，将热气全都阻挡在外。

    ......

    未完待续。

