    邹三有些嘲讽。

    正是因为他的这些嘲讽，才让杨志齐和丁海景觉得他也是因为觉得直接说出来他们也束手无策，并不是控制不住自己直接交待了。

    杨志齐点了点头说道：“的确是这样的。当初我们也是因为发现不好找到人传递消息，所以才会把邬凌云他们派进去的。”

    “那么樊凌的人不是暗星的吗？暗星再怎么样，还是应该听从总部的命令吧？直接给他们下令，不行吗？”江筱又问道。

    “樊凌，不是樊家的人吗？不是直接用樊家的人的身份进去的吗？樊凌是暗星的人？”邹三很是吃惊地反过来问她。

    加上了遗忘符图的人，的确是还有一定的脑子可用，不是一味地只是一问一答。

    不过，过后他也会忘了这一段时间所有说过的听到的看见的，所以江筱倒是不怕他知道了樊凌就是暗星的人这件事。

    杨志齐却已经起了警惕。

    这个邹三之后一定是要好好关起来的，绝对不能让他跑了，出去乱传消息。

    “昔年那边等会儿我们再想办法吧，你看看邹三这里还有什么要问的继续再审审。”杨志齐已经不想当着邹三的面说起太多别的。

    他又不知道邹三吃了遗忘符图。

    江筱也不好再说。

    问起了当年他们对丁海景所做的事情，邹三倒是说得很详细。

    他们当年盯上的，可不单只是丁海景，而是被派到了固城的所有暗星的队员。

    对于ASK来说，当年他们的最大对手就是暗星。

    所以，暗星想逮他们，一次一次地破坏他们的事情，他们其实也想对付暗星，把暗星给破坏掉。

    固城的整件事情，就是他们为了引暗星过去所设的一个局。

    当然，一开始丢失东西的事是真的。

    “我们要找的一开始就是那幅画，据说，那一幅画上藏有很大的秘密，跟大爷一直想要找的地方有关系，所以我们查了很久才查到了那幅画的下落。偷了那一幅画之后却有人把丢画的画程传得很是诡异，我们当时将计就计，再多做了几次，把风声传得更开一些，做好了准备等着暗星的人过去。”

    丁海景的脸色实在就不好看了。

    “暗星果然派人过去了，我们的计划很顺利，袭击成功，用了当时研制的一种新药给他们注射进去了，然后结合了催眠，给他们下了潜意识的指令。但是为了不让这事一下子爆出来，而能够让他们回归暗星，当我们布在暗星里的棋子，所以暂时没有动他们，他们也就没有觉得有什么不正常的。”

    “当时被你们这么催眠的有几个人？”丁海景脸色沉沉地问道。

    “三个。你当时的意志力太强大，所以反抗是最厉害的，你只能算是我们的半成功品。”

    邹三看着他，突然就嘿嘿几声笑了起来，“所以你可能会有一些记忆混乱，搞不清现实还是虚假。这种滋味是不是挺难受的？”

    丁海景拳头一握，差点儿就一拳挥了过去。

    江筱赶紧轻拍了拍他的肩膀，“老丁，淡定淡定，现在没事了，他们也还没有能怎么利用你，也算他们当年白忙活了一场，他们亏了。”

