    把商都煤业旗下的煤矿看了一个遍。

    回到宾馆，杨东升在纸上圈出了几个名字，交给赵副总，“这几个矿要拿到手，其他的你看着办吧。”

    赵副总扫了一眼，把纸收起来，“您放心吧！”

    杨东升选的几个都是贫煤矿。

    以前杨东升的能力并不能从根本上改变煤质，从而达到改变煤种的效果。

    但是商都矿区的煤质，从成份上看已经非常接近无烟煤，部分煤层其实已经是无烟煤。

    而且商都矿区的灰份低，磷的含量也很低。

    只是硫稍微比古城矿区高了一点，长分子链的碳化合物高了一点。

    近两年杨东升的能力又大幅增加，既然非要在商都矿区选几个矿，杨东升就想尝试一下，是否能把这些贫煤改造为无烟煤，甚至是古城那样的高炉喷吹煤。

    商都煤业没有选煤厂的问题，完全不是问题，东升重工的干选技术已经相当成熟。

    想到这里，杨东升来到王副总住的地方，有些事情需要跟他商量。

    王副总的秘书、随行人员都在，唯独王副总自己不在。

    众人看到杨东升，一脸做贼心虚的模样站了起来，“杨，杨总，您怎么来了？”

    “来看看你们，这段时间辛苦了！忙完这段给大家放长假！”杨东升道。

    “……”众人你看看我，我看看你。

    “怎么，不愿意？”杨东升笑道。

    “谢谢杨总！”

    “谢谢！”现场这才响起一片稀稀落落的声音。

    “好了，大家各忙各的吧！”杨东升摆了摆手，冲王副总的秘书使了一个眼色。

    秘书跟着走出来，杨东升看了他一眼，“王总去哪了？”

    “王总……”秘书看了杨东升一眼，“回家了。”

    “回家了就回家了，有什么好吞吞吐吐的？”

    “这个……”

    见秘书还是一副吞吞吐吐的模样，杨东升心说，难道还真有猫腻？

    “王总家住哪？”

    王副总是商都煤矿机械厂子弟出身，东升重工总部搬沪上后，王副总自然也搬去了沪上，并且也学杨东升一样，他自己买了一栋别墅，拿到了沪上的蓝印户口，没有占用公司的名额。

    他媳妇和孩子都很高兴，尤其是孩子还有两年就高考了。

    这个年代高考移民限制的还没有后世严，从豫省来到沪上，难度一下子降低了一个级别。

    但是他父母却不适应沪上的气候和生活习惯，在沪上待了不到半年，又回了商都。

    在商都办事，回家看看父母是很正常的，杨东升又不是那么不近人情的人，何必瞒着杨东升？

    这件事里着实透着古怪。

    商都煤矿机械厂家属院，跟所有那个年代的建筑一样，典型的筒子楼，建成几十年，早已经破败不堪，设施陈旧不说，到处都是乱搭乱建。

    汽车很快就没法开了，秘书领着杨东升左拐右拐，穿行在狭窄的道路中。

    “前面那栋楼就是了！”秘书回头道。

    杨东升点了点头。

    可是还没走近，一阵叫骂声夹杂着拍门、砸玻璃的声音传来，其中一个男人的声音显得特别中气十足，“你王建国现在发达了，就翻脸不认人了！当年要不是有我护着，你爹早就被人打死了，让你帮我儿子安排个工作，推三阻四的！你叫大家来评评理……”

    杨东升登时站在了原地。

    秘书诚惶诚恐的看向杨东升，杨东升抬起手，看着手表，足足过了二十几分钟，叫骂声仍然没有结束的迹象。

    杨东升冲秘书道，“去报警，就说咱们的人被人围攻了，如果我们的人受伤，我马上取消一切合作，让他们自己去跟省里解释！”

    警察来的很快，不多大会，王副总一路小跑过来，他的头发有点凌乱，衣服上的扣子也被人扯掉了两颗，“杨总！”

    “走吧！”

    两人上了车，杨东升道，“跟商都煤矿机械厂的谈判再加一个条件，机械厂领导班子所有人必须全部撤换！”

    杨东升足足等了二十几分钟，也没见商都煤矿机械厂领导出面。

    杨东升敢打赌，这次的事少不了机械厂领导的影子。

    “嗯！”王副总点点头。

    “伯父，伯母，恐怕在这里住不下去了！给他们另外买套房子吧，要不让他们先到瓜州矿山机械厂的小区住着？那边的气候跟商都差不多，老小区也有很多东北过去的退休工人，应该有共同语言！”

    “不用了，我已经叫我妹妹过来了，帮他们收拾收拾，还是去沪上，跟我们一起住吧！”

    “他们会体谅你的！”杨东升拍了拍王副总的肩膀，见王副总心情不好，“时间还早，陪我逛逛，你这老商都人，给我指指路！”

    这个年代商都市区真的很小。

    煤矿机械厂在商都西部，向东开，杨东升还没怎么感觉，就来到了东郊。

    四周很快变成了城乡结合部，又变成了农田。

    “杨总，咱们去哪？”司机问。

    “南南北北都看看吧！”

    一路看过去，杨东升实在是找不到前世去过的那座湖在哪里。

    汽车开了没多远，忽然前方出现了一大片用铁丝网和围墙围住的地方

    “那是什么地方？”杨东升问。

    “那边……”王副总看了看，“那边是飞机场！”

    “飞机场不是在南边吗？”

    “这边是原来的老飞机场，新飞机场开通后，老飞机场就废弃了！”

    “这里离市中心有多远？”

    “有多远……”王副总想了想，“五六公里吧？”

    杨东升忽然发现自己好象找到地方了，这么大一块平整好的土地，离市中心只有五六公里，总不能再拿去种地？

    留下王副总、赵副总继续谈判，杨东升由商都返回沪上，刚进家门就听到一阵爽朗的笑声传来。

    只听一个女声道，“我们家李琪也是一岁半才会叫爸爸、妈妈，也不知道是不是他们养和医院的问题！”

    杨东升走进屋，只见一个脸圆圆的跟苹果一样，穿着可爱的公主裙，长的很萌小姑娘坐在自家沙发上，小姑娘旁边是杨东升许久不见的老同学刘敏。

