    在赤宇的眼中，原本只有14级的丸迫奈扎突然集体飙升到了16级。

    看起来就像戴拿里的斯菲亚、和高斯里的卡欧斯病毒、还有艾克斯里的暗黑雷暴能量在作祟一样。

    这种情况在迪迦世界明明不可能存在的啊！

    无奈之下，赤宇只好松开了手。

    这个时候光凭现在迪迦的这点力量，已经无济于事了。

    就在丸迫奈扎2号继续朝着迪迦攻击之时，丸迫奈扎1号也把目标放向了他。

    天台上，阿达姆十分的疑惑，不解的说道：“是谁在控制它们？”

    就在刚才那伽人也在问他这个问题。

    这表示，丸迫奈扎此时并不是在受它们和那伽人的控制。

    “支援两位迪迦奥特曼！”见情况有些不对劲，宗方坐在飞燕2号内立即下达了命令。

    “明白！”

    丽娜等人回答道。

    面对丸迫奈扎1号的猛攻，赤宇在地面上慌忙躲避，虽然切换成了红色强壮形态，但论力量还是拼不过对方。

    砰！

    丸迫奈扎的一记重爪，直接拍在了赤宇的左肩上，身形一个踉跄，失去了平衡，接着又被丸迫奈扎腹部的火力武器近距离命中。

    轰隆！

    直接打的他倒飞了出去。

    面对16级的存在，自己就是这么的弱。

    “哥莫拉！”

    倒在地上的赤宇，立即将哥莫拉召唤出来。

    15级的哥莫拉，面对16级的丸迫奈扎，至少还可以抵挡一二。

    自从哥莫拉升级到了1**以上后，如果他选择与对方合体的话，已经提升不了一个等级了，至多可以提升一些力量。

    所以此时的赤宇便选择保留自己变身成奥特曼的战力。

    和哥莫拉还有大古一起战斗的话，至少在人数上还有优势。

    但目前他最担心的就是暗中强化了丸迫奈扎的人会再次出手，打破这个局面。

    “吼！”

    哥莫拉气势如虹的登场，一头将丸迫奈扎1号击退。

    不过也仅仅只是微微后退了数步。

    随即丸迫奈扎胸口的火力武器便开火攻击了哥莫拉。

    哒哒哒——！

    轰隆！

    哥莫拉皮糙肉厚的护甲此时也被打的生疼。

    在炮火之中，哥莫拉抬起了双爪护在了脸前，接着一个猛龙摆尾，抽打在了丸迫奈扎的身体上。

    但并没有想象中的结果出现，丸迫奈扎双爪将其接住了后，就一口咬住了哥莫拉的尾巴。

    “吼！”

    哥莫拉发出了一声惨叫。

    赤宇见状，立即从地面跃起，一个空翻，来到了丸迫奈扎1号的身后，手中凝聚出了八分光轮，并学习某位‘法王’将其当做电锯，切割在了它的脖子上。

    吱——！

    ‘八分电锯’与丸迫奈扎坚硬的皮甲高强度的摩擦后，产生了火花。

    这一招虽然破了它一点防御，但是却没能阻止的了它，毕竟对于一个早已经死去了的生物，痛觉根本不存在。

    哥莫拉的惨叫还在继续，赤宇无奈之下，双手抓住了丸迫奈扎1号的上下颚，强势的将其分开。

    可丸迫奈扎的咬合力强的离谱，纵使赤宇使出了浑身解数，此刻也没能撼动，对方就像螃蟹的钳子一样，咬住了就绝对不会松口。

    哥莫拉因为是背对着丸迫奈扎的，也根本无法还击。

    “滴咚……滴咚……”

    随着时间缓缓过去，赤宇和大古都已经开始闪烁起了红灯。

    这意味着他们的时间不多了，现在还剩下百分之五十的能量。

    红灯状态下，对身体的负担会加强，但同样的体内的光粒子会变得更加活跃，也就是能发挥出更强的力量。

    “呀啊——！”

    在赤宇双臂肌肉猛涨的情况下，他终于撬动了丸迫奈扎的嘴巴。

    虽然只有那么一瞬间，但是哥莫拉的尾巴也趁这个机会成功脱力。

    赤宇有些虚脱的，半跪在了地上。

    迪迦的能量已经逼近极限了，于是他在体内空间里取出了克诺斯圣刃，当众变成了另一个奥特战士。

    “是我眼花了吗？那个迪迦好像变了模样。”新城驾驶着飞燕2号从空中掠过。

    “是上次出现的银色巨人！”宗方惊呼道。

    另一边正在和丸迫奈扎2号苦战的大古也是愣愣的看向了赤宇这边。

    “原来上次的银色巨人也是你！”大古心灵感应传声说道。

    “这件事还是等先把它们搞定后再说吧。”变身成克诺斯后，赤宇算是缓了一口气。

    但是他也清楚，无论变身成哪个，消耗的大部分还是他的体力。

    只是因为克诺斯的实力还是要在他变成的迪迦之上的，所以便趁着还有余力的情况下，冒险一搏。

    目前克诺斯的基础力量是在1**左右，如果使出升华形态，或许可以达到15级。

    来吧！

    双臂交叉，无数金光汇聚到了彩色计时器之中，接着反哺到了全身。

    身体的颜色从银色变成了黑金色。

    这便是克诺斯的升华形态。

    只见赤宇将使出了一记奥特光芒拳击，砸在了丸迫奈扎1号的脑门上。

    一旁的哥莫拉见状，也是急忙补刀。

    在一奥一兽的合力下，丸迫奈扎1号也陷入了苦战之中。

    虽然有着16级的等级，但是它的身体还是非常的僵硬，动作不太灵活，想要以一敌二是比较困难的。

    赤宇手中凝聚出了一柄锋利无比的光剑，一刀就对着丸迫奈扎1号的手臂斩了下去。

    光剑耗能是极其多的，但同样的，威力也很恐怖。

    这一剑下去，丸迫奈扎1号的左臂被整齐的切割而开，无数的电流火花溅起。

    接着赤宇一手向前抓向了它体内的中子弹。

    就像掏心一般的取了出来。

    中子弹即是武器，也同样是丸迫奈扎1号大部分的动力来源。

    失去了它后，丸迫奈扎1号也停止了行动。

    一手拿着能毁灭半个地球生物的危险物体，赤宇的心也是极为的慌张的，此时也顾不得大古那边，顿时飞向了高空，只想将其带离地球。

    毕竟他也不知道手中的中子弹何时会被引爆。

    眨眼间，赤宇突破了大气层，一眼便看到了在虚空中半隐半现的那伽人飞船。

    ……

    【作者题外话】：求银票

