    纪星辰路过宣传栏的红榜下面，想了想，还是走过去看了看。

    却不想，竟然看到秦明月排在第三。

    这对他来说太过梦幻跟不可思议了。

    叶知沐跟秦明月也正好过来看，叶知沐的大嗓门叫了起来：“哇，秦姐，你竟然考了第三耶，不行，我不能叫你姐了，我要叫你爹！”

    “秦爹牛逼！”

    秦明月的目光从红榜上收回来的时候，淡淡从纪星辰身上扫过，随即缓缓勾唇，浮起一抹意味深长的浅笑，说了两个字：“还行。”

    纪星辰立即想到，考试完了当天他说得那句‘中华文字还真是博大精深’的话，再看到他那个23名与秦明月第3名拉开的距离，脸上顿时火辣辣了起来。

    像被人打了一巴掌一样。

    纪星辰随即没脸再待下去了，赶紧离开了。

    所有排名都统计出来了。

    实验（二）班的平均分比（一）班高了四分，这是（二）班第一次超过（一）班。

    之前每次比拼，都是（一）班都要比（二）班高个两三分那样子。

    正因为这样，（一）班人的人总得觉得他们比（二）班高人一等，连从（二）教室门前走过，都恨不得高昂起头来。

    这次绝对是反超了。

    （二）班的同学都高兴死了。

    “我已经迫不及待想要，看看一班那群鸟人的表情了。”

    “看他们还敢不敢在我们面前这么得意了。”

    然后班主任廖老师还说了，这次（二）班能超过（一）班，全靠秦明月的成绩起来了，她一个人将平均分抬高了将近有十来分的样子，当然还有陈小玉同学，一直稳稳年纪前三。

    现在实验（二）班的人都围着秦明月，叫她学霸，问她暑假在哪补课的，请得什么老师。

    张文清看着自己的成绩排在全班倒数第一名的位置，完全嘣哒不起来了了。

    她不找自己的原因，还在心里愤愤地埋怨，都怪秦明月，害她没有心思静下心来复习，如果不是秦明月，她根本就不会考出这种成绩来。

    张文清以前再差，起码也在班上倒数十名以上。

    这倒数第一，还真的头一次。

    前面方瑾萱回过头来安慰她：“文清，没事的，你这次肯定是失误，下次一定能考好的，加油。”

    张文清眼含热泪，感动地点点头。

    下午最后一节课刚刚结束，廖老师都没走下讲台呢，门口就来了两个人。

    是叶知沐跟安子凌。

    廖老师抬头问：“这两位同学，你们有什么事吗？”

    叶知沐笑呵呵的：“呵呵，廖老师，其实也不是什么大事，就是明天我跟安子凌就到你们班上来了，过来认认路，顺便跟老师你打个招呼，呵呵。”

    安子凌还把头探进来，看着密密麻麻的坐位问：“那个，明天我们两个来了坐哪呀？”

    整个（二）班的同学一听，纷纷交头接耳。

    “他们什么意思？”

    “这校霸跟大姐大要来我们班上，这不开玩笑吧。”

    “你们别说，这叶知沐剪个学生头还挺好看的。”

    “其实凌哥还挺帅的，哈哈，我倒是有点期待跟他同在一个班了。”

    廖老师一听问：“是你们两人要来？”

    因为校长说过，会根据这次月考成绩，调整一下实验班的人员，有潜力的放进来，拖后腿打下去。

    但是廖老师没想到，是这两人主动要到他班上来。

    这听起来似乎不是件好事呢。

    叶知沐说：“对呀，我们已经跟校长申请过了，我这次考了554分，凌哥558呢，比你们班上的最后一名要高出三十多分呢。”

    张文清有种不好的预感。

    果然，安子凌说：“我们是凭实力要到你们班上来的，你们班那个张文清，还有李强，按全校排名都在我们后面，还落后我们将近三十名。”

    叶知沐接口：“对，校长说了，谁有实力谁进实验班！现在，我们就选你们实验（二）班！”

    廖老师还有些怀疑地问：“你们跟校长说了？”

    “说了呀，我们把排名给他看，校长让我们过来找廖老师您。”

    叶知沐歪着脑袋：“谁有实力谁上嘛，我们现在就是有这个实力，校长都没话说！”

    廖老师有些懵懵地点头，“那行吧，那你们明天早上过来，我给安排一下。”

    怎么感觉，校长这是在踢皮球。

    张文清顿时叫了起来：“不可以！”

    一时全班同学都朝她看过去。

    张文清脸上臊得发红，但她顾不上这么多了，急忙问道：“他们两人要到我们班来，那是不是意味着，我们班上将会有两个人下到普通班去。”

    廖老师点头：“对的。”

    张文清的眼睛一下就红了：“不可以，老师，我这次，我这次只是没发挥好而已，我平时不是这么差的，不能把我打到普通班去，我不同意。”

    张文清都快哭了，她要是从实验班被打到普通班去，那以后在学校还不得被人笑死了，还有，老爸会打死她的。

    班上同学有人说了句。

    “出成绩之前，我好像听到某人很大声地在班上说过，等成绩出来后，请拖后腿的自觉下到普通班上去的。”

    “就是呀，说别人的时候，说得这么大声，这么理直气壮，怎么轮到她自己了，就反悔，要抵赖了。”

    自张记药铺出事后，张文清在班上除了方瑾萱外，就没什么人缘了。

    那些看不惯她的同学都纷纷落井下石。

    张文清一张脸臊得通红通红的，像被人扇了两个巴掌似的。

    这时，倒数第二名的李强举起了手：“老师，我愿意到普通班去。”

    这个李强，是个体育生，人家主要靠体育拿分，成绩差不多就行了。

    其实他还不愿意待在实验班呢，每天跟一群学霸在一起，压力太大了，打完球回来睡个觉都睡得不踏实。

    还不如到普通班上去。

    廖老师点了点头，也知道他是一位体育生。

    这么说，就张文清一个人不同意了。

    这时方瑾萱站起来，悄生生地说道：“老师，其实我觉得仅凭一次考试不能断定什么的，是不是应该要给张文清同学一次机会。”

    方瑾萱的话有两种意思，意思一，张文清可是能失误，意思二：叶知沐跟安子凌可能是侥幸，也可能是作弊了。

