    

    第565章我即天道

    楚青海目光一凝，眼中闪过诧异。

    他的实力还要略胜韩寿一筹，可是刚才韩寿一击命中，现在自己出手，古玄尘居然躲过了？

    这令楚青海感到意外，也感到丢脸！

    首子关月山更是在一旁轻笑道，“老二，你最近又去仙悦居了吗？怎么力气都没有，还不如老三！”

    “狗屁，我怎么会去仙悦居那等下作之地！”

    楚青海自然知道仙悦居是何等地方，失口否认之际，眼中杀意也涌现而去。

    当初年青不懂事，他的确去过仙悦居那等风月之地，此时一直被同门取笑，楚青海没想到现在居然又被大哥翻了出来。

    虽然他们仍然没有把眼前的战斗当作一回事，甚至说哪怕祭天珠被毁，他们也不会太过在意。

    毕竟祭天珠那样的东西，在圣域是至宝，但在无上神界算不得什么。

    他们下界而来，为的是寻找那股能够摧毁祭天珠的力量！

    毕竟在这样的小世界中，若是出现足以摧毁祭天珠的力量，那也可能意味着有一些连他们也要心动的宝物。

    事实上他们并没有失望，一来就发现天元树！

    虽然天元本尊的气息在他们看来还未完全成熟，但他们不介意，只要将天元本尊带回无上神界培育，用不了多久就能成熟，到时再炼制成丹药，对他们也有着极大的好处。

    这也是为何对天元本尊，他们一直没有痛下杀手的原因！

    活着的天元本尊可比死了的更有价值。

    至于古玄尘，对于他们来说，只不过是一只无跳轻重的蝼蚁而已，不过现在自己出手居然没有按住这里蝼蚁，还被取笑，楚青海的脸上自然有些挂不住了。

    不过此刻的古玄尘两只眼睛却眯得更紧。

    虽然之前吃亏的经历，刚才避开了楚青海的攻击，但古玄尘明显感应到对方的攻击已经冲击在自己的肌肤之上。

    虽然未受伤，但古玄尘知道，自己哪怕再晚上那么一线，后果也会与刚才没什么区别。

    不过古玄尘同时也庆幸着，刚才韩寿下手不够重，自己虽然受伤，但也在这个过程中打开了自己对天道力的另一种理解。

    何为法则，何为天道！

    法则那是这个世界已经形成的规则，所有人都只能在现在的规则定义下完成一切。

    无论是生老病死，又或者是修炼者引导天地之地，那都得以遵循法则运转为基础！

    天道，凌驾于法则之上，要凌驾法则，就得先要打破法则，超越法则！

    简单来说，法则是以世界现在的规则为中心，天道，即是以自己为中心！

    我即天道，天道即我！

    每个人走的道，就是自己的天道！

    哪怕当初与总城主惊心动魄的一战，但两人都没有跳出惯性的战斗模式，以至于古玄尘仍然维持着原来的方式。

    可是刚才，虽然只是被动的挨揍，以及天元本尊与韩寿之间的战斗，都令古玄尘隐隐明白了这一点。

    这层纸一旦捅破，本身力量不弱的古玄尘一下子豁然开朗！

    不待楚青海动手，跃跃欲试的古玄尘身影一闪一现之间，如同刚才两人出手那般瞬间轰向楚青海。

    “你……”楚青海也没想到下界居然有人对道有着这样的领悟。

    而且刚才古玄尘的表现明显是不懂，可是现在却已经可以运用！

    难道他是刚刚悟到的？

    虽然挥手之间已经挡住古玄尘这一击，但楚青海仍然有些惊叹于古玄尘的这份天赋。

    不过古玄尘初经尝试哪里会罢手？

    虽然被挡住一击，但接着狂风骤雨般的攻击立刻不断轰击而出！

    打破法则，我即天道！

    古玄尘的力量被催动到极至，拳影翻飞，一下子古玄尘仿佛生有千臂，这般景象只怕千手城主重生也会自愧不如。

    而且古玄尘有的不仅仅是速度，同时每一击还蕴含着这个世界的至强之力！

    没有巨大的轰响，只有卡卡的脆响，但这每一道脆响中都代表着一道黝黑的空间裂痕凭着出现。

    不一会，两人战斗的这片空间已经裂痕密布，这也使得两人速度变得不再如同之前那么快了！

    毕竟空间裂缝所蕴含的空间切割之力，哪怕是他们来自无上神界也根本承受不住。

    一旦碰上，那可远比神兵利器要强大得多，没有人敢轻试。

    一旁的关月山仍然没有出手的意思，反而眼中来了几分兴趣，突然说道，“老二，停一下！”

    话音落下，虽然古玄尘没有放过对手的意思，但楚青海仍然轻易的跳出战圈，有些诧异地看着关月山说道，“你不会是想亲自动手吧，我只是还不太适应这个世界的法则束缚，很快就能解决的！”

    的确，虽然他们来自无上神界，但受到这个世界法则束缚，实力同样打大折扣，不过在不断战斗中楚青海对于此间的法则之力也在不断了解，能发挥的力量也越来越强。

    虽然古玄尘有些难缠，但楚青海仍然自信不出半个时辰，他就能杀了古玄尘。

    关月山却是微微一笑，“你没发现在你不断挣脱世界法则的压制时，他对天道的领悟也在不断提升，你们彼此间差距拉开的速度并没有你想象的那么快！”

    楚青海眉头微微一皱，好像真有点这样的感觉！

    虽然他仍然有必胜的把握，但好像很难做到自己想象的那么快。

    关月山微微一笑，打量向古玄尘，“小家伙，触摸到天道，你在这个世界驻留已经没有意义了，既然你能和她在一起，那应该知道无上神界的存在，想不想去见识一下更广阔的天地？”

    “你想带我去？”古玄尘要说不想去无上神界那绝对是假话。

    尤其是刚才的战斗，那种对天道的运用，更像是替古玄尘打了一扇新的窗户。

    “如果你肯拜我的师的话，我自然可以带你上去！”关月山当即说道。

    的确，古玄尘能在这样的小世界修炼到这般地步，而且对天道还有着非同通常的悟性，关月山动心了。

