
　　“但也不应该，摩拉的特殊性摆在那里，愚人众拿什么东西来当做一般等价物的同等替代，如果没有的话富人再牛叉也不配转移权柄。”

　　摩拉可不是简单的一般等价物，或许说摩拉衡量的不只是经济价值那么简单，作为一种万能触媒，世间万物很少有摩拉衡量不出来的东西。

　　举个例子,就算是从上古传下来的炼金合成秘法，进行合成工序的时候都需要摩拉的辅助，要不然你准备几倍的材料都没用。

　　触媒，或者说通行证，怎么简单怎么理解就好了。

　　“除非至冬女皇已经有了自己的安排，至少已经确定能够搞到一种能够代替摩拉的一般等价物，甚至相关的办法还有可能是老爷子帮她想的。”

　　顾三秋感觉人麻了，如果真是这样的话，说不定富人还真不能杀，影响到了老爷子的退休大计，那后果真的有点可怕。

　　“完全置换一般等价物，这可不是一朝一夕就能够解决的。”

　　这又不像是游戏里面打个补丁就能解决的事情，毕竟补偿到位当场失忆。

　　作为通行七国的货币，想要将摩拉打下神坛，就算是由摩拉克斯庇护之地的璃月发起，考虑到诸多影响，通过的可能性也不会太大。

　　“所以说啊，老家伙们究竟是在打什么算盘，就不能漏点什么关键信息出来让我们这些年轻人过一过八卦瘾吗。”

　　严格来说，摩拉其实是处于一个不断被消耗的状态，就算能够从地脉当中重新将一部分摩拉汲取出来，随着人口数量等方面的持续增长，如果黄金屋无法发挥作用的话，这货币体系迟早得出问题。

　　顾三秋叹了一口气，杀富人这一条暂时略过,一個是短时间之内确实杀不了对方，另外一个原因也很简单,留着对方至少自己还能够看出点猫腻来。

　　如果单拼商业手段以及智谋的话，他可不觉得自家老姐拼不过对方，怎么说老姐也是白手起家拼出了一个天权为尊的时代。

　　困难程度大概类似于无金手指没老爷爷天赋中上的修炼者，一路靠着自己的努力最后硬生生打到镇压一个时代。

　　富人之所以能够那么猛，除开本身的手腕和智商确实远超常人之外，其实女皇的大力支持以及高限度的信任也是重点。

　　富人是整个至冬国的白手套，身为执行官的第九席更是女皇的直属下属。

　　虽说这些并不是主要原因，但肯定也提供了相当大的助力。

　　老姐虽说贵为七星之一，但依旧有其他同事在相互制衡，老爷子也不会指名道姓支持某一位七星，有此先例在前，自己也不好得公开支持老姐。

　　如果真开启了经济形势的国战，他绝对会公开支持自家老姐，管他会不会打破七星制衡这种破烂事，锤死外敌才是最重要的。

　　凭借璃月多年积累出的实力，再加上凝光能够放开手脚和富人过招，谁胜谁负还真不一定。

　　反正顾三秋肯定不会让这件事情拖长的,露面公开支持之后反手就换上夜行衣北上杀人。

　　嗯，发生商业纠纷的时候，会有一些曾经受过敌方恩惠，且身份不明的义士愿意出手，也是很合理的事情对吧。

　　竖起大拇指.JPG

　　“但愿不要闹到那么严重的地步。”

　　顾三秋喃喃自语，就算摩拉出问题，璃月港也不会在短时间之内怎么样。

　　他不怕至冬国搞事情，但是他担心深渊教团在搞事情。

　　小偷小摸的混乱别想了，把黑锅往愚人众脑袋上扣就完事，如果想要做点什么的话就把黑锅搞大点把愚人众装进去。

　　但如果是深渊教团牵头的混乱，顾三秋真的会觉得头皮发麻。

　　就算是愚人众搞到老爷子的神之心带回去，然后解析出了某种能够制造摩拉的办法，至冬国也别想有什么大动作。

　　如果通过暗中操纵现金流的方式从璃月这里套取摩拉库存，长久之下如果再被别人来一个恶毒的计策挖坑，现金链条断裂，这可能就是转变的开始。

　　但这种纯商业套路很容易发现踪迹，别以为璃月靠着摩拉克斯以及地理优势，就能安然无恙地将璃月港建立起来。

　　除开魔神灾祸之外，千船万帆之地的璃月港也是一路经历了名为人祸的坎坷，才一步步成长到如今这个地步的。

　　“没意思，如果真这么算的话，那么须弥的神之心要交给谁来适配，总不可能是博士吧。”

　　顾三秋突然笑了起来：“嘿，别到时候老爷子的神之心太猛了，还要让鸭鸭跑回去分担一下，到时候真就变成正牌钱包。”

　　“算了，这些事情都太远，对我来说，还是海里面的那东西比较烦人一些。”

　　天叔提到的港口钓鱼近些日子都不怎么来口，如果非得细想的话或许有点关系，但不可能是奥赛尔的原因。

　　璃月的海产也是一大进项，如果渔夫们连续几天出海都没能有个好收成，这种事情早就上报了，怎么说也能够从千岩军的调动看到点端倪。

　　如果真涉及到了超凡层次的存在，自己那位立志化身璃月土地爷的老友可闲不住，估计早就过来自己这里询问了。

　　“有点意思，我反而期待奥赛尔赶紧出来了。”

　　乱象一出，跳出来的肯定都是一些奇怪的东西，顾三秋正在考虑要不要先跟魈哥通个气，再像当时一下玩个钓鱼执法的路子下套。

　　“没啥事儿能干了。”

　　顾三秋站在原地若有所思：“去一趟无妄坡，还是去一趟层岩巨渊？”

　　这两个地方算是自己知道的两个巨坑，前者主要是胡桃丫头在管，然后身边经常站着一个客卿，他也就没怎么关心。

　　但是巨渊就不一样了，现在就算是巨渊依旧还在小规模开采，其实也只是在阵法之外进行一些小动作。

　　至于闯进阵法这种操作普通矿工肯定是没胆子的，这种操作只能是那位还在蒙德努力锄大地的小朋友才有这个胆子和想法。

　　“等他锄到璃月都不知道是什么时候了。”

　　顾三秋皱眉：“我得先去巨渊看看。”

　　根据蒙德那位老妈妈说的，顾少冲当年经历过巨渊一战，在此之后过了一段时间才莫名失踪。

　　他怀疑对方又去了层岩巨渊。

　　就算是大地上还有灾祸，众仙人还有荻花州的魈哥也不是摆设，再加上七神自坎瑞亚回归，下面那些人也不敢再闹腾起来。

　　而这个时间点，正是顾少冲能够摆脱杂务，忙活更重要的事情的时机。

　　“这巨渊看来必须去。”

　　顾少冲是唯一一个离自己年代较近的顾家人，并且对方的去向也已经有了大致的猜测。

　　这是顾三秋能够绕过七神了解到更多隐秘的机会。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百七十七章：考虑前往巨渊免费阅读。https://xs.23sk.com 