    第193章带血吐出来（一更）

    也不知道沐菱怎么跟赵奕说的，总之第二天，沐菱升为了昭仪。

    才升了一级......

    这枕边风不怎么行的样子啊。

    这段时日，赵奕忙着宠幸后妃，太后忙着跟沐菱作对，冷皇后忙着孩子，叶绾绾虽然就在那里，可好像所有事情都绕过她一般，倒是让她过了段悠闲的日子。

    然而，老天爷估计也是觉得她太闲了，终于想起来要给她找事儿做。

    叶少扬派人入宫给她送东西，顺便带来个消息，叶兆儒把江韬接回来了，都已经一个多月了，还把人安排到了叶绾绾的布行当管事，江家夫妇也是，被安排到了叶绾绾的金行当管事。

    那些铺子是叶绾绾的嫁妆，平日里有专门的掌柜帮忙打理，定时把账本送到林姑姑这里。

    叶兆儒亲自出面，权势压人，威胁叶绾绾的那些掌柜不准传消息入宫，是以叶绾绾现在都没有收到消息，若非叶少扬意外发现，叶绾绾不知道得什么时候才知道。

    叶绾绾一听就知道要坏事了，立刻让林姑姑去查，果然，江家人干不出什么好事儿。

    江家夫妇进入叶绾绾的金行时间更早，应该在去年就已经去了。

    他们不会铸造金银，更不会管理商铺，去那里就是玩儿，对着里面的人指手画脚，颐指气使，俨然当自己是主人一般。

    而那可是金铺，那么多金银玉器摆在他们面前，他们岂会看着？

    两人直接拿了店里的金器给自己用，带着出去充门面就算了，没办法从店里账上拿钱，竟然把打好的金器拿出去贱卖典当换钱。

    当真不是自己的东西不心疼，拿别人东西太顺手。

    两人败家就算了，足足败了半年，叶绾绾都不敢想象自己亏了多少，可林姑姑把账本拿出来，这半年不但没亏，还赚了？

    “这账册一定有假。”都不用叶绾绾说，林姑姑就已经能肯定了，江家那家子什么德行她也是清楚的。

    江家夫妇要查，江韬也好不到哪儿去。

    江韬应该早被接回来了，最近才去的布行，进去的时间短，虽然在布行耀武扬威，但还没真正的插手账上。

    他来这才没多久就结交了一群狐朋狗友，平日里出手也是很大方，到处显摆自己阔绰，应当是江家夫妇二人手中的钱。

    叶绾绾只觉得好笑，当初叶兆儒怎么说来着？说江韬快要被人打死了，说她见死不救、无情无义，这江韬才回来多久，这就活蹦乱跳的了。

    说他在雁南被虐待，谁信？

    “岂有此理，欺人太甚！”

    林姑姑亲自出宫一趟，终于明白实际情况，气得发抖：“金行入不敷出已经三四个月，眼下竟是已经到了要倒闭的地步了，可这个月送来的账本还写着盈利。”

    “他们竟然让账房做了那么多假账，整个金行都被他们掏空了，若是再迟一点察觉，金行怕是就没了。”

    叶绾绾手下铺子不少，最盈利的自然是金行、布行和粮油，他们估计也是看到了这几块大肥肉才挑了这些铺子的，然而再盈利的铺子也经不住这么大的耗子糟蹋。

    叶绾绾并没有着急发作，而是出宫了一趟。

    叶绾绾的金铺坐落在南街最繁华的地段，偌大的牌匾，铁画银钩----万盛金行。

    这条街几乎上都是金行，一家比一家气派，叶绾绾的金行虽然不是最大的，却也算中上，然而现在却成了这条街的笑话。

    “你们知道吗，那万盛金行就要倒闭了。”

    “怎么可能，这不是贵妃娘娘开的吗？

    “这你就孤陋寡闻了，贵妃娘娘的姑姑和姑丈去帮她管事，你是不知道那两个傻子，竟然拿金器出来典当，拿着那些钱到处抛洒炫富。”

    “他们根本不懂管理，却还自以为是，这金行的人被他们赶得赶、骂的骂，好些个手艺师父都去了别家，你说是不是快倒闭了？”

    “啧啧，你们还不知道吧，那贵妃娘娘的表哥昨日去了万紫千红阁，送了头牌牡丹姑娘一套头面，价值千金，可谓是出尽了风头，还得了牡丹姑娘青睐，春风一度，现在估计还在温柔乡里舍不得出来呢。”

    “哈哈哈......”

    叶绾绾转动这茶杯，心机怒火翻涌却被她死死压制，她必须得想想法子。

    对付这无耻的一家子，告状是没用的，叶家就是官，太后和叶兆儒袒护江家，最后只能让叶绾绾往下咽，好点儿呢，他们赔偿息事宁人，若是不好，估计还会骂她斤斤计较，对小姑姑苛刻，总之道理都是他们那边。

    所以，这件事情不能挑到明面上来。

    叶绾绾回去想了两日，第三天再次出宫。

    刚刚坐下，一阵锁啦声传来，叶绾绾走到窗边往下看去，竟然是迎亲的队伍。

    百姓站在两边议论纷纷，叶绾绾这才知道原来今日是冷云放和赵华阴成亲的日子，她还真没在意，没想到竟然这样也能遇到。

    队伍缓缓走来，叶绾绾看到了坐在高头大马上的冷云放，今日的他难得一身红衣，倒是俊美异常，不过那张脸上还是没什么表情，看不出喜乐。

    也许是巧合，冷云放也恰恰抬头，一眼看到了站在上方的叶绾绾，四目相对，叶绾绾愣了一下，随即抬手在脖子上缓缓抹过去，挑衅威胁。

    冷云放缓缓低了头，当做没看到。

    队伍缓缓过去，叶少扬来了：“绾儿，你刚刚在看什么？”

    叶绾绾走回去坐下：“冷云放迎亲，怎么，请帖没送到府上？”

    叶少扬：“送到了，爹一整天脸都绿呢，这次他倒是不骂我了。”

    人家冷家少爷娶妻，娶齐亲王孙女，他儿子呢？未婚妻入宫了，颜面尽失，能有好脸色才怪。

    这事儿可赖不着叶少扬，沐菱跟了皇上，叶兆儒骂他就得先骂皇上。

    叶绾绾并没有纠结这事儿：“你以前不是挺多狐朋狗友的吗？给我找两个人，会来事儿，口风紧的。”

    叶少扬：“你想做什么？”

    叶绾绾睨他一眼：“不做什么，给某些人个教训，本宫的东西，吃了就得带血吐出来。”

    (本章完)

