    听完太子的话，佟瀚邦眼神微微惊异，虽然他早已经知道皇太子不是一般人，不似那些优柔寡断、不知兵、不善任、但却总是在领兵统阵的文官们，不过太子的见识却还是超过了他的想象。抱拳深深一躬，表情凝重的道：“请殿下吩咐。”

    朱慈烺点点头，目光深深的在他脸上看了一眼说道：“我和少司马大人都以为，蓟州兵员不足，如果处处防守，必然处处守不住，所以应采取重点防御的策略，而这个重点，就是黄崖关及其以西的长城！”

    佟瀚邦不觉抬头，面上露出疑惑，虽然他有勇有谋，但一时却也不能明白皇太子的意思。不管东面还是西面，都是他的防区，都应该加强守卫，为何要厚此薄彼？目光探寻的看向吴甡。

    吴甡淡淡笑，不解释，相信以佟瀚邦的谋略和丰富的战场经验，应该很快就能明白太子的意思。

    最先明白的是佟瀚邦之子佟定方。

    小将佟定方站在老爸身后，脸色涨红，好像有什么话要说，不过在太子和老爸面前他不敢多言，只能强忍着。

    朱慈烺注意到了这个同龄人的表情，笑：“佟定方，你是有什么话要说吗？”

    “臣……”佟定方躬身抱拳，眼尾的余光瞟了一眼父亲凝重的脸庞，见父亲没有呵斥反对，于是才接着道：“殿下是说……就算蓟州以东的长城隘口不幸失守了，尤有蓟州城可以守卫，但如果是以西的隘口失守，那建虏就直接侵入京畿，奔密云、昌平去了，因此西侧重于东侧，应该加强守卫，臣这么理解，不知道对不对？”

    朱慈烺称赞：“不错，正是这个意思。”

    其实大明在蓟州以西原本也是有一支强兵的，那就是密云总兵唐通。密云的重要性仅次于蓟州。松山之战中，唐通拼命逃回，13000名部下，突围的成功的有7000人，战马有四千匹，尤有战力。不过朱慈烺对唐通却不敢太过指望。甲申之变时，唐通率兵到京师勤王，只因为崇祯帝赏赐太少，没有令他部下进城，他便勃然大怒，率兵调头就走，置君王安危于不顾。这样的人，朱慈烺不得不怀疑他的忠心。

    和唐通相比，佟瀚邦的忠心和能力都是值得依靠的。

    因此他才要尽可能的将战场选择在蓟州，蓟州城内有三千兵，佟瀚邦又带了两千塔山兵，人数虽少，但以佟瀚邦的忠心和才能，应该能有所发挥。

    此外还有更重要的原因，蓟州地形优于密云。

    今冬建虏入塞之时会兵分两路，一路从界岭，也就是山海关以西，抚宁县境内，距离蓟州三百里的地方破边入塞，此路为主力，兵马大约有八万，另一路从蓟州上方略靠近西边的黄崖口破边，人数约两万，左右两翼分进合击，如钳子的两尖，会军于蓟州城下，朱慈烺的战略意图，加强黄崖口以及西边长城的防御，令建虏偏师无隙可乘，不得不从防备松弛的黄崖关东边入塞--这就意味着建虏的两路大军都被隔阻在了蓟州的东边，只要加强蓟州防御，形成一条防守链，就可保京畿安宁。

    当然了，这只是他的美好构想，能不能实施他不敢保证。

    因此他也做了预案，如果建虏的偏师执意要从蓟州西边入塞，那么就放开古北口，令建虏从古北口入塞，古北口距离蓟州两百余里，两路建虏相互之间难以呼应，且建虏偏师只有两万人，督促密云昌平等总兵，再加上京营的精锐，倾尽全力消灭这一支两万人的偏师，并非不可能。哪怕不能消灭，只要击溃也是大明近年来少有的战绩。

    两种情况相比较，第一种情况最是理想，在练兵没有完成之前，朱慈烺还不想跟建虏硬对硬的拼杀。用城墙和工事阻截建虏的进军路线，伺机消灭敌人，是眼下最好的选择。

    儿子猜对了太子的心思，佟瀚邦却没有什么喜色，反而有忧虑，朝太子抱拳：“如今形势下，实行重点防御确实是明智之举，臣以为可行。但臣只是蓟州总兵，其上还有顺天巡抚和李总镇官，蓟州防务的事情，臣一个人怕难以完全做主。”

    “这点你放心，潘永图和李居正绝不会干涉你。”佟瀚邦的忧虑朱慈烺早已经想到了：“我会跟他们打招呼，如果他们敢掣肘你，你直接告诉少司马大人就可以，他自会处置。再者，重点防御只可意会，不可言传，东面的防御还是要顾的，只不过不可再像过去那样将兵力平均分配了。”

    佟瀚邦看一眼吴甡，抱拳：“臣明白了。”

    虽然是边将，虽然不在朝堂，但佟瀚邦对朝廷的规矩还是很清楚的，照明制，作为皇太子，大明的储君，朱慈烺并没有干涉地方军政事务的权力，佟瀚邦完全可以对朱慈烺的建议置之不理，甚至可以上表弹劾，但他不是死板之人，皇太子说的甚有道理，有益蓟州防务，他没有不听从的道理。

    何况，太子对他恩遇有加，明显有重用之意，他又怎么能辜负太子的好意呢？

    至于不合礼制之处，他是武将，不是文官，对礼制远没有文官那么遵从和在意---这样的事情如果换成是唐代，将官们一定会心生疑惧，担心会卷入到太子和皇帝的争斗中，唐代东宫和皇宫对立严重，只玄武门之变就发生过五次，太子屡屡带兵冲入皇宫，以至于皇帝对太子和军官们亲近很是警惕，一旦被人举发，军官轻则罢职，重则下狱。为此将官们都战战兢兢，轻易不敢和太子靠近。

    所幸这是明代，明代太子地位稳固，明臣和明将都没有唐代那么多的忌讳和担心。

    接下来，朱慈烺、吴甡和佟瀚邦讨论加强蓟州城防的一些细节--比如加固南城的角楼，火炮的配置，士卒的招募和操练，军需的供应和配给，尤其说到北方鸳鸯阵和戚少保车阵，太子更是娓娓道来。

    这一下佟瀚邦是真吃惊了。

