    熊熊燃烧的建筑拉扯着晚霞。

    目光汇聚之处，剑士间特有的锋芒正在肆意交锋。

    与姿态随意的暗妖精少女相反，将手压在武器之上的女圣人满脸严肃。

    她一边保持着戒备，一边检查着魔法师同伴的呼吸声。

    在察觉到史提尔只是昏过去的时候，神裂紧绷的眉头总算是微微松开，看向优纪的神情又有了新的变化。

    当然，这并不会成为感谢的理由。

    神裂或许有猜测过史提尔会不敌对方，但绝没有想到会败的如此之快。

    这也再次从侧面证实了，禁书目录这次的帮手。

    眼前这位谜一样的少女亦非泛泛之辈。

    “我是所属于『英国清教』，『必要之恶教会』的神裂火织，在我说出魔法名之前，希望你可以将背后的那孩子交还给我们来保护。”

    似乎是觉得自己的说法有些突兀和苍白，神裂接着补充道。

    “如果你也听说过『禁书目录』的话，应该可以明白我的意思吧？”

    这位极东的前女教皇并不喜欢战斗。

    她看出了对方在史提尔的身上留手了，这便有可能成为和平解决的基础。

    然而还没等优纪接话，就有人否定了这个选项。

    “她骗人。”

    愤愤不满地纯白修女在后方挥舞小手，毫无信任地喊道。

    “她在骗你！如果她也是『英国清教』的人，为什么要追杀我呢？”

    要知道，她可是隶属于英国清教的正式修女，更没有判教的打算。

    而且，对茵蒂克丝来说的疑点还不止这一个。

    “更何况，『必要之恶教会』是专门设立于对付邪恶魔法师的机构吧？我连魔法都无法使用哦，所以她的说法根本就毫无道理！”

    “我……”

    被直白的指出问题所在，饶是神裂相信自己的选择，也无法继续说出我是为了你好之类的话语。

    她本就不是那种擅长争辩的人。

    尤其，还是在面对茵蒂克丝的时候。

    “嗯，就是这样，你也看到了，之前的种种……修女小姐现在并不相信你们。”

    优纪将武器抗在肩上，注视着表情黯淡的神裂。

    “看的出来，你至少要比刚刚那个火焰小子稳重些，但仅凭两句话可没法证明你的立场啊。”

    “如果你真的认为自己是她的同伴，现在该做的就不是拦在这里。”

    暗妖精话里有话地说道。

    可惜的是，神裂虽然直觉到有哪里不对，一时间仍然没能摆脱身份带来的思考枷锁。

    她更在意的，还是有人要把茵蒂克丝带走的，这一现实。

    “……抱歉，这一点我无法答应。”

    闭上眼睛的神裂深吸一口气，随后摈弃了眼角的迷惘。

    就像茵蒂克丝始终没法相信她一样，她也无法相信优纪。

    强大的实力，模糊的身份，未知的目的，这些都是神裂观察到的不安定因素。

    所以。

    “我们要做的事都没有改变，对吧？”

    暗妖精神色如常地笑了笑。

    “……这是最后一次，在我说出魔法名之前，请将那个孩子交给我。”

    “不好意思，我没有半途而废的习惯。”

    既然如此。

    确认信息的对话也就到此为止了。

    明白这一点的两人同时压低身体，空气的变化，几乎是在一念之间。

    轰隆的声响在下一秒入耳，这是墙面被无法目视的迅猛斩击劈砍后落地的声音。

    而就在神裂拔刀的那一刻，优纪也默契地离开了原地。

    “七闪！”

    看不到拔刀过程的攻击再次出手，七道足以称为必杀的斩击撕裂了地面，朝着优纪移动的方向包围而去。

    （原来如此，这就是……）

    在新的地方停下脚步，这一次，见猎心喜的暗妖精少女并不打算躲闪。

    掩人耳目的动作，如臂驱使的钢丝，还有魔法。

    “不错的技术。”

    优纪赞叹一声，仿佛终于找到了合适的试剑对象。

    “但是。”

    她扬起嘴角。

    伴随着转折地提醒，少女平稳地将武器横在身前，动作如同锤炼了千遍万遍一般。

    然后。

    毫无畏惧地朝着神裂施展的攻击冲了过去。

    剑影折射着灵魂。

    那是她剑术的起点。

    也是她珍藏的回忆和约定的证明。

    叮叮叮叮叮叮叮——

    昂扬的喝声将力量凝聚在剑尖，把操纵钢丝的连技一一回击。

    『七』对『十一』。

    结果如此明朗。

    “还是我的剑，要更快一点哦。”

    带着尚未结束的剑技击破包围逼近到神裂的身旁，优纪宣告般地浅声道。

    “——！”

    意料外的展开，让仓促应对的女圣人只好勉强用刀身接下了气势愈盛的四道斩击，武器交互时的略逊一筹甚至逼迫着她滑行后退了两步。

    （这种异于常人的速度......！？）

    手掌微微发麻，握紧长柄的神裂眯了眯眼，一种需要证实的可能出现在了脑海的猜想中。

    然而还没等她调整好位置，紧随而至的攻击已经重新占领了她的前方。

    “唔！”

    由于错误判断了形式，神裂在意想不到的地方落入了下风。

    不过。

    所谓圣人，掌握的杀招绝不仅仅局限于『七闪』。

    “——『Salvare000（向无法拯救者伸出援手）』！”

    不甘示弱的前女教皇重整气势，说出了自己的魔法名。

    这也意味着神裂，拥有『圣人』身份的她全力出手的预兆。

    无与伦比的速度。

    翻涌环境的破坏力。

    跨越极限施展的拔刀术。

    即是，『唯闪』。

    轰！

    如同炮弹落地的巨大冲击不断在半空中出现。

    如果有人的动态视力可以达到观战的程度，就会发现优纪与神裂，两人的斩击已经碰撞过了无数次。

    重新占据了上风地位的是名为神裂火织的女圣人。

    这本身是一件理所应当的事情。

    可神裂的表情，此刻却诉说着和战局发展不同的结果。

    因为『唯闪』。

    这种凝聚了全身的力量，用于一击制胜的招数并非出现在持久战中的选择。

    哪怕神裂是圣人的体质，长时间处于这样的状态中，也会面临着空中分解的危险。

    但是。

    为什么。

    暗暗咬牙地神裂直视着自己的对手。

    （她可以在这种极限的状态下不受影响？）

    隐露疲态的神裂无法理解。

    只不过真相的揭晓，有时候，就在这瞬息万变的决斗中，所产生的下一秒。

    那份近在咫尺的异常。

    少女的手臂上被斩击波及，随后愈合的画面，定格在了神裂的思考中。

    将战斗至今的一切串联起来后，女圣人终于抓住了那丝明悟。

    没有『圣人』间的感应，却又拥有和『圣人』匹敌的身体速度。

    快速痊愈的恢复力。

    还有之前穿过火焰，将史提尔的魔法影响减低到最小的能力。

    所有的异象，在神裂的整合后都指向了一个身份。

    “……你，拥有『圣母』的体质，没错吧。”

    女圣人看向优纪。

    确信着，如此断言。

