    江上苍茫水珠汇聚如幕，两个身影正纠缠厮杀。

    楚枫面露狠色，一戟悍然劈落，在铿锵之声中将太史慈手中两杆交叉格挡的狂歌戟劈断。

    太史慈满脸惊骇之色，闪电般踏着江波向后飞掠，却依旧难免被劈中。

    “噗——”

    一大蓬鲜血飞溅，太史慈从左肩到右侧腹部被砍出一道触目惊心的伤口，鲜血飞溅，连断裂的小肠都露出一截，格外瘆人。

    “不好！”数名轮回者见势不妙，顿时变了脸色，决议掩护太史慈，阻击楚枫。

    可他们的想法却落空了。

    “噗——”

    一杆锐猛箭矢穿透狙击手的脖颈，带出一蓬鲜血，将他钉死在楼船墙壁上。

    牛辅射出这一箭的同时，一个浑身腾绕黯淡白龙罡气的魁梧身影，更是一把掷出手中长枪，如长虹贯日般破空奔袭，将两个轮回者钉死！

    “北地枪王，张绣！”船上仅剩的三个轮回者骇然欲绝，仓皇之下撒腿就跑。而张绣则飞身去往高处，一把拽出长枪，追杀而去。

    还是那句话。楚枫麾下猛将如云，许多问题根本用不着操心。

    他趁胜追击落败逃亡的太史慈，跳上了一艘战船，在一群东吴将士骇然的仰视目光中，一戟捅穿了太史慈的前胸后背。

    感受到锋刃入肉的顿挫感，楚枫只觉浑身热血沸腾，充斥着狂躁杀意，奋力拔出方天画戟，并一脚狠狠蹬在太史慈胸膛。

    “噗——”

    太史慈喷出一口丈高的鲜血，当即倒飞出去，在哐当声响中撞翻数名东吴水军。

    “击杀太史慈，奖励阵营800点轮回积分。”楚枫满脸是血，胸膛尚在剧烈起伏着，便听得脑海中响起提示音。

    “太史慈将军死了！”

    “楚云龙杀过来了，快跑啊！”

    船上见得这一幕的东吴水军顿时吓得魂飞魄散，接连有人跟投水自尽似的跳下船去，发出一连串“噗通”声响，激起一片片浪花。

    如惧鬼神！

    楚枫、张绣、牛辅、黄毛、徐荣、张郃、于禁……

    在一群骁勇猛将的带领之下，楚军势如破竹，杀得东吴水军节节溃败，死伤惨重。江上一艘艘船只燃烧在熊熊烈火中，不仅染红了半边天，更让江水也倒映着冲天火光。

    惨叫声、哭喊声、金铁相交声、喊杀声……交织成片，不绝于耳。

    或许周瑜有力挽狂澜的军事指挥才能，可惜连施展的机会都没有，纵然在重重保护之下也只能一再撤退。

    “啪啪——”

    楚枫脚踏江波，溅起一蓬蓬水花，手中方天画戟直指前方，如流星般袭向前方战船。

    身后更有一片恢弘舰队，囊括楼船、战船、艨艟，旌旗飘扬，精兵强将如云，旌旗飘扬，“咚咚”战鼓之声雄浑无比，慷慨激昂，令人听之热血沸腾。

    “伯符，东风终于来了。”绝望之中，周瑜却是抹去嘴角血迹，抬头看向苍穹，喃喃自语。

    孙策面色一变，瞳孔急剧收缩：“公瑾——”

    周瑜笑着摆了摆手，缓步走向前方，深吸了一口江上冷冽的空气，任由东风将他的衣衫和长发吹得向前飞扬。

    “你我总角之交，纵不能为你谋取霸业，我也该做点什么吧？”他的声音很轻，被风一吹便散了开来。

    可他浑身却迸发出丝丝裂天般的峥嵘气息，节节攀升，以致于江上万千将士为之变了脸色。

    刚劈杀一群拦路将士的楚枫，也是为之动容，蓦然厉声下令道：“弃船上岸！”

    “轰——”

    周瑜浑身突然腾绕其红色的炽烈火焰，几乎化为了人形火炬。而在其头顶上空，更有一朵朵磨盘大小的炽焰红莲绽放，倒映在荡漾不断的波光之中。

    “红莲灿世，焚尽苍穹！”

    周瑜仰头朝天，高举双臂，似是要拥抱自己死亡的归宿一般，直挺挺地从船头坠落到水中。

    “轰隆隆——”

    漫天炽烈的火焰在东风之中，仿若化为火海一般袭来，普天盖地，以燎原之势将一艘艘船只点燃！

    江天之间，尽是一片凄厉痛楚的惨叫声，无数士兵在烈火中被烧成了人形火炬，向着江水跳去。

    “系统，你踏马来真的？！”楚枫闪电般退到岸边，见得火光横江，连绵蔓延到两百米开外，顿时眼皮子狠狠一跳。

    一艘艘雄伟船只被焚毁，带着火光被江水所吞噬。所幸离得较远的将士能够跳进水中幸免于难，而纵然是离得较近的楚军，只要轻功过得去，不说去到岸边，至少跳进水里避火并不难。

    “公瑾——”孙策看着眼前的滔天大火，顿时目眦欲裂，双眼通红。

    “主公！”韩当嘶声吼道，“大局为重，都督为我等争取喘息之机，依其锦囊之策，当弃江登岸，列十面埋伏之阵，决死一战啊！”

    孙策心头狠狠一震，顿时含着满腔悲愤，号令残兵败将弃船登岸，殊死一搏。

    “主公，我军士气正旺，不如也弃船登岸，与其决一死战！”张辽开始上头，浑然不顾身上还有一道道口子正在不断淌血，兴奋无比。

    “不。”楚枫却是冷笑一声，断然道，“我军抢占了水上统治力，正该利用起来。”

    他勒令麾下将士稳住阵型，待得江上大火退却再发动全面攻击。

    江上大火熄灭后，楚枫便命令麾下水师开拨追击、自右侧登岸，与正面作战的步卒汇合。

    十面埋伏阵乃是兵仙韩信所创，和风后八阵图一般也讲究变化之道。周瑜费尽心血改造之后，更是令人难以揣摩，阵势布下后令陈宫等人也为之吃惊，捉摸不定。

    “楚云龙，你号称兵法冠绝当世，公瑾早就想会会你了！”孙策身骑红色骏马，满是血污的脸上充满恨意，剑指楚枫，“公瑾生前教我布下此阵，你如何应对？！”

    溃败的孙家军竟然气势高涨，发出整齐暴喝声，显然对此阵充满信心。

    楚枫却是冷笑出声。

    讲道理，你东汉时代极其有限的兵法谋略经验，怎么和创造辉煌宇宙级文明的铁血战士比？

