
　　敖孪答；“本次事件已经了结，我不希望龙宫的员工因为此事而受外界骚扰，所以所有入镜相关妖与人都做了模糊处理，希望各位可以理解。”

　　还有记者问：“五太子，对于网络盛传真正的敖孪已死您只是龙宫其他太子化形而成的说法，您如何看待？”

　　敖孪：“无稽之谈。”

　　记者：“为何事发之后，龙宫一直封闭结界，并且谢绝所有媒体入场？你们龙宫是不是在隐瞒什么？”

　　敖孪：“情况紧急，封闭结界是为了保护龙宫员工的安全。”

　　记者：“为什么视频里没有孙悟空拔猴毛的细节，你们龙宫是不是在对社会大众隐瞒着什么？”

　　敖孪：“……”

　　记者：“为什么龙宫不允许第三方妖界鉴定机构对猴毛进行鉴定，龙宫是不是隐瞒了什么？”

　　敖孪：“……”

　　……

　　高小君就这么看着龙宫众龙和一群记者唇枪舌战。

　　当龙王好累。

　　记者一口一个‘你们东海到底在隐瞒什么’，简直了。

　　在他们眼里，这次东海一定血流成河，一定死了不少妖，一定把死尸一卡车一卡车的拉了出去，拉不完的就地用炼丹炉练了，眼前的敖孪一定不是敖孪，是个机器龙，真正的敖孪已经被打死了。

　　新闻发布会之后，李瑜把台换来换去，果然，都在讲孙悟空来龙宫的事情。

　　某节目的嘉宾更是对着镜头，拍着胸口，信誓旦旦地说：“我敢肯定，今天出来参加发布会的不是东海五太子敖孪！肯定不是！你们看，他头发的发际线，这肯定不是敖孪，发际线不像啊发际线！”

　　“东海的情况现在一团糟，不仅敖丙和敖孪死了，连储君敖摩揭，都有可能战死了！之所以不敢闹大，是因为龙宫想息事宁人，他们不敢得罪孙悟空！”

　　“不然他们为什么封锁消息？为什么封锁结界不让媒体进去？东海一定在隐瞒什么！”

　　大家被这些虚假新闻气得义愤填膺，连醒来的座头鲸都气得嗷嗷叫。

　　高小君吃了饭，看了看电视，江天逸也提出告辞了。

　　“小君，记得有空出来玩哦！”

　　看着江天逸和貔貅太子一起走了，高小君的脸还烫烫的。

　　这难道就是谈恋爱的感觉吗？

　　是时候该努力地谈个恋爱了吧……

　　同事们相继出院了，床位空了出来，医院把情况最严重的妖怪都送来这间病房了，让高小君这个人形香薰的味道给他们熏一下。

　　最后这几只妖都是真正直面了当年那一场灾难，从死鱼堆里爬出来的，创伤后应激障碍相当严重。

　　不过好歹，最严重的座头鲸已经醒来了，再输一天水就能出院了。

　　中午，高小君想点个外卖，店家一看地址是在东海龙宫，就把订单给拒绝了，并且留言：“亲亲，东海龙宫的结界现在还处于封闭状态，谢绝一切外卖和快递，如果亲亲需要的话，请来店用餐哦。”

　　高小君：“好吧。”

　　一会儿店家又问：“你们的龙王敖孪，真的死了吗？”

　　高小君：“……”

　　店家见她只回了一个无语的表情包，又紧紧追问：“我听说龙宫这次死了三个龙王，水师十万全军覆没，是不是真的啊？”

　　高小君：“呵呵，我就是敖孪。

　　虽然敖孪都开了记者会，本龙现身，也拿出猴毛来了，可大家还是觉得，他一定死了，新闻发布会上现身的敖孪指不定是东海哪个龙太子变的。

　　她一上午都在网上浏览新闻，修真界网络发达，屁大点事情，一会儿就能传遍三界，今天整个修真界的头条都是孙悟空下界闯入龙宫打死龙王的事儿。

　　各种谣言阴谋论漫天飞，什么离谱的都有。

　　龙宫这次只邀请了几家大型媒体和一些关系好的大势力见证了记者会，一些没被邀请的势力、媒体和网红在结界外面蹲守，甚至还有黑客妄图入侵龙宫的监控系统，还疯狂骚扰所有疑似当事妖。

　　就算修真界也有一堆蹭热度的网红，在龙宫结界外面拍短视频蹭龙宫的热度涨粉，还说等龙宫结界开了，直播第一批进龙宫。

　　简直乌烟瘴气的。

　　不，应该说，整个修真界，都有严重的创伤后应激障碍。

　　孙悟空有这么可怕吗？

　　不，高小君相信自己的判断。

　　网络上那些关于孙悟空的新闻肯定都是谣言，全都是骗人的，肯定是黑粉杜撰的！

　　顶多就是年少不更事，做了点错事，大师兄是好猴，是保护地球的大英雄！

　　忽然，微信页面上跳出来一个新的头像。

　　用户‘花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空’通过了您的好友申请并且将您添加为好友。

　　高小君高兴得差点跳起来.

　　绝世可爱君：“呀！大师兄你回神界了吗？”

　　孙悟空：“回花果山呆了一天，已经回神界了，马上出差，去打一艘外星飞船，外太空没信号，回见。”

　　高小君：“好呀好呀，大师兄打外星人的时候小心一点哦！”然后发了一堆心心。天籁小说网

　　孙悟空没回，可能已经到外太空了。

　　一整天，高小君都沉浸在‘男神加我微信’的兴奋之中。

　　中午，护工送来了医院食堂打的饭，高小君也实在吃不下去，外卖也送不进来，幸好昨天在超市购物，还买了点神界进口的高档零食。

　　‘西王母’牌蟠桃罐头，‘邓林’牌的桃汁，‘五庄观’牌的人参果干，以及‘青牛’牌牛肉干，她最喜欢的还是禽族进口的‘金凤’牌的凤爪。

　　真·凤爪。

　　江天逸昨天过来，还带了貔貅家族企业旗下养殖场直出的貔貅肉干。

　　她吃着貔貅肉干，问李瑜：“貔貅王家里竟然开了个养殖场，专门养肉用的貔貅，你说，他们把自己的同类当畜生一样养，就不会有负罪感吗？”

　　李瑜吃着凤爪，一脸疑惑：“为什么会有负罪感呢？我们妖怪是进化的高级生物，我们和一般的动物已经不是同一个概念了，就像人和猿猴一样啊，你们人类也会开养殖场养猴啊。”

　　高小君还是觉得别扭极了：“可是——”

　　李瑜：“修真界最大的肉龙养殖场，就是龙宫开的，我爸也开了一家巨齿鲨养殖场，他正在想办法，想联合几个人间的古生物科学家，想证明巨齿鲨还没灭绝，然后趁机拿到妖统局的批文，送几只巨齿鲨去人间的海洋馆展览，那赚钱可比卖肉快多。”

　　高小君：“……”

　　不懂你们妖。

　　李瑜又对她挤眉弄眼：“我觉得那个江天逸不错，你就跟他配了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第103章 你们配了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 