    好文采！

    朱管家暗暗惊叹。

    谁说凤郡主文不成武不就，一无是处，单是这四句，怕是第一才女纳兰太子妃都做不出。

    出自大楚名士之手的“郡主府”牌匾高挂在昔日安国公府的门前，够醒目，够大气！

    凤白泠扶着东方莲华进了郡主府，母女俩一一清点，安国公府内井然有序，应有尽有。

    事实上，独孤鹜准备的比礼单上的还要多，黄梨木雕花大床，各种书籍器具，就连凤小鲤的住处也摆设妥当了。

    郡主府的马厩里还专门养了一窝小猪崽供凤小鲤玩耍，只因那一日，他无意中听独孤小锦说起，大春一直惦记着着小时候邻居家的那一窝猪。

    顺亲王妃看到安国公府里琳琅满目的摆设，简直比顺亲王府还要奢华，她一怒之下，连马车也不坐了，带着朱管家阴沉着脸离开了。

    黄金数万两，一座本该属于凤家的国公府，还有数之不尽的财宝，比起来，东方离送给凤香雪的那点聘礼，连郡主府的一个柴房都塞不满。

    薛姨娘一口恶气哽在心口，险些没噎死，她暗中递给身旁的丫鬟一个眼神，那丫鬟偷偷溜去将此事告诉了凤老夫人。

    凤老夫人这几日因为丢了安国公府，闹着不肯吃饭，心口做疼。

    一听说安国公府又归凤家了，她病也不装了，鸠头杖也不拿了，步履飞快，就冲了出来。

    “阿泠，我的好孙女。你如今得了富贵，可不能忘记了祖母和你爹，你叔叔一家子。你看这安国公府，又敞亮，又富贵，你嫁出去后，空着也是空着，不如让家里人都搬进去。”

    凤老夫人老脸上神采飞扬，眼中满是贪婪，堵在郡主府门外。

    “凤老夫人，我没有卖孙女的父亲，也没有欺凌我娘的祖母，更没有侵吞公主府财产的叔叔。”

    凤白泠含着笑，嘴里的话却是夹枪带棍。

    老夫人一听，脸色骤变。

    她一屁股坐在郡主府门前，又哭又嚎。

    “我不活了，公主府欺压良民，她们想逼死我们一家子。她们在里头吃香的喝辣的，让我们一家人喝西北风。东方莲华，你别想撇开我们娘仨几个独自快活，你要不让我们搬进去，我就一头撞死在郡主府面前。”

    凤老夫人作势就要往门上撞。

    东方莲华脸色变了变，吐出一口气。

    “来人，放狗。”

    就见郡主府内几只凶悍无比的护院犬如狼似虎如箭一般，从门里冲了出来。

    安国公府搬走时，养的护院犬没有带走，被独孤鹜一并买了下来。

    东方莲华早前看到时，还不懂这几只狼崽子似的犬养着干什么，没想到，这么快就派上了用场。

    早一刻还赖在地上不肯起来的凤老夫人吓得拔腿就跑，没跑几步，几只恶犬就冲了上去，它们吐出舌头，眼珠子发出森森然的光，跑在最前头那一只，一跃而起，一口咬住凤老夫人的后脚跟。

    凤老夫人发出杀猪般的惨叫声。

    “东方莲华、凤白泠，你们欺人太甚。”

    凤展连怒气冲冲，冲上前去理论。

    “叉出去。”

    不等凤白泠开口，那几名侍卫已经挡在凤白泠母女俩面前，将文弱的凤展连拖了出去，像是丢一件破烂那样，丢到了大街上。

    夜里，郡主府内灯火通明。

    昔日公主府的花厅内，空气沉闷的如同要凝固住。

    凤展连面容枯槁，额头的伤渗出血来，那张脸比死了亲娘还难看，他怎么也想不通，花了四十万两买下安国公府的怎么会成了独孤鹜的？

    凤老夫人已经被抬下去后，又哭又闹，半个公主府里都回荡着她的干嚎声，让人烦不胜烦。

    凤香雪陪坐在薛姨娘身旁，白天发生的事她还不敢告诉薛姨娘，只能小声啜泣着。

    “哭哭哭，就知道哭，你是嫌府里还不够倒霉？”

    凤展连扫了眼凤香雪，以前觉得凤香雪相貌好，才学好，没准还能像纳兰湮儿那样，带着一家人享富贵。

    把她养那么大，吃的用的穿的哪一样短过她？

    偏她不争气，只当了侍妾，她若是当上了七皇妃，他何至于落到被东方莲华母女俩羞辱的地步。

    “大哥，要不你去跟公主服个软。夫妻哪有隔夜仇。”

    凤展天在旁劝说道。

    本以为公主府已经成了个空皮囊，没想到，凤白泠的聘礼如此丰厚。

    “除非让我死，我怎么就这么倒霉，撞上这对母女。南风，不如你多花点钱，重新买座宅子，我们搬出去，眼不见为净。”

    凤展连挤出一丝笑容，满怀期盼看向南风夫人。

    “展连，你如今还是驸马，离了公主府怕会不妥。你和公主那么多年，一直相安无事，这事说来都怪我，怪我不该爱上你。”

    南风夫人那娇媚的脸上，满是愧疚。

    “说得不错，大伯一直和公主相敬如宾，是因为凤白泠回来后，公主才忽然和大伯失和，她还明里暗里针对我和香雪姐。今日……”

    凤若颜胆怯着，看向凤香雪。

    “今日，她不知从哪里招惹了一名武夫，那武夫在我们回府的半路上想要对我们意图不轨，把马车夫都杀了，我们也险些被杀了。”

    凤香雪警告意味十足瞪了眼凤若颜，此事关系到她的名节，绝不能让爹娘知道，更不能让东方离知道，她会让凤若颜把这件事烂在肚子里。

    “什么？那个丧门星！早知如此，四年前，她做出那等丑事时，我就该杀了她和那个小野种。”

    凤展连一听，暴跳如雷。

    真是狗改不了吃屎，凤白泠就是个水性杨花的荡妇！

    “爹，会不会，姐姐和我们凤府犯冲，我听说，有些人的生辰对父母家人不利。”

    凤香雪小声道。

    “八字？”

    凤展连虽是读书人，可子不语怪力乱神，想起这些日子之种种，他被毒哑，被发卖，被和离，又砸破了脑袋，哪一件事都和凤白泠有关。

    “老爷，我听说，宫里那一位德高望重的国师回来了，不知结果如何，不如明日我们去太子妃那打听打听？”

    薛姨娘细声细语说道，说话时，她眼中闪过一抹算计。

