    

    宗门三首！

    圣元王朝来的宗门贵客，竟然会是来自宗门三首？

    君慕浅眼眸微深，若有所思。

    七星盟和天音门她倒是不在意，但是血域也来了，就很耐人寻味了。

    她确实不知道她如何从沉夜的墓中，一掉就掉到了血域域主的地盘，但是现在她知道了血域域主实则是有两个人，只是其中一个是假的，套用了身份而已。

    并且，血域域主说得那些话也让她多留了几分心。

    收集气运之力，是为了回家？

    那么，他就必然不是华胥大陆的人了，战神之墓中的机关也定是他动的手脚。

    血域向来不怎么和其他势力打交道，连百宗大战的参加与否都是随心所欲。

    这一次，他们竟然来到了圣元，莫非又是为了气运之力？

    十年前，已经屠了整个燕归城，十年后，恐怕已经有能力吞并整个圣元了。

    君慕浅想了想，她和苏倾璃虽然还不熟，但也算得上是一见如故，有些事情，可以提醒一下这位圣元女王。

    苏倾璃毕竟在万灵风家生活了那么久，修为定然不会弱，想必，圣元也有很多防范的措施。

    而听到这些通报之后，苏倾璃的双眸微微一眯，凤袍抬起，挥手制止住了苏倾画接下来的话。

    只是简简单单的一个动作，便尽显王者之气。

    苏倾画一噎，嫉恨地看了一眼苏倾璃后，只能闭口了。

    虽然她在圣元威风十足，但是宗门三首中的人，她可是一个都得罪不起。

    而且，她还要趁着这个机会，多结交这些江湖中人，为她以后的登基做点打算。

    这一下，苏倾画就把君慕浅给抛到脑后面了，也就根本没注意，一向和她不对付的夜千姿不知道何时站在了她这一边。

    “姑娘，又见面了。”夜千姿悄无声息地出现在君慕浅的旁边，红唇凑过来，对着她的脖颈轻轻吹气，“真的是好巧呀。”

    声音是故意压低的，还带着丝丝沙哑，因为她在使用言灵。

    她就偏偏不信了，这个精神力并不怎么高的人竟然真的能无视她的言灵。

    到时候，若是能被她的言灵蛊惑，苏倾画可就少了一个人了。

    可惜，夜千姿的目的终究是要落空了。

    君慕浅连眉头都没有皱一下，也不曾给夜千姿丝毫面子，更不在意这里是圣元女王会客的大殿之上，便就动手了。

    她直接就抬起腿，一脚将凑过来的夜千姿给踹倒了。

    “砰！”

    就在宗门三首的使者刚刚站定的时候，一声巨响传来，吸引住了所有人的目光。

    当众人看到倒在地上的，竟然是静安王府的女世子时，都愣到了那里。

    而且，在注意到夜千姿身上的那些点点红痕的时候，都不由地皱了皱眉。

    只有来自宗门三首的几个男弟子倒是露出了明白人的笑容，目光也越来越大胆，看向夜千姿的目光也不禁轻蔑了不少。

    圣元的百官们都气得不清，恨不得派人将这个模样的夜千姿抬下去。

    你私底下玩男人就不说什么了，怎么能在今天还带着这样的印记出现在女王陛下的面前？

    简直是伤风败俗，有碍风化！

    一个女官看不下去了，用脚轻轻地踢了踢倒在地上的夜千姿：“夜世子，快起来。”

    她本是好意，结果偏偏这一脚下去，夜千姿的红唇边竟然溢出了一声呻吟，听起来很是舒爽的感觉。

    “！”

    苏倾璃的神色冷了几分，她声音淡淡：“怎么，静安王府府中的牡蛎肉和鲛鱼都用完了么？要不要朕再派人送一点过去？”

    君慕浅轻咳了一声，没忍住，还是笑了。

    这圣元女王也是一个噎死人不偿命的，牡蛎肉和鲛鱼都是补阴虚的东西，简直就是无形之中把夜千姿嘲讽了个干干净净。

    而也是这一句话，终于将夜千姿给说醒了。

    她猛地抬头看去，发现所有人都在看着她，还是用一种很奇异的目光。

    怎么回事？

    夜千姿摇了摇头，这才感觉到她的头有些晕，眼神瞬间一变。

    不好，她竟然被自己的言灵给反噬了！

    可是她明明是对着那个女子在用，怎么反而是她被影响了？

    不过夜千姿终究还是身经百炼的静安世子，她没有丝毫的脸红，稍稍地整理了一下衣装后，便慢慢地站了起来。

    而在站起的过程中，还有意无意地撩了撩头发。

    “抱歉，女王陛下。”夜千姿勾着红唇一笑，“昨夜没睡好，精神出现了恍惚，请陛下见谅。”

    苏倾璃只是瞥了她一眼，没有任何的喜怒，而是淡淡道：“宗门贵客都已经在这里了，若是谁再敢放肆，斩。”

    这最后一个字说得很平静，但哪怕暴虐如苏倾画，都听得胆寒不已。

    君慕浅朝着苏倾璃扬了扬眉，无声地笑了笑。

    旁人也许没有看到她踹夜千姿，但是苏倾璃却是肯定看到了。

    果然，不出所料，苏倾璃意味深长地望着她，像是在说——做得不错。

    一出闹戏而已，既然女王陛下都没说什么，那么女官们也不好再纠结。

    他们今天的要事，还是招待宗门三首的贵客。

    孰料，他们的女王竟然这样开口了。

    “贵客远道而来，朕也没准备什么好东西。”苏倾璃淡淡一笑，“都说江湖儿女不拘小节，以诸位的实力，想必也不会在乎这些。”

    “……”

    这话一出，女官们傻眼了，宗门三首也愣了。

    君慕浅忍着笑摇了摇头，心里想，这苏倾璃还真的是越来越对她的胃口了。

    很长很长的一段沉默之后，天音门的为首之人才抱拳道：“女王陛下说的是，我们江湖儿女，的确不会在意这些。”

    “能得见女王陛下，已经很欢喜了。”

    这番话说得十分巧妙，让两方都不会尴尬。

    君慕浅抬眼，看了看这个说话的人，才想起来，她曾经在大乾的浮华台见过他。

    看来，这一次宗门三首还是有着很重要的事情。

    **

    清修的确不怎么在意圣元王朝是否给他们备了厚礼，左右他们也是为了挑选一下好苗子才来的。

    但是清修不在意，不代表七星盟和血域。

    七星盟这一次来的是上一届七星中的贪狼，名号乃是滕霍，现为七星盟的一位长老。

    他还带了本届七星之中的三个，分别是玉衡、天枢和天璇。

    一旦被选上七星，那么原本的名字就不会再用了，等到新一届的七星选出来后，才会回归本名。

    七星盟的弟子都以能当选七星而骄傲，哪怕是丢弃自己的名字也毫不在乎。

    滕霍向来看不起世俗皇朝，也从来不喜欢和他们打交道。

    眼下听到圣元女王如此不给他们面子，当即怒了。

    “女王陛下说的对，我们江湖儿女确实不在乎金银珠宝。”滕霍心中暗暗冷笑一声，面上声色和蔼，“但我们比较在乎修为高低，不知今日能否请女王陛下和我等切磋一番，好让我等见识一下圣元风华。”

    血域的几个弟子对视了一眼，也开口道：“不错，久闻女王陛下大名，不知女王陛下可否给我们露一招？”

    “放肆！”

    苏倾璃还未开口，女丞相便冷冷地开口了：“女王陛下尊贵之躯，怎么能和你们比试？”

    同样，一些王朝的高官贵族，那也是看不起宗门中人的，他们觉得这些江湖人太过放浪形骸，不知尊卑礼节。

    一旁的清修眼皮一跳，便又抱拳笑笑：“不曾想和女王陛下比试，他们喝醉了，还请陛下不要一般见识。”

    他的性子虽然比较火爆好动，但是心胸倒是十分的宽广，对一些小事是不放在心上的。

    “清修，喝醉的是你吧。”滕霍冷哼一声，“我以七星的名义担保，我所说，便是我心中所想。”

    圣元女王不是瞧不起他们么？

    那他就要她在她的群臣前失面子，看她以后还怎么抬得起头。

    “滕霍！”清修头疼不已，也怒了几分，“咱们来不是闹事的，你全都忘了么？”

    “清兄这话说的，怎么就闹事了？”血域的人笑着开口了，“切磋比试乃家常之事，想必女王陛下也是不会介意的，不是吗？”

    最后一句话，却是对苏倾璃说的。

    “不介意，当然不会介意。”苏倾画眼睛亮了起来，她神态故作高傲，“你们是不知道，我们女王陛下的修为也十分的高，不过鲜少动手，正好，今日当着大家的面，露一手也是应该的。”

    女丞相皱眉：“宸王殿下！”

    “画表妹说的不错。”夜千姿也忽然开口了，她嫣红色的唇瓣翘起，“我曾经见到过，女王陛下武功十分的高超，不露一手的话，当真是令人遗憾了。”

    “清修，看见没？”滕霍有些得意，“连他们圣元的人都同意了，你还阻挠什么？难道是说……”

    他面上恍然：“还未开始，你天音门已经怕了？”

    “滚。”清修冷笑一声，“再多说一句，老子能要你的命你信不信？”

    他本就不是什么好脾气的人，而且天音门被这么羞辱，岂能容忍？

    “你……”滕霍额头上的青筋跳了跳，还想说什么，却又生生地忍了下去。

    确实不能对天音门动手，只要有天音仙子在的天音门，那就是华胥第一！

    不可撼动，无法逾越！

    滕霍脸色沉了沉，暗恨不已。

    七星盟曾多次派人去暗杀天音仙子，但都没有成功。

    这个小天音，简直比天音门当年的创始人还要让人闻风丧胆。

    如此天才，怎么就偏偏去了天音门？

    实在是不甘心，若是七星盟能拥有一个天赋在小天音之上的弟子，那么就能翻身了。

    不过滕霍并没有把希望寄托在圣元王朝，他皮笑肉不笑地抬头看着苏倾璃，再次逼迫：“女王陛下意下如何？”

    “陛下！”女丞相摇了摇头，神色很是忧虑。

    如果赢了，倒是好事，可是根本不可能赢。

    一旦输了，圣元王朝的面子是小，女王陛下的名誉是大。

    然而，苏倾璃笑了，她眸光微动：“七星盟的建议，朕觉得很好。”

    顿了顿，又道：“不过，朕也有一个建议。”

    滕霍眼中有着轻蔑之色：“女王陛下但说无妨。”

    看来，这个圣元女王也并非多么厉害，还是年轻气盛，只是一激就动了怒。

    在滕霍看来，苏倾璃的笑假到了极致，很是勉强。

    “也确实如朕这两个表姊妹所言，朕的实力很高。”苏倾璃一开口，就是这样一句话。

    听得苏倾画和夜千姿都是一懵，苏倾璃被气傻了吗？

    苏倾璃叹了一口气：“所以，为了怕打击到你们，朕也不能和你们比试。”

    “陛下！”苏倾画听到这话，才反应过来是苏倾璃的权宜之策，呛声道，“这些都是宗门三首中的杰出人才，你尽管出手好了，肯定不会打击到他们的。”

    “不错，陛下。”滕霍更加轻蔑了，“这三人可是我们七星盟本届的七星，和女王陛下年龄也是相仿，你们切磋是再好不过了。”

    虽然最强的破军不在这里，但对付一个世俗皇朝的女王，这三人也够用了。

    “朕知晓。”苏倾璃并不动怒，一举一动都尽显女王风范，“所以朕想了个折中的法子。”

    滕霍问：“什么法子？”

    “朕有个小师妹，实力和朕差不多。”苏倾璃微微一笑，“今日她也来了，若是你们能打得过她，朕就再和你们比试，如何？”

    听到这句话，众人都愣住了。

    就连女丞相也一时有些懵，开始思考女王陛下什么时候多了一个小师妹。

    而正在忍着笑看戏的君慕浅，却是生生地被呛住了。

    她绝对没有看错，刚才苏倾璃在说这句话的时候，眼睛可是一直看得是她。

    这个小师妹，说的也必然是她。

    君慕浅按了按头，她发现，苏倾璃竟还是个喜欢“记仇”的人，而且还有些幼稚。

    不就是没有结拜姐妹吗？这就给她挖了一个如此大的坑。

    “小师妹，还不快来？”苏倾璃笑着招手，“来让他们看看你学了几成朕的武功。”

    君慕浅不为所动，没什么表情地看着苏倾璃，一副“我就是不出去，你奈我何”的表情。

    “朕这小师妹有点害羞。”苏倾璃也不介意，接着笑，“小师妹，这样好不好，你若是赢了，朕便答应你一个条件。”

    条件？

    既然是交易，那倒是可以。

    君慕浅这才终于“不情愿”地动了，在苏倾画和夜千姿目瞪口呆的目光之中，缓步地走了出来。

    “什么条件都可以吗？”

    苏倾璃眨了眨眼睛：“什么都可以。”

    “那就多谢师姐了。”君慕浅毫不犹豫地就出卖了自己，笑吟吟，“希望师姐一会儿不要后悔才好。”

    “朕从来都是金口玉言。”苏倾璃总感觉她好像把自己给坑了，但还是道，“小师妹，请吧。”

    君慕浅只是一扫，就已经看出了七星盟那三个人的修为。

    都在灵宗之上，最高的乃是四级灵宗，倒是可以一战。

    “你们……”君慕浅背着双手，很是随意，“谁先来？”

    孰不知，她这随意的态度，映在七星盟的眼中，便是轻蔑了。

    “长老，我来。”天璇的性子随了滕霍，她出列，“我实力最低，还同为女子，先来试试。”

    滕霍点了点头，并没有拒绝：“去吧。”

    “七星之二，天璇。”天璇冷冷道，“不知阁下的名号是？”

    她可没听说过，圣元女王还入过什么宗门，想必也不怎么出名。

    “名号啊——”君慕浅微微勾唇，“本座乃是太清境内大罗山下玄都洞中八景宫里道德天尊座下君主阁阁主，人称无量尊主。”

    “！”

    宗门三首的人当时就惊了，虽然这个君主阁他们确实没有听说过，但一下子说出来这么长一串，应该不是编的。

    难道是某个隐世宗门？

    滕霍当即就有些犹豫，万一是这样的话，他们岂不是要输？

    “口舌之利。”天璇冷哼一声，“打得赢，才是真本事。”

    下一秒，在众人还未反应过来之际，一道巨大的虚影已然出现在了大殿之中。

    “唰——！”

