    第835章

    王孙立山数日来寝食难安，直到此时此刻，悬着的心才落了安稳。

    与王孙立山会面后，李行哉又去见了十七家岛主。现在的他今非昔比，通过一场胜利证明了自己的实力。不敢说天下可期，至少证明他有上赌桌的资格。

    十七家岛主均表示愿意支持李行哉，毕竟性命握在对方手中，不答应也不行。李行哉分给他们解药，棋盘岛立刻派兵前往落凤城，以巩固扩张李行哉目前的势力。

    只不过，目前王孙立山的身份还不能拆穿，她还需要继续扮演东海夫人，只等一个合适机会，她才能以自己的真实身份抛头露面。

    李行哉只在棋盘岛待了一日，如果不是觊觎棋盘岛的兵力金银，他也未必会亲自过来。之后，立刻返回落凤城，乘胜出击，扩张自己的势力。

    李行哉一鼓作气，继而拿下钟离、龙溪两座城池。狼狈逃回扬州的李星根本组织不起反抗力量，钟离、龙溪二城顺利被李行哉拿下。

    攻占钟离、龙溪后，李行哉方才停下扩张的脚步，开始巩固已有势力。他前期的疯狂储备在此时发挥作用，顺利接手钟离、龙溪二城。

    李行哉手中缺乏武将，但文官是不缺的。以宋游渠为首的崔宋残族，再加上事先收服的书院势力，这些人虽不至于人人都有经天纬地之才，但料理两座城池是完全没有问题的。

    经此一役，李行哉彻底打开了在东海的局面。如今他的地盘有落凤、龙溪、钟离三座城池。三座城池互为犄角，联防一体，已形成一座攻不破的堡垒。手下兵员也扩充到十万，如果算上棋盘岛的海盗，名义上拥有的兵力更多。

    胜利之后，李行哉也并不敢闲着。这次乘胜追击，他只拿下了钟离与龙溪两座城池。并不是说更多的城池李行哉便打不下，而是，即便能够打下来，也未必吞得下去。

    消化总需要一些时间。目前东海棋盘岛，还是由王孙立山冒名撑着，接连几场战斗也抓到不少俘虏，这些人同样烫手，如果处理不好，反而会引火烧身。

    戚继光开始整顿军伍，将战俘收为己用。宋游渠等一批人已经派遣到各个城池，处理当地的政务。

    最大的敌人仍旧是江南李星。从李星身上啃下这么大一块肉，李星怎么可能善罢甘休。虽然此战李行哉大败李星的江南兵，但李星并未伤筋动骨。

    江南太富了，偶有失败也不会伤及根本，但李行哉不一样。他连战连胜，看似无往不利，但只要一场失败，就能让他彻底覆灭。

    所以李行哉不能不小心。他集中全部精力，建立防线，以抵抗李星的反扑。

    只不过，令李行哉想不通的是，李星的反扑一直没有到了。他似乎忘了曾发生过的事，根本不想复仇。

    事实当然不是如此，李星并不是不想复仇，而是……没时间。

    也不知怎地会事，在扬州境内，又有了正义教的动静。

    正义教的主要人马在并州被消灭，但多多少少也有幸存下来的人。时至今日，正义教已经没有成建制的军队，不过，天下大乱，多的是绿林好汉揭竿而起。

    他们往往喜欢打着正义教的名义行风做浪，在帝国各地，也有正义教小规模行动。

    从这个角度来讲，正义教从不曾真正消失。

    不过，失去领袖，没有军队，他们也翻不起什么波浪。

    但这次在扬州活动的正义教明显不同，在扬州各个城池，都有他们活动的迹象。有规模，成组织，当然背后也一定有人操纵，图谋着某种目的。

    今日烧个粮仓，明日计划一场暗杀。有渔夫在鱼肚中发现一片黄帛，上写着：有仇报仇，有怨报怨。

    谁都知道，当初正义教正是在江南起事，最先被李星扑灭。李星对正义教教众围追堵截，双手沾满了鲜血。

    这次正义教明显是为复仇而来。

    于是江南一地有了各种各样的传说，有人说：林少羽下到黄泉后，连阎王爷都不敢审他，不仅许他还阳复仇，还借给他十万阴兵。

    诸人说得栩栩如生，还有人声称半夜里见到阴兵夜行。

    这种事，当然不会伤及李星的根本，但太过给李星添堵。李星不是不想找李行哉复仇，而是被谣言钉住，腾不出时间。

    他开始彻查这件事，但说也奇怪，这波人来得快，去得也快，就好像泼在太阳下的水，眨眼不见了踪影。

    最为这件事感到奇怪的是洪了，他是亲身参与过正义教上层组织的。据他所知，正义教已经烟消云散，现在顶着正义教名义的，往往是一些投机之徒。

    这场风波触及了他的心思，师父、林少羽，那一段东躲西藏的日子……人非草木，孰能无情。这件事闹出来后，洪了无精打采，对许多事都提不起精神来。

    为了避免谣言传播，洪了还想了一个主意。他穿上道破，在扬州城摆开一座祭坛，上敬苍天，下拜厚土，只言人鬼殊途，不要执迷不悟。

    如此装神弄鬼一般，这件事才算打住。李星像是拍死一只苍蝇般神清气爽，他终于腾出时间，可以找李行哉报仇。

    然而，趁着这段时间，李行哉已经巩固了已有的地盘，将三座城池打造得铁桶相仿，兵强马壮，就翘首以盼着与李星一战。

    李行哉手中只有一座城池，三万兵马时，李星都未打下落凤城，何况现在？面对这样的状况，李星只得偃旗息鼓，等待合适的机会。

    至于什么时候机会合适，他还不知道，反正眼下并不是。

    李行哉也很奇怪，为什么自己实力虚弱时，李星没有趁机打过来。他、李星、宝库洪了在内的所有人都不知道，这次正义教的事情并不是突然冒出来的。

    确切来说，他们来自凉州。

    是江南的事情传到凉州，程大雷虽然想要支援李行哉，却也是鞭长莫及。于是想了这个法子，搞得满城风雨，将李星钉在扬州。