    听到外面的声音，黄珂一愣。

    杨慎？

    同僚杨廷和的儿子？

    这小子来作甚？

    他暗自不解。

    他与杨廷和的关系确实不错，也去杨家府上拜访了数次，可毕竟杨廷和是太子师，论地位，可是比他高许多，交往之间，他也就保持一定距离。

    当下，无缘无故的，杨慎为何会上门拜访呢？

    想着，他已是向外走去，打开门，笑道：“侄儿来访，欢迎欢迎。”

    杨慎老实见礼，随着黄珂进入厅堂，眼见女娃子黄峨也在，不由得眼皮一抖。

    他可是还记得被黄峨当众贬低的窘迫样子。

    而今主动拜访，只得客气道：“见过婶婶，呀哈哈，小妹妹好漂亮啊。”

    黄峨眨了眨眼：“杨公子也很英俊啊，就是比大哥哥差点。”

    杨慎：“……”

    又来？

    你夸宁大人，直接夸就是了，总那我对比作甚啊？

    他想走。

    太扎心了。

    奈何宁大人有交代，这事他必须得办，且还要办好。

    黄珂见状，斜了黄峨一眼，故作眼里道：“峨儿不得无礼。”

    跟着又冲着杨慎赔笑：“侄儿，让你见笑了，这丫头不懂事，别介意哈。”

    “无碍，无碍的。”

    杨慎忙摆手，转而道：“世伯，是这样的，侄儿听闻您今日去买宅子，遇到了些麻烦？”

    黄珂：“……”

    他嘴角不受控制的抖了抖。

    当真是哪壶不开提哪壶啊，刚跟人吵了架，丢人现眼，这杨慎又来讥讽？

    几个意思？

    老夫不要脸的吗？

    他收敛几分，哼了一声：“那牙行的掌柜忒也无耻，老夫气不过罢了。”

    杨慎缓缓点头。

    事实上，对于黄珂被坑一事，他心知肚明，因为……这背后的始作俑者就是他。

    “牙行为了利，高价售卖宅子，确实可恶。”

    他先表示认同，跟着道：“这样吧，世伯，刚好我手上也有一些宅子的信息，您来看看，这间中用不。”

    说着取出一份宅子的资料，有大概的图形，还有宅子的大小以及位置所在。

    黄珂诧异的接过纸张，大眼一看，顿时一震。

    因为，这套宅子，正好是他昨日看中且与那牙行掌柜商议好的。

    “这……世侄，这……宅子，多少银两？”黄珂忙问。

    “八百两！”杨慎回道。

    黄珂心底又是一惊。

    按照正常的价格，这宅子是要卖千两银子的，而且还要给牙行一定的费用。

    而今，一日还未过，竟是直接掉了一百两？

    不可能的！

    唯一的可能就是……这杨慎，听说了自己被牙行坑了，来……雪中送炭的！

    “好侄儿，这个人情，世伯记下了，却也不会亏你太多，这样，拢共八百五十两，多出来的钱，你留着买些酒，权当做是世伯的一点心意。”黄珂说道。

    这宅子，太重要了。

    相当于一个人的脸面啊。

    尤其是在朝为官，提起这事，他老脸都尴尬不已。

    杨慎送来这温暖，可以说是扎扎实实的恩情一份。

    足足替他省了二百两银子啊！

    送人家五十两当做辛苦钱，理所当然。

    “世伯客气了。”

    杨慎说道：“只不过，此一番真正给您介绍这宅子的，可不是我，另有其人。”

    嗯？

    黄珂诧异。

    旋即想到什么似的，笑道：“应该是你父亲吧？不错，他这份恩情，老夫领了，可银子却要照收。”

    杨慎摇头，干脆道：“世伯，也不是我父亲，而是……宁大人！”

    宁大人？

    黄珂脑子有点懵。

    在这京城，姓宁且有些名气的，可是不多。

    他心里一阵古怪：“可是……繁昌侯宁远？”

    杨慎郑重点头。

    接着，便见黄珂的面色瞬间垮塌下去。

    这份好意，竟然是宁远送来的！

    黄珂心思有些复杂。

    为什么啊？

    凭什么啊？

    他自问，与宁远没有任何私交，最多也就是与宁合雍还算相识。

    即便如此，也不至于送来这份好意吧？

    忽然，他想到什么似的，冷笑出来：“老夫知道了，那就多谢世侄的美意了，咱们什么时候去交割这宅子？”

    却是没有提及多出来那五十两银子之事。

    原因很简单，这宅子是宁远送来的礼物，有讨好的意味，与他几个时辰前参的那本奏疏有关。

    既是好意，他自是要收，若不然关系只会闹的更僵。

    于是，就在当日，黄珂买下了中意的宅子，且定下日期，贺乔迁之喜。

    晚些时候，黄珂带上两斤好酒，来到宁府拜见宁合雍，以表谢意。

    宁合雍自是来者不拒，热情好客，命人准备酒菜，喝了起来。

    “老黄，听说你家有个小闺女，而今几岁了？”宁合雍一脸关心的问。

    黄珂立刻会意过来。

    而今，宁府这边刚生了个嫡长孙，宁合雍这一问，意有他指。

    他想了想，道：“而今，实岁还不足三岁。”

    宁合雍便合计起来。

    实岁不足三岁，也就是说，虚岁则将近四岁。

    而自家孙儿小济修，乃是一岁，算下来，大了三岁。

    “这么说来，女大三，抱金砖啊，刚好与我家孙儿相配，老黄，你以为如何？”宁合雍眼冒精光。

    黄珂则暗自尴尬。

    这是一门极好的婚事，这宁合雍可是国公啊，宁远又是当今驸马。

    自家小女儿若是嫁给宁济修，本是高攀的美事。

    可话说回来，小女儿若是嫁给宁济修，他可就跟宁远是儿女亲家了，在宁合雍跟前矮了一个辈分。

    宁合雍似也看出了什么，解释道：“哎呀，老黄，咱们各论各的，你是咱儿子的亲家，也是咱的好兄弟。”

    黄珂：“……”

    他老脸一红。

    这话……怎么听怎么怪，就好像被这宁合雍叫做儿子一般。

    而就在他犹豫之际，宁远赶了回来。

    稍加打探，明白过来。

    他忙是阻止：“爹，你这管的也太长远了吧？两个孩子年龄上倒是无妨，但关键未必会互相喜欢，况且还这么小，由着孩子们日后自己选择吧。”

    宁合雍正要说什么，却被黄珂抢了先。

    “不错不错，老宁，孩子们还小，日后是事情日后再说吧。”黄珂说道。

    “没错，爹，你看老黄多懂事，觉悟就很好，你学一学。”宁远跟着开口。

    老黄……

    黄珂斜视宁远。

    好小子，你当真跟老夫平辈论交啊？

    宁合雍见状，便也不好多说，兴致寥寥。

    黄珂也不便多留，找了个借口离开了。

    没有外人，宁合雍也就不客气了：“臭小子，婚姻大事，父母之命媒妁之言，你不知道黄珂家那个小丫头才三四岁，聪明伶俐，这么好的丫头哪里找，你现在不抓紧点？”

    宁远暗暗无语。

    对于黄峨的才华，他自然是清楚的，除此之外，那黄娥还是个十分深情的女子，史上都熬成这个时代的大龄剩女了，却还因爱慕杨慎而单身至二三十岁，最终两人结成伉俪。

    是个极好的女子。

    本心上呢，他倒也希望促成这段婚姻，但归根结底，还是那句话，孩子还小，以后看上哪家姑娘还不好说。

    他这个当爹的，希望自家孩子找到自己喜欢的人啊，拒绝包办婚姻。

    “行了，老爹，儿孙自有儿孙福，你就别管了。”

    宁远说了一嘴，离开了。

    转来翌日。

    宁远正琢磨着房地产筹建的大业，宫里来人了。

    “宁大人，陛下召您过去呢，越快越好。”一小太监说道。

    “好，走走走，公公先请。”

    宁远笑呵呵。

    交差去喽。

