
　　九月份，电影暑期档宣告结束。

　　在票房方面，电影成绩排序跟七月份的差不多，唯一比较意外的新世纪影业的《朱诺》，以1.52亿的票房成绩，闯进了票房排行榜前十，目前名列第十位。

　　这部电影投资650万,拿到了二十多倍的票房成绩，这个成绩在一众亿元大制作中，显得亮眼又刺眼。

　　新世纪影业在上半年发行了八部电影，六部新世纪独立出品，两部与博伟联合制作发行的电影。

　　票房毛收入5.3亿美元，盈利2.2亿美元,其中《决战以拉谷》和《珊德拉之梦》两部电影亏本大约四千多万。

　　这个成绩比起其它独立电影公司，超出一大截，但比起06年05年前三个季度,还是要差一些。

　　到了九月份，新世纪影业开始在媒体上宣传推广新电影《血色将至》，宣传规模并不大，只在一些专业电影报刊杂志上发布了丹尼尔刘易斯新电影的相关信息，以及这部电影的改编小说的信息。

　　与此同时，维恩斯坦影业和派拉蒙影业联合发行的《美国黑帮》也开始了电影宣传，与新世纪的小规模小范围宣传发行不同，《美国黑帮》的发行动静比较大，报纸杂志电视广播网络宣传全覆盖，显得野心极大，来势汹汹。

　　这部电影同样根据真人真事改编，讲的是70年代黑人毒枭弗兰克·卢卡斯的真实故事。

　　在02年，米拉麦克斯制作发行了一部《纽约黑帮》，主演是丹尼尔刘易斯和莱昂纳多,导演同样是马丁·斯科塞斯，北美票房7700多万,在03年第75届奥斯卡金像奖拿到了10项提名。

　　在宣传《美国黑帮》的时候,发行方打出了《纽约黑帮》姐妹篇的标题，又大力炒作电影的两大男主角罗素克劳和丹泽尔华盛顿。

　　这两位影帝是公认的演技派，票房号召力也很强，看到由这两位影帝主演，很多影迷表示很期待。

　　第一波《美国黑帮》的宣传做得很成功，相比之下《血色将至》的宣传依然不温不热，只有圈里专业电影人知道新世纪和丹尼尔刘易斯合作了一部高质量文艺类电影，内容跟上世纪初石油公司黑幕有关。

　　第二波宣传，两部电影先后放出了电影预告片。

　　《血色将至》在YouTube上放出了一支八十多秒的预告片，重点突出了丹尼尔刘易斯的神级演技，很多影迷看了感觉很震撼，对这部电影很期待。

　　《美国黑帮》也发布了一支预告片，发布的渠道包括有线电视网、特纳网、福克斯电视网等等，以及YouTube等网络视频平台。

　　第一支展示了两位影帝的风采，丹泽尔华盛顿饰演的毒枭弗兰克·卢卡斯，罗素克劳饰演的纽约缉毒警察里奇·罗伯茨，两人一黑一白，一正一邪，在片中斗智斗勇。

　　预告片很精彩，观众更加期待。

　　只是在看预告片的时候，闲得无聊的观众发现了一个细节，在电影中毒枭弗兰克穿着貂皮大衣，带着选美小姐女友，高调地出现在花园球馆的一场重量级比赛看台下。

　　有观众发现，拳台上那个被黑人拳击手一拳打倒在地的白人拳击手，侧脸很像李察，那个镜头一闪而过，不到一秒时间，只有暂停下来，仔细地看，才越看越像。

　　“李察也参演了这部电影吗？”

　　有影迷惊喜地分享了自己发现。

　　不到一天时间，这个问题就引爆了互联网论坛，很多李察的影迷表示意外和惊喜，这些年每到暑期档都能看到李察的大片，今年暑期档没了他，总感觉缺少些什么。

　　很多影迷深以为然，从01年到06年，每次去电影院都能看到李察的海报，到处都是，现在却看不到了，很不习惯。

　　如果李察能多客串几部电影，对影迷来说也是个惊喜。

　　网络的热议，也引起了媒体的关注，《洛杉矶时报》娱乐版主编打电话给安东尼询问了这件事，安东尼表示否认，同时对这种打擦边球的行为表示不屑。

　　很快《洛杉矶时报》在推特上发布了这个消息，同时对《美国黑帮》宣传方的这种做法表示困惑，为什么要在预告片中，发布带有争议性的内容。

　　看到《洛杉矶时报》的消息后，网络上出现了很多愤怒的声音，主要是李察的拳迷和影迷。

　　很多人对《美国黑帮》这种做法表示极其反感、厌恶。

　　众所周知，李察布莱德先生是世界上最强大的拳击手，没有之一，同样的，他也是拳击历史上最伟大最具传奇色彩的拳击手。

　　从97年出道至今，十年内未尝一败。

　　谷憏</span>他参加过44场比赛，从轻重量基金腰级别到重量级，他的对手包括泰森、刘易斯、霍利菲尔德、克里斯伯德、罗伊琼斯等，几乎所有的名气最大的且公认实力最强的拳击手，无一是他的对手。

　　在这一点上，拳击历史上没有人能做到，乔·路易斯、洛奇·马西亚诺、阿里、泰森等等，也没能做到无敌于世界拳坛。

　　所以在拳击上，没有人可以黑李察。

　　而这部电影让一个黑人击倒一个长相与李察相似的拳击手，这种可以侮辱李察的做法令人感到恶心。

　　很多影迷拳迷集结在一起，要求片方向李察道歉。

　　许多拳击界专业人士，也公开表示对这部电影的失望，电影可以根据真人事件改编，但不能乱编。李察从没被打败过，历史上也从没有一位长相跟李察相似的拳击手出现在花园球馆的拳台上，电影这样拍摄，令人失望和不安。

　　《Ring》杂志编辑表示，你可以不喜欢李察，但用一部严肃的电影来暗贬一位对拳击事业作出了巨大贡献的传奇拳击手，这种做法极不可取。

　　“老大，这是你干的？”

　　维恩斯坦影业，鲍勃推开办公室的门质问道。

　　“你怎么又来了？”

　　维恩斯坦一脸不爽地赶走了女人，拿起一根雪茄，

　　“你又来干什么？”

　　“预告片，原本没有拳击手被打到的镜头，这是你故意加上的？”

　　鲍勃黑着脸问道。

　　维恩斯坦看了一眼，不在意地摆了摆胖手，“是我让人家加上的，这是一种宣传营销手段，反向营销你懂吗？不懂没关系，相信我，一切尽在掌握之中。”

　　“掌握之中？”

　　鲍勃气笑了，翻了几页论坛里的留言，“你看看这些，再看看这些留言，你知道李察的粉丝有多少吗？你知道全世界有多少人崇拜李察吗？

　　10个亿，这绝对是保守估计，如果这些人联合起来，抵制我们这部电影，我们该怎么办？你这不是营销，而是在自黑，老大，原本你那么擅长宣传，现在怎么会干出这种蠢事？”

　　“你说什么？！”M.23sk.com

　　维恩斯坦拍着桌子站了起来，“我告诉你，这一切都是我的谋划，不管网上的人怎么吵怎么闹，也不管他们把李察捧得多高，最后的胜利必然属于我们。”

　　“什么谋划？”

　　鲍勃好奇地问道。

　　“哼哼，捧杀你明白吗？”

　　“捧杀李察？”

　　鲍勃皱眉道，“现在就是有人站出来说李察是真神是超人，我相信也会有很多人同意，并坚信不疑，这样一个人你怎么捧杀？”

　　维恩斯坦皱了皱眉，冷哼一声，“你不用管，一切都在我的掌控之中。”

　　鲍勃看了看他，又无奈地叹了口气。

　　一切尽在掌控中，你真能掌控现在的舆论吗？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，450、放心，一切尽在掌握之中免费阅读。https://xs.23sk.com 