    冲天的火光，在沙滩骤然发生！

    爆炸的声音不断。

    在李焕等人目瞪口呆的表情中，那些上岸的妖魔，都被这出乎意料的爆炸，给炸飞了出去。

    不过这些妖魔，好歹皮糙肉厚，不至于一下就被炸死。

    但还是有不少妖魔，被炸晕了过去。

    李焕鼻子嗅了嗅。

    空气中有一股硝烟和火药的味道。

    这好像是……特办局特制的手榴弹。

    李焕可是参加过兽化教派战争的觉醒者，对于这些热武器还是有点熟悉

    但李焕显得有些错愕。

    特办局来人了？

    可他左看右看，附近并没有特办员。

    这哪来的手榴弹？

    这手榴弹，当然是贺辰扔的。

    贺辰躲在暗处，在阴影的辅助下，无数微小的传送阵打开，把即将爆炸的手榴弹，丢在了妖魔的身下。

    一枚手榴弹不成，那就两枚。

    当初，贺辰可是拿了不下近千枚的手榴弹。

    妖魔还没反应过来，就是被一通乱炸。

    手榴弹的威力，在阴影的操控下，很巧妙的对妖魔的弱点，造成了不小的伤害。

    就连妖魔自己都没有想到，然后就悲催、憋屈的打出了GG。

    沙滩上，大部分妖魔都丧失了战斗能力。

    贺辰看着眼前的局势，那些妖魔几乎没有了反抗之力。

    这样一来，李焕老师他们也能安全。

    可战斗没有就此结束。

    从之前阴影的话中，贺辰知道，现在上岸的只是一级妖魔。

    深海之神的气息，会侵蚀妖魔的意识。

    等会，二级甚至三级的妖魔，也会爬到这沙滩上。

    那么，自己必须做好战斗准备。

    贺辰目光凝聚，心中想着对策。

    前方的海洋中，不时有一级妖魔再次出现。

    他们双眼通红，精神混乱。

    李焕等人再次出击，他们虽然势弱。

    但纵使敌众我寡，觉醒者守护家园和人民的信念，不会改变。

    这时，在李焕眼前，一对匕首悄然出现。

    这是用暗影鼠的尖牙，打造的匕首。

    这让李焕不由一愣。

    他先前还在为没有武器发愁，这武器就送上门了？

    不单单是李焕，在场觉醒者都身旁，都忽然出现了一把武器。

    这自然是贺辰偷偷做的好事。

    拿了邪教那么多物资，除了修炼资管和天材地宝外，武器什么的，也是有许多。

    身为贺辰的“好仓库”，众多工具教派值得表扬。

    平常的时候，贺辰也用不到这些。

    有暴风战戟和火焰军刀，贺辰对这些武器并不感兴趣。

    但现在，这些武器倒是有了用武之地。

    现场，觉醒者们虽然不知道哪来的武器。

    但起码，他们的战斗方便了！

    俗话说得好，武器在手，天下我有。

    在拿起武器后，李焕等觉醒者，感觉自己又行了！

    顿时，觉醒者和妖魔的大战再起。

    而贺辰也是在暗中出手，帮衬着他们。

    此时，还不是贺辰主动现身的时候。

    第一，强大的妖魔，还没有到来。

    第二，深海之神，也还没有出场。

    贺辰需要保全实力，严阵以待。

    沙滩太大，在一处其他人看不见的角落里，贺辰手拿加特林机关枪，对着海边一阵扫射。

    “不好意思，这里可是禁止通行啊！”贺辰道。

    妖魔想要上岸，先过我这关。

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    ……

    沙滩上激烈的交战，炮火声轰鸣，打斗声交错！

    这边的变故，让度假胜地的普通人惊慌失措。

    他们神色紧张的，朝着度假胜地的出口跑去。

    虽然有李焕等人拖住了妖魔，保护了他们。

    但人类从来不缺乏胆小懦弱之辈，以及惜命的人。

    在妖魔面前，大部分人丑态毕露。

    无数人向着出口跑去，川流不息的人群，踩踏事件层出不穷。

    “特么的，快让我出去！”

    “前面的混蛋，赶紧给我跑啊！”

    “啊啊，妖魔在后面追我，救命啊，呜呜！”

    喧闹声，叫骂声，哭泣声。

    人生百态，不外如是。

    这群人最多只是见习觉醒者，在妖魔的威胁下，他们拼尽全力的想要跑路，离开这是非之地。

    此时，度假胜地的门口，已经出现了严重堵塞。

    贺辰班级的王守东他们，也被挤在这里。

    一众学生脸色慌张，他们哪见过这种阵仗。

    要不是靠着班长维持秩序，估计他们早就乱了。

    王守东则是在左顾右盼，他有些着急的嘀咕道：“贺辰这家伙，到底去哪里了？”

    现场，吵闹不断。

    如果再这样下去，妖魔还没打过来，人们就已经乱成一团，自生自灭。

    而就在这时候，一道清脆的声音，忽然在他们的前方响起。

    “各位，请安静一下。”

    前方的站台上，夏初夏和云姐站在那里。

    作为名满全国的大歌星，夏初夏一出场，她甜美的声音，就是吸引了众人目光。

    夏初夏重新化了妆，露出了她本来的面容。

    看到夏初夏，众人又是一阵惊呼。

    “夏初夏。”

    “是大歌星，夏初夏！”

    “啊，我的初夏！！！”

    可以说，在华国，夏初夏的知名度还是很广的。

    听到夏初夏的声音后，在场众人在经过一小会的震惊后，就都安静了下来。

    而事实上，夏初夏体内的神力，也发挥了一部分作用。

    来自神力的威压，让夏初夏的声音，在不经意的带着一股温和的威压。

    在这股威压下，众人的心情渐渐被平复，才会这般安静。

    只听夏初夏柔和道：“大家，现在妖魔来袭，觉醒者们还在沙滩上，为我们战斗。”

    “所以，我们也不能慌乱。”

    “觉醒者正在孤军奋战，我们也不能托他们的后退。”

    “我知道，大家现在的心情一定很害怕。”

    “但请你们相信觉醒者，守护我们人类的觉醒者，一定能够消灭妖魔。”

    “接下来，请你们有序的排好队，离开度假胜地。”

    “只有我们团结起来，才能度过这个难关。”

    夏初夏的声音，就如同寒冬之中的温暖，让众人如沐春风，安抚着他们的心灵。

    听到这话，大家都是点点头，对夏初夏绝对的信任。

    在这个看脸的世界，夏初夏的声音和微笑，让众人不自觉的相信。

    所以，为了初夏，我们要和睦的离开这里。

    嗯，就是这样，没错！

    随即，众人排好队，井然有序的，朝着度假胜地外面走去。

    见到这一幕，云姐惊讶道：“初夏，你的人气，还真是厉害啊！”

    夏初夏谦虚的摇摇头，她轻笑一声：“云姐，我也只是在做我自己，力所能及的事情。”

    夏初夏不擅长战斗，但就如贺辰曾经说过的那番话。

    做自己该做的事情。

    夏初夏也是一样，发挥自己的特长，帮助别人。

    做自己，力所能及的事情。

    接着，正当夏初夏，还想要说些什么的时候。

    不远处，又是一道叫唤的声音传来。

    “初夏小姐，云清女士。”

    听到这话，夏初夏两人不禁看去。

    只见徐辉秘书，大步跑了过来。

    特办局，也终于要到场了。

