    ？！！

    广播里的声音让所有人都不由自主看向了脸色不是很好的浅井诚实。

    虽然之前徐徐渐进的推理让不少人脑子里都同事有了这个名字，但是当正确答案被名侦探说出来的时候，所有人还是忍不住的吃惊——虽然其他都说得通了，但是，浅井医生毕竟只是个女孩子啊。

    柯南很理解各位的想法，毕竟他也是被浅井诚实的性别迷惑了不少时间，“很明显，浅井医生在第一期命案中故意在录音带前留下空白部分，是为了替第二期命案预设布局，这样我们就会在第二起命案的时候习惯性地以为凶手也是利用录音带留下的空白时间逃走，而对命案发生时间产生错觉。”

    “这个方法有一个漏洞，就是一旦警察侵袭进行验尸，那么这个伎俩就会被戳破——但是很显然，凶手也是考虑到这一点，所以就让川岛以溺死的方式死亡，这样，法医就必须依法将尸体带回东京解刨。”

    “没有了法医，现场唯一的医生就顺理成章地担任验尸的工作，并且按照计划为我们混淆死亡时间，好为自己做不在场证明！”

    “可是，诚实小姐是个柔弱的女生啊，像这样耗力的杀人手法，恐怕……”目暮警部习惯性地反驳，将自己认为的最不合理的地方说出来。

    然而，说到一半，并不知道他在说话的广播室里的柯南就继续推理下去，推理的内容，也就恰好为目暮警部解释了他的疑问。

    福尔摩斯说过，排除了所有的可能性之后，最不可能的可能往往就是真相。柯南在这里见所有的疑点都推理到位，否定掉其他的可能性之后，再来揭穿浅井诚实的性别之谜，大家也都能够轻易接受了。

    “成实犯下这三起命案的动机，应该要追溯到十二年前……”

    随着柯南伪装的毛利小五郎的声音娓娓道来，一桩十二年前的丑恶犯罪一点点浮现在众人眼前，而在此时，一个身影在所有人都沉浸在事件中时，悄然地退出了屋子……

    守在办事处外面的警察们没有听到里面名侦探的推理，还不知道浅井诚实是凶手，看见这位亲切温柔，还帮助警方验尸的妹纸走出来，还以为她出去是什么事呢，十分友好的笑着让开了。

    同时与他一起离开的，还有一只附在他裙摆上的一只白色的小蚂蚁。

    待浅井诚实离开了警察的视线时候，浅井诚实裙摆上的小蚂蚁就落了下来，化作了一只白色的肥啾，拍打着翅膀扑棱棱地飞进了树林中。

    在海边的时候，通过麻生亮的存在，白酒打消了麻生成实的死志。而现在，白酒要做的，就是将麻生成实从警察与名侦探手中救出来。

    当然，这并不是因为他好看，也不是因为他白酒发善心又捡一个人来养。

    众所周知，他吸收了一点点世界本源，已经彻底回不去原来的世界了，这就意味着，他将在这个世界落户。

    那么问题来了，他原本的世界，为什么会有这么多傀儡师呢？他师傅又为什么会收他为徒呢？

    因为寂寞啊……

    无论傀儡师有多么的习惯孤独，享受世界的美好，但是傀儡师毕竟是人转化来的，拥有人性，需要长期的，稳定的社交，这样才不会在漫长的岁月中，因为保持人性而疯掉。

    而傀儡师选择徒弟的唯一准则，就是——合眼缘。

    这是当然的，毕竟这是直到海枯石烂都能一直保持师徒关系的对象呢，去找一个与自己不合的人不是给自己找不痛快？

    嗯，其实傀儡师里也不是没有这种变态就是了。

    不过白酒不是。

    总而言之，在白酒彻底回不去之后，白井醉子的小迷弟麻生亮（白井醉子：┐(?—?)┌）就进入了他的视线中。

    本来么，当初有把他捡回来，就是因为看他可怜不忍心——可见是及合眼缘的。小朋友被他人在米花町那边的别墅里，也没有哭也没有闹，依旧乖乖地，特别听话在学习知识，除了对白井醉子有些想法，但是雏鸟情节嘛，也能够理解。

    既然白酒这边对麻生亮有了收徒的心思了，那么，对于徒弟的亲兄弟，那必然是要帮一把的。

    别的傀儡师师门是怎么样的白酒不清楚，但是他们姓白的傀儡师师门就是这样，全方位呵护徒弟的身心，先让徒弟享受自己作为人的生活，等徒弟准备好了，再开始作为傀儡师的生活。

    如果徒弟一辈子都没准备好也没关系，反正他们傀儡师时间多，大不了就是在一个普通人的身上浪费了几十年的时间呗，问题不大，反正不浪费也无事可做。

    不过……

    现在他的傀儡，在这里的只有白井九与白井醺，两个人一个太小了还有柯南在身边，在帮助麻生成实这件事上基本=废人，一个是警察，倒是可以做出点贡献，但是因此警察人设留下些污点就不太划算了，

    难道要为此额外制作出一个傀儡来处理这件事？

    值得吗？

    如果是上辈子，那白酒肯定是舍不得的。但是现在嘛……

    白酒细数灵魂空间里的怨气，发出愉悦的“啾啾”声。

    哥有钱，任性！

    ……

    麻生成实在小路上走了一会儿，始终不见白井九，又回头看了看村里办事处的方向，眼中有迷茫在充斥。

    他现在，应该做什么呢？

    那位毛利先生一定将所有的事情都说清楚，大家也都相信他是凶手了，很快就要过来逮捕他，而他……

    虽然并不是什么普通弱女子，还是个连续杀了三个人的连环杀人犯。但他依旧是一个普通人，普通人是来不及在警察反应过来之前就连夜乘船离开这个小岛的。

    果然，他与那个小朋友在海边，打消死志的时候，就应该直接离开的。

    小亮……

    “咔擦”

    在静谧的夜里，在岛上已经死掉了三个人而凶手还没有抓到，所有人都躲在家里不敢出来的情况下，小道旁的树林里，传来了因走动而踩碎了地上枯枝的声音。

    麻生成实有些惊讶地抬起头看向声音响起的方向。

    在那个方向，有一个身影缓缓走出来，暴露在月光下。

    那是……

    另一个浅井诚实。

