    萧馨儿突破到大罗道祖后期境界的消息，让不死峰的五位大罗道祖都非常的震惊。

    震惊之余，他们甚至都开始怀疑，是不是他们的天赋真的太差了？

    还是说，他们都太老了，已经跟不上时代了？

    否则，他们当初也都是公认的天赋极佳的修炼者。

    但是，他们都没有在短短的几百万年的岁月里进步那么大，让实力也增长的那么快！

    此时此刻。

    这五位大罗道祖都有些好奇，天庭的人都是如何修炼的，还是说他们修炼的时候都借助了什么宝物？

    然而！

    这个疑惑很快也被他们自己打破了！

    如若他们是用了什么宝物增长的境界，也不可能，毕竟，天庭在万古宇宙之上成立的时间太短，他们根本就没有那么大的底蕴可以用宝物将一个人的境界与实力都提升！

    况且，还不是提升的一个人，而是不少人都的境界和实力都更进一步了！

    更不要说，他们可不知道有什么宝物，可以将一个人的境界直接在二三百万年的岁月之中，从大罗道祖后期境界突破到半步至圣境界！

    实力提升那么快的人，如果只有林天一个人，那么他们震惊之后，也不会有太多的想法。但是，跟随林天一起闭关修炼的天后萧馨儿，竟然也在这么短的岁月之后，将境界从大罗道祖境界，提升到了大罗道祖后期境界。

    这不得不将他们的怀疑，推向了高潮。

    “天庭的人也太过奇异了吧！”

    最终，一位大罗道祖说出了他们五个大罗道祖的心声！

    “不过，就算是萧馨儿的天赋惊人，可以在这么短的时间内，将自身的境界提升到大罗道祖后期境界，但是她想以一个刚刚突破到大罗道祖后期境界的身份，直接对阵圣皇宗那位已经突破到大罗道祖后期境界有上亿年之久的灵皇道祖，显然不可能！”

    另外一位大罗道祖随后便冷声道。

    虽然萧馨儿突破到大罗道祖后期境界给了他很大的震惊，但是身为大罗道祖，接受这样的消息还是很容易消化的，很快这位大罗道祖便将注意力转移到了天庭和圣皇宗即将一战的事情上来。

    “我也觉得不可能！虽然她在短短二三百万年的岁月之中，突破到了大罗道祖后期境界，但是她的实力必然跟不上她的境界，更不可能打败一位突破到大罗道祖后期境界有着上亿年岁月的大罗道祖！”

    另外一位大罗道祖也笃定的语气说道。

    虽然他们不愿意承认，但是现在事实摆放在面前，他们不得不承认，他们自身的天赋不仅不如林天，还不如萧馨儿。

    但是他们却不承认，萧馨儿的实力会灵皇道祖高！

    “不管萧馨儿能不能打败灵皇道祖，但是萧馨儿的话定然会让圣皇宗的人对这一战的结果改观，圣皇宗必然认为这一战他们必胜，而萧馨儿承诺这一战由她出面，说不定也是萧馨儿代表天庭表示愿意接收圣皇宗的意思，这样一来，圣皇宗定然不会给自己留后路，从万古宇宙撤走。”

    悟盛道祖出声道，也在分析着萧馨儿的意图。

    只怕，萧馨儿的承诺在天庭山门前响起的一瞬间，没人会相信萧馨儿能够战胜灵皇道祖，反而认为这是天庭愿意接收圣皇宗的意思。

    这么一来，圣皇宗的大罗道祖，自然不会让圣皇宗的弟子们撤离万古宇宙，毕竟万古宇宙的修炼环境还是很不错的。

    “不管天庭有没有意图接收圣皇宗，但是天庭的目的已经达到了，圣皇宗的弟子们不会离开仙界，反而圣皇宗的大罗道祖，会将万古宇宙的其他大中小千世界的弟子们全部都召集回仙界，来见证这一幕。”

    楚源道祖感慨道。

    楚源道祖的话一出，另外四位大罗道祖纷纷陷入了思考之中，随即他们便不由自主的为天庭的计谋点赞。

    虽然萧馨儿说，天庭和圣皇宗的一战由萧馨儿率领，但是没说林天会不会去，如果林天不去，那么这一战，天庭便是给圣皇宗送胜利的，如果林天在萧馨儿的率领之下参与这一战，那么圣皇宗弟子齐聚仙界，便会被林天全部灭绝！

    现如今，主动权全部都掌握在林天的手中！

    而不管是什么结果，这一战，圣皇宗的弟子们必然会齐聚仙界！

    “天庭此计用的堪称经典，但是林天应该不会在萧馨儿的率领之下，参与这一战吧？”

    其中一位大罗道祖有几分迟疑道。

    “难说，不到这一战开始，谁也不知道这之中会发生什么事情。不过，我倒是有些期待林天在这一战之中会出手，也可以让我们见识一番半步至圣之威。”

    另外一位大罗道祖说道，语气之中不免多了几分推崇。

    随后。

    除楚源道祖之外的四位大罗道祖，就此便展开了讨论。

    看着众人对林天的推崇，楚源道祖又不免有些黯然。

    “如若万古至圣还在！万古宇宙之中，他们不死峰还会怕谁！”

    楚源道祖内心之中充斥着一股强烈的叹息。

    当年豪气不再！

    “没有万古至圣的不死峰，随着天庭的崛起，只怕以后不死峰再难维持如今的地位了。”

    楚源道祖暗暗道。但是除此之外，他也没有任何解决目前不死峰困境的办法。

    只能期待万古至圣有朝一日可以回万古至圣，以壮不死峰之威！

    楚源道祖任由几位大罗道祖说着关于林天的各种话题，但是却不再出声附和。

    直到最后，楚源道祖才又出声。

    “你们准备一份厚礼给天庭送过去吧，以祝天庭天帝和天后之喜。”

    楚源道祖打断众人的谈论，声音沉痛。

    其他的大罗道祖听闻此言，也生出一丝悲痛来。

    以往，只有其他势力送礼恭贺他们不死峰，现如今，风水终于轮流转了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

