    林科的前方竟然出现了一大批怪物！

    那是一群皮球大小的怪物！

    全部都是墨绿色的！

    远远望去！

    就像是一片墨绿色的海洋。

    没有尽头！

    这群怪物长得更是十分怪异。

    没有头颅，只有一个圆的像是皮球一样的身躯。

    在那上面长着七八个十分纤细的腿。

    用来支撑他们的身体，以及行走。

    最令人恶心的是，这些怪物的身躯上长着一个硕大的猩红色嘴巴。

    几乎占据了它们整个身躯的所有位置。

    在它的嘴巴中，更是长满了无数像是锯子一般的锋利牙齿。

    密密麻麻，黑乎乎一片，令人作呕。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，更是纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这什么玩意儿？皮球怪？也长得太恶心了吧？我以后再也不想玩球了。】

    【这一嘴牙！特么的要是咬上一口，不还得留下几百个牙印啊？也太恶心了！】

    【玩球？玩什么球？是我想的那种球吗？软软的！香香的！】

    【我去！咱能不能不要开车开得这么猝不及防！我特么的差点没坐上！】

    【这一大堆！得有多少只怪物啊？我都有点担心，林科会不会直接被这些怪物分食？】

    ......

    看到这些怪物，林科后背顿时一凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    一丝恐惧油然而生。

    “这么多！估计得有几千只！”

    “这些怪物就是不攻击，光是靠数量，就能将我活活压死了！”

    林科眼中流露出一丝惊惧，心中暗道。

    随后转身，疯狂的朝这边山洞跑去！

    他知道，只有回到山洞，他才能够活下来。

    不然以他的实力，估计分分钟就被这些怪物撕成碎片了。

    ......

    与此同时，白琳后背上的荧光三角形以及身上所散发出的异香也吸引了一波诡异生物。

    这些诡异生物长得十分恐怖。

    它们的头顶上长着许多像是人类的器官肠子一样的东西。

    肉色的脸上更是长满了了褶皱。

    就好像堆砌在一起的大肠小肠。

    这些怪物连五官都被挤在缝隙之中，根本看不清楚。

    看到这些怪物的长相，白琳胃里一阵翻滚。

    差点吐了出来！

    实在是太恶心了！

    这是目前为止她在死亡游戏中见过的最恶心的诡异生物。

    没有之一。

    不过！

    令人诧异的是这些怪物的身体长得倒是和人类一样。

    就好像被病毒侵犯，变异了的人类怪物一样。

    它们走路的姿势十分怪异。

    就好像是只有脚尖着地。

    一踮一踮的。

    这些怪物的双手极为怪异的超前屈伸着，手掌上更是长满了粉色的绒毛。

    每一只怪物都扭曲着身体，朝着白琳走来。

    虽然这些怪物的数量极多。

    但是它们的速度十分慢，甚至比现实社会中的一些耄耋老人的速度还要慢上去多。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这画面，疯狂的刷着屏幕。

    【卧槽！不是吧！白琳女神遇到的怪物也太恶心了吧！我特么的都吐了！】

    【我尼玛！这这也太丑了吧！难道这就是传说中的美女与野兽？我忍不住了！】

    【我靠！野兽要是长这样！那美女得多重口味！这脸长得跟肠子一样！简直绝了！】

    【这么多！白琳女神有危险了！我好担心！唉！要是我能进游戏保护她就好了！】

    【楼上的你确定！死亡游戏会成全你的！】

    【我去！我胡说八道的！什么女神！我不认识！别选我进去！我立马退网！】

    ......

    看着眼前这些走路姿势极为怪异的怪物，白琳微微皱眉。

    心中暗道：

    “太少了！”

    “要是能够在吸引一点其它诡异生物就好了！”

    白琳看向四周，发现过来的只有这种走路极慢的诡异生物。

    不禁有些失望。

    这些诡异生物动作如此迟缓，根本不会对她造成伤害。

    所以白琳一边不紧不慢的超山洞方向退去。

    一边飞快的运转大脑，想要看看用什么方法能够再吸引一些诡异生物。

    ......

    这一边，林科的状况与他截然相反。

    他正在飞速的逃命。

    这些皮球大小的怪物动作超级快！

    甚至有几只直接跳到了林科的背上！

    林科只能一边跑，一边疯狂的挥动手中的武器。

    将这些靠近他身体的怪物们劈成两半！

    但是即使如此，林科的身上依旧多出了几个伤口。

    这些伤口的样子十分恶心。

    像是密密麻麻的小黑洞。

    不断的渗出猩红色的血液。

    不到片刻，林科便被这些怪物追了上来。

    看着眼前看不到尽头的怪物，林科眼中闪过一抹厉色。

    飞快的从他的储物袋中取出了那个替死娃娃。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂的刷着弹幕！

    【不是吧！不是吧！小林子这就打算用绝招了？也太快了吧！实力这么差？】

    【都是人！小林子还是三星玩家！怎么比起来啸帅差距这么大！连啸帅十分之一都不如！】

    【卧槽！楼上的你挺有意思啊！居然拿小林子和啸神比较？人和神能够相提并论吗？】

    【话说！你们都没看到林科身上的伤口吗？那么恶心！我感觉我三天都吃不下饭了！】

    【楼上的关注点不要那么清奇！你可以看看山洞中坐着休息的啸帅啊！那么帅！保证下饭！】

    ......

    林科飞快的咬破了他的中指，将血抹在了替死娃娃的眉心处。

    替死娃娃瞬间绽放出一阵灰色的光芒。

    “咔嚓..咔嚓..”

    替死娃娃猛地睁开眼睛，竟然活过来了！

    她僵硬的转动着脖子，活动着四肢。

    林科见状，眼中闪过一丝诧异，飞快的将手中活过来的替死娃娃扔到了那群怪物面前！

    替死娃娃被扔到了地上后，竟然自己站了起来。

    动作十分僵硬，就好像他的四肢生锈了一般。

    画面超级诡异。

    那群皮球怪物看到眼前的替死娃娃。

    全部疯了一样的朝着它涌去。

    林科见状，扭身朝着山洞中跑去。

    他用尽了浑身力气。

    跑出了他自出生以来的最快速度。

    ......

    山洞中，王啸已经休息的差不多了。

    他准备开始制作陷阱。

