    当那嘹亮而蕴含着神秘韵味的歌吟声响彻于诸天之内的那一瞬，只见得周元天灵盖处，有一道气流冲天而起。

    那道气流，呈现玄黄之色，其中所蕴含的原始之意，仿佛是这天地间最为古老的力量。

    玄黄之气升腾，然后陷入惊慌恐惧的诸天生灵便是震惊的见到，那原本从破碎天穹中倾泻而下的黑白洪水，竟是在此时直接凝滞了下来。

    那一幕，仿佛是时间与空间皆被冻结。

    远远看去，宛如一副波澜壮阔的画卷。

    冻结持续了一息，然后黑白洪水便是开始倒卷而回，那种感觉，仿佛是在承受着一股无法抵御的力量一般。

    短短不过片刻的时间，那肆虐于诸天的灭世洪水，便是尽数的被吸出了天穹。

    而此时，在那混沌虚空中，一道玄黄之气于周元上方形成了一道光环，而黑白洪水滚滚而至，被尽数的吸入那玄黄光环内，然后被消融殆尽。

    在吸尽了落入诸天的灭世洪水后，周元张嘴一吐，一朵玄黄莲花冉冉绽放，莲花直接是落进了那席卷整个天地的黑白洪水中，紧接着那黑白洪水开始以惊人的速度消退，最终彻彻底底的消失于天地间。

    而那朵玄黄莲花，却依旧是明亮神秘，它徐徐的飘飞到了周元脚下。

    此时的周元，面容平静，眼中原本璀璨的神光仿佛是尽数的消失，双目温和而深邃，他的气息，在此时同样是出现了巨大的变化。

    那是一种...最为原始，古老的威压。

    仿若天地初开时，那祖龙的诞生。

    砰！

    突然间，周元前方的虚空破碎开来，有一道力量破空袭来，那道力量，蕴含着至高之意，与周元体内所散发出来的那种力量，如出一辙。

    这正是圣神倾尽所有而凝炼出来的一道至高神力！

    不过这道神力在片刻之前，能够给周元带来致命般的危机，可此时此刻，那种感觉，却是截然不同。

    周元面色平静的伸出手掌，轻轻覆盖而下。

    那一掌，犹如是覆盖了整个天源界，无数生灵抬头，都是见到一只看不见尽头的巨掌落来，那股威压，足以让人神魂都为之颤抖。

    手掌覆下，与那一道至高神力相撞，没有惊天动地的巨声，因为当手掌落下时，那道至高神力悄然的破碎开来。

    因为，在那手掌之中所蕴含的至高神力，比其更为的强横。

    灭掉了这一道圣神倾尽所有修炼而来的至高神力，周元的目光，淡漠的注视着虚空的某处。

    而在他的注视下，那里的虚空开始扭曲，下一瞬，一道身影有些狼狈的被吐了出来，正是圣神。

    此时的他，面色难以置信的望着周元：“你，你踏出那最后一步了？不可能，不可能！”

    此时的周元，给祂带来了一种极强的压迫感，而且在周元的身上，祂感受到了一股熟悉的力量，那股力量，是祂无数年中梦寐以求的，为此，祂布置了无数的谋划，可祂怎么都难以想象，这股力量，会先一步的出现在周元的身上。

    那是祖龙之气！也是天源界的至高神力！

    这一幕对于圣神的打击可谓是巨大的，祂以先天神灵自傲，视诸天生灵为蝼蚁，即便是周元这种凡人成神者，也被其视为低贱，然而眼下，就是祂认为的低贱之神，却是先祂一步，掌控了祖龙之气！

    周元神色淡漠，从他将圣龙，怨龙相合，完成了最后一步的进化，真正的将祖龙经修炼到最高境界时，这场双神之战，其实就已经是有了结果。

    只是稍微让他有些感慨的是，原来那曾经将他折磨得生不如死的怨龙毒，竟然对他而言，会有着如此巨大的作用。

    果然，这个世间没有无缘无故的磨难，因为只要能够坚持下去，这些磨难终会使你变得更为的强大。

    “你输了。”周元淡淡的道。

    圣神沉默了片刻，道：“吾从来都只是将第三神当做潜在的敌人，没想到，一个区区凡人...竟然能够比吾更快一步就抵达那个境界。”

    周元眼目平静，并不见多少的欢喜之色，只是道：“圣神，天源界潜力无穷，可惜被你耽误了这无数年，你的存在，这天地皆厌，如今，你应该消失了。”

    圣神面目阴沉，道：“胡说八道，当年是祖龙放弃了先天神灵，祂觉得我们无法掌控这方世界，所以想要创造万物，可在吾看来，若是任由我等先天神灵发展下去，这方世界的成就将会远远的超越现在。”

    周元摇摇头，道：“天源界未来会如何，你应该是看不见了。”

    圣神冷笑一声，道：“周元，你也莫要得意，就算你赢了又如何？你想要的人，永远不可能回来了。”

    “夭夭已经化为了你的神骨，你如果将神骨取出，你的境界会瞬间跌落，而失去那至高神力，神骨就算取了出来，你也没能力将她点化唤醒了。”

    “这是一个死结，所以，周元，你赢了吾，但也找不回你想要的人了，这个世间，想要得到，总需要付出一些代价，你成为了第一神，那个代价，就是失去你所爱的人。”

    周元面色冰冷，双掌轻轻的合拢。

    轰！

    只见得天地间，出现了两只玄黄巨手，一上一下，对准了圣神所在，缓缓的合拢。

    而圣神周身爆发的浩瀚神力并没有取到任何的作用，最后其身躯便是轰然间爆碎，化为一汪黑白色的阴阳汪洋。

    而玄黄之气席卷而下，磨灭着那混沌阴阳海中圣神的意志。

    啊！

    一道凄厉的惨叫声，于天源界内响彻而起。

    “吾不甘心啊！”

    周元神色漠然，他的身影于虚空盘坐，双目渐渐的闭拢，而那两只玄黄巨手维持着镇压混沌阴阳海的姿势。

    双神之战已经结束，可想要磨灭圣神的意志，却还需要一些时间。

    不过这个时间，周元等得起。

    当他于混沌虚空中盘坐时，玄黄之气自其天灵盖升腾而起，隐隐间，似是化为了一头看不见尽头的古老巨龙，祂仰天长啸，似是在宣布着天源界的一个新的时代来临。

    诸天中，有充斥着极为精纯源气的暴雨倾盆而下，诸天生灵在此时感受到了自身源气开始节节攀升。

    这仿佛是一场大胜之后的喜宴。

    于是，诸天生灵爆发出了惊天动地般的欢呼神，无数人喜极而泣，跪地拜倒。

    因为他们能够感觉到，那笼罩于诸天头顶上无数年的恐惧阴影，于这一刻，终于是消失了。

    往后，诸天生灵，将会开启新的篇章。

    苍玄宗内，苍渊，金罗，帝龙，赤姬四位古尊也是怔怔的仰望着苍穹，他们能够看见混沌虚空中那合拢的两只玄黄巨手，在那中央，镇压着圣神。

    他们看了片刻，突然间老泪纵横，因为只有他们这种经历过当年第一场灭界之战的人，才会明白眼前这一幕是何等的珍贵。

    诸天生灵无数先辈，前仆后继不断的牺牲，所为的就是延续着诸天的存亡，而他们的牺牲并没有白费，最终，他们等到了拯救。

    这一刻，四位古尊缓缓的跪伏在地，对着虚空之外郑重的拜下。

    哗啦啦。

    其他的圣者，也是满脸的激动与狂热，恭敬的跪拜下来。

    周元力挽狂澜，镇压圣神，拯救了诸天无数生灵，这救世之功，必将永远的流传于这天源界的历史长河之中。

    而当诸天陷入狂欢的海洋时，那圣族中，却是被绝望恐惧的气氛所笼罩。

    那圣山上，太弥等圣族的古圣，个个面色惨白，他们望着混沌虚空的方向，难以相信他们的圣神，竟然会败在周元的手中。

    可事实，就是这么的残酷。

    立于圣山上，他们能够听见有无数圣族族人在绝望哀嚎，无数人忍耐不住那种信仰崩塌的感觉，竟是选择了自爆。

    “我圣族就这样的完了吗？”南冥古圣瘫坐下来，艰涩的道。

    其他古圣也是面色灰暗，犹如丧失了所有的精气神。

    毕竟连圣神都被镇压，虽说上古时期，圣神已被镇压过一次，但这一次显然不一样，那周元达到了前所未有的境界，他不是祖龙的残缺意志，所以他必然会将圣神的意志，镇压到磨灭为止。

    面对着这一幕，莫说是圣族寻常人，就算是他们这些古圣，都不由得失去了信仰变得迷茫起来。

    “不要沮丧，圣神虽然失败了，但我圣族并没有结束！”突然间，太弥古圣沉声说道。

    其他古圣有些惊疑不定的看来，他们不明白太弥古圣这话的意思。

    迎着他们疑惑的目光，太弥古圣叹了一口气，道：“其实我曾得到过圣神的一道神谕，如今来看，对于这个结果，圣神或许也冥冥中看见过一些模糊的痕迹...”

    太弥古圣撕开衣衫，指尖划开血肉，然后其他古圣便是震惊的见到，在太弥古圣的血肉中，竟是有着一颗让人望而生畏的神秘黑卵。

    “这是圣神从诞生之时，就在思考的另外一条道路，从某种意义而言，这算是圣神的子嗣，祂继承了圣神的所有精华，假以时日，祂会比圣神更为的强大。”

    其他古圣震惊的望着那一颗于血肉中微微颤动的黑卵，片刻后，眼神也是渐渐的狂热起来。

    “可...想要等到祂成长起来，那得什么时候？如今那周元如此强大，若是他发现的话，我圣族何谈未来？”不过也有古圣担忧的说道。

    太弥古圣点点头，缓缓道：“所以，我们需要离开，离开天源界！”

    其他古圣惊呆了，他们震撼的望着太弥，如果不是那黑卵散发的气息让得他们明白这的确是源自圣神，恐怕他们都会以为太弥疯了。

    因为天源界在他们的眼中是如此的浩瀚，而离开天源界，那会是什么地方？

    “圣神曾与我说过，天源界虽是大界，可大界之外，还有大宙...天源界于那大宙中，不过是一方大陆于整个天源界而已。”

    “圣神此前被镇压的岁月中，曾有分身离界而去，祂为我们安排过一条退路。”

    “只要我们离开天源界，前往界外之宙，等待小圣神壮大，未来我们圣族就会有机会再度的杀回天源界！”说到最后，太弥已是眼神狂热起来。

    其他古圣，也是呼吸变得粗重起来。

    如今圣族已是面临灭亡的绝境，虽说前往那神秘的大宙让人感到忐忑畏惧，可总比留下来被灭绝来得好。

    “可要如何前往界外？我们的能力，恐怕不足以穿行。”天斩古圣迟疑道。

    太弥古圣笑了笑，转身走入那座圣殿中，在圣殿的中央，是那幽黑不见底的黑洞。

    这里正是圣神沉睡之处，然而谁都不知晓，这座黑洞，便是圣神打造的能够与界外相连的一处穿界之道。

    其他古圣目光停留在那黑洞中许久，最终皆是狠狠的一咬牙。

    “准备通知圣族人马，立即集结，逃离天源界！”

    ...

    混沌虚空中的镇压，足足持续了十年。

    当十年之后，周元睁开眼目时，那矗立于虚空间的玄黄巨手已是消散，只见得一汪黑白色的湖泊静静的悬浮的着，散发着一种最为纯粹的神威。

    那正是圣神的根脚，那座混沌阴阳海。

    只不过此时其中属于圣神的意志已经被尽数的抹除，而留下来的，只是一道纯粹的先天神物。

    至此，这位给天源界带来了无数麻烦的存在，算是在周元的手中被终结。

    “恭喜元尊，十年之功大成，诸天生灵，当为此贺。”而此时，在那不远处，突有恭敬声传来。

    周元转头，便是见到金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊立于那里，面带敬意的望着他。

    “元尊？”周元笑了笑。

    金罗古尊笑道：“这十年诸天生灵为感念您的救世之功，都称您为元尊。”

    周元一笑，他对此倒是兴趣不大，不过别人要如此称，他也懒得去做更改，而是将目光转向那一汪混沌阴阳海。

    “不知元尊要如何处置此物？”金罗古尊问道。

    周元凝视着阴阳海许久，而后面容平静的道：“我打算完成祖龙创世时，那未曾完成的最后一步，以此物，为诸天生灵，种神骨，开神路。”

    金罗，苍渊等人身躯猛的一震，他们难以置信的望着周元，他们没想到，周元竟然会打算舍弃这先天神物为己用，反而用来造福诸天。

    如此一来，诸天生灵未来，皆有成神之望，这之中，也包括他们。

    一时间，他们竟是激动到有些哽咽起来，最终只能对着周元深深的拜下。

    “我等代诸天生灵，谢元尊！”

    周元笑了笑，不再多言，他双掌一合，只见得那混沌阴阳海便是在此时陡然的炸裂开来。

    哗啦！

    黑白色的雨滴倾泻而下，于此时洒遍了天源界的每一个角落。

    无数生灵仰头，任由那黑白雨水落在身躯上，这一刻，他们能够隐隐的感觉到，似乎在他们的身体最深处，有什么神奇的东西，在渐渐的生根发芽。

    这个东西，代表着未来。

    而与此同时，周元那洪亮的声音，也是于这天地间无数生灵耳中响彻而起。

    “我愿未来，我天源界人人如龙，人人皆可入神。”

    洪亮之声，久久回荡。

    无数生灵似有所悟，震撼激动，最终跪拜于天地间。

    混度虚空外，随着周元布施诸天结束，金罗等四位古尊方才将激荡的心情平复下来，然后道：“启禀元尊，此前您镇压圣神时，我诸天大军再度征伐了圣族天域，但却发现其中，空无一人。”

    周元目光深邃，似是洞穿了时空，他淡淡一笑，道：“他们离开了。”

    “离开？”金罗等人一脸的惊愕。

    “天源界虽然浩瀚辽阔，但界外别有玄妙，可称为宙...那是圣神为圣族留的一条后路，不仅如此，祂还留了一枚神卵，那是祂精心所打造，未来若是能够成长起来，或许会青出于蓝。”周元说道。

    “界外之宙？神卵？！”金罗古尊等人满眼都是震撼，旋即急道：“那岂不是放虎归山？”

    “等他们真能归来，那时的天源界，也不是现在了...而且，我十年冥想间，也曾偶然看见了未来的一角，那圣神之子，自会有盖世存在将其收拾，不必为虑。”

    周元望着浩瀚虚空之外，眼中则是有一丝兴趣升起，因为他在偶然间窥探到未来一角时，看见了那圣神之子的陨落。

    在那个画面中，圣神之子的前方，隐隐有三道看不清模样的伟岸光影凌空，光照万古，而一方世界，能孕育出三位此等人物，可见那一界之潜力，强盛。

    这界外之宙，当真是神秘而充满着魅力啊。

    只不过如今的他，却无心于那里，因为他还有着更为重要的事情要做。

    周元收回目光，转向四位古尊，道：“如今诸天之事，我已处理完毕，之后，便是该我自己的事情了。”

    旋即他又是对着虚空轻笑一声，自语道：“圣神，你说我无法做到，可我，偏要做给你看。”

    话音落下时，周元手掌猛的插入了自己体内，然后缓缓的扯出，隐约间，似是有一道金色的骨骼，在被其抽离身体最深处。

    金罗等人见状，顿时惊骇欲绝，急忙扑上：“元尊，不可啊，这是神骨！您一旦抽离，毕生神力都会化为乌有啊！”

    苍渊声音嘶哑的道：“周元，不要鲁莽，你就算抽离了神骨，可没有了第一神的力量，也无法将夭夭点化回来啊！”

    然而周元并没有回应他们，神力喷涌间，四人的身影便是被震退而去，而最终，神骨被抽离。

    周元望着掌心间那一截金色的神骨，眼中流露出一些温柔笑意，他轻声道：“夭夭，再等等我。”

    他手掌一抛，金色神骨顿时坠落而下，化为金光落入了苍玄天，射进了苍玄宗那座洞府内，最后直接钻进了洞府中那颗桃树之中。

    镇守于洞口的吞吞猛的站起身，因为它听见了周元的声音传进耳中。

    “吞吞，你镇守此处百年，百年之后，我自归来。”

    吞吞似是明白了什么，兽瞳之中涌现出浓浓的不舍之意，但最终，只是发出了低低的吼声。

    与此同时，混沌虚空外，周元的身影开始渐渐的虚化，最后在金罗，苍渊等人那悲伤的目光中，轰然碎裂。

    亿万光点，倾洒至诸天。

    这一日，为祸天源界无数年的圣神，被真正的抹除，而元尊以混沌阴阳海为媒介，施展神通，为诸天生灵种下神骨，此后，其抽离神骨，自碎了神体，再无踪迹。

    这一日，被永远的铭记在了天源界的历史之中。

    此后，天源界进入到了新的篇章，是为...神元纪。

    ...

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间，便是数十年过去。

    这数十年间，天源界发生了天翻地覆的变化，首先是天地间源气变得更为的雄厚，精纯，这无疑是创造了一个修炼大世，无数的天骄，强者，层出不穷。

    而且诸天生灵还发现，在那无数的次空间中，也开始有生灵痕迹，无数的玄妙于混沌虚空中出现。

    甚至，还有穿梭混沌虚空中的圣者发现新的天域在诞生。

    这个纪元，显然是在发生着巨大的改变。

    而其中最轰动的消息，无疑是天源界中，真正的有人开始踏入到那传说之中的神境！

    不，倒也不完全是神境，因为他们将其称为准神境，据说距离真正的神境还有一些距离，但不管如何，这个准神境，也已远远的超越了所谓的三莲圣者境，这代表着诸天生灵真的有希望踏入那个以往不敢想象的境界。

    诸天因此大庆。

    而那新晋之神，有六尊。

    武神，武瑶。

    吞噬之神，赵牧神。

    紫霄女神，苏幼微。

    剑神，李纯钧。

    青神，楚青。

    祖饕之神，吞吞。

    除了吞吞之外，其余五人，皆是当世天赋最为卓越者，他们的晋升，让得天源界的无数生灵充满了希望。

    六大准神之名，响彻世界。

    而时间，依旧是在不停的流逝，不知不觉间，已是将近百年。

    百年时间，能够遗忘很多东西，但那有关于元尊的传说，却始终未曾停息。

    这百年间，元尊再无任何消息传出，这引起了诸天无数生灵的猜测。

    有人说，元尊抽离了神骨，身化亿万于诸天中苦修，当其再出现时，就将会重回神位。

    也有人说，元尊于那无数的化身中，迷失了自我，再难找回曾经的记忆。

    然而不管那世间如何的猜测，时间流逝间，百年之期已到。

    苍玄宗那座洞府之外。

    一头巨兽如石像般的静静趴伏在洞口处，历经风雨。

    远处有苍玄宗的弟子投来敬畏的目光。

    这头巨兽，正是如今天源界中六大准神之一的祖饕之神...也就是吞吞。

    百年过去，吞吞显得要稳重许多，但今日的它，显得尤为的焦躁，时不时鼻息间传出的呼吸声，宛如炸雷般的响彻天地间。

    因为今日，就是百年之期。

    吞吞看了一眼天色，眼中焦躁更甚，因为它所等待的人，依旧没有任何出现的迹象。

    夕阳斜落，最终将最后一道光辉洒下，跌落了大地。

    天地间的光线顿时昏暗了下来。

    吞吞兽瞳中的暴躁陡然涌现而出，它咆哮出身，吼声炸响诸天。

    他没有出现！

    他没有出现！

    吞吞兽瞳中布满着悲伤，吼声中充斥着一种被抛弃般的愤怒与痛苦。

    苍玄宗上方虚空扭曲，有五道散发着神威的身影闪现而出，正是武瑶，苏幼微，楚青等人。

    六大准神，同时现身。

    他们望着暴怒中的吞吞，神色也是渐渐的变得黯然了下来，因为他们也没有察觉到任何一道可能会是周元的痕迹。

    显然，他没有出现。

    他，真的失败了吗？

    吼！

    暴怒中的吞吞，发出震天的咆哮声，不过就当它因为暴怒而将要暴走的那一瞬，它猛然间似乎是感应到了什么，当即庞大的身躯突然缩小，化为已经很多年没有再出现的迷你形态，然后转头疯一般的对着洞府内冲去。

    武瑶，苏幼微五人也是一惊，身影一闪，急追而去。

    六大准神几乎是同时间的出现在了洞府深处，不过当他们刚刚现身时，他们的身形仿佛就突兀的凝滞了下来。

    他们有些呆呆的望着前方。

    因为此时，在那一颗桃树下，有一道身影，负手而立。

    即便只是一道背影，但他们依旧是生出了一股无比的熟悉之意。

    “周，周元？”苏幼微声音都变得有些颤抖起来。

    那道人影缓缓的转过身来，他望着现身的五人，面庞上有一抹笑容浮现出来，打趣道：“哟，都踏入准神境了？厉害啊。”

    那张面孔，赫然是那已百年未曾再出现的周元！

    他对着五人一兽挥了挥手，道：“你们再急，都没我急，先等我把我该做的事情做好吧。”

    说完，他伸出手掌，面前的桃树顿时绽放出光芒，一道金光缓缓的升起，最后化为了一截金骨悬浮在周元的前方。

    周元凝视着这截金骨，眼前有着那张刻骨铭心的容颜浮现出来，这张面孔，不知道多少次的在梦中出现。

    这一刻，即便是历经无数的周元，都是忍不住的心潮翻涌，眼中有丝丝的湿润。

    “夭夭，回来吧，我在...等着你。”

    他伸出手掌，轻抚着金骨，那一瞬，有一股让苏幼微等人都感到心悸的神力于其掌心间爆发，最后灌注于金骨之中。

    金骨中，有亿万道金光暴射而出。

    在场的所有人，都是目光眨也不眨的望着那金光弥漫处，紧张的气氛，让得他们这些如今已是天源界中最顶尖的存在，都是再度感觉到了什么叫做心跳如雷。

    金光越来越强烈，到得后来，连他们都是忍不住的虚眯了眼睛。

    周元同样是闭拢了眼睛，他不是怕那金光刺眼，而是怕这百年间，神骨出现了什么差池，导致最终无法将他想要的人儿点化苏醒。

    那种结果，他无法接受。

    闭拢的眼睛，持续了半晌，周元突然听见了身前的细微脚步声，而也就是这道脚步声，让得他几乎整个身子都垮掉。

    不过他还是忍住了，然后缓缓的睁开了眼睛。

    在那前方，茂盛的桃树下，有桃花飞舞，一道绝美的白裙倩影，俏然的立于桃花落下间，一对清澈美眸，带着湿润与笑意，静静的看着他。

    那一眼，已是百年。

    周元凝视着那道仿佛刻入灵魂深处的倩影，他怔怔的失神了片刻，然后冲着她咧嘴笑起来，一如当年初见时，那莽撞而懵懂的少年郎。

    只是在他的眼角，却是有着泪水忍不住的滑落下来。

    百年努力，终于是得到了结果。

    他轻声道：“夭夭，欢迎回来。”

    ...

    这些年间，最为轰动的大事，自然要数元尊重现天地。

    而元尊的回归，宛如是给诸天打了一剂强心剂般，诸天生灵都愈发的有安全感，与此同时，由元尊出手，天源界内，新生的天域在不断的诞生，从而令得天源界的力量越来越强大。

    十数年后。

    天源界内的壮大，已是有些挡不住那些新神的脚步，于是他们开始将目光投向了天源界之外。

    昔日圣祖天的圣山所在。

    有两道倩影立于通往不知名处的黑暗通道边缘，一袭大红裙与紫裙，正是武瑶与苏幼微。

    “你真打算去天源界外历练冒险？”苏幼微柳眉微蹙，望着武瑶说道。

    “我感觉想要更进一步的话，在天源界怕是很难了。”武瑶螓首微点，旋即她看着苏幼微，有些期盼的道：“你跟我一起去闯荡吧！”

    苏幼微有些犹豫，轻声道：“我不想走。”

    武瑶有些恨铁不成钢的道：“那家伙成天恩爱，你留下来看得不难受吗？”

    苏幼微无奈的摇摇头。

    武瑶见状，只能一咬银牙，发动杀招：“你到底跟我走不走？你如果愿意让我们娘俩独自去冒险，那你就别来。”

    苏幼微目瞪口呆，没好气的道：“你瞎说个什么呢。”

    武瑶抓住苏幼微的小手，突然放在了其小腹上，后者手掌顿时一僵，美目渐渐的瞪圆了起来。

    因为她竟然发现，在武瑶的小腹中，隐隐约约存在着一个极为模糊的生命波动。

    “你...你...你，这怎么回事？你分明，分明还是个处子！”苏幼微震惊了，自从踏入神境后，她已经很少如此的失态了，但发生在武瑶身上的事情，还是让得她震撼了。

    武瑶苦恼的抓了抓头发，道：“这道生命气息中，蕴含着三道灵魂烙印，你知道都是谁的吗？”

    苏幼微沉默了数息，艰难的道：“你不会说是我，你还有周元的？”

    武瑶点点头，道：“不然你以为我为什么想要离开天源界？”

    “这怎么可能。”苏幼微急急的摇头。

    武瑶叹了一口气，道：“还记得当年我将那最后一道圣龙气运还给周元的时候吗？那时候我们三人的神魂，有过交融...”

    苏幼微脸颊通红，道：“那只是神魂！”

    “这些变化，都是在周元成为第一神后，方才渐渐出现的。”武瑶神色也是有些复杂。

    苏幼微哑然，周元成为第一神后，其自身形态已是有些难以想象，如果说当年那场神魂交融，导致三人的神魂在武瑶的体内形成了某种结合，之后又是因为周元的强大，渐渐的产生了一种极为特殊的变化的话，其实倒也不是没可能的事情。

    这么来说，武瑶体内这特殊的生命气息，还真有可能是...他们三人的？

    这一刻，连苏幼微都忍不住的有点晕眩感，只是在那之后，却无端的多了一些莫名的欢喜与寄托。

    苏幼微眨了眨修长的睫毛，忍不住的伸出小手，好奇的摸了摸武瑶平坦柔韧的小腹。

    这里面的生命...也算是她的孩子吗？或者说...她与周元的孩子？

    此前听说夭夭也怀孕了呢...

    武瑶突然伸手打开了苏幼微的小手，作势要对着黑洞中跳下去：“你如果不跟我走的话，那我就自己去了啊。”

    苏幼微见状，急忙一把将她拉住，武瑶有时候行事颇为的凶悍，那界外神秘未知，让她一个人走，苏幼微真是一点都放心不下。

    “这，要不跟周元说一下？”苏幼微提议道。

    武瑶闻言，顿时脸色一板，道：“凭什么，这跟他有什么关系？你敢去跟他说，我直接就走了。”

    苏幼微微微沉默，最终无奈的一叹，举起手来。

    “好吧好吧，就依你，我跟你去界外看看。”

    武瑶见状，顿时一声娇笑，然后一把揽住了苏幼微纤细腰肢，迈步就直接跳入了黑洞之中。

    “哈哈，咱们过日子去咯，管那家伙去死。”

    ...

    与此同时。

    苍玄天某处云雾缭绕的深山中，有一颗巨大的桃树茂密生长。

    正揽着夭夭在桃树下假寐的周元，突然睁开了眼睛，他望着虚空某处，眼中掠过一抹无奈之色。

    “你就让她这么胡来？”怀中突然有着声音传来。

    周元低头，夭夭那绝美的容颜印入眼帘中，他低头在其光洁额头间轻吻了一下，苦笑道：“拦不住的，而且这情况，真是莫名其妙...不过我在她们的身上都留下了烙印，一旦有事，我会感应到的。”

    “天源界愈发的壮大，未来终归是会要与界外相连，由她们先去探探路，也好。”

    说着话时，他的目光却是停留在了夭夭那微微凸起的小腹上，面庞上露出了温和的笑容。

    “你说，这小家伙是男是女？”

    “你应该能感应得出来的吧？”

    “嗨，这多没意思。”

    “那你喜欢小周元还是小夭夭？”

    “肯定小夭夭啊，小周元多讨嫌啊。”

    “你这是重女轻男。”

    “那我不管，你要给我生个小夭夭。”

    “......”

    桃花飞舞，男女间细碎的笑语传开，卷起桃花，飞向了天边，带走了一段波澜壮阔的故事。

    ...

    不知何时，何地。

    黑暗的空间中。

    有无数狰狞而漆黑的巨舰滑过，所过处，湮灭了一座座的小世界。

    在那为首的战舰中，一名白袍男子负手而立，望着划过的光流，他立于那里，自有一股难以形容的威势在弥漫。

    突然间，他淡淡的开口道：“如今我圣族，应该比离开那天源界时，更为的强大了吧？”

    在其后方的阴影中，有声音传来：“禀圣神，我圣族在您的率领下，早已今非昔比。”

    眼前之人，赫然是当年圣神所留下的神卵，显然，这位二代圣神，已是诞生并且成长了起来。

    白袍男子轻轻点头，道：“此前发现了一座大世界的存在？”

    “是，而且那座大世界还并未有守护神的诞生。”

    圣神微微一笑，道：“将这次发现的大世界占据后，就可以此为大本营，此后便可找寻机会，再回那天源界了。”

    “吩咐下去，准备动手吧。”

    “是！”黑暗中有人退去。

    圣神也是闭拢双目，而当其再度感应到动静缓缓睁开眼时，已是不知道过去多久。

    “圣神，大军已至那座大世界之外。”

    “我等与其内土著已经交过手，他们的实力并不弱。”

    “好歹是一方大世界，底蕴自然是有的。”圣神并不意外。

    “不过这些土著在与我们厮杀间，倒是给我们取了另外的名字...叫做，域外邪族？”

    圣神唇边泛起一抹笑意。

    “域外邪族吗？其实倒也很贴切...”

    “也罢，那些曾经的过去，并没有什么好留恋的，圣族之名，也已是过去式...”

    “从今往后，我们就是域外邪族了。”

    “而我...”

    “就叫做...”

    “天邪神吧。”

    

