    第1394章变了人设

    早上，寒森翊醒来后换了运动服准备去跑步。

    临出门前特地拿了瓶牛奶放进热水里加热，一会儿跑完上来就能喝了。

    牛奶是糖糖妈妈送上来的，说是从荷兰空运过来，糖糖果果姐弟俩平时就喝这个，寒森翊昨天喝了一瓶，口感偏淡，味道还不错。

    在楼下跑了两圈回到公寓，刚洗完澡，就收到了糖糖发来的微信：森森哥哥早上好，我在吃早餐，你准备好了吗？

    寒森翊左手拿着牛奶在喝，右手拿着手机飞快打字回复：再过5分钟就能出门了。

    糖糖：（ΩДΩ）……你再等我15分钟，我会用最快的速度准备好出门的。

    寒森翊轻笑一声，回复了一个“好”字，将喝完的牛奶扔进垃圾桶，回房间换衣服去了。

    15分钟后，糖糖从16楼的门出来，按了寒森翊这边的门铃，寒森翊将正在看的书放进背包，起身去开门。

    门外，朝气活泼的少女朝他露出甜甜的笑容：“早上好～”

    “早。”寒森翊回以一笑，关好门和她一起走向电梯。

    糖糖从背包里拿出一瓶牛奶给他：“森森哥哥，请你喝牛奶。”

    寒森翊：“……”这牛奶跟他刚才喝的是一样的，“你喝吧，我……”

    糖糖：“我在家里喝过了。”

    寒森翊想说我也喝过了，但看着少女一脸期待的样子，拒绝的话说不出口，伸手接了：“谢谢。”

    糖糖：“不用客气，昨天你给我买了好多零食呢，”她笑眯眯地拍拍微鼓的背包，“我带了好几包哦，中午找你吃零食。”

    寒森翊：“……”

    糖糖：“你怎么不喝呀？”

    寒森翊：“我到学校了再喝。”他将牛奶放进背包。

    两人走出小区，糖糖在公交车旁边的书报亭买了两瓶脉动，递了一瓶给他。

    寒森翊没接，淡淡地道：“军训休息的时候给我。”

    糖糖嘟嘴道：“很重的……而且包里已经塞满了零食～”

    寒森翊看了她少女感十足的背包一眼，突然二话不说将她的拉链打开。

    糖糖转头往后看，很不解：“你干什么？”

    寒森翊将里面的零食都拿出来，往自己的背包里塞，道：“我们交换，我帮你背零食，你背水，休息的时候互给。”

    糖糖背对着他，只能任由他动了，只是有些委屈，道：“森森哥哥偷懒，不愿意背重的水，所以才拿我的零食对不对？你好坏……TAT”

    寒森翊似笑非笑地睨向她，手中动作不停，把她两瓶水塞到她包里，道：“你看看重不重。”

    糖糖掂了掂：“……”

    好吧，两瓶水而已，其实背在身后没什么感觉。

    她就是纳闷森森哥哥平时对她挺好的，为什么现在两瓶水就变了人设呢？

    还有……什么交换和互给？明明零食是她从家里拿的，水是她买的好伐［○?｀Д′?○］！

    ～

    到了学校，两人回到各自的教室。

    教室里有些吵，大家都在聊天，糖糖走到座位刚坐下，坐在另一组的于婷就窜过来了，弯腰靠着桌子，小声问她：“倪馨，你昨天是不是和一班的寒森翊一起回家的？”

    糖糖将背包放进桌洞里，抬头看她：“你看到啦？”

    于婷：“好多人都看到啦！”

    糖糖看了叶晓梅一眼，后者点点头，道：“真的，刚才她们就都在说了。”

    于婷：“卧槽你没否认啊！昨天在食堂搭讪之后，你是不是偷着跟他表白了？他是不是答应你了？这才军训第一天啊你们就在一起啦？”

    糖糖翻了个小小的斜眼，道：“怎么可能！你没帮我解释吗？”她问叶晓梅。

    叶晓梅无辜地道：“你……你没说啊，我哪里敢给你泄密？”

    于婷纳闷：“什么泄密？”

    糖糖：“他是我的邻居，我们早就认识了，一起回家很正常啊，反正顺路嘛。”

    于婷嘴巴张成了O字形：“真的假的？”

    糖糖：“真的。”

    于婷：“所以只是邻居吗？”

    糖糖很镇定：“嗯，他比我大，我都叫他哥哥的。”

    于婷：“……原来如此，所以昨天在食堂你是在……”

    糖糖笑道：“逗你们玩儿的，我跟他很熟悉的，所以他才给我鸡腿吃，不然我哪里敢哦，我又不是一见帅哥就犯晕的花痴。”

    于婷：“……好吧，你赢了。”

    叶晓梅捂着嘴笑。

    于婷本来是来刺探消息真实性的，结果却是这么个结果，有点失望，悻悻地道：“那我可以跟她们说这一点吗？”

    糖糖大方地道：“说吧，反正我跟他不是你们想的那样，我们爸爸妈妈都认识的，真的只是邻居。”

    于婷便点点头走开了。

    叶晓梅凑近了小声道：“倪馨，你和那位哥哥真的不是那啥关系啊？”

    糖糖：“嗯，骗你干嘛。”

    叶晓梅：“他那么帅，你也很漂亮，为什么不……”

    糖糖把玩着手机，犹豫了下，道：“可能是因为……太熟了，所以没感觉吧。”

    叶晓梅：“哦……”

    过了会儿叶晓梅又问：“是你没感觉还是他没感觉？”

    糖糖：“……这很重要吗？”

    叶晓梅：“我只是觉得，他那么帅，如果你是有意思的话，为啥不试试呢？你不是正好有机会接近他吗？不在一起多可惜呀～”

    糖糖：“……”

    叶晓梅：“听说昨天中午休息的时候，好几个不同班的漂亮女生跟她搭讪，他都没理她们，可我觉得昨天在食堂他对你一点隔阂感都没有，难道不能说明你是比较特殊的吗？”

    糖糖：“……”

    叶晓梅：“你就当我逼逼啊——如果你对他有那么一点意思，就去试着追呗～不然被别的女生捷足先登你可别后悔～”

    糖糖：“……”

    很快，班主任就来了，说了一番话，然后让他们排队去操场集合。

    糖糖背上了自己的背包，里面有两瓶水，必须带过去。

    到了操场，集合之前她将背包放到树下，回到队伍后正好听到教官让立正的声音。

    教官要求报数，糖糖站第二排第五位，报完了自己的号，她直视前方，两秒后，小声问旁边的叶晓梅：“你真的觉得我应该试着追一下吗？”

