    “是吗？”

    飞鸟信心里恼火，他扭头看向喜比刚助：“队长，既然她都这么说了，那我们就帮帮他们吧，让我们见识见识这艘幽灵宇宙船是不是真的有那么强大！”

    风野信心情复杂的看着飞鸟信，犹豫了一下还是说道：“飞鸟，我说过了你别由着自己的性子乱来。”

    “有什么关系嘛风野，不就是收集记忆……”

    等一下，收集记忆。

    飞鸟信一瞬间蹙起眉头，在想到这方面的时候心里边就开始后悔了。

    如果这艘战舰收集到他关于戴拿的记忆的话……

    “既然如此，那就请飞鸟先生躺进去吧，你不会反悔的对吧？”如月琉依微笑。

    闻言，飞鸟信顿时又来了气，把刚刚想到的问题再次丢到犄角旮旯里。

    飞鸟信当即说道：“当然，我可不是会反悔的人！”

    风野信听到飞鸟信说出这句话的时候已经知道结果无法挽回了，但经历过了那么多也特训了那么长的时间实力增强了那么多应该不至于像原来的剧情那样会胆怯到甚至逃跑吧……

    但是心理阴影这种事真的很难说。

    看着飞鸟信躺进胶囊，风野信心里叹了口气。

    如月琉依见飞鸟信已经躺进了胶囊里面并且还发表着没什么感觉的言论，心里不由得对飞鸟信这个心大的戴拿奥特曼发出了一声嗤笑。

    她转身来到电脑键盘前再次敲打键盘将胶囊开启，而后走到仍然不以为然的飞鸟信身旁蹲下身轻扶着胶囊小声地说道：“马上就会结束的，在取得了你全部的力量之后，戴拿，奥特曼。”

    “诶？”飞鸟信脸色一变。

    这家伙知道他是戴拿，而且她刚刚说出来激他的话八成就是想要让他落入陷阱。

    但可笑的是，他明明察觉到了一丝不妥，还偏偏就被她的话给激到自己送上门了！

    刚刚风野的话，也是在提醒他吧？

    可是自己还是由着自己的性子来了，让冲动胜过了理智。

    飞鸟信挣扎着想要离开这个胶囊，但是已经启动了的胶囊很快就让飞鸟信失去了意识昏迷了过去。

    “飞鸟这是怎么了？！”喜比刚助察觉到飞鸟信的不对劲双目充满了怒火瞪向如月琉依。

    “不用担心，这只是收集战斗记忆时会发生的正常的现象。”如月琉依微笑。

    但对于如月琉依的解释喜比刚助并不买账，他怒气冲冲地道：“我看飞鸟分明就是失去了意识！你们这是要了我部下的生命吗？！马上停止掉这台机器送飞鸟去检查，否则就别怪我们不客气！”

    飞鸟信掉入长长的一条隧道之中。

    隧道里有着自己与各种怪兽战斗的画面，这让第一次以这样的视角看自己战斗的飞鸟信心中对于这些狰狞可怖的怪兽升起了一丝恐惧感。

    他甚至在想，如果在月球表面上的战斗没有普罗米修斯的话……

    画面来到戴拿凝望着普罗米修斯的情景，普罗米修斯凝聚能量朝戴拿发射出新麦格斯炮，戴拿见状同样凝聚起能量发射索尔捷特光线与普罗米修斯的新麦格斯炮对拼。

    但是结局很显然，戴拿的光线被普罗米修斯的新麦格斯炮轻而易举的摧毁，光线打在他的身上将他的身躯同之前的那只怪兽一样被一寸一寸的粉碎成粉末飘飞在宇宙中变作尘埃。

    飞鸟信猛地坐起身，他剧烈的喘了几口气还沉浸在梦境中的那束新麦格斯炮轰在自己身上将自己粉碎掉的可怕梦境中未回过神来。

    旁边坐着的绿川麻衣一声呼唤将飞鸟信惊醒：“飞鸟？”

    飞鸟信愣愣的转头看向绿川麻衣。

    “你可算是醒了，在胶囊启动后你就失去了意识，然后把你送到了这里，那个胶囊分明就是失败之作！居然还说什么这是正常现象……”绿川麻衣站起身给飞鸟信倒了杯水，“队长在你失去意识的时候就跟权藤参谋他们争吵起来，现在应该还在争吵着吧。”

    绿川麻衣将水递给了飞鸟信。

    “原来是这样啊……”飞鸟信接过水，脑袋还有些在经历了那样的梦境后刚醒过来的不真实感，“我还活着啊……”

    绿川麻衣笑了起来，她坐回到椅子上：“以前也发生过同样的事情吧？飞鸟你还记得你刚进超级胜利队时候，就是在总部的病房里。”

    “啊，那个啊，我记得麻衣你还未我插了一朵花。”飞鸟信抿了口水后恍然大悟道。

    “那时候你还说下次要和我一起去约会呢，记得吗？”绿川麻衣微微低头。

    飞鸟信却是一脸懵，完全没有记起来当时的事的全部过程，一般他觉得不重要的事他是很快就会忘记的：“我有说过这话吗？”

    绿川麻衣脸上的笑容瞬间消失：“什么嘛，只记得我给插了一朵花那样不重要的事情，更加重要的事情却是不记得！太过分了！”

    下一秒，警报器却是在整个基地里急促的响起。

    飞鸟信和绿川麻衣对视一眼。

    “你赶紧换衣服准备战斗吧，我先出去了。”绿川麻衣站起身往病房外跑，自动门应声而开。

    绿川麻衣转身看见了正双手环胸倚在墙上闭目养神的风野信，她有些惊讶地问：“风野指挥？你怎么在这里？”

    “他们吵的我头疼，所以我就来看看你们，但好像走的……”风野信睁眼扫了眼正在闪烁着红光的警报灯，“不是时候啊？”

    “但即便如此我们也能在地面上支援队长他们吧？”绿川麻衣睁大了眼看着风野信认真地说道。

    “嗯。”风野信微微颔首。

    飞鸟信的动作很快，他将衣服换好后便跑了出来，看见风野信也在他只是愣了一下，旋即朝风野信点点头。

    “走吧。”风野信轻撇了一下头，三人赶往基地外。

    听到警报声响起时原本与权藤参谋和如月琉依吵得激烈的喜比刚助顿时熄了火，他蹙眉抬头望向大屏幕上无人防卫系统自动攻击那不知从哪里飞来的圆盘，抿了抿嘴巴。

    “这个圆盘好像并不是无人防卫系统可以阻拦的样子啊？”由美村良看向喜比刚助说道。

    喜比刚助沉默的将自己的怒火尽数憋回在胸腔里，尽量让自己的语气听起来缓和：“权藤参谋，不知道这里有没有胜利神鹰号可以出击？”

    “只有一架可以出击，在F3机库里。”

    这个基地事关重大，不能有任何闪失，因此需要超级胜利队帮助的权藤参谋此时也没再计较刚刚与自己吵得面红耳赤的喜比刚助以下犯上的问题，而是语气冷淡地回答。

    “既然这样，那我们就驾驶胜利神鹰号出击，协助你们的问题等我们回来再说。”喜比刚助不再多看权藤参谋和如月琉依一眼带着自己的队员前往F3机库。

    如月琉依目送着超级胜利队的队员们离开，对超级胜利队是否协助她获得他们的战斗记忆并不放在心上，在她看来已经拿到了戴拿奥特曼的战斗记忆了那超级胜利队的其他队员是否要协助她也不重要了。

    现在普罗米修斯只差了奈迦奥特曼的战斗记忆，便可以用这艘人类自己造的武器轻而易举的击败他们的守护神戴拿与奈迦，将地球收入囊中了。

    超级胜利队驾驶停放在F3机库的胜利神鹰号出击，刚一飞出基地便锁定了前方正在攻击基地的圆盘发射出蓝色的激光打在圆盘上。

    然而圆盘上方却是闪烁出屏障将胜利神鹰号发射出来的激光尽数吸收，看到攻击无效的情况假屋狩矢和喜比刚助的眉头皱起。

    分析着圆盘数据的中岛勉在圆盘数据出来后便立即向喜比刚助汇报情况：“队长，这个圆盘里面有着跟之前在月球表面上击败的怪兽一样的生命反应。”

    “也就是说那个家伙是和月球上的那只怪兽是一伙的了。”假屋狩矢拧眉。

    中岛勉接着道：“不如说月球上的那只怪兽恐怕只是打头阵的，如果是这样的话……”

    “不管敌人是谁，我们现在都已经没有时间再害怕了，各机分离，一口气干掉圆盘！”喜比刚助打断中岛勉的话果断的下达了攻击的指令。

    “了解！”

    驾驶另外战机的由美村良与幸田回应了一声推下分离杆，在分离杆推动的一瞬间，胜利神鹰号里响起急促的警报声，猩红的光芒在战斗机里闪烁。

    突如其来的一幕让大家愣了一下，但很快就回过神来拼命的晃动操纵杆。

    “无法分离！飞机正在降落！”幸田用力的推动操纵杆，涨红了脸咬牙道。

    “这样子，我们的出击不就变得没有意义了吗？”假屋狩矢不甘心地拉动着操纵杆想要让胜利神鹰号重新飞起来，但是已经失去控制的胜利神鹰号还是坠落的趋势不减往海中冲去。

    “对啊！这座基地起码也要认真的分配一下军力吧！？要坠落了！”

    在中岛勉的惊叫声中胜利神鹰号坠落到海面上，好险胜利神鹰号可以漂浮在海面中否则真是极度危险。

    目光一直注视着大屏幕上战况的权藤参谋看见胜利神鹰号坠机的这一幕蹙起了眉头不悦地说道：“这些家伙，到底在干些什么啊？”

    如月琉依却是对胜利神鹰号的坠落表现的一点也不意外，嘴角上扬出一抹轻蔑的笑，她起身踩着高跟鞋姿态得意的朝普罗米修斯走去。

    风野信和飞鸟信拉着麻衣躲到一块岩石后面，一束激光在不远处炸开，巨大的声响将绿川麻衣吓得惊叫起来。

    飞鸟信握紧布莱斯特手枪愠怒道：“太小看人了！我一定要把它们打倒！一定！”

    绿川麻衣捂紧了头盔：“飞鸟你真的很奇怪，为什么总是这么逞能！？”

    “你在说什么傻话，总而言之，风野你带着麻衣离开，前面有地下工厂的入口，这里交给我就好了！”飞鸟信视线略过绿川麻衣看向在一旁不说话的风野信说道。

    风野信看了飞鸟信一眼：“好。”

    “你们在说什么话？我也是超级胜利队的一员，我也要一起战斗！”绿川麻衣对飞鸟信和风野信擅做主张的话很是不满。

    “我知道。”飞鸟信敷衍道。

    绿川麻衣接着说道：“更重要的是我可是飞鸟你的前辈，虽然我没有良前辈那么厉害，但也不是没有用处！”

    “你必须离开！”飞鸟信回过头来神情冷厉道，“你留在这里会拖累我的！”

    绿川麻衣瞬间哑了火，她抿着嘴不甘的看着飞鸟信。

    “走吧麻衣。”风野信拉过绿川麻衣，带着她往地下工厂的入口处跑去，绿川麻衣步履艰难的跟在风野信的身后，一步三回头看着已经朝战场上奔去的飞鸟信。

    她很想甩开风野信拉住她的那只手，但是那只手上传来的力道完全让她无法挣脱开来，绿川麻衣不甘道：“风野指挥，我也是超级胜利队的一员，现在我的队友们都在战斗，我，还有你怎么可以撇下他们就这么离开呢！？”

    “谁说我们真的只是离开躲起来了？就这把小枪可以拿那个圆盘怎么样？要打，当然是要拿威力更大的武器打！”风野信微微一笑，眼中却是充满与表情截然相反的冷厉之色。

    闻言，心有不甘的绿川麻衣顿时露出了恍然大悟的表情，她明了的道：“原来是这样！我还以为风野指挥你真的要带着我躲起来不去参加战斗呢！”

    风野信无奈的笑了一下：“麻衣你是分析人员，作战的事是不用你操心的，但是我作为作战指挥，是绝对不可能丢下自己正在前线战斗的队友而独自一人躲在后面无动于衷的！”

    “是，是我误会你了风野指挥。”绿川麻衣不好意思地说道。

    “没关系。”风野信微微一笑。

    中岛勉拉出胜利神鹰号上的主系统路线板，看着火花四溅的路线板有些无从下手，他等待着火花停止迸溅才后小心翼翼的探手去拿。

    喜比刚助深呼吸一口气，双手环在胸前微微侧头：“怎么样？还能飞起来吗？”

