    至于吕方这边偷偷领悟箭术，别人自然是不知道的。哪怕是他旁边的苏愈也不可能有半点察觉。

    往深处行不到数百米。

    就有猎物出现在众人眼中。

    八十米左右。

    是只棕黄色的獐子。

    正在地上刨啊刨的，估计是在找食。

    苏愈的动作很快。

    拉弓。

    射箭。

    行云流水。

    吕方到底还是欠缺太多狩猎的经验。在发现猎物的本事方面就处于极大劣势。

    还没来得及射箭，那獐子已经应声而倒，被苏愈那支箭矢射穿了肚子。

    苏愈轻笑，“吕公子，承让了。”

    吕方笑笑，提了提精神。

    可不能掉以轻心了。

    得全神贯注才行。

    三局两胜。

    自己输了倒也不是特别大的事，但要是连输两局可就有点儿太丢人了。而且还是自己主动找苏愈比试的。

    那不是自取其辱么？

    自有武师上前去把那獐子捡回来。

    梁思琪瞥了瞥吕方，说了句公道话，“吕公子以前没有狩过猎吧？这反应，可不够快。”

    苏愈意味深长看了眼梁思琪，“那要不……咱俩光比箭术？如此，我却是有些胜之不武了。”

    “光比箭术，只射死物，那有什么意思？”

    梁栋却是接过话茬。也不知道是抱的什么想法。

    吕方也就懒得多说什么了。

    同样是双眼睛，难道自己就比不上这苏愈？

    继续前行。

    吕方和苏愈两人都是全神贯注。

    又往里行数百米。

    有只庞然大物出现在众人的眼前。

    又是只野猪。

    很大的野猪。

    怕得有五百斤往上，正儿八经的野猪王级别了。

    这样的猎物，要射杀不容易。

    苏愈并没有抢先出手。

    因为要想一箭射死野猪，几乎只有一个办法，那就是将箭矢从野猪的耳朵里穿透过去。

    而这，对准头的要求无疑极高。

    对他来说也是挑战。

    吕方同样如此。

    但秉着好胜之心的两人，还是在数秒之后就几乎同时出手。

    不可能做到百分百把握的。

    也担心对方抢先出手，走狗屎运真正射穿这头野猪的脑袋。

    嗖嗖的两声响。

    两根箭矢同时飞了出去。

    弓弦发出嘣的响声。

    梁栋、薛良策等人都是盯着那头野猪。

    谁也没有注意到，吕方持弓搭箭的手法要比之前熟稔得多了。

    “嗷……”

    野猪王嚎叫一声，拔腿而奔。

    但仅跑出不到两米，就颓然倒地。

    一支箭矢射在它的脖颈位置，势大力沉，穿透进去近半。

    另一支，却是直直从它的耳朵孔里穿透进去。

    梁栋等人都看向苏愈、吕方两人。

    些许的沉默。

    苏愈深深看向吕方，道：“吕公子箭术当真不凡。”

    显然，那支射穿耳朵的箭是吕方射出去的。

    吕方道：“苏公子的修为更让在下佩服。”

    寻常的箭矢，竟然能够穿透这野猪王的表皮，并且射进去近半。可想而知，苏愈的修为必然不低。

    因为没有内气，肯定射不进去。

    而到七品，才能内气附外物。

    苏愈的修为，怕还远远不止七品这么简单。

    不过，光凭箭术，显然还是吕方胜了。

    “你这家伙果然是藏拙。”

    梁栋有些没好气地说了句。

    盍去病等人脸上带笑，却是有些复杂。

    娘的。

    又被这家伙给装到了。

    他还真是无所不通不成？

    箭术也这么厉害。

    才这样的年纪，到底是怎么做到的？

    到现在，吕方明面上的缺点，也就是修为不行而已。才是八品。

    “再来！”

    待两个武师去把那野猪王扛回来，苏愈整了整神色道。

    至于野猪王，能让寻常猎户欣喜若狂，但对他们这些人来说，自然没什么实际意义。

    不过是拿来练手的畜生而已。

    最后一局了。

    猎物很快出现在眼前。

    是个很小的玩意儿。

    野兔。

    躲在树后面，还只露出半个屁股。

    小尾巴抖啊抖。

    “嗖！”

    “嗖！”

    接连两声箭响。

    苏愈出箭还是比吕方快了那么些许。

    不过，两支箭矢却并非是朝着同一个方向射去的。

    苏愈射的是野兔露出来的那半个屁股。

    而吕方，射得却好似是失了准头。

    在场的都是有经验的人，脑袋里瞬间就有答案。

    吕方怕是要输了。

    这箭太失准头。

    梁思琪心里轻轻叹息了声，忽然有点后悔。

    早知道就不去逼迫这家伙了。

    他该不会真的为这事受打击？

    以后越来越喜欢韬光养晦？

    虽然她对吕方的性格自认为有些了解，但难免还是忐忑。

    当局者迷啊……

    只紧接着刹那，众人都不禁瞪圆了眼睛。

    吕方那支箭，在空中竟然些微转了弯。

    苏愈的箭准准射中那只野兔的屁股。

    紧接着，吕方的箭却是从树的左边绕过去。

    没有声响。

    却也不见吕方那支箭落地。

    中没中，不知道。因为被树给挡住了。

    但让箭转弯这种手法，已是让人惊叹。

    盍去病这帮人当中，倒也不是没有人能够做到。只是，在狩猎时，很少有人会有这种技巧。

    并非华而不实，而是实在太难掌握。

    让箭转弯需要的手法已经是极难，掌握弧度，就更难了。

    除非是那些箭术大师还差不多。

    “快去拿过来看看。”

    梁栋忍不住开口道。

    苏愈等人亦是紧紧盯着前面。

    只有吕方自己心里有数。

    中没中，他还是有些感觉的。

    心里轻轻松了口气。

    自己，这没有让梁思琪失望吧？

    答应她的第二件事算是完成了。

    有黑袍武师跑着过去把野兔给捡了过来。

    其实从他提着野兔从树后走出来的那个瞬间，胜负答案就已经揭晓了。

    有根箭矢准准地插在野兔的脑袋上。

    这才是致命的那支箭。

    苏愈心里那点儿侥幸烟消云散，脸色很是复杂。

    稍微沉默，又深深看向吕方，道：“吕公子连拨弦技法都会，浸淫箭术应该有些年了吧？”

    “还好。”

    吕方笑道：“平时玩得少。”

    “来自薛良策的仇恨值+11！”

    “来自盍去病的仇恨值+22！”

    “……”

    然后，是一连串的小数值仇恨值提醒冒出来。

    没有你这家伙这么装逼的。

    就这，还玩得少？

    那要是常常玩弓，你不得上天了？

