    席锦玦嘿嘿直笑，背脊发凉：“算了算了，我知道。”

    陆北川眼眸轻抬：“她不是你们能碰的。”

    甩下这话，陆北川倒头就睡，出差一个月，回来没等休息，就被拉到酒吧，又带了一晚上孩子，看，累得很。

    “战爷呢？”

    “我给战爷打电话了，啧啧啧……和小嫂子三天没出门了，也不知道还能不能出门……”

    江恣笑的狭促。

    席锦玦目眦欲裂：“小嫂子那小身板，经得住折腾吗？”

    江恣摊手。

    这谁能知道呢？

    脚步声响起，包厢门被推开。

    战北骁牵着白央央走进来。

    江恣立刻闭嘴，起身拉开椅子：“小嫂子你来了。”

    白央央点头，道了一声谢谢，缓缓落坐。

    战北骁坐在旁边，扫了一眼趴在沙发上睡觉的陆北川：“上辈子没睡过觉？”

    “他出差刚回来，还没休息，就来这儿了。”

    席锦玦解释道，将外套扔在了陆北川脸上，撸起袖子：“小嫂子，我听说你和战爷最近很忙啊。”

    啧啧啧……

    谈恋爱也是一种忙。

    白央央没听出话里的意思，认真地点头：“还行，我要做实验，他要工作。”

    席锦玦到了嗓子眼里的话硬生生卡住了。

    忘了，小嫂子年纪小，不懂这些。

    战北骁给白央央倒了一杯果汁，扫了席锦玦一眼：“注意点分寸。”

    他都舍不得和白央央开玩笑。

    席锦玦笑了笑，转移了话题，聊起了娱乐圈的事情。

    “我最近打算开个娱乐公司，要不要一起投资点？”

    “现在娱乐公司遍地都是，你现在砸进去，可能钱砸了，水花都没有一个。”

    战氏旗下也有娱乐公司，但他很少插手。

    “这不一样，我是打算走实力路线。”席锦玦眼眸轻抬：“我打算去学校签约几个有点实力的，现在都是清一色的小白脸，小白花，没什么意思。”

    席锦玦家里做生意的，他子承父业。

    时间长了，觉得没什么意思，就想出去折腾。

    恰好他如今身边的小丫头是学表演的，他就萌生出了想要去开个娱乐公司的想法。

    战北骁没吭声。

    反倒是白央央来了兴致：“席少，我想投资。”

    娱乐圈，是名利场。

    一旦爆红，收益不可估量。

    白央央上辈子多活了几年，自然未来几年谁能爆红。

    而且，她现在需要快速提升自己，和席锦玦合作，是一个不错的选择。

    知根知底。

    而且有席锦玦出面处理所有事宜，她可以低调行事。

    席锦玦目光一亮：“小嫂子，你说真的？”

    “当然，我一直都很想投入娱乐行业，但是我现在时间不够，所以我能出钱。”

    白央央喝了一口果汁，目光灼灼：“明面上的事情你处理即可。”

    “好。”

    席锦玦和白央央一拍即合，一顿饭下来，就差签合同了。

    回家的时候，战北骁坐在后座里。

    “你真想和席锦玦一起合作？”

    席锦玦表面看起来吊儿郎当，实际上做生意很有一手，不过六亲不认，只认利益。

    “嗯，我一直对娱乐圈很感兴趣，现在有机会，我也不想错过。”

    战北骁也没阻止：“那好，随你。”

    回到月牙小筑，白央央本打算回自己家。

    被战北骁一把抱起来：“陪我睡觉。”

    呼吸声落在耳畔，白央央瑟缩一下，耳根绯红。

    他们这几天经常在一起，虽然没做什么出格的事情，但比做了还羞涩。

    白央央闷闷地嗯了一声，被战北骁抱回卧室。

    翌日一早。

    白央央起来。

    接到了席锦玦的电话，公司已经注册好了，就等着开张。

    白央央噎了一下，这工作效率可真快。

    “好，我们等会谈一谈详细合作事宜。”

    走出房间，战北骁已经取材团了。

    白央央榨了一杯果汁，拌了点沙拉，吃饱之后，起程赴约。

    席锦玦早早就有了开娱乐公司的想法，地址都选好了。

    两人约在公司楼下见面。

    “小嫂子，这是合作方案，你看看，满意的话签字，打钱，剩下的交给我。”

    白央央翻开合作细节，不得不说，席锦玦办事效率很快。

    合作方案写得很细致，对于他该得的利润一点都不肯让步。

    但白央央已经满意了。

    她签字之后，将方案合上：“合作愉快。”

    席锦玦目色流转，握住了白央央的手：“小嫂子，合作愉快。”

    离开咖啡厅，白央央去了清鸿舞蹈团。

    练习到深夜，才回到家。

    推开家门，战北骁坐在客厅里，手里翻阅着文件，侧颜几近完美。

    “回来了。”

    白央央点头，放下东西，伸了一个懒腰：“明天开学，我又要上学了。”

    战北骁伸手将她按在怀里，合上文件，大手落在她的腰上，帮她按摩。

    舒服。

    战北骁的手指格外有力，好像是经过训练一般，一股暖流灌入。

    白央央趴在他肩膀上，闭着眼睛休憩。

    呼吸声逐渐平稳。

    战北骁抱着她起身，回到卧室，帮她脱鞋子，擦干身体，揽着她的上床休息。

    翌日一早。

    白央央醒来，发现自己被战北骁扣在怀里。

    大手落在她的腰上，一双长腿搭在她的腿上，动弹不得。

    白央央动了动，侧过身子，目不转睛地盯着他。

    他皮肤很好，哪怕距离这么近，都看不出一点瑕疵。

    鼻梁高挺，眉眼深邃，她伸手轻轻地摩挲着他的每一寸肌肤，一点点，仿佛要刻进脑海里。

    下一秒，男人睁开眼睛，眸色漆黑：“不睡觉，故意闹我？”

    白央央轻哼一声：“你醒了，故意装睡？”

    “不装睡怎么知道你在犯花痴？”战北骁微微用力，将她按在身下，温温热热的吻落了下来——

    柔软的被窝，裹胁着暖意倾轧过来。

    白央央环住他的脖子，回应他。

    摩蹭到十点多，白央央才脸红红的起床。

    战北骁餍足地靠在床头，漆黑的眸子里染上了几分笑意：“慢点，不着急。”

    “还得去学校报道。”

    白央央瞪了战北骁一眼，走进了浴室。

    淅淅沥沥的水声落下，战北骁摩挲着身侧的位置，还能感觉到她身上的味道。

    他垂眸，眼下闪过一丝暗泽。

    他起身，走进客房，简单洗漱之后，走进了厨房。

    开始准备早午餐。

    白央央洗漱完毕，出来，看到餐桌上的东西，刚才的不满烟消云散。

    吃过饭，战北骁送她去了学校。

    开学季，蒙顿学院一如既往的热闹，白央央下车，挥手：“我先去了，晚上见。”

    “嗯，慢走。”

    战北骁目送白央央离开，这才驱车，折返回财团。

    抵达公司，戚北迎了上来：“战爷，袁家那边来人了。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，康家到了，开启新征程，开始下一个马甲，票票全部砸过来呀~

