

    “倘若有朝一日，我去三十三世界，定会去往虚空界，帮你解决恩怨，”

    洛天拥着林曦，轻声说道，他从林曦的口中，知道虚空界位于三十三世界的一个封闭的界面，就像龙界和金月大陆的有关系一样。

    “太难了，三十三世界那才是真正的强者天下，我们这里只不过是一个小水洼一般，那里的天才妖孽更多，实力境界，据说连混沌境的都有，”

    林曦心里一暖，接着叹息道。

    “不管多难，你是我的女人，我自当为你讨还公道，”洛天沉声说道，他已经基本恢复了盘龙主宰的记忆，对于三十三世界自然了解很多。

    “谁是你的女人——”林曦瞪了一眼洛天，心在跳，心在烧。

    洛天微微一笑，想了一下道：“你说青鸾真的陨落了么？”

    洛天松开林曦，环顾这座青鸾殿，随意的问道。

    “不知道，这里只有禁制机关还有那个血淋淋的死字，并没有她的任何遗骸，也没有只字片言留下，如果有一天，青鸾真的回归，我自把这件宝物还给她就是了，”

    林曦认真的说道，毕竟青鸾殿成全了她和洛天，而且这个青鸾殿已经帮了自己很多，这已经足够了。

    “青鸾在星空彼岸，就是受尊敬的上古人物，那是一段凄美的爱情故事，真的希望有一天能看到她，”洛天沉思了一下说道。

    “好了，走吧，你的女人太多，我不想占用你太多的时间，”

    林曦不想在青鸾这件事上过多的讨论，直接说道，然后转身，离开青鸾殿，给洛天一个美妙的背影。

    望着这个背影，洛天微微一怔，无声的苦笑了一下，不过却并没有任何表示，林曦的背影稍微的停顿了一下，快步走了出去，直接消失在原地，只不过洛天并没有看到林曦那眼中一抹不易觉察的失望。

    没有办法，洛天现在真的不想耽误太多的时间，自己主动相拥，已经表明了心意，至于更进一步的关系，暂时留待以后吧，毕竟，现在他要做的事情太多了。

    “林曦，我需要在这片大陆上走一走，你最近也挺辛苦的，先回时空倒转吧，暂时休息一下，”

    出了青鸾殿，看到林曦把青鸾殿收了起来，洛天上前，双手放在林曦的肩膀上，柔声说道，然后在她的脸上轻轻吻了一下。

    “你——我知道，不要你管，”

    林曦的绝世容颜不由的一红，瞪了一眼洛天，然后就消失了。

    “哈哈，林曦，你是我的女人，永远都是，”

    洛天在后面哈哈大笑，声音滚滚，震动环宇，已经跑到极远处的林曦听了洛天的豪言壮语，差点没有从空中掉下来，不过心中却是甜蜜无比，身形一下子轻快了许多，直接消失在天际。

    “女人啊——”

    洛天摸了一下鼻子，无语的轻叹，他发现自己不愧是原神庭之主的儿子，女人似乎越来越多了，每次都决定，不会轻易接受女人的感情，可是最后——心太软了。

    洛天感叹了一下，然后一步迈出，直接就到了天际，以现在洛天的实力，速度恐怖异常，他并没有动用极速，而是在用脚步丈量这片大地，行走于这真实的世间，感悟一些东西。

    “轰——”

    远处，一声惊天的能量波动传来。

    妖族外围，魔兽山脉大肆的被破坏，一截山脉被移为平地，尘土风扬，飞沙走石。

    能量中心，一个金黄色的如同华盖一样的东西，在缓缓的旋转，垂下道道能量，把一个如梦幻般的女子罩在核心。

    女子让人看不清真容，不过那妖娆的身影无法掩饰，霞光四溢，如同梦幻仙子一般，如玉，如霞。

    正是妖族的掌事者玉无暇，而她头顶上的重宝正是洛天当初送给她的华盖。

    “玉姑娘！”

    在玉无暇不远处，云天际还有几句妖族的族老均已经受伤，在那里还有几个妖族强者的尸体，绿青牛，闪电豹。

    很显然，玉无暇遇到了大敌，处于防守当中，即使如此，也被对方给震动的玉容色变，嘴角溢角，体内的能量险些涣散，激荡不已。

    “不用管我，你们速速离开，”

    华盖之下，能量之中，那霞光之内，传来玉无暇冷漠的声音，其中仙霞激荡，如同凤凰虚影，在不停的闪烁着。

    “不行，要走一起走，要死一起死，”

    云天际大吼，心中悲痛无比，他云天际可是妖族的大圣，十年前，实力再次的精进，达到了灵圣中期境界，这次陪同玉无暇外出，却是遇到了一个劲敌，被对方击伤，而玉无暇也有些危险了。

    “放肆，我以妖族之主的身份，命令你们速速离开，否则，妖规处置，”

    玉无暇冷声喝道，对方的强大，超出她的想像，现在玉无暇的实力也不低，甚至比云天际还要高出一线，只不过对方太恐怖了，灵圣后期顶峰的强者。

    “玉姑娘，请恕我等无法从命，今日即使死，也要咬掉他一块肉来，”

    妖族的几名老妖，须发皆张，妖力澎湃，不顾一切的冲了过来。

    “想死，成全你们便可，玉无暇，跟着本尊者，是你的造化，竟然不识抬举，”

    面对玉无暇的是一个黄衣男子，身材修长，如同玉树临风，在他的眉心之中，有一个火焰印记，发丝束在后面，眼神却是冰冷之极，扫了一眼冲过来的老妖，鼻翼之中，冷冷的哼道，一掌就拍了过去，顿时，火焰漫天，如同天火海洋，其中如龙，如凤对着这些人就冲了过去。

    “不要，速退！”

    云天际大吼，可是还是晚了一步，这些火焰极为强大，带着惊天动地的力量，火焰的温度也是高的出奇，这几名本来就受伤的老妖，发阵阵阵的惨呼，瞬间被烧成了灰烬，连尸骨都没有留下。

    “火焰尊者，我妖族和你无冤无仇，你却是屡屡对我妖众下杀手，欺人太甚！”

    华盖下的玉无瑕惊怒无比，冷漠的喝道，能量光茫一阵大放，万道霞光冲出华盖，在虚空中，形成一条凤凰虚影，硕大无比，闪电般的冲了过来，对着这个被称为火焰尊者的强者就击杀过来。

    “哈哈哈，欺你又如何，妖族的天女玉无瑕，不错，我说过，只要你答应做我的女人，不但你妖族无陨，而且你还会得到前所末有的大造化，本火尊尊者转世归来，已经接近圆满，天下无敌，跟随着我，才能在末来的大劫之中，辛免于难，”

    这个火焰尊者哈哈大笑，笑声裂长空，眉心处的那团火焰如同活的一般，整个化成了一团火焰，对着那硕大的凤凰虚影就冲了过去。

    顿时，凤凰虚影发出一声哀鸣，被一下子冲散，四分五裂，华盖之下的玉无暇哇的喷出一口鲜血。

    此人的功法与她相克，让她无法施展全部的战力。

    “凤凰涅槃决！”

    玉无暇发了狠，华盖能量冲天而起，她整个人化成了一轮同彩色烈日一般的存在。

    “玉姑娘，不要！”

    看到无暇施展这一战技，云天际不由的脸色大变，这是玉无暇的禁忌战力，极耗本源，一旦施展，先伤已，后伤人，最少需要恢复十年才能恢复过来。

    “玉无暇，没有用的，你是我的女人，没有人可以抢走，那个洛天来了也没有用，我正想看看此人到底是不是如同传闻中那么厉害，什么神体，哼，不过是三千强体之一而已，根本无法和本尊者相比，”

    看到玉无暇要拼命，这个火焰尊者冷漠的哼道。

    “知道她是我的女人，你竟然还敢动他，你失去了求生的机会！”

    火焰尊者正要动手，这时，一个冷漠之极的声音，突然传了过来，声音来自极远处，天际一条人影，缓步走来，却是瞬间就到了眼前。

    来者不是别人，自然是洛天，一身黑袍，脸型如刀削斧砍，一头黑发随风飞舞，冷漠无比，盯着这个火焰尊者，所过之处，那滔天的火海尽数的消失，玉无暇也解救出来，同时停止了自己大招的施展。

    “洛兄弟杀了他，他杀了我们妖族不少的强者，”

    云天际看到洛天到来，惊喜异常，咳了一口鲜血，大声说道，在这一刻，他即使是大圣，眼中也有些湿润了。

    人的名，树的影，洛天最近的名声太盛，似乎没有这个年轻人所不能解决的问题。

    “你来了，”玉无暇看到洛天，隐去了霞光，露地让天地失色的玉容，柔声道。

    “我来了，剩下的就交给我吧，”

    洛天亲手帮玉无暇用手指轻轻的抿去她嘴角的一缕血迹，微笑道，只不过眼底深处却是冰冷一片。

    竟然有人敢欺负自己的女人到如此地步，已经触动了洛天的底线，即使对方是神，他也要杀他个天山崩地裂。

    “你就是——洛天？”

    火焰尊者，微微眯了眯眼睛，神色有些凝重。

    毕竟，洛天在金月大陆名气太大了，不久前，据闻和几大灵尊强者大战，而且还击杀了海皇，他自然是听说过，只是没有想到，洛天真的出现了，让他的心里多少有些忌惮，毕竟，刚才凭洛天那一手，就可以看的出来手段惊人。

    “滚过来，跪下，自打巴掌认真道歉，留你一道魂识，让你重新去转世，否则，神魂俱灭！”

    洛天转过身来，望着这个什么火焰尊者随意的说道，眼神却是冰冷无比。