    

    “哦豁~对方似乎想到有自信啊。“

    “真是被小瞧了呢。“

    “落夕高中么……“

    蓝风然深思了一下，既然对方不需要这个比赛规则的优势，那么他们也不客气了。

    “晴红，这场就由你上吧。“

    “好的队长。“

    坐在长椅上看书的萧晴红点了点头，便合上书本，毫不犹豫的起来朝着武台上走去了。

    萧晴红，神域中学的第三强的强者，四阶巅峰，能力者与练武人兼修，其中能力是十分罕见的特殊类的重力系能力，不过目前她只能控制自己身体的重力。

    “没想到对手是一个小姑娘，失望~“

    宋飞将看见自己的对手上来了，也是是一个四阶巅峰的能力者，老实说，面对同阶他从来就没有怕过！

    通过昨天的的战斗，输给了一个可恶的三阶练武人，他吸取了教训和经验，再次变得更加的强大了。

    现在的他已经隐隐间掌握了如何防御五阶中期的攻击力了。

    这也算是输得起所了，起码不会像段安那个白痴，只输得了一个心里阴影，像他那种没出息的能力者，活该成为一个废物。

    强大的战意以及不逊之言，萧晴红不悦的眯了眯眼睛:

    “真是狂妄呢，看不起女性吗？“

    “呵呵，倒也不是，你们女人也是有厉害的家伙，就比如我们队长，但是，你，不行，还差的远的呢！“

    “手下见真章。“

    萧晴红也不生气，因为女性的身体素质偏弱这个是众所周知的事实，一个没有经过锻炼的女性和男性，如果男性的体质用1~1.5的区间作为代表。

    那么女性就是0.7~1.2之间，一个体质最好的男性与最差的女性直接出现了一个近乎一的偏差值，这在往后的成长方面，只会相差的越来越远。

    而在高强度的战斗之中，往往取胜的也就是这一点，不过相对的，这类体质偏弱的女性更容易觉醒出能力。

    萧晴红的战斗风格也是近战，由于她的能力关系，需要兼修练武人才能真正的发挥出实力，所以她就去兼修了。

    逼近宋飞将的她一个高抬腿就朝着他踢了过去，宋飞将有些意外，没想到这个姑娘也是个练武人。

    而宋飞将虽然战意昂然，但是却选择了非常保守的方式，防守，双手护住对方攻击过来的地方。

    砰~

    一瞬间竟然产生了音爆声，同时宋飞将的身体向后滑行了十来步，手臂渐渐间出现了一个鞋印，还冒着白烟。

    “真是令人惊讶，看起来平平无奇的一脚，竟然是这么重，小姐你腿力很强啊，要不是我，随便换一个身体弱点四阶都会被你给一脚踢爆了。“

    “只打不过是一个小测试而已，看看你有没有资格与我对战，你若是连这一脚都接不下，也只不过是一个大放厥词之辈罢了。“

    “这位小姐，你很有意思啊，值得我尽全力一战！“

    “希望你是个合格的对手。“

    “真是嚣张。“

    “呵呵，这只是跟先生你学的而已，不是吗？“

    两人再次对战了起来，拳技，腿技纷纷搬出了台面来，这次宋飞将也是不敢再小瞧眼前这个姑娘了。

    直接就将自己的能力给使出来，要知道，刚才就是没有使出能力，搞得他的腿一瞬间被踢的有些麻痹了。

    真是个可怕的对手！

    而萧晴红也是有些意外，同阶之内，竟然有人能跟她对打这么久，一般来说，打了这么久，他也该发现了，自己的拳头可不是什么爆发得来的力量，而是能够一直使用的力量。

    被打了这么多拳，还不知道躲闪，全部都硬撼了，真是惊人，就算是队长也不敢连续接她十击，因为会出人命！

    她的每一拳都是附着了重力的力量，虽然她还不能做到控制外界的重力，但是对自己身体的重力控制，可是已经炉火纯青了。

    就比如这个，在拳头挥出去的一瞬间，瞬间改变自己拳头的重力，本来只能1的冲击力，就会在重力的加持之下，变成了10的冲击力，顺便一提10倍还不是她的极限，她现在的极限能做到98倍的攻击而且是正负98倍，负的是减少重力。

    不过由于身体的强度所限制，正49倍开始，身体就会受伤了，就像是一个普通人，从一米的地方跳下地面，可能一点事都不会有，但若是从10米的地方跳下来，可能当场就会骨折。

    所以萧晴红现在只是将重力控制在一个自己永远不会受伤不会太累，又能让对手感到麻烦，一不小心就受伤了的程度。

    虽然萧晴红的攻击很强，但是还不至于让宋飞将感到麻烦，只是让他感到奇怪的是，对方的拳头明明没有势的附加，更没有什么奇怪的劲，但却是莫名其妙的的重。

    是的，非常的重，她的每一拳打过来，都如同一把铁锤砸过来一样，而且完全看不出对放激烈收发力的迹象，简直就是普通的平A啊，他很好奇对方是怎么做大的，这简直就是违反了练武人的技艺规律啊！

    难道是能力？宋飞将不敢确信的自己的最后得出来的答案。

    与他不同的是吴昊，他很快就得出了答案，并且十分的相近。

    “吴昊，你说萧晴红的能力并不是强化系列的能力？“

    “是的，这一点都不符合强化类的能力规则，这更像是特殊类。“

    “龙赤峰，你且仔细的观察对方的发力，我们练武人，在没有使用势的加持之下，只是一个平凡的拳头打过来，其实是大概能猜到对方的拳力是多少的。“

    “嗯~你这么一说，好像还真的有问题，按道理来说，萧晴红最后打出来的有这样的拳力，其实在打出去前，就应该有这种拳力的，但是她在打出去前，根本就看不出有这种力量……很奇怪。“

    “是的，但是在她打出来之后，拳力甚至是产生的音爆，所以我分析，对方一定是在命中的一瞬间，拳力变强了，若是强化能力，会从一开始就会很强。所以我猜，这一定是特殊类的能力，像是放大攻击力，增强作用力什么的，都是可以做到如此的效果。“

    “原来如此，怪不得她的攻击看起来这么微妙。“

    “有这么多头头和道道吗？我完全看不出来呢！“

    叶青青这时候表示，只看到两个人正在肉搏，什么都没有看的出来。

    “那吴昊你觉得哪一边会赢？“

    “不清楚，两边战意都很旺盛呢，似乎是谁赢了都不意外呢。“

    “确实，这两人好强。“

    虽然他龙赤峰打败过那个叫宋飞将的人，但是如果再给他一次机会，估计就不会有这么幸运了。

    估计对方会第一时间靠近他，对他进行连绵不绝的压制攻击，即便自己能再次使出绝技，对方也能防御下来，以宋飞将的防御力来看，上次能破防。

    完全是由于一波流带走，根本不给他反应的时间，他看的出来，对方是会防御的势的！

    这不，这时候已经用出来了，因为似乎萧晴红的拳力又加强了。

    竟然又是一拳震退了宋飞将，而萧晴红这次倒是没有再急着发动起攻击，她站在原地揉了揉手腕说到:

    “你很不错，但热身结束了，我要动用全力了。“

    “呵呵，是吗？真巧，我也正有此打算！“

    “嘴硬就到此为止吧，四阶之内，能打的过我的，除了队长我想或许就不会再有人了！“

    “呵呵，还真的是别小瞧了，比我还狂妄呢，你这个假练武人！“

    “假么？那就让你看看什么叫真的好了！状态全开！“

    “石势！巨石击！“

    “轻身！“

    轰~

    宋飞将直接是一击是击空了，而对方避开的方式也很奇怪，这种突然的加速度，这显然是他没有想到的。

    萧晴红借助避开的趋势之后，紧接着蹬上了高空，跳出了就是吴昊都无法触及的高度。

    “踏空！辰星坠49！“

    这也是她目前所能承受的重力，当然这一击下去之后，她估计也是会暂时一段时间内无法行动了。

    嗯，最起码如果输了之后，团队战是参加不了的那种程度了。

    显然宋飞将也看出了，对方想要用这一招了结比赛了。

    他自然也不会留手了，这个是关乎到他们能否夺冠的逆袭一战！

    “金刚石化！石势！绝对的防御！“

    胜负只在一瞬之间！

    轰隆隆！

    萧晴红踢向了宋飞将，地面直接产生了巨大的震动，烟尘四起，就算是连坐在周围看比赛的观众们都不能幸免。

    只感觉到屁股一震，就如同小型的地震一般。

    “谁赢了？“

    叶青青好奇的问到。

    “大概是……“

    落夕高中的队伍那边，葛璐璐妖媚的笑了一下，然后朝着武台走了上去。

    神域高中的队伍之内，蓝风然无奈的摇了摇头，为什么他的队友都是一群这么莽的姑娘呢？

    莫莉是这样就算了，没想到平时文静的萧晴红也是这样，其实她完全可以慢慢的消耗对方的体力，没必要将攻击赌在这一击的。

    想到这里，蓝风然也朝着武台上走了上去，不过这样也好，吸取教训，才能让人不断的成长！

    “落夕高中胜！“

    葛璐璐看了看坐在地上狼狈的已经完全没有被力气站起来的宋飞将，又看到对面躺在地上昏过去的萧晴红，笑了笑说到:

    “干得不错，接下来交给我吧。“

    说罢，葛璐璐像是提起小鸡般的提起了宋飞将，随便一扔，他人就凭空消失了。

    同一时间，蓝风然上台将晕过去的萧晴红背下去了，下台前还看了看葛璐璐，这个女人给他的感觉很强！

    一点都不像是五阶能对付的了的人！真是个可怕的怪物！

    紧接着，神域中学也派出了他们的选手，是一个四阶中期的汉子。

    在比赛喊开始的一瞬间，葛璐璐便直接使用了慑势，打算将对方给压制的不能动弹，然后凌空挥出了一掌，而对方也在同一时间使出了空间能力一瞬间消失在原地，打算隐匿起来。

    啪~

    一声清脆的掌声响起了，同一时间神域中学消失的汉子整个人被从空间之内打飞了出来，整个人直接就是昏厥了过去。

    而这个过程仅仅只是用了1秒!

    “落夕高中胜！“

    “真是恐怖的女人，太强了。“

    吴昊感叹了一句，他能感觉到神域高中那个四阶的汉子，一点都不弱，倒不如说很强，从对方第一时间就是用空间能力隐匿起来，就看得出来，他的战斗意识不弱。

    他的对手若是换做自己，自己也只能静观其变，以不变应万变，但是他的对手实在是太强了。

    即便躲入了空间里面，但还是被葛璐璐一巴掌给扇了出来，而且整个人直接就是扇晕过去了。

    赢了的葛璐璐并没有下台，而是继续站在台上，因为下一场战斗便是团队战了。

    看见站在台上一动不动的葛璐璐，这时候裁判朝着葛璐璐说到:

    “请尽快让你们的队伍上场。“

    “我一个人了就足够了。“

    葛璐璐自信的说到，就算是首都最强的队伍们站在这里，她都敢这么说。

    说实在，这个比赛其实她只是想来看看王小明的，毕竟以她的实力，就算是全风夏国这个年龄段的天才全部一起上都不可能打得过他。

    但是现在既然看不到，其实把冠军抱回家其实也不错，也算是自己跑来这趟不冤枉了。

    很快，神域中学的队伍已经集结到了武台上面，以五阶的蓝风然为主，其余的都是四阶的队员，放在除了落夕高中之外的队伍来看，这怎么看都是一支无敌军团！

    但此时他们对战的主角葛璐璐还在神游，并没有将他们放在眼中。

    虽然神域中学的人很生气，但也无可奈何。

    很快在裁判的宣布之下，比赛又开始了。

    有时候，精妙无比的配合，确实会带来胜利，但是面对绝对碾压性的时候，奔溃也只是在一瞬间。

    显然，葛璐璐即使有一人，但是她将这只强大的队伍击败，也只是一瞬间而已。

    即便加上葛璐璐在神游的思绪时间，战斗前前后后，也都只是用了23秒而已。

    于是就这样，本届星秋会省赛的冠军在这种似乎开玩笑的战斗之下迎来了闭幕。        

