    在毫无防备的情况下，喉咙里一下子呛了一口水。

    窒息和恐惧的感觉立马扑面袭来，可全身在被冷水浸湿的瞬间，我已经恢复了理智，赶紧屏住呼吸。

    我这一落水，脚下根本没有踩到底，周围全是黑漆漆的一片，下面不知道有多深，顷刻之间有种绝望的心情涌上心头。

    手脚开始下意识地在水里挣扎着，可是我的大腿传来一股剧痛，让我有种失控的感觉。

    手心的疼痛也是难忍，甚至波及到了我的手臂，刚刚动了几下就感觉有些抽筋了。

    我的水性原本是很好的，可是四肢的不方便，让我根本无法第一时间浮出水面。

    我开始急了起来，身体处于不能地在水里挣扎着，可水面很高，无论我怎么挣扎，就是无法浮出水面！

    心中的恐惧越来越甚，脑子里现在完全一片空白！

    我已经憋不住自己的呼吸，整个肺都像是要炸掉一样，空气离我越来越远……

    当我快要失去意识的时候，我只感觉有人用力拖着我的脖子，带我浮出了水面，可大脑的缺氧和呛水让我已经完全没有了意识。

    我昏迷了过去，不知昏迷了多久，我才再次醒过来。

    醒来的时候闻到了一股木柴烧焦的味道，睁眼一看，已经是白天。

    此时我眼前大伙儿在忙活着……

    苑薇，小初，小武，徐建伟，还有贝蒂和杰瑞，船长在不远处躺着，依旧昏迷……

    在我的身边，居然也躺着林思纯。

    我看到林思纯的脸色是乌青色的，心里咯噔了一下，不由得有些担心起来，难道她死了？

    一想到昨晚林思纯的举动，让我的心头着实有些感动。

    虽然我和林思纯来到荒岛之后，关系一直非常尴尬，我对这个女人也充满着心中的芥蒂，可昨晚她说的话，她不顾一切救我，这足以让我原谅她的过往种种，至少证明她现在是真心悔过，我是一个心软的人。

    只是不见其他两个士兵和李斯中士。

    我看到大家都在搭建着小木棚。

    而且……这里居然还是原来的地方，还是那片空地，还是在那个山洞外面？

    大家的脸色都不太好，甚至可以说……有些可怕。

    除了贝蒂和小初，小武看起来正常之外，其他的人，脸上和手臂上，都或多或少有些肿起来的黑色疙瘩，看起来有些恐怖。

    尤其是杰瑞，脸上坑坑洼洼的，黑色的一块一块从他脸颊鼓起来，让我都有些辨认不清了！

    这些都是被胡蜂蜇伤的么？

    昨晚的胡蜂群已经解决了么？

    我扭头一看，地上有很多已经被烧焦的胡蜂，密密麻麻地散落了一地，小武和小初两个人拿着用树枝制作的简易扫帚，正在清扫着。

    我获救了么？

    我们又回来了？

    我清晰地记得昨晚上发生的一切，四肢的不便，落水之后，我甚至感觉自己死定了！

    没想到我这么命大，居然又一次从鬼门关走了一遭！

    “思纯！”

    我开口叫了一声林思纯，感觉喉咙都有些发干。

    可是林思纯一动不动，更让我心头有些紧张起来，难道她真的……

    我不敢往下想……

    小初第一个听到了我的声音，有些惊喜地朝我跑了过来：“李卓哥哥！”

    其他人听到动静，纷纷朝我这边看了一眼，不过大家都没有太过于热烈的情绪，只是苑薇松了口气，道：“醒了就好……”

    我能感觉出来，所有人的情绪都有些低落，就像是发生了什么沉痛的事情，按理说咱们这一次侥幸活了下来，大家还战胜了胡蜂，应该是很高兴的一件事儿才对。

    这不禁更加让我担心林思纯。

    小初在我身边蹲下，询问我有没有什么不舒服的，我赶紧问小初：“思纯怎么样了？”

    小初神色一黯，我心头一紧。

    “她……她死了？”说这话的时候，我语声都有些颤抖。

    小初摇摇头：“没有，林姐姐昨晚和你一起溺水了，她手上被蜇伤的地方好像有些恶化了，她现在中毒了……”

    我想起昨晚上，李斯中士正要给林思纯进行“手术”的时候，咱们就遇到了胡蜂的袭击，根本还没能来得及。

    不过我稍微松了口气，至少林思纯还活着，哪怕情况有些恶劣，活着才是最重要的。

    “那船长呢？”我又问了一句。

    小初苦笑道：“船长也算是命大的，他又活了下来……一时半会死不了的！”

    “只是……”

    小初说着，指了指山洞的方向：“李斯中士和他的一个士兵，已经……”

    “啊……”

    我愣了一下，赶紧扭头朝着山洞那边看过去，之前随便一瞟没有注意，此时我仔细看才发现……

    山洞外面居然是躺着两个人，或者说……两具尸体，我只能看到他们的手，身体其他的地方都被树枝和树叶盖了起来。

    这一刻心头好像突然被什么东西拧了一下，有些心痛。

    哪怕我跟李斯中士这帮人根本不熟，可这几个人外国军人都是好人，而且也是他们两次救了咱们！

    可以说，要不是他们的话，现在咱们团队说不定已经惨遭背心男那伙人给蹂躏了！

    突闻李斯中士的死讯，心里像是堵着什么东西一样。

    我朝着贝蒂等人看去，发现她们都是心不在焉的，我这才理解为什么大家的情绪都不是很高涨。

    “那个叫米罗的，去找草药了，一会儿回来，贝蒂就要一一给大家弄身上的伤口了……不知道这些到底是什么蜜蜂，感觉像是胡蜂，但是……毒性比胡蜂强了不知道多少！”小初的语气有些感叹。

    “昨晚上一开始咱们是一起跑出去的，后来我听到睡边上有动静，我又救不了，是苑薇姐姐和伟哥把你们救上来的！”小初又说道。

    “那怎么又回到了这里了？胡蜂都解决了么？怎么解决的？”我问道。

    小初道：“据说……据说是李斯中士，忍着疼痛，把那些柴火全部扔到了洞里，还让贝蒂姐姐她们往洞里扔树枝和木柴，最后洞里的胡蜂全部烧死了……外面的胡蜂，也不知道为什么，像飞蛾一样，全部往火边上扑……”

