    “都给我滚开！”

    重伤之际，严守柯终于不复之前的从容，发出一声愤怒长啸。

    磅礴的五行之力从他的身上爆发而出，那一颗颗飞溅当空的棋子犹如子弹一般横扫周围。

    铮！！

    来自严天成的钢刀被棋子击中，却在一阵清脆的金属碎裂声中断成数截，他的虎口随之裂开，身上也被洞穿了好几个血窟窿，带着阵阵鲜血倒飞了出去。

    见严守柯已动起真格，严世宽当即避其锋芒，崖柏拐杖轻点水面，整个人开始迅速朝着后面掠去。

    “哼，严守柯，原来你也不是不可战胜的存在，你也会流血受伤！”

    严天成发出一阵狰狞的笑声，他查看了一下自己的伤势，却是手一招，一把铡刀当即从岸上厮杀的人群中飞出，落入了他的手里。

    他双手持刀 ，整个刀身发出一阵阵不安的震荡，激起大量残影，一股蓬勃的心力从他的身上爆发开来。

    一时间，远处的草木纷纷枯萎，岸上的土石瓦解纷飞而来，潭中的流水激荡不息，一阵阵意念之火也从严天成身上腾飞而起。

    以铡刀为中心，草木的生命之力、土石、流水、烈焰翻卷交织相克相生，来自五行的力量在这一刻汇聚于全身。

    下一秒，严天成一声大喝 ，这把铡刀当即演化出一道黑色的虚影，席卷着浑厚的五行力量脱手而出，暴戾的气息席卷四周，所过之处流水飞溅当空，在潭中激起一道道冲天水浪，而这汇聚了五行力量的铡刀，刀锋直指严守柯！

    几乎在同时，严世宽也催动起五行道法，流水、碎石、意念之火以及岸上残留的铁器，此时都在他周身萦绕不息，最后以那崖柏拐杖为中心，也同样朝着严守柯袭了过去。

    鲜血从严守柯的眉心不断淌下，让他的脸显得分外狰狞，可面对二人的再度联手攻击，他的神色显得异常冷沉。

    哗啦啦！

    就在这时候，那已经化为碎片的棋盘突然脱水而出，在严守柯的念咒声中开始迅速重组，转眼之间恢复如初。

    一时间，严守柯的衣襟无风自动，磅礴的五行之力从四面八方朝着他涌动而来，却是在他脚下的水面凝聚出五道硕大的符文。

    金、木、水、火、土，五种强大的力量从这五个符文中爆发而出，整个水潭也因此受到一股强大的力量镇压，原本汹涌的水浪瞬间平息，一道道白色的水雾呈井字形在潭间来回交错。

    不过须臾之间，大量的水雾在水面纵横交错，却是将整个水潭都化作了一副棋盘的模样！

    归云寨的三大强者，在这一刻终于动起了真格。

    严天成和严世宽，此时动用的都是五行俱灭，一者主金，一者主木。

    但他们的这一至强一击却并没有先前念夕朝给人来的那般骇人听闻，只是纯粹的将五行之力交糅，并没有任何法阵的加持。

    与之相比，严守柯的此番道法，却是让我闻所未闻。

    只见严守柯捧起重新聚合的棋盘，两枚棋子先后放入了棋盘之中。

    一时间，一黑一白两道残影从棋盘之中迸发而出，却是沿着那一道道交错的水雾飞速掠去，袭向了严天成严世宽两大来犯之敌！

    蓬！！

    其中的一道黑影与严天成重重激撞在了一起，严天成脸色顿时大变，只见那萦绕于铡刀之上的五行之力在瞬间便侵袭殆尽，整个刀身发出阵阵剧烈的铮鸣，绽裂开一道道深长的裂痕。

    终于在某一刻，铡刀承受不住其中威压，瞬间支离破碎。而那道黑影在没有了任何阻碍后，直袭于严天成本体！

    黑影在这一刻与严天成穿身而过，而严天成的身体也猛地一阵颤抖。

    他的身体此时看起来完好无损，可他的脸色却是变得异常苍白了起来，他低头朝着自己的胸膛看去，却见有一道道暗红的血痕从他的衣服内部缓缓出现，与之一道的还有一股恐怖的五行之力！

    噗！噗！噗！

    一连串的血肉破碎声顿时响彻而起，只见有一颗颗黑色的棋子突然从严天成体内迸射而出，撩起阵阵血花。

    来自严天成的惨叫声响彻不绝于耳，可这些棋子撩起道道血线纷飞当空，很快又再度返身 ，重新没入了他的身体。

    在这些黑棋的反复肆虐间，严天成的身体顿时千疮百孔，仿佛被扔进了一台大型绞肉机中一般，大量的血肉伴随着内脏的碎片纷飞当空。

    不过眨眼间，原本还活生生的一个人，却是化作了一地碎肉，整片水域都被染成了猩红。

    在严守柯痛下杀手之际，身为归云寨两大势力之一的严天成竟是完全没有一合之力，而他到死也不知道，他心心念念的儿子其实并非亲生……

    “不……不可能，这难道就是你之前所说的天地棋局！这么多年来，你居然真的将五行法阵与棋道融为一体！！”

    这一刻，严世宽发出了一声惊恐咆哮，在看到严天成的下场后，他当即毫不犹豫放弃了攻击，开始飞速地朝后退去。

    可是，偌大的水潭此时都已成为严守柯布下的棋局，无论严世宽退向何方，那道白色的残影始终如影随形 。

    “秀兰，快救老夫一命！！”

    眼看着退无可退，严世宽当即发出一声怒吼，随后一伸手，竟是将正在岸上与人鏖战的王秀兰隔空抓了过来！

    王秀兰还没明白发生了什么，却已经被严世宽当做沙包挡在了近前。

    啊！！

    一阵女人凄厉的惨叫响彻当场。

    原本侵袭于严世宽的残影，此刻却尽数没入了王秀兰的身体当中。

    王秀兰长长的头发凌乱飘散开来，她回头朝着自己所谓主人看了一眼，无尽的痛楚转眼化作了满目哀怨，最终归于苍白。

    她是严世宽的仆人，也是他的情妇，更是他的一枚暗棋，可现在这枚暗棋却死在了严世宽手中，或者说是死在了严守柯的天地棋盘之中。

    王秀兰死了，可身为作俑者的严世宽表情不曾有丝毫变化，他惊恐的看着屹立于水潭中央的严守柯，似乎眼下事态的变化已经完全超乎了他的掌控。

    原本信誓旦旦要揭竿而起的他，匆匆忙忙爬上了水岸，竟是毫不犹豫的选择了逃！

    我怎么也没料到，为了今日一战筹备良久的严世宽，在最后关头竟选择了临阵脱逃。

    严世宽是一个精致的利己主义者，为了自己的利益为了自己的野心，他可以牺牲除自己之外的一切，其中包括自己的儿子与情人。

    而今在察觉到自己和严守柯之间的巨大差距后，却当即抛下我们这些盟友以及他的手下夺路而逃，将自己利己主义演绎到了极致。

    “哼，弑子杀妻背信弃义，如此小人竟曾为归云寨七十年之传人，实乃严氏宗族之耻辱！”

    严守柯一声冷哼，随后目光缓缓看向了我，“林笙，而今你与这种小人为伍，也太让我失望了。”

    此时此刻，我的眼前已出现了重影，可还是咬了咬牙说道，“严世宽所举是为人所不齿，可只要能杀了你让念老爷子在九泉之下多个人作伴，那么与谁为伍又有何不同？”

    话落间，一股磅礴的五行力量也同样从我身上爆发了出来，来自我的鲜血顺着苍生杵不断涌入水中，将脚下的水域化作了一片殷红。

    一时间，一个个由鲜血所化的符文在水中由模糊逐渐清晰，以苍生杵为中心旋转不休。

    在严守柯对付他们二人的工夫里，第五道地字符终于画完了最后一笔！

