    魂殿总部...

    “已经五天了，还没有发现圣子的下落吗？”

    “尚未发现，定位法阵一直没有反应，各地分部也没有接到圣子的联络暗号，我们怀疑圣子的降临位置，可能在某个极其隐蔽，无法定位，也无法联络魂殿分部的地方。”

    “有怀疑对象吗？”

    “有，我们怀疑圣子可能降临在了，九大势力的核心区域中，只有那些大势力，才能屏蔽我们的定位法阵，并且很难与外界联系。”

    “传令下去，不惜一切代价寻找圣子，如果圣子有什么闪失，后果如何你是清楚的，不但你逃不了干系，就连我也别想安宁。”

    “是，费长老。”

    王旭降临苍穹世界的第五天，魂殿突然风格大变，不但不在惹是生非，反而抽调人手，仿佛在寻找什么东西。

    找什么呢？

    九大本土势力百般打听，只知道魂殿是在找一个很重要的人，更多的就不得而知了。

    作为本土势力，抵抗魂殿的急先锋，九大势力在得到这个消息之后，很快加入了寻找行列。

    虽然他们也不知道，魂殿找的是什么人，这个人有什么用。

    但是能让魂殿如此焦急，显然这个人很重要，跟着一起找就对了。

    同一时间，并不知道全世界都在寻找他的王旭，跟随着陆管家来到了王家本家之地，大王城。

    大王城是一座巨城，王家始祖王无争，带领王家崛起已有亿万年，王家也成了天下十大势力之一。

    经过亿万年的发展，王家就像一棵千年老树，树大根深，后裔众多。

    同样的王家子弟，有天才，自然就有废材，龙生九子都各不相同，王家人也不可能人人如龙。

    久而久之，王家本家的成员越来越多，洞天福地也不能容纳这么多人了。

    于是，王家就在洞天之外建起了一座巨城，一座专门给普通族人居住的城池，大王城。

    核心族人居住于洞天，普通族人居住于城池。

    一内一外，一主一副，就成了王家本家如今的格局。

    王旭这一脉，传承于王家始祖王无争的六弟王选德，为王选德第三子后裔。

    算上去，王选德是前身父亲王战的爷爷，王旭的太爷爷，排资论辈的话，王无争又是王选德的大哥，王旭应该管王无争叫老太爷或者曾伯公。

    传到这里，前后隔了四辈人，再加上王家家大业大，关系已经很远了。

    在王旭的记忆中，他根本没见过王无争，见到的只是王无争的画像。

    就连前身的父亲王战，其实也没见过王无争几面，毕竟，王家第三代就有几百人，第四代更是有几万人。

    辈分隔得多了，说是血浓于水，实际上也就是那么回事。

    再加上王旭这一脉的老祖，也就是前身的爷爷，父亲王战的父亲，王选德的三子王守明英年早逝，地位十分尴尬。

    自然而然，他这一支的话语权就不多，反映到大王城中，便是三间酒楼，外加五间店铺当做门庭，与实力强大，在大王城中拥有一两条街道的强大支脉根本没法比。

    “三少爷，老爷已经说了，到了大王城中，这间泰和酒楼就交给你负责了。”

    站在一栋九层高的酒楼面前，王旭的目光中闪过郁闷之色。

    泰和酒楼，是王旭这一脉，在大王城中最大的产业，将这份产业交给他打点，显然王战并不想放弃他。

    可是，这不在王旭的计划之内。

    在他的计划中，他是要离开祖地，前往一座小城，甩掉王家人之后联络魂殿的。

    在大王城中，他还怎么联络魂殿的人，要知道，左总管给他的魂殿在各地的分殿名单中，可没有一个分殿在大王城附近。

    王战对他的好意，放在王旭眼中分明是困龙局。

    困龙何以升天？

    “陆管家你回去吧，父亲身边离不开你，我自己在这边就行了。”

    王旭还是想将陆管家支开，陆管家实力不俗，有他在身边，恐怕一举一动都瞒不过他。

    “三少爷，大王城中情况复杂，有我在身边您也可以轻松点，这也是老爷的意思。”

    陆管家对王家忠心耿耿，王战给他的命令是留在王旭身边，作为忠仆，陆管家自然不会拒绝。

    在他想来，王旭如果不能恢复天赋，不过百年就要化为黄土，百年的时间算得了什么，他还是等得起的。

    “我又不是喜欢惹事的人，陆管家你在我这可是浪费人才。这样吧，过一段时间，我这安稳下来了，我在跟父亲说说，让他把你调回去。”

    王旭知道光是说服，是无法让陆管家离开的。

    不过他相信，只要他这边相安无事，过个十天半个月，将这边安顿妥当了，陆管家也没有理由一直待在这边。

    大王城的治安还是挺好的，再加上这里是王家城池，没有外人，犯不着将一位七阶修士扔在这里。

    “三弟，三弟！”

    陆管家尚未回应，一男一女便破空而来。

    男的是王顾，前身的大哥，一个修炼不过三千年，便有六阶圆满修为的年轻高手。

    女的是王霜，前身的二姐，今年不过八百岁，修为同样到了六阶中期。

    算起来，王顾与王霜，虽然算不上一等一的天才，却也是天才之下的精英。

    这些年来，他们二人一直在本家修炼，不出意外的话，万年之后，王旭这一脉很可能再添两位七阶高手。

    “大哥，二姐，你们怎么来了？”

    王旭强装出笑容，热情的与二人打着招呼。

    王顾可不知道，他的三弟早已经换了人，此时兄弟见面显得格外亲切，用手锤了锤王旭的肩膀，笑道：“得知三弟你来了，我这当大哥怎么能不来，走，大哥陪你进去喝两杯。”

    王霜只是笑，相比大哥王顾，她的性格比较冷清，哪怕心中欢喜脸上也很少表现出来。

    三兄弟见面，陆管家自然不好作陪，进了酒楼忙其他的去了。

    王旭三人进了泰和酒楼，选了个包厢入座之后，王顾第一个开口道：“三弟，你的事我听父亲说了，你放心，有大哥跟二姐在，这里绝对没人敢欺负你。”

    “敬大哥，二姐。”

    王旭端起酒杯，三人一饮而尽。

    喝了这杯酒，王顾继续道：“三弟，你也不要放弃，魂殿最近好似有大动作，诸位长老已经提议请老太爷出关了。老太爷要是出关，以他的眼界与修为，很可能为你找出无法修炼的原因，到时候你又会成为那个光芒万丈的天才。”

    “魂殿？”

    王旭心中一动，与老爷子王无争出关相比，他更关心魂殿的大动作，忍不住问道：“大哥，魂殿最近怎么了？”

    “哎，消息挺乱的，谁也不知道是真是假，只知道魂殿下了紧急动员令，好似在找什么人，具体的就不清楚了。”

    王顾说到这里，又道：“不管他们在找什么，我们都不能让他们如愿，以魂殿的狠辣作风，如果这个人很重要的话，八成又与阴谋诡计有关，绝对不能让他们得逞。

    我跟你二姐已经接到任务，很快就会带领王家子弟前往外面，不管是阻挠魂殿，还是提前将那个重要人物找到，总之短时间内恐怕是回不来了。”

    魂殿是苍穹世界的头号反派，常年来与九大势力征战不休，以前的苍穹世界可没有这么乱。

    近些年来，高级修士陨落无数，十有八九都跟魂殿有关。

    王家作为九大势力之一，自然与魂殿多有龌龊，双方大小争斗不下百场，就连王家始祖王无争这次会闭关，也是因为被魂殿的人偷袭重伤，所以在提起魂殿的时候，王顾二人也满脸的恨意。

    “找人？”

    王旭听到这个说法，哪能不知道魂殿是在找他。

    问题是他困局龙城，短时间内根本无法离开，更别说跟魂殿联系了。

    咦？

    想到联系魂殿，王旭目光突然一亮，看向了一旁的王顾与王霜。

    他无法离开大王城，王顾与王霜却没有限制。

    或许，自己可以借助二人的手，让魂殿得知他的位置。