
　　端详着摆弄着水晶球的白槿，拉蒂丝抬起起杯子，喝了一口热茶，

　　“说起来，杨宇阁下应该还不知道吧？”

　　“知道什么？”尚未吃饱的杨宇随意说着，又把一块牛肉塞进了嘴里。

　　“比起用言语来描述，还不如实际操作一番，恰好我最近也买了最新版的水晶球。”

　　说着，灵巧的法阵浮现，拉蒂丝手中也出现了一个水晶球。

　　征得白槿的同意之后，拉蒂丝在白槿的水晶球中留下了彼此的魔力印记。

　　往水晶球中注入魔力，寻找到检索水晶球中的魔力印记，拉蒂丝向发起了通讯。

　　洁白的水晶球之中荡漾起蓝色的魔力波纹，白槿用手触碰水晶球的表面，水晶球中的涟漪停止，转而形成了一幅如天空般的纯蓝背景。

　　这便是魔法师之间彼此通讯的方法。

　　以这一块纯蓝的背景为基底，实力不济的魔法师会率先在自己的水晶球中编制好想要说的话，再在另外一颗水晶球上投影出来；实力强劲的魔法师则可以把水晶球另外一头的情况，毫无保留地实时投影而出。

　　“就算水晶球中没有任何复杂的构件，只要有魔力就能轻松做到实时通信，魔法还真是方便。”

　　看着水晶球，杨宇暗自感叹，

　　“只可惜这水晶球这可比手机差远了，这一颗水晶球足足比一个巴掌还大，无论是使用，还是携带都极其不方便。

　　除了进行通讯，我能想到的功能，大概也只有没炮弹时当炮弹使。

　　话说，这种水晶球已经用了几百年了，就不会变点新花样吗？

　　就比如，发展出表情包。无聊的时候，就算不聊天，也能找人斗斗图，消遣无聊的时间。”

　　正当杨宇这么想的时候，一个黑白两色的抱着双臂的大长腿熊猫人出现在了水晶球的画面之中。

　　“高傲.jpg”

　　嗯？

　　杨宇不由得歪起了头，这个世界中也有熊猫人表情包吗？

　　忽然，白槿手中的水晶球又浮现出了新的画面。

　　“别说了，我找你有事，你来不来.jpg”

　　熟悉的节奏，熟悉的味道，杨宇的头不由得将头歪得更斜了。

　　这个世界的文化和我原本所在的那个世界应该不同才对，为什么还能诞生出如此相似的表情包？

　　“说起来，你们知道熊猫这种生物吗？”

　　杨宇随口一问，这次轮到白槿她们四人歪起了脑袋。

　　“熊猫？从来都没有听说过，那是什么新种魔物？”提可问道。

　　“或许吧！不知道算了，其实我也不知道，我也是听别人说的。”

　　随便找了个理由搪塞，杨宇喝了一口茶压压惊。

　　提可他们都不知道熊猫这种生物，这个世界上也应该不存在大熊猫这种生物，可为什么还会诞生出熊猫人表情包？

　　再说这个表情，需要素材才能做得出来。

　　杨宇不相信，在这个世界有能和他的世界做出同样表情的人存在，也恰好被人发现当做的表情包。

　　等等！！该不会是......

　　杨宇突然意识到了什么，万物图书馆一定会把历代考生的试卷留作档案，如果这些档案也向众人公开的话......这一切似乎能说得通了。

　　这些表情包根本不是从其他地方来的，完全就是从他的试卷上搬运的！

　　细细回想，这两张表情我都在试卷上描绘过，提可还说了这是试做品，也从一定程度上说明了这种表情包才刚刚出现......究竟是什么人，把我随手画的表情包当做了商业用品！

　　杨宇把视线投向提可，提可手上有试做品，也就说明她应该和背后的推手有过交集。

　　“看来，你总算注意到了。没错，这水晶球里面的图案，就是出自你图书馆入馆考试试卷。”见杨宇舒展开来的眉头，拉蒂丝笑了笑，“想不到一个小小的举动竟然能让这东西风靡图书馆，你果然很有趣。”

　　“哦，那又如何？”随便应了拉蒂丝一声，杨宇开口问道：“提可，这个水晶球是谁让你做的？”

　　这在图书馆本身就不是什么秘密，提可没有任何遮掩，

　　“是福尔.马灵和我合作的。他负责设计而销售，我只单纯负责制作。不是什么特别有难度的魔导器，我简单就能制造出一批又一批。

　　对了，说到他，我想起来一件事。福尔似乎很想见见你的，前两天，他还过来找过我，希望我再次见到你时，将他想和你结交的事传达给你。”

　　福尔.马灵，这个名字还真是让人听一次，就影响深刻。

　　如果我叫个马.钉零，或者急支.糖浆，估计别人也能一次记住。

　　别人名字的事暂且不论，杨宇倒是挺好奇这位能让提可心甘情愿打工的大佬究竟是谁。

　　“他想要结交？你知道他为什么想要和我结交吗？”

　　“应该是把水晶球销售额的一部分分给你。前几天，他也过来找过我，把贡献值给了我。具体赚了多少，我也不太清楚，但应该不少，现在这座图书馆里新售出的水晶球，基本上都是由我所造的魔导器。”

　　听完这句话，杨宇陷入了沉思。

　　能从这小小的表情包之中找到商机，并且能说服提可为他制作水晶球，这个人肯定不是什么泛泛之辈。

　　既然别人想要主动结识我，自然不能推脱，说不定这是一个和后期强大NPC结识的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，他卖了不少钱，肯定也不会少了我的那一份，去那里也是顺手接受他的好意。

　　而且这样的明眼人，说不定我还可以能再卖他几个点子，从他那里再骗.....拿点钱。

　　虽说想要身上还缺着不少东西，但唯独不缺点子。

　　如果让他和那个人结交，他有的是办法，让那个人心甘情愿的把裤衩子脱下来卖给他。

　　点子我负责提供，改变世界的重任就交给你了，这是杨宇准备的核心论点。

　　杨宇已经能够想象，那个男人在听取他的意见之后，产生了想要改变世界的想法，苦苦挣扎后终于付出了实践，从而真正改变了这个世界。

　　那样，这个世界也会变得更加有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十九章 就算不聊天，也能找人斗斗图免费阅读。https://xs.23sk.com 