
　　顾老夫人伤感地说道，顾墨成听着，他没有和顾老夫人说，什么长命百岁的话。

　　有些事情他们彼此都很清楚，顾臻死后，顾老夫人动了陪着一块去的念头。这个念头后面虽然被苏安安他们劝住，可是蒋家没了，蒋老太太进了监狱，杀害顾北辰的凶手也找到了，顾老夫人的心愿了结了。

　　她去陪顾臻的念头又有了吧。

　　“妈，子铭的事情交给我吧。”顾墨成说道。

　　“我刚才去了盛欢欢那里，她用死威胁子铭，我替子铭去了。”

　　“你把盛欢欢设法弄出宁城，我不想再看到她。”顾老夫人冷声说道。

　　顾墨成本来也有这个打算，但是知道盛欢欢和蒋柔的关系，他觉得这件事情得缓缓。

　　“妈，盛欢欢是蒋柔同母异父的妹妹。”顾墨成说道。

　　顾老夫人一顿，这事情她不知道，也感到奇怪。

　　再去回想盛欢欢的面容，还真是和蒋柔有几分相似。姐姐不是好人，这妹妹真的也不好。

　　“蒋柔的下落，你找到了吗？”顾老夫人接着问道。

　　顾墨成应了一声，“嗯。”

　　“找到了。”

　　蒋柔失踪，顾老夫人知道顾墨成一直派人在宁城找蒋柔。

　　“萧彦查到了蒋柔的下落。”

　　“有流浪汉遇到她，她把自己扮成乞丐婆。”

　　乞丐婆？这个身份，顾老夫人没有想到。但是听到蒋柔为了逃避顾墨成的追查，把自己弄成乞丐婆，这可以看得出来蒋柔变得对自己都很狠。

　　一个人对自己都这么地无情，别说她会对自己的仇人做出什么事情。

　　顾老夫人回想着盛欢欢的出租屋，心里有种不对劲的感觉，又说不出不对劲在哪？

　　苏安安第二天到学校里上课，听到盛欢欢和学校提出主动退学的事情。

　　不是盛欢欢想退学离开，而是顾老夫人给了她两条路。

　　要不她自己主动离开宁城，要不顾家出面，让学校把盛欢欢给退走。

　　盛欢欢是聪明人，她要是被学校给退学，没有学校再要她，还会影响她以后找工作。

　　盛欢欢再不甘心离开宁城大学和宁城，现在也没有她选择的余地。

　　盛欢欢离开，对顾家人来说是最好的事情。

　　关于蒋柔，顾墨成大肆地派人在街头寻找她。蒋柔一日找不到，他越是担心。她能不惜一切把自己给毁了。

　　顾墨成让苏安安这段时间小心些，告诉了苏安安，蒋柔和盛欢欢的关系，也说了蒋柔沦为乞丐的事情。

　　在提到“乞丐”两个字，苏安安觉得自己遗忘掉什么。

　　直到，她在学校里的湖里看到死鱼，猛地想起在盛欢欢的屋子里闻到的臭味，还有那个突然到盛欢欢门口讨乞的女人。

　　女人身上味道很臭，像是一个人很久没有洗澡，散发出来发臭的体味。

　　苏安安的双眼猛地发亮，给顾墨成打了电话，告诉他，“墨成，蒋柔可能在盛欢欢那里。”

　　盛欢欢那里，顾墨成派人找过。

　　他派过去的人回来说，确实有一个乞丐进入盛欢欢的小区，但是那个乞丐被人赶了出来，后面没有再进去过。

　　现在盛欢欢离开宁城，蒋柔不可能再待在那里。

　　顾墨成这么说，苏安安的心神很不宁。

　　在学校里，遇到盛欢欢，她已经收拾好东西离开，这是她最后一次在宁城大学出现。

　　看着盛欢欢，苏安安想起蓬头垢面的蒋柔，她记着蒋柔那个笑容。当时没有觉得这笑容怎样，在知道自己遇到的人是蒋柔，苏安安回想一次，心里就凉上半截。

　　蒋柔绝对不会放过自己，顾墨成在宁城拼命找人，她很清楚，顾墨成很快地把她找出来。可是她躲在哪里？

　　苏安安是在学校外头的美食城遇到盛欢欢的，在看到盛欢欢买了两份饭，她不得不怀疑起，蒋柔的人还在盛欢欢那里。

　　盛欢欢也看到苏安安，她更知道苏安安盯着自己看。

　　这两天顾墨成找蒋柔找得很紧，蒋柔明显地焦躁起来，不止一次唆使她一起把苏安安给弄死。

　　她没有答应，心里始终忌惮着顾家。

　　另一面，她对蒋柔的话有所动容。

　　所以，她当着苏安安的面，买了多一份饭菜。

　　苏安安让保镖在小区外等着，如果听到任何的异样，或者自己二十分钟内没有出来，他们立即进去找自己。

　　苏安安放心地到盛欢欢所住的地方，她想就算是盛欢欢和蒋柔两个人联合对付自己。她们两个也不会是自己的对手，这点自信苏安安是有的。

　　只是，苏安安不会相信，一个都成了乞丐，在宁城无权无势的人手里竟然有那种玩意。

　　盛欢欢家里的门虚掩着，苏安安推门进去，直接看到餐桌上在吃饭的蒋柔。

　　蒋柔已经换上干净的衣服，她的半张脸被毁得很难看。

　　在看到苏安安，蒋柔的嘴角勾起，冷笑着说道，“苏安安，好久不见。”

　　在女人发出声音后，苏安安沉下面色，如果不是这声音，她绝对不会认为眼前毁了半张脸的女人是失踪很久的蒋柔。

　　蒋柔一直在等苏安安，她躲在盛欢欢的床底下，这两天，他们两个吃一份饭，要不她饿个一顿。

　　在看到盛欢欢捧着两份饭菜上来，蒋柔一下子明白盛欢欢为什么这么做。

　　见到苏安安，蒋柔更发地高兴。

　　盛欢欢果真是她的妹妹，骨子里和她一样地心狠。

　　“蒋柔！”苏安安冷着声音唤道。

　　没有多少意外，在盛欢欢这里遇到蒋柔，只是顾墨成的人来过小区看过，却没有找到蒋柔。M.23sk.com

　　看来蒋柔把她自己藏得很好。

　　蒋柔抿着嘴角，笑得更浓，她伸手摸着桌子上的水果刀。

　　“还愣着干什么！”蒋柔扭头对屋内的盛欢欢说道。

　　盛欢欢走出来，她站在蒋柔身边，冷眼看着。

　　她没想过自己动手对付苏安安，苏安安来了，那后面的事情交给蒋柔，她在一旁看戏就好。

　　这话里的意思，苏安安一下子听出来，她警惕地往着一旁走了几步，和蒋柔和盛欢欢拉开距离。

　　蒋柔再加上盛欢欢，苏安安也不怕。

　　她的三脚猫功夫能够应付她们。

　　蒋柔冷笑着看着防备着自己的苏安安，就算没有盛欢欢的帮忙，她也能弄死苏安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第739章：真的在盛欢欢这里免费阅读。https://xs.23sk.com 