    第309章她如何不妒

    萧淑华一语言毕，立在窗边便不再言语。

    慕诗嫣定定锁着她的背影，半晌方才颤着嗓子挤出了声：“娘……真的、真的没有别的办法了吗？”

    “有，但要你从此以后乖乖听为娘的话，不准违逆半点，”萧淑华漠然回眸，语调微顿，“你肯吗？”

    “只要娘亲能救女儿这一遭……”少女的嘴唇打了哆嗦，她面上的血色尽褪，唇边干涸的那一道绛红便显得愈发刺眼，“只要您能帮帮女儿。”

    “女儿今后一定好好听您的话，绝不忤逆您的心意！”

    “行啊。”萧淑华颔首，施然回身时面上总算见了点零星的笑影，“那你便给为娘听好了——”

    “其一，以后没有为娘的指示，不准再去寻大房那两个死丫头的晦气，你若实在隐忍不住，尽管绕开她们便是。”

    慕诗嫣咬牙：“好。”

    “其二，今后做事多动动你那生锈的脑子，别这么肆无忌惮、口无遮拦！”萧淑华蹙眉，眼见着目中又冒了怒火，“再有下次，便真的没人能救得了你了！”

    “女儿知道了。”慕诗嫣应声，唇线绷紧间那伤口再度开裂，腥气霎时漫了她整个喉管。

    “我希望你是真知道了。”萧淑华冷笑一声，随即强压着火气，沉着脸别开了头。

    “过段日子，等这风头过去了，我会找人替你在京外阵子里支上两个粥棚，届时你带着韵诗韵书，去那施几日粥，看看能不能挽救挽救你那碎得不成样子的名声。”

    “若有旁人问起，你只管说自己当日是鬼迷心窍，一时想岔才做了恶事，如今已诚心悔过——记得，姿态放低一些，却也不要低进泥里。”

    “把持好你那世家贵女的身份，别失了体面，谦逊是美德，过于谦卑可就成了有失体统。”

    “女儿明白。”慕诗嫣重重点头，那声音近乎是从牙缝里逼出来的。

    “最后，过两日我会请五殿下来府中做客，你记得抓好机会。”萧淑华说着掀掀眼皮，“眼下能将殿下稳住，才是第一等要紧之事。”

    慕诗嫣的名声便算是废了，以后就算她们竭力补救，也至多能补回来那么聊胜于无的一星半点。

    倘若她们攥不住墨书远这个皇子，往后她再想要给慕诗嫣寻一个八||九不离的王公贵族，奔一套人上人的大好前程，那当真是痴人说梦。

    “也不指望你能做点别的，装可怜，这你总该会吧？”女人说着低眸一道轻哂，“自然，若是连可怜都装不明白，留着你便也没什么用了。”

    “暂时就这些东西，你今日也折腾累了，好好休息吧。”萧淑华收回目光，顾自拂袖挪了步。

    临走时，她在门口略略顿了足，神色晦暗不明地一扫慕诗嫣的脸庞，淡声开口：“等下我会派丫鬟来给你送药。”

    “这样难看的脸，可是引不来男人的怜惜之心的。”

    话毕她不再回头，大步踏出了朝华居。

    而这居中，又只剩下了她一人。

    回忆完毕、伏在榻上的慕诗嫣一手摸着自己发灼发烫、肿胀不堪的面颊，一手悄然握上了腰上佩着的绣花香囊。

    那是只做工颇为精美的绫缎香囊，水色的绫子上绣了小小的双飞比翼，五色的蚕丝络子上拴着指甲大小的玉质并蒂莲花，这是墨书远白日里送她的东西。

    他那时拿着这只香囊，满面的柔情蜜意，牵着她的手说要与她情同并蒂，来日如这比翼一般双宿双飞。

    她信了他的话，欢天喜地地接过它，哪怕她并不喜欢水色的绫缎，并不喜欢那玉雕出来的并蒂莲花，仍旧是立马将之系在了腰上。

    有那么一个瞬间，她以为自己是乾平最幸运的姑娘——

    直到她辞别了墨书远，带着丫鬟回了府。

    慕惜辞跟着墨君漓从集市上赶回国公府的时候，她也刚从东市回来。

    她看着那满目琳琅的各式珠宝，看着那千金难求的绸缎绫罗，看着那飘香数里的点心零嘴……

    一样样东西流水似的自她眼前行过，上至十数年难得一见的珍奇首饰，下至街头巷尾最为普通的甜腻糖画，她在里面看到了绘香坊的上品胭脂，同样也瞅见了东市烧鸡铺子里新上的大肥鹅。

    不管是新奇还是寻常，不管那价值是贵是贱，她看得清清楚楚，她心头明明白，那些东西无一例外，都是她堂妹所喜欢的。

    她知道七殿下定然是用了心。

    她知道七殿下定然是极为用心。

    少女下意识攥紧了手中的香囊，同样是国公府出来的姑娘……同样是乾平的皇子，与慕惜辞得到的那些东西一比，她腰上的香囊又能算得了什么？

    它的做工固然精巧至极，可这不过是香囊铺子里售卖的成品，同样的东西在这京中能寻出来不下十个！

    她从来不喜欢寡淡的水色，她偏爱比水色更娇俏一些的堇色与粉色；她从来不喜欢那故作清高姿态的莲花，她更爱一开便烧遍山头的大红石榴——

    与五殿下在一起时她从来是拘谨万分，要小心翼翼地维持她那该死的贵女风度，唯恐一个不慎便惹恼了他，自此断了自己的锦绣前程。

    她知道自己的出身算不得高，知道自己的才貌在京中算不得顶好，是以她从不敢奢求他人垂怜，无论他予她什么，她都一应欢喜接下。

    她固然贪慕那无上的权势荣华，固然艳羡那高人一等的别样尊贵，可她也是个姑娘，她也只是个姑娘。

    她也想得一人那般用心待她，她也想尝一尝被人捧在掌心的滋味！

    ——这要她如何不妒，这要她如何不怒！

    这又要她如何冷静得下来！

    慕诗嫣收拢了五指，香囊在她手中变换了形状，其内封着的香丸被她碾作了蜜饼，幽香霎时化为了浓香。

    “清白没了……名声也被毁了。”慕诗嫣目露癫色，魔怔一般细细呢喃，“但这没有关系，左右殿下您也不曾那样用心不是？”

    “我不过是您手上的一件玩物、一枚棋子。”

    “那既然这样……便让我这个玩物，算计您这一回吧。”

    当她从未见识到什么才叫用心之时，还能枉顾着事实自欺欺人，说墨书远待她已是极好。

    可当她见识过了何为用心，他往日的花言巧语便变得苍白无力，他随手送她的那只香囊，也成了最为敷衍的证据。

    她心口缝着的谎言被现实撕破，扯出道血淋淋的口子。

    她忽然有些恨。

    ?  ?慕诗嫣还没蠢到那种程度，虽然她真的挺蠢的（跟阿辞一比）

    ?      害

    ?      另外想起来个好玩的，前两天梦到点不好的东西，起来顺手给自己起了两卦

    ?      然后是有犯小人之相，但是问题不大，小人舞不起来就被收拾了

    ?      今天想起这茬，刚好我一个亲友（打游戏认识的师兄）是玩塔罗的，换了套新牌

    ?      喊他练手顺带重新算了一卦

    ?      还是一样的结果

    ?      考虑到一般梦的时效性和我这个师兄的水平

    ?      应该月底前就能见分晓，准备蹲着玩

    ?      不过看那卦象，我估摸着不等我逮住，得先被别人制裁

    ?      要是刚好逮着了，我喊你们吃瓜

    ?      逮不着就算了，也影响不到啥

    ?      哎，要不是现在灵异限制很多，我觉得我适合写灵异

    ?      一大把现成素材，有空给你们讲讲玩

    ?  

    ????  

    (本章完)

