    第三百三十三章

    这突如其来的，堪称扯淡的一幕，让玄野计险些从高速运动中摔下来。而就是这一失神，他就被一个火球砸中。身体从房屋上摔下。强化作战服的防御之下，几乎没有收到真正伤害的玄野计迅速起身，再次冲向了对面。

    不得不说，他这种不要命得罪野蛮打法，着实吓到了魔术师。对方眼见他冲过来，直接转头就跑。玄野计紧随其后，跟着对方冲进了复杂的小巷中。

    从苏源的角度来看，玄野计的这个行为简直蠢爆了。魔术师很显然是早就准备好了这个复杂的地形，用来应对可能出现的敌人。玄野计贸然跟上去，如果没有主角光环，基本死定了。

    只不过主角光环终究是故事中的最高金手指。玄野计不但没有死，反而拔出纳米长刀，压制了魔术师。现在的玄野计，已经能够无视苏源的存在，全心全意的投入到战斗中了。别的不说，虽然没什么章法，但是这小子的战斗天赋，实在是高的离谱啊。

    手中的长刀一阵乱砍，逼得对方魔术师手忙脚乱。而这时候，另外一群憨憨终于姗姗来迟。不过不是第一时间上去帮忙，而是指责玄野计没有团队精神，巴拉巴拉的一通数落……

    玄野计一个气急，险些被魔术师翻盘。这时候后面的一群憨憨才想起来去帮忙。一群人一顿瞎几把射之后，魔术师的身体直接炸成了一个一团火焰，最后什么都没剩下。

    这时候的玄野计突然间想起了什么，回头望向远处的房顶。却发现不知道什么时候发，房顶上的人已经消失了。一时间，玄野计甚至怀疑，自己是不是看错了。

    任务结束，传送开始。玄野计终究没有时间前去探索了。回到黑球空间的玄野计，一脸的心事重重。好友加藤胜看出了他的脸色不对劲。

    “你怎么了，计。任务很顺利，大家都没有事，怎么看你有些不开心呢？”

    “在刚才的战斗中，我看到了一个人。任务之外的人，他就坐在房顶上看着我们，就好像看电影一样。”

    “不可能，在我们跟外星人战斗的时候，是不可能有其他人的。这又不是我们的第一次任务。”

    “也许是我看错了吧。”玄野计没有争辩这件事。

    “对了，要打分了。过来看一下。”加藤胜兴冲冲的带着玄野计去看评分。

    “毫无疑问，玄野计是得分最高的人，拿到了八分。加藤胜拿到了二分。其余人全部是零分……也就是说，最后的瞎几把射中，可能只加藤胜射中了一次。”

    这时候，玄野计的得分已经来到了八十分。加藤胜五十六分。岸本惠二十一分。铃木大叔四十五分。不过铃木大叔资格比他们这些人都要老的多。这厮可能已经熬退了至少两波拿到一百分退出的人，结果到现在才四十六分。这种时不时得零分的操作，也是个奇葩。

    “计，你已经八十分了。照这种速度先去，再有两到三个任务，你就能够退出了。”

    看着自己的最高峰，玄野计也是微微的得意了一下。只不过有些话，他没有说出口。比如果，为什么要离开。现实中，他只是一个无权无势，无人知晓的高中生。但是在这个黑球空间里，他是‘战无不胜’的超级战士。猎杀外星人，包围地球。所有的这一些，都给了他一种强烈的刺激感，与兴奋感。他根本就不想离开。

    结束任务的玄野计跟众人分别，回家休息。就在他走进小巷子的时候，突然间感觉背后有人盯着自己。这是他在经历了多场战斗之后，得到的一种类似于直觉的能力。他猛然回头一看，只见一个熟悉的身影正站在自己身后不远处，正默默的盯着他。

    黑色的风衣，里面隐约是某种内甲之类的东西。但是周围光线太暗，根本看不清楚。不过他能够感受到，对方锋利的像是刀子一样的目光，正穿透阴暗的光线，死死的盯着自己。

    几秒钟之后，对方转身离去。不知道为什么，玄野计有一种强烈的，自己要跟上去看看的想法。他伸手按了一下身上的作战服。快步跟了上去。

    对方走的并不快。但诡异的是，不管玄野计如果奔跑，都始终无法缩短两人之间的距离。即便是他一气之下使用了作战服的强化功能。但是两人之间仍旧是三十米左右的距离。既不多，也不少。

    玄野计终于意识到，自己是不可能追上那人了。只能放慢速度，不紧不慢的跟在后面。直到两人进入了一个废弃学校的操场。玄野计发现自己失去了对方的踪迹。

    正当玄野计有些不知所措的时候，突然间，一把木剑从旁边砍过来，重重的打在了他的肩膀上。尽管他身上穿着作战服，但是那不轻不重的一棍，确给了他一种相当强烈的疼痛感。

    玄野计战斗反应神经很快，下一秒就开启了身上的作战服。强化之下，一记重拳轰出。碰的一声，一把木剑再一次出现，不偏不倚的打在了他的拳头上。玄野计只感觉一种巨大的力量从手上传来整个身体直接倒飞而出。重重的撞在了一旁已经生锈的铁丝网上。

    他一脸的不可思议的站起身来。强化作战服开启的时候，他的力量能够掀翻一辆小汽车。但是竟然会被一根木棍打飞？？

    重新站起身来的玄野计，望着黑暗中走出的男子。对方左手一挥，将另一把木剑扔给了他。

    “在来一次。”

    “什么？”玄野计刚想说什么。就看到对方再一次挥剑攻了上来。他急忙举剑格挡。这时候他惊恐的发现，自己似乎无法启动自己的作战服了。没有了力量上的强化，玄野计变成了一个防御高上一些的普通人。更不可能打得过那个一剑就能够把他打飞五米远的怪物了。

    而且对方的剑似乎有古怪，防护服根本无法防御，看似不轻不重的一剑过来，他被击中的部位，都是痛的要死。只不过神秘人明显的没有想要杀死他的意思。并不攻击他的要害想，相反有一种在不断的纠正他的进攻角度的意思。

    玄野计似乎明白了什么。挥剑再次攻了上去。尽管又一次被吊打，但是他已经明白了，对方并不想伤害他，相反是在传授他剑法。

    没有口诀，没有技巧，就是一遍又一遍的战斗，吊打。但是主角光环在身的玄野计，凭借超强的战斗直觉，却在这种战斗中，快速的提高自己。

