    闻言，苍墨果然连忙低头看向手心，上面的确是主仆契约无疑。

    苍墨还没开口，云倒是先笑得乐不可支：“呀呀！尊贵无匹的万古邪龙居然签的是主仆契约啊！”

    苍墨握着自己的手腕，苦水混着鲜血和耻辱，却只能往心里淌。

    他在伽蓝塔中呆得太久，居然连本命契约的口诀都忘记了，记成了主仆契约……

    “蝼蚁！你给本皇听着，就算你跟本皇签的是主仆契约，你依旧是本皇脚下颤抖的奴隶，只能任由本皇差遣驱使，因为本皇可是上天入地无所不能制霸三界大陆的万……”

    颜非低头看向云，“你和苍墨不要吵架，外面还有事要处理，我先出去了。”

    “好的姐姐。”

    说完，颜非就直接出了玄戒。

    “蝼蚁！你竟然敢无视本皇，你究竟知不知道本皇是谁……你，你到哪里去了……”

    ……

    颜非从纳戒中出来后，便听到兰舟的敲门声。

    “小姐，学院说丢了东西，正在到处搜查，已经到我们院子了。”

    “开门，让他们进来。”

    外面果然已经乱成一团了。

    那个男人一掌拍碎了伽蓝塔顶层的法阵，惊动了学院的人。

    带队搜查的是濯缨长老。

    不过对外倒是没说是镇在伽蓝塔的邪龙跑了，只说是有人深夜潜进了起伽蓝塔，偷了东西。

    颜非原本以为随便搜搜，学院应付个差事，找回点脸面也就罢了。

    但是学院这回似乎动了真格，直接将这件事上报给了皇室。

    皇室当晚就派出了禁军，搜遍了整个帝都。

    当然，最后还是一无所获。

    沧澜学院开学头一天，就闹得鸡犬不宁，校方忙得不可开交。

    刚送走纠缠不休的温家一干人等，马上接到有人闯了伽蓝塔的消息。

    紧赶慢赶地跑过去，头发丝儿没看到根儿，一直锁着的万古邪龙却不见了。

    要知道，那邪龙苍墨暴躁邪佞，一旦放出来，不知道会闯下什么滔天大祸。

    一百年前，苍墨可是差点把整个帝都都夷为平地了的。

    这回，麻烦有些大了。

    “你们听说了么？伽蓝塔没有丢东西，听说是那只邪龙跑了。”

    “那我们岂不是很危险？那只妖龙最喜欢吃人心了！”

    开学典礼之前，颜非走到听授校训的落日广场，广场上面议论纷纷。

    “诶！”

    有人突然压低了声音。

    “你们看，那个是不是颜非？”

    “她怎么出来也不带个面纱啊？太吓人了吧！”

    “嘘！小声点，别给她听到了。那个废柴超凶的！”

    “哼！难不成我还怕一个废柴吗！”

    一个嚣张的声音突然放大了无数倍，几乎半个落日广场的人都能听到。

    随即一个穿着金缕衣的年轻公子便拦在颜非身前。

    “哼！你就是颜非？我去，还真是丑得令人作呕……啊！”

    那人话还没说完，手臂便被兰舟扣住，往后一拧。

    只听咔嚓一声，手臂软哒哒地垂在身前，直接被拧断了。

    “若是再对小姐出言不逊，那你断的就不止一只手臂了。”

    “少爷！少爷！你怎么样了？”

    小厮立即上前搀扶，那人气急败坏地将人推开，然后瞪向颜非，目露凶光。

    “颜非，你这个丑八怪等着！！”

    兰舟立即上前一步，那人双腿一颤，立即在小厮地搀扶下，屁滚尿流地钻进了人群。

    至始至终，颜非面上也不曾有什么表情。

    像是突然看到个小丑在自己面前摔了一跤，看了一眼，便继续冷着脸走了。

    落日广场上的人越发多了，大部分都是沧澜学院新招进来的学院。

    在日出之时，校长便会站在落日广场的祭台上，进行校训，欢迎学员正式入校。

    随后会有天赋测试，以便根据学员的天赋属性，分配修炼的班级。

    流云飞卷，东方熹微。

    这一届的学员似乎特别多。

    整个落日广场熙熙攘攘的，细细碎碎一片交谈声。

    大部分的学员都三五成群地聚在一起，有些是相互认识的，不过更多是为了趁机在学院中拓展人脉，为今后的发展铺路。

    放眼望去，便心知肚明。

    天赋和实力当然是受人尊敬和崇拜的重要因素。

    不过因为权财被簇拥着，众星拱月的人也不少。

    颜非身前只有兰舟一人，而且其余人周围都挤得水泄不通的。

    反观颜非这边，以她为圆心，三丈开外都没有人，所有人都退避三舍，心思各异。

    宁愿站挤点儿，也不愿意往颜非身边挪动半点儿。

    谁知道要是惹到了那个废柴，她会发疯做点儿什么事儿出来。

    况且，一看那张恍若鬼魅一般的脸，散发着靠近者死的寒意，更不敢接近了。

    但谁也不知道，站在他们面前的，不过是个空壳子罢了。

    颜非的神识早就钻进玄戒中。

    大清早的，云和苍墨就吵开了。

    玄戒里被打起来的两人闹得天翻地覆。

    各种奇珍异草被弄得连根拔起，七倒八歪。

    高阶魔兽晶石在空中飞来飞去，当成炮仗死命地往对方身上砸。

    颜非一进去，一块十级的紫色晶石便迎面飞来。

    颜非侧身一接，两人丝毫没有意识到颜非的到来。

    “你这条大丑龙！大蠢龙！赖皮蛇！本神兽今天非要剥了你的皮！”

    “小畜生！谁给你的胆子！本皇要你的命！”

    说罢，一白一红两道光波凶猛的碰撞在一起。

    看似激烈，不过两人的灵气都十分微弱。

    再仔细一看，其实就是一条龙和一只小狐狸扭打在一起，揪皮扯脸。

    “都给我停下来！”

    两人闻若未闻。

    颜非眉头一皱，径直飞上去。

    五指一扣，便在一片混乱当中，抓住了苍墨的龙尾。

    随即扯开两人，把苍墨往地上一扔。

    制霸三界大陆的邪龙摔得滚了两圈儿，然后一下子显出人形。

    俊美的脸上还挂着难以置信。

    顿了一瞬，苍墨便道：“胆大妄为的蝼蚁！竟敢摔本皇！要不是本皇的灵力被那个破法阵给吸干了，你以为你能得逞吗？”

    云也不甘示弱：“哼！要不是我现在还没解除封印，你以为你能打过我吗！”

