    赵南星不淡定了

    从前还是气定神闲，等着张好古捅个大窟窿出来。

    但是，赵南星做梦都没有想到，张好古这个狗日的，拿着这个竹竿子直接朝着自己的腚眼捅了上来。

    疼！

    疼的赵南星哇哇大叫。

    那可是五百顷土地。

    足足五万亩。

    这可是自己的命根子啊

    赵南星跳了起来，想要去找张好古玩命。

    谁给你的胆子，把老夫家的地给分了？

    你凭什么分给这些贱民。

    赵南星破防了。

    他眼巴巴的等着张好古捅娄子, 但是，绝对不希望捅自己。

    赵南星气的哇哇大叫。

    吓得杨涟急忙劝阻：“赵大人，赵大人！”

    接连喊了几声，这才让赵南星稍稍的稳定了一下情绪，当下，赵南星咬了咬牙：“我要去见见皇上！”

    杨涟苦笑：“赵大人，我们见不到皇上！”

    “张好古, 你这个奸臣，佞臣，乱臣贼子！”赵南星的嘴里了就是爆发出了一连串的咒骂的，若是张好古站在自己的跟前，不考虑双方实力来的差距，他真想活活掐死张好古。

    憋了许久

    赵南星狠狠的开口道：“去内阁！”

    文渊阁

    这段时间，内阁跟张好古的相处还算是融洽。

    除了不来内阁当值之外，基本上，都是张瑞图这个工具人来负责跟内阁牵线搭桥。

    今年，没有那么多的天灾人祸。

    但是，今年，注定是折腾的一年。

    叶向高也是头疼万分，大大小小的官儿都是来在盯着自己，希望自己劝阻朱由校废除新政，但是，这是自己说能废除就废除的吗？

    皇上肯定是不会答应的。

    而且, 叶向高仔细的分析了一下这个新政，就发现, 张好古其实很克制了，没有忽悠皇帝全都杀了，而是给每一个官员改过自新的机会。

    只要你诚心悔过，朝廷就不会把你怎么样，该给的养廉银还是会给你的。

    今年的冰敬碳敬算是没了，养廉银都给你了，你还敢要孝敬？

    京城的都察院反贪办就是盯着你们这群朝臣，看看你们到底有没有跟地方官有所勾结，是否存在非法的往来。

    叶向高最近也是日了狗了。

    这群御史王八蛋，居然学会了蹲点，天天的蹲在自己府邸的大门口，就是要看看有没有人给自己送银子。

    真的是一点点的隐私都没有了，他们甚至还想翻进自己的府邸，想要查查看，自己到底有没有贪污受贿。

    这还是京城，而地方上各地的反贪愈演愈烈之外，朝廷逼着地方官把多收的税银全都吐出来，如果地方官实在是拿不出来，那么就老老实实的交代你摊派收上来的银子给谁了, 去找你的上官要, 不然就把你挂竹竿。

    如果, 你再有一点点你上级的黑料，你还可以捅出来。

    如此一来，从前亲如父子的上下级关系，顷刻间就土崩瓦解。

    但是，有一条底线也是划分的十分明确，那就是新政之后，新政之前既往不咎。

    本来是天启三年之前一律既往不咎，但是，后来张好古发现不能完全按照天启三年来办，一群狗官假借的新政之名强行摊派，新政之后，摊派的银子必须要归还，新政之后导致农民失去的土地也是必须要归还百姓。

    这是给你一个改过自新的机会。

    天启三年之后，再敢摊派，严办。

    总之，你看起来好像是狗皇帝一口气杀了一千多个人，你看起来狗皇帝恢复了朱元璋的残暴，可是，你仔细看看人家朱由校也是言而有信的。

    改过自新的一个没动，老老实实的退税的一个不杀，还给你嘉奖呢。

    此外，狗皇帝在北方是以杀为主，对南方就是以恐吓为主，让他们老老实实退税，老老实实的把百姓的田归还回去。

    总之，现在整个大明朝看起来鸡飞狗跳，但是，张好古还是相当的克制。

    毕竟，也只是让你们老老实实的交出的这三个月内交易的土地。

    虽然是政敌，但是，叶向高多多少少也是佩服张好古的手段。

    他一直以为张好古会搞激进的摊丁入亩，可是，到头来，张好古就是没下手。

    耗羡归公

    养廉银

    退税

    归还土地

    “叶进卿！”叶向高还在看着奏折的时候，就听到门外传来了一个愤怒的声音，而后，叶向高一抬头就看到赵南星气冲冲的走了进来。

    “梦白？何事？”叶向高见了赵南星也是不由得微微一愣，起身迎接。

    赵南星哼了一声，而后看着叶向高冷冷的开口道：“阁老，我且问你，皇上可是有旨意？若是不退还这三个月交易的土地，便要罚没你的一半家产？”

    叶向高都是愣住了，而后开口道：“怎么可能？皇上几时有的这种旨意？”

    赵南星冷冷的开口道：“那真定府知府陆万龄又是从哪里来的胆子，竟是把老夫一半的家产全部没收充公？”

    “什么？”叶向高的眼珠子都要瞪出来了：“他们怎么敢？”

    赵南星咬牙切齿的开口道：“进卿，要让皇上立刻停止新政，归还土地就归还土地，怎么还可以罚没一半的土地？”

    叶向高愣住了，此时此刻，他的第一个反应就是狂喜。

    张好古还是拿捏不住了，若是归还土地，倒也无妨，大家都是损失的起。

    关键是，现在居然开始罚没土地了，现在才是愈演愈烈，这也就是说，他希望看到的场面终于出现了，一旦开始罚没，地方的士绅岂能坐以待毙？必定是要引起动乱的，那个时候，事情一旦闹大，那可就不好收场了。

    到时候朱由校招架不住，就只能把张好古推出来当替罪羊。

    这新政自然也就要废掉。

    一边的赵南星还在絮絮叨叨：“这些候补官员太疯狂了，现在直接开始罚没土地了，如此一来，必定是要引起动乱的，当务之急必须要停止新政，最起码，不能让皇上继续罚没，归还土地就归还土地，怎么可以罚没家产？老夫认为。。。。。

    噗！

    赵南星在一边絮絮叨叨，却不其然听到了一个笑声，就发现，对面的叶向高在笑。

    而后，赵南星愣住了：“你在笑什么？”

