    事实证明，战斗的确是武者最好的修行方式。

    与石人不断的战斗之中，精准打击已经显现出了强大作用，无论是发力的技巧，还是出手的精准度，都得到了极大的提升。

    如今唯一缺乏的，便是对于惊道戟的理解，只要能够参悟第二式，爆发出更强大的力量，陆仰便有把握打碎这石人了。

    而这，其实并不困难。

    修行不是一蹴而就的事情，而是厚积薄发，单纯的想要参悟惊道戟的第二式，自然极为困难，可这段时间以来，陆仰从没有一刻放下过修行。

    无论是的修为的提升，还是对于其他功法的感悟，在一定程度上，对于参悟惊道戟第二式，都有着极大的帮助。

    当这些准备工作，都已经完成的时候，再回过头来参悟惊道戟的戟法，便要容易的多了。

    惊道戟的经文不断在脑海之中浮现而出，那些原本晦涩不解的地方，如今却豁然贯通，只要稍加思索，便能顺利的梳理出脉络来。

    轰！

    手中方天画戟微微一晃，一刹那间，陆仰整个人骤然凌空跃起，自然而然的将经文中记载的戟法施展而出。

    浑身的气血骤然沸腾，不由自主的按照经文中所记载的方式运气起来，身上空中，陆仰便骤然感觉到一股恐怖的力量从体内迸发而出，便仿佛山洪爆发，借着这一戟轰然宣泄而出。

    一抹银光爆开，这一戟并没有任何过多的花巧，便是一戟直击而出，透出一股恐怖的钻劲，狠狠撞到了那石人身上。

    惊道戟第二式，破山击！

    陆仰手中方天画戟便犹如钻山的银蛇，呼啸而出！

    砰！

    只听得一声巨响，方天画戟悍然击中那石人胸口，透出一股恐怖的钻劲，轰然爆发，原本坚不可摧的身躯，骤然被这一戟轰出了一个大洞！

    直到打出这一戟，陆仰才真正明白，为何这一式能爆发出如此恐怖的力道。

    从根源本来说，其实这一戟的力道，其实也同样只有万斤之力，并没有什么区别，变化在于，这一股力道犹如螺旋劲力，不是直接轰出的，而是钻出来的。

    这种细微的变化，是很难用言语来形容，之前参悟经文的时候，陆仰也很难明白其中的变化，唯有对于力量的掌控达到一定程度，借助精准打击的经文，将发力的技巧达到近乎入微的层次，才能够悟出这一戟，打出这样的螺旋劲力，完成爆发！

    这一戟，名为破山击，便是指，修到深处，便是一座大山，也能打穿，更何况是一个小小的石人了。

    只听得轰隆一声，那石人便随着这一戟轰然倒下！

    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，陆仰有些疲倦的站在石人身前，整个人不禁有一种脱力感，可偏偏精神却极为兴奋。

    修成这一戟，对于陆仰来说，带来的提升，也绝对不仅仅只是多学会了一个杀招这么简单。

    这种钻劲，仿佛为陆仰打开了一扇大门，让他看到了一片截然不同的天地。

    不必拘泥与戟法，这种钻劲，同样可以用于拳法，乃至飞刀之中，同样能够大幅增加自己的爆发力。

    这便是武道！

    哪怕同样的力道，在不同人的手中，所能爆发出的力量，同样都可能是天壤之别。

    这种悟道的惊喜，远不是一场简单的胜利所能衡量的。

    如果说，陆仰之前击杀六品妖魔与修行者，还是依靠极寒水域的地势，甚至借助浪潮攻击对方的机会，才能完成击杀，那么如今掌握了这股螺旋劲力，哪怕让他正面再与郑家的高手战上一场，陆仰甚至也有把握能够越阶完成斩杀了！

    之前的陆仰，只能说同阶无敌，可如今，陆仰却有自信，除非遇到晏子墨那种天骄，否则，寻常的六品境，他都有把握能够战而胜之！

    如今便只差一步了！

    只要能够获得神武真经后续的经文，踏入六品之境，那么纵然是晏子墨这样的天骄，陆仰也敢于一战了！

    当然，想要获得后续的经文，陆仰还需要杀戮妖魔才行。

    不过，如今这水府之中，最不缺的便是妖魔！

    石人倒下，身后离开的通道，便已经打开了，随时可以离开。

    不过，陆仰却是强行压下立刻起身去斩杀妖魔的兴奋，强迫自己冷静下来，取出一枚丹药服下，然后坐在地上开始恢复气力。

    之前就已经吃了一次亏了，陆仰可不敢确定，离开这石室之后，会不会立刻面对更危险的挑战，唯有先将自己状态调整好，才有把握应付接下来的挑战。

    ......

    微微眯起眼睛，那黑袍人的目光再次落到了陆仰的身上。

    郑克敌在全力炼化定神珠，而他受限于封印，根本无法做什么，注意力其实便一直都在陆仰的身上，几乎是完整目睹了陆仰爆发，击溃石人的过程。

    便是以他的实力，此刻眼中也不禁透出了几分欣赏之色。

    这个不被郑克敌瞧得起的武者，却仿佛让他再次看到了昔日上古武道天骄的影子！

    若是能够继续成长下来，未来的成就，未必就在郑克敌这个极道天宗的天骄之下。

    尤其最后，陆仰没有立刻离开通道，而是冷静下来，开始疗伤恢复气力，便更让他高看了一眼，这份不骄不躁的心态，同样也极为难得。

    那通道之后，便是血煞阵，若是以陆仰现在这种状态入阵，恐怕根本扛不了多久，便会力竭，可等到恢复之后，再入阵，那便至少有着自保之力了。

    目光有些闪烁，这一刻，那黑袍人心中却是不禁动了邪念，他被困在水府之中多年，此番即便能够挣脱封印，肉身也早已经腐朽了，需要重新夺取一具肉身，换一个身份，悄然融入世间！

    这个小子，不但武道天赋惊人，拥有强大的肉身，足以承受他的力量，而且还是镇妖司中人，简直再完美不过了。

    当然，这一切还得等到他挣脱封印之后。

    如今，最重要的，还是等郑克敌先炼化定神珠，解开他身上的封印。

    想到这，他甚至已经有些迫不及待了。

