    ?    风雪之中，三人饮酒长啸，好不潇洒！

    铁浮屠不愧是骑兵之中的佼佼者，等三人喝完，他们也整理好了队伍，安抚好了马匹，整整齐齐的列好队形，看着高空中的三人。

    瘸子低头看到了这些铁浮屠，心里面也不由得感慨了一声。

    “此乘千骑，可破万敌。”随后看向了徐长安和苏青，随即笑道：“你们两个小家伙别嫌我们闹腾，我们三个上一次一起饮酒可是要追溯到十几年前了。”说着便狂饮一口。

    “走吧，威风也耍够了，酒还差点，待会我们再找个地方。”陈桂之轻声笑道。

    说着三人便飘然落下。

    瘸子看到了徐长安，自然是心生欢喜，不过徐长安却低下了头，有些不敢面对他。

    徐长安把怀里昏迷的小白拿了出来，它就像睡着了一样，呼吸很均匀，脏兮兮的，白色的毛发上还挂着干了的泥土。

    虽说白猫和白雪都是白色，可此时一对比，却硬生生有种泾渭分明的感觉。

    徐长安把小白递了过去，瘸子看着昏迷的小白，没有接。

    “既然让你照顾，那它怎么样我就不管了，不过你要记得一点，你们是伙伴。”

    瘸子深深的看了一眼小白，然后转头就走。

    “走吧，我们三个老骨头护送你们出去。”

    苏青看了一眼似铁桶的士兵，有些茫然失措，就连徐长安看着三人就打算这样走出去也有些口舌发干。

    “我们不御剑么？”

    走在最前方的裴长空突然转过头来说：“太累了，我们就走出去吧。”

    ……

    徐长安面色古怪的看着三个喜欢逞威风的老头，撇了撇嘴，肩头一沉，敢怒不敢言。

    他扛着大皇子轩辕炽，走在他前面的是苏青，最前方三个老头开路。

    他们没有带上小童，最终决定让小童就在洞里，若今天真的把小童一并带走，那他可真的就回不了头了。

    徐长安慢慢的靠近了铁浮屠，他感觉如芒在背，所有的目光都聚集在自己的身上。他走一步，目光便跟着移一步，他走十步，目光也跟着他前移十步，虽然他知道这些骑兵并不是看他，而是看他背上的轩辕炽，可这种感觉更加让人不舒服。

    他正想着，突然撞到了前面的苏青，顿时停了下来。

    铁浮屠放开了一道口子，那道口子只有一个人，一个穿着发黄的破袄子的人。若单论穿着，别人还以为他和瘸子是同一地方出来的。

    “李先生，裴先生，陈先生。”吴一用恭敬的朝三人鞠了一躬。

    瘸子挥手打断了他接下来的话：“先生倒是不敢当，敢问这位先生有何贵干？”

    虽然此次是瘸子第一次和吴一用见面，可吴一用给瘸子一种不简单的感觉，说不上为什么，就只是直觉而已。

    “我之所求，恐怕先生不肯。”吴一用淡淡笑道。

    两人的目光同时看向了徐长安的背上。

    瘸子含笑道：“也不是不能，只是我的要求只怕你也不肯。”

    吴一用看了一眼外围靖安王接近十万的士兵，摇了摇头：“不是我不肯，是他们不肯。”

    两人几句简单的对话听得徐长安犯愁，就像当年时叔讲圣贤书一般，听得他云里雾里。

    “既然如此，那恐怕不行。”瘸子摇了摇脑袋。

    吴一用想了想：“我用我自己换他可以么？”他一指，还是指向了徐长安的背上。

    瘸子摇了摇头。

    吴一用含笑道：“那我跟随左右，以免麻烦各位待会还要回来一趟。”

    瘸子眼睛一斜，毫不在乎的说了一句：“请便。”

    吴一用整理了下自己泛黄的袍子，恭敬的跟在了徐长安的身后，仿佛一个跟着师长的学生。

    瘸子深深的看了他一眼，没有说话，然后迈步向前。

    当他们快要走出包围圈的时候，吴一用突然喊道：“护皇子前行！”

    于是，被三剑劈晕的一百八十骑铁浮屠同时掉转了枪头，那些闪着寒芒的枪头迎向了靖安府的士兵。

    二皇子脸色煞白，不久前他才见过三十骑蹂躏一万士兵的场景，血肉横飞的情景还历历在目，何况现在身边还有三个宗师级的人物。

    他不甘心的朝徐长安的背上看了一眼，只能咬牙道：“让道！”

    一阵骚乱之后，终于让开了一条道。

    几万人就这样静静的看着一行人慢慢的走出了他们的包围圈，他们是真的怕了，怕铁浮屠的齿轮，怕那三人的掌中剑。

    看着三人的背影远去，赵燕婉叹了一口气对宁致远说道：“走吧，我们找个酒馆等你舅舅。”

    她没有急着相认或者诉说相思之苦，聪明的女人总是这样，知道什么时候该静静的看着男人，什么时候该在男人面前撒娇。

    ……

    翻过了几座山头，瘸子突然停了下来。

    他的手紧紧的握着青莲，一副随时出剑的情形。

    陈桂之和裴长空也如临大敌，和之前的潇洒快意判若两人。

    这一切都是因为一个人，一个穿着黑袍，看不清脸的人。

    “李义山，陈桂之，裴长空，还有硕和部的王子和徐长安，你们好啊。”

    他说的极慢，可每一个人的身份都点了出来。

    最怕了解你的而你却丝毫不了解他的敌人。

    瘸子皱起了眉，天下间有名的高手他都能数得出来，可确实不知道这人是谁。

    他的脸上带着一副面具，和圣主精心打制的面具不同，他的面具很随意，似乎是从集市里小孩玩具摊上拿来的，上面画着戏里保家卫国的将军。

    他似乎是看出了瘸子心里的疑问。

    “你们不用知道我是谁，我的目的你们也应该清楚，本来我刚才可以出手，甚至可以留下你们三个，可我看到了这两个小家伙，突然改变了主意，想玩一个游戏。”

    他说的轻描淡写，留下三位宗师说得就像“我可以吃饭，但我不想吃”一般轻松。

    不过在场的三个人都没有反驳，紧紧通过气息判断，他们便知道绝对不是这个神秘人的对手。

    “什么游戏？”瘸子冷声问道。

    “把轩辕炽放下来，这两个小家伙和我玩一个游戏，我放了你们三个。”

    瘸子脸上浮现怒意，没有言语，三人同时出手。

    可长剑方出手，便脱手而出，三柄剑整整齐齐的插到了黑袍人的身前！

    “我同意！”苏青盯着面具人的脸，大声的喊道。

    黑袍人轻轻一笑：“有胆识。”

    “三日内，大皇子倾尽全力追杀你们，若三日内你们不死，此事作罢。若是死了，也无需怨人！”

    他盯着苏青的眼睛，似乎想从他的眼睛里看出怒意。

    “好！”苏青淡淡的说道。

    “作为交换，今天你们就当没见过我，且我保证，若三日后，轩辕炽再纠缠不休，纠缠一日，我便屠一城，纠缠十日，我便屠十城！”

    “你！”苏青脸上怒意很浓。

    “这话是不是很熟悉，大王子。”黑袍人附到他的耳边。

    “你是谁？”苏青突然变得激动了起来。

    黑袍人没有回答他，放声大笑：“两位，游戏开始！”说着拍了拍掌。

    黑袍人才说完话，就看到远方风雪正盛，马蹄之音传来。

    “三位，陪我等上三天吧。”

    徐长安放下了大皇子，苏青拉着徐长安便狂奔。

    四人腾空而起，临走前，一个锦盒落在了吴一用的手中。

    吴一用疑惑的打开，里面一条晶莹剔透的冰蚕正在蠕动！

    <!--over-->

