    凌晨，盐渍村。

    漆黑夜幕下的大地，被淡淡的潮湿水汽所笼罩；站在丘陵顶端向下望去，只能隐约看见艾登崇山峻岭的轮廓，和海面上星星点点的渔火。

    陡峭崎岖的山路间，成百上千举着血色独角兽和荆棘花军旗，身穿各式军装的身影在薄雾中若隐若现；军号、命令以及偶尔会响起的咒骂声相互交织，向着西北方向挺进。

    只草草休整了两天，刚刚完成汇合的联军就迫不及待的开拔出发了。

    在成功击溃并俘虏了帝国瀚土舰队塔希恩，以及之后各路帝国远征军的杂兵——包括两天前那场莫名其妙的战斗——之后，联军指挥部总算大致弄清了敌人接下来的计划。

    看起来很复杂，但总结下来就是一句话：帝国拖不起也不想拖下去，所以打算用最快的速度击溃瀚土所有反抗势力。

    嗯，然后把他们统统杀全家。

    如此不拖泥带水，一点都不矫揉造作，连掩饰都懒得掩饰的做法实在是令安森叹为观止，震怒不已，甚至还有点小羡慕。

    说开战就开战，说屠城就一个不留，完全不在乎附庸和小弟的想法，甚至可以无视教会的抗议，这真是…什么叫帝国呀！

    在确认米斯特军团已经全军覆没，帝国远征军已经迂回包抄到荒石堡一带，准备攻克这艾登以西唯一的补给点后，安森就意识到留给自己的时间已经不多了。

    他必须立刻开拔，即便不能在第一时间赶到战场，也必须给帝国远征军示意压力，拼命的刷存在感。

    至于这个“压力”究竟是震慑“帝国鼠辈”，让他们踌躇不前，还是进一步加强敌人速攻结束战斗的决心，那就不是安森能控制的了。

    所以尽管对自己的计划十分自信，安森还是决定在“原版”上，再加一层保险。

    他将近两万人的联军再次一分为二——亲自指挥大部队的安森向荒石堡一带前进，而再次“临危受命”的法比安，则率领掷弹兵团（风暴团）赶往登巅塔要塞。

    这固然是因为登巅塔要塞十分关键，顺利攻下并且守住的话，几乎能让瀚土立于不败之地；但更关键的地方在于，它是帝国远征军故意放出的诱饵。

    在真正的大鱼安心吃下诱饵之前，渔夫是不会了一条“不值一提的小虾米”扯钩的。

    “所以我的任务，就是配合艾登大公拿下登巅塔要塞——如果那要塞到现在还没被攻下来的话？”

    法比安微微蹙眉，不是很能理解安森的决定。

    “不，更准确的说是‘试探’登巅塔要塞的虚实，假如有机会，那就抢在艾登大公攻克之前拿下她。”安森摇晃着食指，更正和补充道：

    “但如果那明显是个陷阱，或者有任何你觉得不太对劲的地方——别犹豫，立刻撤退，尽一切的可能保住部队建制完整，更不要进行任何无意义的战斗！”

    和整个风暴师相比，这个将近一千人的加强团才是他真正的“基本盘”——所有士兵是从招募到培训，一点一点培养和训练起来的。

    就连整个步兵团的“军官团”也都是清一色王家军事学院的毕业生，统统都是出身和安森一样的散兵科，不少还是只差他一两届的“学弟”。

    在号称“全世界第二论资排辈组织”的军队内，没有比同学科+师兄弟+毕业后第一份履历更亲密的关系了。

    考虑到风暴团原本的性质，这帮人跟安森一样，被陆军打上了“弗朗茨”和“教会”的标签，基本断绝了能顺利“跳槽”的可能，必须一条道走到黑。

    法比安恍然大悟，这么一说他立刻就明白了。

    至于勒诺·艾曼努尔那边，安森则解释为这是为了双方之间的平衡，毕竟眼下瀚土的统一是靠艾曼努尔和弗朗索瓦两大家族的团结实现的，因此作为“中间人”的自己，要努力维护好双方的团结。

    况且相较于瀚土军队，作为克洛维人的风暴团对阵帝国的经验更加丰富；一个步兵团或许不多，但这些受过专业训练的军官们能够给予艾登大公许多宝贵的意见。

    这种前后矛盾，稍微动动脑子就能想有多不对劲的“借口”，对付勒诺显然不如对付莱昂有效——或者说也只有在小莱昂身上才能有效。

    在勒诺眼里，这个“无耻又贪婪”的克洛维人只是想蹭战功罢了；就像他肯答应直接援助卡林迪亚港重建计划，也只是不想被弗朗索瓦家族这个二手商赚差价而已。

    但他并未拆穿安森，甚至假装自己完全相信了这一派胡言；不仅主动提供了一份十分详细周到的登巅塔要塞地图，还告诉了这家伙艾登军队之间私下的交流信号，方便风暴团与艾登大公尽快取得联络。

    勒诺的如意算盘，是只要风暴团也希望攻克登巅塔要塞，那么必定不能放弃“第一个攻入城内”这种极具象征意义，能够在瀚土和克洛维王国大肆宣扬的“标志性战功”。

    而艾登大公…自己的父亲，就能趁势利用他的贪婪，派这个精锐步兵团去打最关键的攻城战，让克洛维人和帝国人硬碰硬，用最小的伤亡收复登巅塔。

    反正这座要塞是艾登公国的地盘，只要要塞的控制权还在艾曼努尔家族手中，谁第一个破城对他和艾登大公来说根本不重要。

    这么明显的小心思，当然逃不过安森的眼睛——所以他打从一开始就没指望法比安能够收复登巅塔要塞，只想着能不能趁着帝国远征军的注意力全在瀚土大军的身上，看准时机占一点便宜。

    但在表面上，安森依然对勒诺的配合表达了无与伦比的感激之情：“正是因为有这种毫无间隙，团结一致的友情才令我坚信，帝国注定会失败，而胜利终究是属于我们的！”

    “没错，团结才是战胜帝国的关键和重中之重。”勒诺煞有其事的微微颔首，和安森相处的这几个月，让他学会了什么叫面不改色：

    “在对待同盟的态度上，我们艾曼努尔家族一以贯之的忠诚，绝不会做出卖战友这种事情！”

    真情流露的二人紧紧攥着彼此的手，将心怀鬼胎藏在眼底，一切尽在不言中。

    在毫无诚意的表演了一番精诚团结之后，双方又就联军的指挥权做了一番简单的意见交换。

    简单来说，就是赔光了一万瀚土军团的勒诺·艾曼努尔，想得到联军八千人艾登军团的指挥权。

    但安森不太想给。

    接下来的战斗前途未卜，并不是完全没有和帝国远征军正面硬碰硬的可能；而艾登军团尽管单兵素质和服从命令稍有逊色，但论战斗意志和刺刀冲锋的白刃战，毫无疑问他们是最优秀的。

    把他们还给勒诺，万一他带着人去找他父亲，安森从哪儿再弄这么优秀的排头兵（炮灰）？

    “但他们是艾登人…更何况我又不是要和您争夺整个联军的指挥权。”勒诺反问道：

    “我只是向您提一个建议，由身为艾曼努尔家族继承人的我来担任他们的指挥官，能让这些艾登人发挥的更加出色！”

    “这就是标准的旧式军队模式，也是瀚土军团始终无法和帝国抗衡的关键！”安森手指用力敲打着桌子边缘，无比“痛心”道：

    “只有彻底摆脱地域观念，用科学的手段建立现代化的军队组织管理模式，才能让无畏的瀚土军团强大起来！”

    “科学，懂吗？身为虔诚的秩序之环信徒，我们要相信科学！”

    科学…勒诺的嘴角微微抽搐了下，他也听过几次瀚土总主教组织的布道，还真是第一次从一个自称虔诚的信徒嘴里听到这个词儿。

    大概对诞生了圣艾萨克的克洛维王国而言，这是唯一令他们感到骄傲的东西吧？

    “我尊重您…‘科学’的建议，但我也说了这只是一个善意的提议。”勒诺重新将目光投向安森：

    “而且我可以向您保证，这一次我不会像卡林迪亚港那样违背事先定好的计划，会严格遵守您下达的命令，就像…就像一个相信‘科学’的虔诚信徒应该做的那样。”

    “真的？”

    看着那双充满了诚恳的眼睛，安森突然翘起了嘴角，一副不怀好意的表情：“即使我命令你交出兵权，留守盐渍村等候指示？”

    勒诺·艾曼努尔：“……”

    “好了好了，我开玩笑的。”

    在双手攥拳，浑身颤抖的勒诺那颗充血的脑袋彻底炸开之前，安森及时打断道：“没有问题，艾登军团可以交给您来指挥。”

    “真的？！”

    涨红了脸的小勒诺猛地一惊，还没有从刚刚的纠结中完全恢复过来。

    “当然是真的，我…安森·巴赫，堂堂军团副司令，什么时候食言过？”安森煞有其事的点头道：

    “从现在开始，联军中的艾登军团就交由您指挥了。”

    “可您刚刚不还说什么……”

    勒诺刚想要反问，就立刻被安森抬手打断：“对，我是说了…过分强调地域性是导致瀚土军队战斗力不如帝国的一个主要原因。”

    “但既然是主要原因，就不是那么容易消除的；大战在即，我们要认清现实，考虑自身的实际因素…盲目的追求先进和现代化同样不可取。”

    “可是……”

    勒诺彻底失语了，简直不知道该说什么好。

    要求相信科学的人是你，要求尊重现实的人还是你…话都被你说了，你想要我怎样？

    “没什么可是，就这么说定了。”安森十指交叉，认真的对勒诺说道：

    “我可以相信您，对吧？”

    “……当然。”

    “那我还有什么可顾虑的呢。”安森微微一笑：

    “由您担任指挥官，艾登军团必定能够完一切任务，成为联军最为锋利的刺刀，让试图迂回绕后的帝国骑兵千疮百孔，再用最完美的冲锋，从正面击溃一切顽抗之敌！”

    掩护侧翼的辅兵和冲锋时的排头兵，这基本上就是安森对艾登军团的定义了。

    “我……”

    勒诺微微一怔，虽然隐隐感觉好像有什么对方不太对劲，但具体是什么却怎么也说不出来。

    而且自己也的确拿到了自己最想要的东西——八千人艾登军团的指挥权。

    “我保证做到！”

    “而我也绝对相信您的承诺。”

    安森微微一笑，暗自松口气的同时在心底称赞一声自己的聪明才智。

    勒诺和莱昂不同，这位艾登公国的继承人十分的谨慎，并且不知道为什么总好像有点儿怀疑自己图谋不轨，想得到他的信任和真心服从是一件非常困难的事情。

    借着卡林迪亚港之战的教训，战后重建所拉拢的好感，再加上一番零敲碎打，让对方主动做出表示，最后自己再给予承认…无比复杂的一套操作之后，才让他暂时变成了自己的部下。

    嗯，暂时的。

    这就是非现代化军队的弊端啊…拉拢图恩军团靠的是之前的大力援助，以及安森自己和弗朗索瓦家族之间的“血缘关系”；拉拢艾登军团就要靠勒诺这个艾登继承人的个人忠诚，才能防止这支占到联军半数的部队不会在关键时刻，像所有没良心的雇佣军那样当场跳反。

    哪像我们克洛维征召兵团…标准的现代化军队，纪律严明，连叛变和溃逃都特别的有效率！

    终于“团结了起来”的联军，继续沿着山路向荒石堡方向进发——按照安森的预判，帝国远征军现在应该还在迂回包抄阶段，试图将瀚土军队调离克洛德·弗朗索瓦预设的战场，尝试袭击他的侧翼。

    道理很简单，帝国只有两万兵力，就算火力再猛，正面强攻也是拿不下一座兵力是他们两倍，防御森严的要塞的；一定要将战场转移到野外，才能凭借帝国骑兵的高机动性和火炮威力，对瀚土大军构成威胁。

    这个判断很令整个联军的军官团——包括安森本人——信服，直至一位自称是克洛德·弗朗索瓦传令兵的信使出现在联军军营，得意洋洋的将一封信笺交给安森本人。

    “什么，帝国远征军已经到荒石堡城外了？”

    “什么，他们还打算强攻荒石堡？！”

