    “公子！您可算来了啊！”

    雷云看到这个金发青年，当即跪下去，一阵哭诉。

    “我早就来到这里，向这些人宣扬公子您的大名，非但如此，我还拿出了令牌表明身份！”

    “结果他们不但不欢迎，反而还大加辱骂，口中不清不白，说什么……”

    说到这里，雷云故意顿了顿语气。

    “哦？说什么？”

    金发青年皱皱眉头，问道。

    这些天内，但凡他们经过的地域，除了那些凶残的食人魔外，其余种族无不对他们十分恭敬。

    然而眼前这个部落，里面住着的不但是最卑贱的人类，还胆敢对威名在外的武家不屑一顾，这让他有些好奇。

    到底是什么给他们的资本，让这个人类村落如此自大？

    “他说武家……不过是狮族养的一条狗！”

    酝酿了半天，雷云终于是鼓起勇气，说出了这句话。

    “好胆！”

    听见这话，金发青年十分恼怒，四阶实力的气势瞬间散发出来，强大的威压压得周围人都有些喘不过气。

    如果是区区几句狂妄之言，他也只当个笑话听了，可这样侮辱性的话语，直接让这个金发青年暴怒而起！

    “我倒要看看，是哪个狂妄之徒，真是狗胆包天，敢说出这样的话！我武焰绝对要让他对这句话，付出后悔一生的代价！”

    武焰的脸色顿时变得阴沉起来，他们武家为狮族服务多年，还没有被人如此羞辱！

    这简直是赤裸裸的打脸！

    “付出代价是吗？那么请问武焰公子，到底是什么样的代价呢？”

    一个声音淡淡道。

    哦？还敢如此狂妄？

    武焰抬头一看，一个略有些瘦削的身影出现在高处，此刻有些暴烈的阳光晒下来，却让武焰身体僵硬在原地，如同看到了洪荒猛兽般，不敢有丝毫动弹。

    这个身影，他是一辈子都不敢忘的！

    宋白！

    当时仅仅与他发生片刻冲突，便被他一招打成重伤，若不是旁人阻止，恐怕自己早已身死！

    本来想在这个世界恢复实力，和夏侯烈联合，将宋白杀死在这里。

    虽然心里早有这个想法，然而当真正面对宋白的时候，还是忍不住心里一颤，没有丝毫战斗的心思。

    看着宋白如此淡然的神色，他不禁有些怀疑，此人到底有没有恢复实力？

    犹豫片刻，他还是不敢出手！

    一旦估计错误，与宋白撕破脸皮，性命绝对保不住！

    “公子，就是这个傻子，在大庭广众之下，公然侮辱武家！”

    “这个小畜生真是胆大包天，公子您绝对不要放过他，碎尸万段也不要脏了您的手……”

    看到武焰的眼神放在宋白身上，久久没有回头，雷云连忙上前添油加醋，说了无数坏话。

    “砰！”

    然而下一刻，武焰右掌狠狠挥出，一掌击在雷云身上，当即将他打飞数米远。

    “公子，您怎么……”

    雷云吐出一口鲜血，一脸不可置信的神色。

    怎么可能……

    对属下一向较为宽容的武公子，此刻却为了一个外人，把自己打成重伤？

    这个宋白，究竟是什么身份？

    难道是连公子都不敢面对的存在？

    “砰！”

    他已经没有时间去想了，下一刻，武焰又挥出一掌，无边的金光漫天扑来，将他瞬间吞噬！

    “宋白大人，我没有教育好下属，冒犯了您，在此向您赔罪！”

    武焰杀死雷云之后，慌忙低头，恭敬说道。

    “无妨，也只不过是一条狗而已。”

    宋白淡淡道。

    这句话实在巧妙，话语之间还是讽刺了一番武焰，但此时的武焰仍然深深低头，不敢反驳一句。

    这宋白肯定也有某种秘法，恢复了实力！

    他心中早已下定判断。

    这却是武焰猜错了，宋白如此淡定，完全是一直以来的性格所致。

    他素来霸道惯了，即使现在没有强大的实力，此刻说话的语气，仍然是带着淡淡的威严。

    就是这种霸气的气势，完全将武焰唬住了。

    如果武焰能狠下心来，使出全身实力，趁着宋白虚弱之际，完全能将宋白当场杀死！

    但他不敢。

    因此也错失了最后一个机会。

    “既然来了，就过来一叙吧。”

    宋白一发话，武焰更是肯定了自己的想法，当即吩咐数十骑在外面等着，自己一个人恭恭敬敬进入村落。

    “此人是谁啊？竟然让武焰公子如此尊敬？”

    武焰刚进去，这几十个骑士议论纷纷。

    他们都是些年轻人族，也算是有一定的地位，此时跟随在武焰旁边，也是为了讨好他。

    如今似乎看到了更加尊贵的存在，也让他们激动万分。

    狮族那样的高贵存在，如同天上的神人一样，丝毫没有机会接触，但眼前这个大人物，可是近在眼前啊！

    一旦抓住这个机会，得到此人的赏识，从此以后必将青云直上，受用无穷！

    “我没有感受到任何实力波动，估计就是一个普通人族吧？”

    有人提出质疑，这话刚出口，便发现周围人一片鄙夷之色。

    “你这个废物都能看出实力，那还算是高手吗？”

    “没见到武公子都毕恭毕敬的，人家眼光还不如你？”

    “有不少的强大种族，外观都和人类没什么区别！”

    众人纷纷远离他，仿佛接近一点，智商都会受到影响！

    而后，他们的目光中带着狂热，一脸崇拜地看着宋白！

    村落中，武焰在一个巨人僵尸的带领下，来到宋白的面前。

    余光扫到巨人僵尸离去的身影，武焰心脏怦怦跳，因为他此刻才发现，自己还是低估了宋白的实力！

    这些巨人僵尸，很明显在生前，是食人魔的身份！

    宋白不但有足够恐怖的实力，将这些怪物杀死，还能通过某种秘法，将他们炼制成僵尸，让他们死后都不得安宁！

    一想到被宋白杀死的敌人，连尸体都会被做成僵尸，想起这个画面，武焰不由得有些颤抖。

    表面上的神色，也是愈发恭敬起来。

    “但不知宋大人喊我前来，究竟有何要事？”

    武焰谦卑道。

    “呃，就是想问问你，周边都有哪些势力？关于这个世界，你又知道多少东西？”

    宋白也不知道要问些什么，他将武焰唤来的目的，主要还是复制他身上的特性。

    武焰

    实力：四阶初期

    特性：【人狮混血】，【金元素深度亲和】

    【人狮混血】：此人是人族和狮族结合的产物，具有不俗的实力，但一般被称作杂种。

    【金元素深度亲和】：此人天生与金元素亲和，已经将金元素融入自身，获得极为强大的金属性体质。

    【人狮混血】这样的垃圾特性，直接被宋白忽略了，真正让他重视的，还是【金元素深度亲和】。

    当初他凭借复制来的火元素，直接走上了崛起之路，现在居然又要复制金元素，也算是有些巧合了。

    就是不知道，如果以后复制了所有的元素亲和，会产生什么变化？

    摇摇头，宋白忽略了心中的想法，事情要一步一步来，现在还是先将这个特性复制了再说吧。

    正在他复制特性的时候，武焰也是稳住了心神，开始介绍起周围的势力。

    “宋大人，咱们这周围只有三股势力需要注意。”

    “最强的势力，当属于疾风城的狮族，其麾下四阶强者不计其数，五阶强者更是有七位之多，至于六阶强者，目前还未听说。”

    “其次要属离您不远的食人魔势力，其中五阶食人魔有五个，其食人魔首领的实力更是深不可测，虽然略逊于狮族，但也不算太弱了。”

    “当然，”武焰看了被炼制成巨人僵尸的食人魔一眼，咽了下口水，“跟您比还是差了点……”

    “我加入的武族势力，五阶强者也有三位，目前依附着狮族势力，算是他们的盟友。”

    “这一片只有这些势力，算是能上台面的。而远离疾风城之外的势力，我也不是特别清楚。”

    说完这些话，武焰长舒一口气，好像是完成了什么重大任务似的。

    这些话让宋白对周围势力有了一些了解，当然，其中有多少假话，有多少隐瞒，却是不太清楚了。

    这时，系统的提示声也随之响起。

    “叮！【金元素深度亲和】特性复制成功！”

