    要是不看期末考试的成绩，一个半月的暑假对大多数学生来说就是天堂，就算是看成绩，也只是痛苦一个星期，皮糙肉厚的家伙闭着眼睛也就挺过去了。

    而像是私立高中里，大部分学生的家庭情况都不错，一逢长假就会把孩子送去补习。

    哪怕是学习成绩一般也要送去补习，学不学知识不重要，毕竟让私塾的老师看管着，总比放在家里不管，或者在长假中去和什么狐朋狗友为非作歹强。

    课内不授课，在课外有偿补课的现象岛国同样存在，尤其是乡下的公立学校，不过私立学校要好的多，家长每年花这么多的学费，可不是为了让私立学校的老师再赚另一份工资的。

    有钞能力就能课外补习，而像佐田真依这样的，只能靠着自身的学习天赋和努力了。

    大量的人口资源，从来不缺乏天才，也不缺乏努力型的天才，最顶尖的几所大学和普通人没有关系，是天才与天才竞争的角斗场。

    家庭、努力，一般来说，还是前者比后者重要的多。

    放假一个星期下来，佐田真依没有在暑假中感受到快乐，反而脑袋里塞了不少知识。

    各个课目的都有，别人还在学习高一的内容，她就已经拿着水野的课本在学习高二的知识，毕竟要想考到名门大学，偏科可不行。不得不说水野是个大妖怪啊，高二课本干净的就像新的一样。

    别管外面世界怎么沸反盈天，岛国上层又是如何的忙碌，生活对佐田真依来说就是打工、学习，顺带着再按下心中的柠檬精。

    在家的时候就打扫卫生，消毒清洁，除了水野的房间不进入外，整间公寓都保持着一尘不染的干净。

    说来只是租赁的房屋，但在佐田真依的勤劳下，愣是有了生活的气息，只不过说来要真是夫妻共同的生活，别的不说，天天看着面瘫脸就能让人兴趣衰退。

    【在吗，在吗，在吗！】

    看到手机上传来的消息，佐田真依从伏案处抬起了头。

    是美夕，头像是一只傻乎乎的狗头，挺符合她的性格。

    头像上这狗看起来和精明的小Q全然不是一个品种，说来小Q这狗，是不是聪明的过分了？

    佐田不止一次的从小Q的眼睛中发现人类般的灵动，仿佛懒狗的身体里寄居着一个人类的灵魂，只是外表看起来是狗子，内里说不得是个猥琐大叔。

    以家中大妖怪的本事，这种事情也并非没有可能啊，抓住一个人的灵魂，之后一巴掌扇进狗子的身体……不，不能继续向下想，这种恶毒的事情是不会做的，是做不出来的。

    揉了揉酸涩的眼睛，佐田简单的回了一句：【在。】

    【我也被诅咒了！】

    没头没脑的话语看的美沙满头问号。

    说完这话后，美夕又发来个惊恐的表情，看上去有些滑稽，但要是想到以美夕比老鼠都还要小的胆子，若是真的诅咒，恐怕已经怕的钻到被窝里瑟瑟发抖了。

    还是两手两脚同时夹抱着枕头的那种。

    【什么诅咒？】

    真依一边从书包中掏出作业，一边抽空打字。

    诅咒什么的大部分都是假的，像是前几天的纸张，早就被她随手扔进了垃圾桶。

    即使这样一个星期过去了，不还是活的好好的？

    反倒是疑神疑鬼，长期自我心理心理暗示下，人的精神状态就会变差，不知不觉的朝着‘诅咒’靠去，说不定还真会发生什么意外。

    【不信你看看这张照片，我们受到了同一个人的诅咒啊！】

    美夕传来一张照片，看着照片上的书信，佐田真依的眉头皱了起来。

    和鞋柜中的诅咒信的用词如出一辙，字迹也是一模一样，一看就是出自同一人的手笔。

    【哆啦真依，帮帮我，是有人杀我啊，我不会就这样死了吧。】

    【你看我死了吗？】发了这么一个信息过去，佐田真依的眉头皱了起来。

    【那江户川真依，能不能快点把犯人揪出来！说不定还会出现下一个受害者！】

    【我想一想。】

    【命运的转轮不停旋转，让我永远注视着你……】

    【这封信你是怎么收到的？】

    【是在我今天出门的时候，一回家翻着包就发现塞进了这个东西，太可怕了！】

    如果只是单纯的将诅咒信寄给自己，那佐田还能去怀疑下身边同学，或者各种乱七八糟的冲突，不过要是把歌原美夕牵扯进来，代表寄信的家伙认识自己二人。

    有这样和自己两人同时起冲突的家伙吗？

    自己二人又不在同一个班级，唯一交集认识的人就是美沙。

    所以这件事和美沙有关系？

    这好像也不够合理，真是抓破脑袋也想不出来啊。

    而且最可怕的是，美夕是出门后被人将书信塞进了包中，犯人一直在美夕的身边，亦或者跟踪着美夕，趁着外出时抓住机会朝美夕下手。

    暗处的敌人，要是只单纯塞信还是小事，怕的是神不知鬼不觉的跟踪中真的痛下杀手。

    【有头绪了吗，名侦探。】

    唯一的头绪就是书信，通过书信上的手写字迹来判断，可字迹有个毛线作用，通过自己去对比全校女生吗？

    向老师举报后，说不定会有用，但现在是暑假时间，学校方面会有这精力来处理吗。

    【现在还只是用书信恐吓】

    歌原美夕噹噹噹的发来一堆信息，可见情绪有多么的恐慌激动。

    【下一步就要升级成肢体冲突】

    【说不定走在街上就会被泼硫酸】

    【或者制造交通事故、密室杀人、伪造自杀】

    看着美夕越打越激动的文字，佐田立马止住这脑洞少女发散性的思路，这思路很正确，但继续思考下去，美夕自己就要被自己吓死了。

    【你认为同是女子高中生的人，能做出你说的事情吗？】

    【应该……不能的吧。】

    安慰着美夕，佐田皱紧眉毛，紧咬嘴唇，这次是大危机，两人同时被盯上了。

    【对了，既然我们两人都收到诅咒信了，那美沙会不会也有！】

    美夕传来了建设性意见，跳脱的思维有时还是有些用处的。