
话说到这里，王宸看了一下时间，大声喝道：“都听明白了吗？”

“听明白了！”众人齐声大喝，哪怕是正在做着俯卧撑的张华也跟着喊了一句。

“那好，现在你们需要做的第一步就是……把这些乱七八糟的尸体，都给我整理出来！”王宸指着做戏用的尸体，大声喝道。

“是！”话语落下，众人齐齐朝着尸体跑去，张华还在做着俯卧撑。

“还差多少？”王宸对着张华问道，张华大声应道：“报告大队长，还差一百二十三个！”

“速度做完，跟上他们！”王宸的话语落下，张华大声应了一句，便继续做起了俯卧撑。

时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，尸体都被重新装在了运来的军用卡车上，然后军用卡车发动，离开了这里！在军用卡车离开之前，王宸让一队0824的特种兵跟着一起离开的。

因为这些尸体要尽快火化，火化之后要整理成骨灰盒，给他们的家人邮寄过去，邮寄的时候还涉及金钱，尸体的数量很多，金钱数目不是小数目，所以……王宸才让自己人去盯着。

待到军用卡车载着尸体离开之后，王宸拍了拍手，对着下方的五百余人喝道：“全员立即拆除所有帐篷，将器材全部搬运到运输直升机上，做完这些，就可以回基地了！”

“是！”众人应了一声，分别朝着不同的帐篷跑去，快速的拆解，然后快速朝着运输直升机上搬运，人多力量大，四十余分钟之后，这里被彻底清理了出来。

“背上你们自己的装备包，拿上你们自己的枪械，登机！GO！GO！GO！……”此时王宸以及0824的老兵们已经在一架运输直升机上了，他对着这些未来的新兵们挥了挥手，然后关上舱门，这架运输直升机便起飞，朝着0824军事基地的方向飞去。

剩下的五百余人迅速登机，等他们登机之后，六架运输直升机先后起飞，跟在王宸他们的运输直升机后面，朝着0824军事基地飞去。

“五百二十六人，比目标多出了六个人，也算是完成上面要求的人数任务了！”运输直升机上，夜狐活动了一下脖颈，轻声说道。

“回去之后还能训练这群菜鸟，不过这下基地中应该会热闹很多了，毕竟人员一下子加了五百多人呢！”血狼他们擦拭着自己的枪械，笑着说道。

“人员增加，食堂人员和医务人员也应该增加吧？不然他们会忙不过来的。”夜狐突然想到了这里，对着王宸说了一句，王宸点了点头，瞥了贾明月一眼，说道：“这些你去办。”

“好。”贾明月应了一声，问道：“他们的训练计划呢？我一块儿准备了吗？”

“不用，训练计划我自己来制定吧！”王宸随口说道，话语落下，贾明月点了点头，说道：“这五百二十六人里，有六个女兵，刚好可以凑成一队！”

“这些鸡毛蒜皮的小事就别烦我了。”王宸点燃一根香烟，瞥了夜狐等人一眼，说道：“回基地之后安排好这群菜鸟，然后全员立即休息，明天的时候……让他们知道什么叫做天外有天，人外有人！”

“OK！”夜狐等人点头，相视了一眼，然后嘴角浮现一抹玩弄的笑意，新人刚到，这下马威……是必须要给的。

……

时间飞逝，几个小时之后，运输直升机在0824军事基地降落，等王宸等人以及那五百余名新人下机后，运输直升机也离开了0824军事基地，回去复命了。

“全体集合，立正！”王宸走到人群前，大声喝了一句，话语落下，五百余名新兵立即紧急集合，排队站在了那里。

“稍息。”王宸轻喝了一句，对着夜狐和贾明月说道：“你们和这群菜鸟在这里等着，我去和将军汇报一下。”

“好。”夜狐和贾明月应了一声，王宸朝着少将的办公室方向走去。

就在王宸去少将办公室的时候，这群新兵们都在好奇的打量着0824军事基地，他们看到0824军事基地之后，每个人的眼神中都流露出失望，因为0824军事基地在外观上并不怎么样，别说和普通特种部队的基地比较了，哪怕连信息化作战部队的基地都比不了！

“什么啊，这么一个破地方，就是我们的训练基地？”不少新兵议论了起来，语气中尽是失望。

“你们有时间对着基地发出感叹，还不如赶紧想好你们各自的代号，等大队长回来，他就要点名，到时候没有代号……以后就叫阿猫阿狗吧！”夜狐对着人群大喝了一声，话语落下，现场立马安静了下来，每个人都低着头，开始想自己的代号。

……

“报告！”与此同时，王宸已经来到了少将的办公室门外，大声喝了一句。

“进来！”少将的声音响起，王宸推门而入，对着少将打了一个军礼，少将点了点头，问道：“结果怎么样？”

“五百二十六人！”王宸知道少将是问的晋级人数。

“我听说，你又给我惹祸了？”少将抬起头，瞥了王宸一眼，轻声问道。

“这个……不算是惹祸吧。”王宸知道少将说的是拿高层做戏，以及调用尸体的事情。

“你说你调用尸体也就算了，这个是军WEI处同意的，他们也没法说什么！你对那群新人进行肉体折磨也无所谓，毕竟是考核！”

“但你一个少校，打了十几名少将和三名中将，还都把他们打的鼻青脸肿的，一点儿也没留情！你让我以后还怎么去他们的部队考察？我去了是找挨揍呢还是找挨揍呢？还是说，你想让我以后天天躲在0824的基地中帮你看门呢？”少将望着王宸，一口气说道。

话语落下，王宸干笑了几声，说道：“这个……这个属于特殊情况，当时我也是不得已而为之啊！”

PS：求月票，打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064392"  chaptername="第1025章  面见少将">加入书签</a>
</div>
