    苏扬摇摇头，这时代对于疟疾的认知，还停留在认为疟疾是由于疟邪、瘴毒等因素所引起。

    而疟原虫之类的，一时半会，他也没办法解释通。

    想了想，他只好说道：“沼泽毒瘴之中，通常有蚊虫肆虐，其中蚊虫沾染瘴毒，落在人身上，便有可能使得疟疾蔓延！”

    听到此，薛景山和栾献野皆是点头，深以为然。

    这时，房间外，一阵匆忙的脚步声传来。

    苏扬向外看去，便见几名巡检司的差役走了进来。

    “卑职西城巡检司巡检使梁虎，见过大人！”

    最前方一人满脸络腮胡，向着薛景山躬身行礼。

    即便是巡检使，也不过才正九品。

    他身后跟着一名中年人，看起来应该是巡检司副使。

    瘟疫的消息一出，估计整个巡检司都惊动了！

    “老夫薛景山，暂代太医院右院判一职。”薛景山简短介绍一声，又道，“梁巡检，这边的情况，你应该都了解了吧？”

    他指了指床榻上的尸体，又道：“此人的家小还需寻找，也有可能身患疟疾。”

    “是，卑职已接到命令，全力听从太医院安排！”梁虎应声。

    薛景山与梁虎交待一番，又看向苏扬：“苏扬，这尸体，该如何处理？”

    在薛景山看来，苏扬屡有奇策，对于这疟疾，似乎还有独到见解。

    现在瘟疫有逼近京城的趋势，出于谨慎，他也得向苏扬多做询问。

    “带回去验明是否身患疟疾……”

    苏扬回应道，“防治疟疾瘟疫，在我看来，防蚊才是重中之重！”

    “防蚊……”

    薛景山呢喃，苏扬一再强调，他也意识到其中必要性。

    “好，回太医院后，我会将此事奏明！”薛景山应允道。

    见此，一众巡检司差役不由神色一震。

    薛景山这等太医，竟会向一个年轻人问策？

    他们能够看得出来，薛景山对苏扬极为看重！

    苏扬和薛景山来这客栈里治疗疟疾，算是扑了个空。

    薛景山也没有再多停留，与众人辞别，带着栾献野离去。

    而苏扬，则向着家中药铺赶去。

    ……

    孙府。

    李龟兹和黄谋在孙府下人的领路下，很快来到了孙巡的房门前。

    房门打开着，其中三道身影，跪在地上战战兢兢。

    孙巡坐在三人身前，脸色显得有些阴沉。

    见到李龟兹和黄谋走进来，孙巡这才慢悠悠看向两人。

    “李太医、黄太医，二位怎会有空过来？”

    “特来拜见公子！”

    李龟兹和黄谋两人恭敬见礼。

    他们悄悄打量着那三个跪地的身影，注意到三人脸色发白，即便跪在地上，姿势依旧有些怪异。

    以他们行医多年的眼力，很轻易就能看出来，这三人似乎都受了些伤。

    其中一人，肩膀处的衣物有些鼓囊，应该是其中缠着纱布绷带。

    孙巡摆摆手，示意两人稍等片刻。

    他又看向三人，冷漠道：“你们三个，这么废物，这么点小事都做不好！”

    三人跪在地上，半点不敢动弹，额头冷汗直冒。

    随即，孙巡的声音又响了起来：“一个人而已，有这么难杀？”

