    陈枫大体能猜到了什么，但还是问道：“因为什么？为何道谢？”

    谢竹馨说道：“上一次你杀了谢明长和谢英豪，这件事传回家族之后引起轩然大波，家族之中立刻派人前来调查，但你做事细心缜密，不但事前改换了容颜，而且杀人之后，还用化尸粉将尸体彻底毁坏。”

    “家族中人在这儿查了十几天也是什么都没有查出来，最后只好不了了之。而谢明长和谢英豪死后，谢明堂为之大怒，他们的人铁定认为是我杀了谢明长。”

    “其实事实上，确实也是我让你杀的，但问题是，他们找不到证据啊！他们本来以为肯定可以找到一些蛛丝马迹，然后顺势将我给弄下去，所以他们非常笃定地在家族长老会中认定是我所杀。”

    “结果，许久之后都没有找到任何证据，这一下，他们就被动了，我立刻倒打一耙，说是谢明堂他们杀了谢明长和谢英豪，然后栽赃陷害于我。”

    “还别说，这一论调在家族长老会中，引起了很多长老的支持，他们认为事实真的是这样。”

    说到这里，谢竹馨嘴角露出一抹得意的微笑。

    陈枫却是心中一凛：“若是谢竹馨在让自己去杀谢英豪和谢明长的时候，就想到了事后的如此种种，想到了日后的这些东西，谢明堂的反击，已经她的趁势回击，那么此人心机还真是可怕。”

    这已经不是走一步想一步的问题，而是走一步就能想到之后的三五步，心机着实深沉。

    谢竹馨嘴角露出一抹得意，笑道：“本来家族长老会之中，因为我是女子之身，所以支持谢明堂的人更多。但是因为这一件事，大伙儿都对谢明堂非常失望，反而是支持我的人更多了。”

    “而且就在三天之前，谢明堂和她父亲，也被逼得当众向我道歉，这一次之后，他们那一系的人，再也不像过去那般嚣张。”

    陈枫微微笑道：“如此，那可是要多多恭喜了。”

    谢竹馨道：“还是多亏你了，所以我叮嘱过东山，只要是你来长河城，一定要将你留下，我一定是要亲自来见见你的。除了当面向你致谢之外，还有一些小礼物要送给你。”

    “哦？小礼物？”陈枫挑了挑眉头，说道：“什么礼物？”

    他本来没有太放在心上，他见的奇珍异宝也不算少了，谢竹馨拿出来的礼物，未必能让他心动。

    谢竹馨上下打量了他一眼，说道：“陈枫，我听说你现在已经是第二重楼巅峰了。”

    陈枫点点头，他前几日那般张扬，在大街之上公然亮出自己实力，谢竹馨怎么可能不知道？

    谢竹馨笑道：“那还真是巧了，我这一次带来的礼物，本来以为你要三四个月之后才能用得上，却没想到现在就可以用上了。”

    “什么礼物？”陈枫问道，他隐约猜到了一些，心中十分激动，连声音里偷偷带上了一丝颤抖。

    谢竹馨拿出来一个玉石做成的精致小盒，然后将小盒打开，递给陈枫。

    陈枫看去，只见里面放着一枚龙眼大小的丹药，丹药呈现出红色，异香扑鼻，更有激情庞大的灵气蕴含在其中，让人一闻就感觉神清气爽，并且知道这枚丹药绝对不凡。

    谢竹馨一字一句，轻声说道：“这是天耳丹，可以帮助已经是第二重楼巅峰的你，打通天耳神窍，突破进入第三重楼。”

    当陈枫听到天耳丹这三个字的时候，顿时浑身激灵了一下，目光之中露出一丝热情。

    尽管他已经猜到了，但当这三个字被确认，从谢竹馨口中说出来，他还是忍不住的激动。》≠》≠，

    这可是天耳丹啊，足以帮助自己从第二重楼巅峰突破第三重楼，而如果没有天耳丹的话，这个过程可能需要三五个月，甚至半年的时间。

    陈枫大大方方的说道：“这个天耳丹确实对我很重要，谢姑娘，我也就不推辞了。还是那句话，日后有什么需要我做的直接开口。”

    谢竹馨抿嘴一笑：“陈公子当真是落落大方，不落俗尘，放心吧，以后需要你帮忙的地方绝对不少。”

    她接着又说道：“上次你和东山说过，请他留意能够修补神魂的药，以及疗伤之丹药。修补神魂的药物，非常难得，上一次我们现在也是偶然才找到一批，一半给了你，一半给了葛丹。”

    “现在是肯定没有这个，但是疗伤之药这段日子我们很是为你留意了不少。”

    说着她轻轻拍了拍手，谢东山从外面走进来，手中捧着一个硕大的玉盒，他将这玉盒打开，陈枫看到里面密密麻麻地摆满了许多小的玉盒和木头盒子。

    而他随便打开了一个，在每一个木头盒子里面都是上了一枚疗伤丹药，品质非常上乘，粗略一看，起码是有三四十枚。

