    四重星图哗然！

    神魔自危，他们从没有想到有这样的一天，因大魔王的出现，已经有一神族倒下了，灵暗神族中的牛头族也重创，现在大魔王盯上雷灵族，局面变化太大太快。

    可是。

    大魔王行动迅速，没有固定的位置，打一枪换一个地方，在寸神极速与截天蝶敏锐的嗅觉下，即便碰上四重星图顶级人物，也能够立刻躲开。

    这让神魔束手无策，生感疲倦。

    而在神魔中最蛋疼与压迫的则是雷灵族，他们恨不得将雷灵女全部掩藏起来，真要让其掳走，不止雷灵族颜面受损，怕是那些雷灵女也要被糟蹋。

    他们惊慌了！

    现在的大魔王的确不择手段，已经完全没有规则，星图束缚不住他，其羽翼与气势已在养成，只待破茧的那一刻。

    “魔爷，你太生猛了！”

    “魔爷，活捉雷灵女，这世间能够享受这样美人的可不多啊。”

    “大魔王，你让我们伤心了。”这是一位痴情神女的声音，以前的大魔王正值勇敢，可不会这么猥琐，感觉恨不得将雷灵女全部拖上、床一样。

    “我们更想你能够安心做个吃货！”

    ……

    “你真要俘虏雷灵女？”

    叶欣然背负双手，玉目余光正瞥向大魔王，而其他神女也立刻望来，气的牙痒痒，人族千娇百媚的美女多得是，眼前就有几位，而这个家伙竟然要生擒雷灵女暖床。

    “说说而已。”

    凌风干咳的笑道，他还真不敢这么干，这些女人已经让他头疼了，要是真生擒几位回来，怕是会出问题。

    而且。

    叶欣然那么聪明可怕的女人，一句话就已将他所有的路封死。

    “不过，能够打压一下雷灵族嚣张的气焰也好。”叶欣然说道。

    “……”

    凌风沉吟，不敢轻易接话。

    “其实，我真正的目的是想猎杀天蚕神族，这一族中有一门可怕的奇功，名叫天蚕九变，九死而生，进而蜕变，逐级恐怖，要是能够完成九变，将惊天动地。”

    “那就天蚕神族吧。”叶欣然说道，而其他神女也松了口气。

    “我觉得这是个不错的主意啊。”

    傲娇鸟贼兮兮的说道，鸟目正在闪烁，收人仆，特别是萝莉、御姐、女仆这是它一直以来的愿望。

    当然。

    它以前并非是这样想的，它想收凌风为人仆，结果被打了，从那一刻开始，它觉得这样的人物是凶险的，但是雷灵族不同。

    雷灵女可远没有凌风这么变态，而且柔柔弱弱的，才是傲娇鸟的风格。

    “烤肉熟了。”

    凌风没有开口，他已经感觉到众女那凌厉的眼神了，要是他敢这么说，怕是会迎来狂风暴雨般的“肆虐”，叶欣然等也绝对不会这么简单的放过。

    可，由傲娇鸟吐出来，性质就截然不同了。

    “嗷，要焦掉了！”

    傲娇鸟瞬间惊醒，望着那一只只熊掌，心痛的都要落泪的，而后快速地抓取，洒进鸟嘴中，根本不在乎那炙热的气浪，而且，这么吃起来才更有味道。

    “傲娇鸟你胖了！”

    这时，叶欣然开口说道。

    “是么？”

    傲娇鸟望着圆鼓鼓地肚皮，也意识到这个问题，这段时间伙食太好，吃的太嗨，倒是没有注意到形象这个问题。

    接着。

    它抬起头来，目光自凌风、叶欣然身上掠过，这才咧嘴笑道：“嘿嘿，不止我胖了，你们也肥了。”

    嘭！

    一个拳头出现，正在品尝熊掌的傲娇鸟直接横飞，被身侧的叶欣然打中，鸟头都被打歪了，痛得龇牙咧嘴，气的直跳鸟爪，这个女人怎么说翻脸就翻脸？

    它说错什么了吗？

    “叶欣然，你想决斗吗？”傲娇鸟气怒的说道。

    “好！”

    叶欣然站起身来，眯着眼睛说道：“正可帮你减肥。”

    “谁怕谁？”

    傲娇鸟扔掉熊掌，气势冲天，早就有决斗的欲望了，战胜叶欣然，它才能够更接近凌风大魔王，等到它更进一步，就可将大魔王镇压。

    收女仆，镇魔王。

    它的鸟生就圆满了。

    当然。

    直到此刻，它还不知道自己犯了什么样致命的错误，对于一个女人而言，形象颜值比任何东西都要重要，你敢说她胖，她立刻就能翻脸给你看。

    “最近有些慵懒，傲娇鸟你的确胖了，我也帮你减肥。”凌清笑呵呵的开口。

    “傲娇鸟，胖了不好，会影响形象，不利于战斗。”

    柳舒舒开口：“为了接下来的行动，为了不影响神域形象，我决定帮你一把。”

    “我们战一场。”

    云溪很淡漠，但玉目中闪耀着兴奋的小火苗。

    “算我一个！”独孤雨月抱着凤尾琴走出，冰冷而不失优雅。

    “最近都变懒了呢。”

    这是秋书怡的声音，她无声无息地走出，落在傲娇鸟的后方。

    “这样不好吧？”

    玲雪文也悄然的站起，守住傲娇鸟侧方，看似平静，实则上稍有动静，就可能遭到其毁灭性的打击。

    “几个意思？”

    傲娇鸟脸绿了，它可以不惧叶欣然，但是这么多位真神走出，每一位都不逊色于它，那根本不是战斗，而是群殴。

    最可怜的是，它是被群殴的那一个。

    瞬间。

    它便意识到了问题，犯了“男性”的通病，敢直言女人肥胖，她们会呵呵你，但如果这些女人是神域真神呢？

    可是。

    它已经骑虎难下了。

    “一个个来，本神雀将你们放倒！”

    它话音刚落，秦弑天就走了出来，让傲娇鸟鸟脸都扭曲了，这些女人走出，它倒是能够理解，但这货是几个意思？

    “你什么意思？”

    “我怕你欺负我媳妇！”秦弑天呵呵笑道。

    “我擦，你妹啊！”

    傲娇鸟气爆了，这么多位神女，已经让它吃紧，要是秦弑天也动手，它怕它撑不过第一轮。

    “我先来！”

    然而，就在它气闷的时候，众神齐齐开口，一同向着傲娇鸟杀了过去，恐怖的力量崩碎山河百里，引爆十方空间，吓得傲娇鸟怪叫一声，就要遁走。

    但！

    下一刻，一个个拳头全部打落在它身上，将其当做沙包，在彼此间打来打去，而它刚冒出来的金色妖力顷刻崩碎，完全没有一战的可能。

    “嗷！”

    傲娇鸟惨嚎。

    “没信誉的女人！”它气呼呼的吼道。

    结果……迎来了更狂风暴雨般的攻击，打得满天鸟毛。

    “大魔王你坑我！”

    终于，傲娇鸟清醒了，想到了关键问题，这些女人不过是找个理由，想把它打一顿而已，原因很简单，它想收女仆，笑得太奸诈猥琐，还很淫、荡。

    这是叶欣然等人的禁忌！

    于是，凌风就提醒傲娇鸟熊掌烤熟了，而叶欣然则是提示傲娇鸟胖了，可惜那个时候它还不知道这是一个局，分分钟掉坑。

    “好吧，你这么说，我只能给你个机会挑战我了。”凌风站起身来说道。

    “……”

    傲娇鸟想哭，那个变态魔王，体域与问道真力双重展开，即便是妖石都镇压不住，何况，大魔王体内有诸多凶器，真要狂起来，妖石都可能崩碎。

    挑战？那是挨打。

    于是。

    它一头栽倒在地上，泪流满面的认错道：“各位姐姐别打了，我知道错了。”

    能屈能伸才是真神雀！

    “我不是姐姐！”

    秦弑天挥拳就杀，可那前一刻还一把辛酸的傲娇鸟，脖子一耿，咧嘴道：“来，本尊与你战一场。”

    ……

    四重星图震荡。

    这也引起天魔、龙神等人物的重视，特别是牛头族的惨死，激怒了灵暗神族，那位惊艳人物麾下三灵神走出，直言天下。

    “大魔王，可敢一战？”

    “神熊山前，一决雌雄！”

    显然。

    神魔、灵暗神族都不想让这个势头持续下去，他们要在最短的时间内，将大魔王逼迫出来，一战定格局。

    与此同时。

    龙神、天魔也走出，扬言说道：“大魔王，神界一战让你得逞，但在此刻我们要向你挑战，神熊山前分个生死。”

    可以说。

    这才是神魔顶级天才，强势的一塌糊涂，让得本来还很惊慌失措的神魔立刻平静下来，他们相信这些顶级人物一定能够杀爆大魔王。

    “大魔王，难道你惧怕了吗？”

    雷灵族开声，渴望大魔王与这样的人物战斗，避免雷灵女被俘虏。

    事实上。

    人族也正在期待，有人希望大魔王一力横推，打出人族的威风，也有人希望大魔王毙命于这场战斗，倒是荒门人物担心，那灵暗神族三灵神深不可测，展现出来的不过是冰山一角而已。

    “魔爷，祭出绝壁，将那些狗屁灵神打得妈都不认识。”

    “魔爷，逞凶吧。”

    人们沸腾了，这些年他们宗门可没少被三灵神血杀，死伤太多，要是能够一举毙掉，也是大快人心。

    “哼，绝壁之境哪里会那么快？处于真神境，他至少也要数年时间。”龙神冷冷的说道，正因此他们才敢向大魔王挑战，否则，那位顶级天才来了怕也要殒命。

    “没有绝壁，魔王不能魔！”天魔冷嘲。

    就在这议论声与嘲讽声中，大魔王终于开声了。

    “好！”

    唯一个字而已，一刹那间风云变色，天地沉沦。

    晚安！

