    这么一段时间不见，江小小的肚子更大了吧？

    如果说她连穿鞋都困难，那洗澡什么的呢？穿衣服呢？

    泡澡什么的应该是不可能了，站着要是滑呢？

    不会提水吧？估计坐着都很难洗吧？

    回到了他们借宿的地方，孟昔年进了房，看着叠好的被子，想了想突然就把整床被子抱了起来，努力地塞到衣服里肚子的位置。

    这么一塞下去，他再试试弯腰。

    完全被被子顶着，真的很难再弯下去，除非他用力将被子压缩。但是如果肚子里是怀着孩子的话只能小心再小心，哪里敢压下去？

    楚清风洗了把脸进来，看到他这样子瞬间失笑，“你在干什么？”

    怎么看起来那么滑稽？

    孟昔年把被子放回床上。

    “只是想体验一下女人大着肚子到底是什么感觉。”

    楚清风摇了摇头说道：“体验这个做什么？再体验你也不能替女人怀孕啊。算是社会分工吧，男主外女主内，男人总不能大着肚子，还要工作赚钱养钱的。”

    孟昔年并没有回答他的话。

    他突然很是担心江筱。

    从来没有过的担心。

    要是她穿不了鞋呢？难道丁海景他们会帮她穿鞋？

    不，不会的，就算他们要帮忙，江筱都不会让他们帮的，她会拒绝。所以，这些事情这些困难她肯定都是一个人克服。

    “清风兄，我去上个茅厕，你留在屋里不要出去。”

    孟昔年走了出去，把门给给关上了。

    进了茅厕之后他就立即拿出了半截铅笔和符图出来给江筱写信。

    江筱感觉到传信符图的时候根本就没有想到会是孟昔年，因为他本来就已经很长时间没有写信过来了，她也觉得他应该是很不方便写信的。

    虽然她一直没能理解，难道上厕所洗澡或是睡觉的时候他就不能够找出机会来写信？

    正是因为这点不理解，她对他的怨气也就更大了几分。

    她还以为是江六少写过来的。

    但是信拿出来一看，第一眼看到了很是肉麻的称呼，她的心头就跳了一跳。

    “我最亲亲的宝贝媳妇儿小小，我很想你......”

    江筱心头跳了跳之后嘴角又是一抽。

    孟昔年什么时候变得这么肉麻了？

    这样的称呼让她觉得自己都有些受不了。

    她接着看了下去。

    “......首先我还是得跟你好好地道歉，这一次没有事先跟你商量过我就接了来赫山盟的任务，是我没有考虑周到，我承认，我没有考虑到你现在的身体状况，也没有把自己的家庭责任放在第一位，我错了，错得很离谱。”

    要是几天前他写来这封信，江筱还会很是触动，但是现在她的怒气真的是积了很深了，就算是现在看到了这封信，她心里还是有些冰凉。

    现在想得到了？

    可现在他也还没有到赫山盟吧，也就是说要等到他回来还要很长时间，就这么轻飘飘地说几句说我错了又有什么意思？

    “小小，现在你是不是身子很不方便？每天是不是挺辛苦的？我不在你身边，只能靠你自己了，对不起。我会争取尽快回去，一定不会错过我们孩子的出生，回去之后你要怎么骂我或是打我都可以，但是千万不要生气，气坏了自己我会心疼的。”

    