    远远的，便看到一个人蹲在十重仙山山顶，旁边放着一个竹筐，手里握着一把铲子，不停地铲着仙草。

    拓跋紫特地落在此人面前，收了雁妖。

    对方铲得极其认真，没有发现她，直到铲子快铲到拓跋紫的脚，才猛地抬起头来，就见自己面前立着一位仙女，一身紫色的衣衫，衣袂飘飘，秀发飞扬。

    拓跋紫身后刚好是一轮明日，紫霞金光之下，是那么的圣洁。

    对方愣了一下之后，霍地站了起来，脱口就道：“仙女！”

    拓跋紫皱眉，正想开口纠正自己不是仙女，对方又脱口道：“这世上哪有什么仙女，你分明是我梦寐以求的真命天女！”

    什么真命天女？

    拓跋紫连连翻了几下白眼，问：“你是怎么来到这里的？又来这里做什么？”

    对方一听，十分配合地将竹筐拎到拓跋紫面前，“我是用法器来的，来这里寻仙草！”

    竹筐中已装了半筐的仙草，每一种都不同，每一种仙草都是被连根挖起的，根部还带着土。

    竹筐看起来非常普通，与一般的竹筐无异，可分明是一件法器。

    拓跋紫不由打量起这个人……

    长得很高，相貌俊美，不胖不瘦刚好，一身淡灰色的袍子，布料上等，袍上面还绣着拓跋紫看不懂的图纹。

    气质也不错，能有这身打扮和这份气质的，定不是一般人。

    拓跋紫不由得再次盘问：“你是用什么法器来的？寻这些仙草做什么？”

    对方再次十分配合地伸出手掌，掌心出现一把小小的油伞，“这是辟仙伞，我就是用它来到这里的，我来这里寻找仙草是为了治我母亲的病！”

    拓跋紫眉头再次一皱，油伞上居然散发着神龙正气。

    “你是龙族的人？”拓跋紫立即问。

    心想此人看起来年轻，相貌也不凡，该不会是那二十藩王哪一家的小藩王吧。

    “我不是龙族的人。”对方却道。

    说完，又补充了一句，“你不用猜了，你猜不到我是什么人的，因为我不是你们这里的人！”

    不是他们这里的人？

    拓跋紫只觉得好笑，忍不住冷笑了一声，“既然你不是我们这里的人，那你是怎么知道这里有仙草的？”

    “加代那女人告诉我的！”对方道。

    加代？

    龙尊的亲妹妹，冥北凉的亲姑姑，她家麒儿的亲姑奶奶，曾经为难过她的那位加代公主？

    这四界之中，除了人界不知道有鬼、龙、狐三界之外，其他三界中的人，肯定是不敢有人跟上古之王的亲妹妹叫同个名字的。

    而人界就算有人叫加代，却不可能知道十重仙山会有什么仙草。

    所以这个加代，肯定就是龙尊的亲妹妹！

    拓跋紫不由好奇了，“她现在在哪里？”

    对方看她，“谁？”

    随后反应过来，“你说加代那女人？你认识她？”

    “自然认识，我跟她还是亲戚呢。”她儿子的亲姑奶奶，可比亲戚还亲呢。

    对方大喜，手一伸，就要一把握住她的手腕，“既然你是加代那女人的亲戚，那你帮我一起挖完仙草，跟我一起回去，我带你去找她！”

