    “所以你们现在是打算给她送过去吗？”

    张梦莹身姿慵懒地靠在门框上，她看着打着电话的林岳，这句话就相当于是直接在询问林岳，她想要知道林岳的态度是什么样的。

    玲玲也不知道现在是个什么情况，她看着张梦莹，无奈地耸耸肩。

    林岳打完电话就看到妹妹和张梦莹都齐刷刷地看着他，他有些疑惑。

    “你们看着我干嘛？”

    林岳把小晴的手机放进衣服口袋里面，然后准备上车。

    张梦莹这下冷静不了了。

    “你现在大晚上的还要给她送手机？明天去店里给她不行嘛？”

    张梦莹承认她说这些话的时候是怕林岳和那个人有什么事情发生，而且女人的第六感告诉她，这件事情没有那么简单。

    “我去给她送完就回来，又不会干什么？”

    林岳一脸不悦地看着张梦莹，他觉得张梦莹就是在找他的麻烦。

    张梦莹才不管这么多，也不管林岳怎么想她，她就是不放心林岳自己去送这个手机。

    送手机可以，但是她必须一起去。

    张梦莹也没有经过林岳同意就直接坐上了副驾驶的位置，虽然她有的时候十分任性，但是林岳今天觉得她十分奇怪。

    “你这是要干嘛？”

    林岳也不启动车，他就这么看着张梦莹，张梦莹也毫无畏惧地回望着林岳。

    “你现在名义上是我的未婚夫，要是你在外面被那些商业同伴看到了，误会了你们怎么办，到时候我的脸应该往哪放？”

    张梦莹说完之后就老神在在地坐定，一副没有商量的余地。

    林岳无奈，他不是不愿意让张梦莹一起去，他就是单纯的不想跟张梦莹一起，他和张梦莹待在一起，他就觉得浑身不对劲，为了避免这种奇怪的感受，他索性就不跟张梦莹接触，自从上一次张梦莹给他送了被子之后，他对张梦莹的感情更复杂了，他不知道该怎么去处理这种关系。

    “随便你。”

    尽管林岳再怎么不愿意，他也不能够限制张梦莹的行为，他就只能够尽量忽视张梦莹的存在。

    林岳开车的时候，只能用一直看着窗外，那些风景从窗外闪过的时候，她的思绪也随之飘远了。

    想起林岳以前对她的各种好，还十分会容忍她的脾气，现在确是一点也不喜欢她，甚至都不愿意见到她。

    张梦莹自己都分不清现在是觉得不甘心，还是真的被林岳所打动，对他动了真情。

    林岳到了小晴说的地址，他没有下车，打算把手机给了小晴就走。

    等了很久，林岳见迟迟都没有小晴的身影，他打了小晴给他打过来的这个陌生号码。

    铃声响了很久，那边才接了电话。

    不过，说话的却是一个男生。

    “喂，请问方晴在吗？”

    林岳十分礼貌地问了一句，他不知道这个接电话的人是谁。

    “小晴啊，她刚刚下楼了，说是见朋友去了。”

    林岳一听就猜测小晴应该是来找他了，挂断电话之后，林岳松开安全带准备下车。

    一直都保持沉默的张梦莹突然出声。

    “你要去哪？”

    林岳的动作一顿，然后有些不耐烦地说。

    “我去找人。”

    林岳没有等张梦莹问下一句话就直接关了车门。

    张梦莹坐在车上发愣，她现在为什么会变成这个样子，明明林岳这种人根本就没有什么让她欣赏地地方。

    只不过就是每次林岳说一些想要跟她拉清关系的话的时候，张梦莹的心里就会觉得空落落的，或许是因为已经习惯了林岳的存在。

    她没有跟着下车，因为她知道，要是寸步不离地跟着林岳，反而会让他觉得厌烦，索性她就在车里等着，应该不会出什么问题的。

    林岳四处寻找了很久，因为小晴没有手机联系，就只有四处寻找，虽然这个办法十分笨拙以及耗费时间，但是这也是没有办法的事情。

    小区下面人来人往，天色也暗了，不怎么能够看得清人，只有靠着林业的记忆，想了一下小晴今天穿的是什么颜色的衣服，就只有靠着这个去辨认，不然人隔得太远根本就看不清脸。

    小晴其实早就在路边等着了，看到林岳车的时候，她就默默地在后面看着，也不去找他，因为她想要多看林岳一会。

    过了很久看到林岳下了车出来到处寻找，应该就是在找她，她想要留住林岳此时在她心里的模样，她对林岳的感情已经越来越深了，她自己都快要抑制不住的喜欢。

    感受到时间差不多了，要是林岳再找不到她，可能就想要走了。

    等到时机差不多，她就出去了。

    “林岳！”

    小晴回家之后还特意地补了一个妆容，虽然夜色看不清，但是精致的妆容总会动人心魄。

    林岳转身的时候，小晴刚好露出一个微笑，这个微笑让林岳的心里暖暖的。

    “小晴，下次你得小心一点，不要再这么大意了。”

    林岳叮嘱着小晴，小晴十分歉意的看着林岳，眼神里面还带着一点楚楚可怜。

    “实在不好意思，我也没有注意，这次太麻烦你了。”

    小晴提出要请林岳吃夜宵，林岳想起车上的张梦莹，就拒绝了，因为他知道只要张梦莹在，这顿夜宵多半也吃得不怎么开心。

    “没事，反正也不是很远，你快回家吧，女孩子晚上在外面不安全。”

    小晴却根本就不想要让林岳消失在自己的视线，所以她一直把林岳送到了车上。

    让小晴没有想到的是，车上居然还有一个人。

    “你好。”

    张梦莹看到有个女生有说有笑的跟林岳一起走过来了，张梦莹挑了挑眉毛，心里想应该就是这个人了。

    挺乖巧的样子。

    这是张梦莹对小晴的第一印象，她觉得小晴这个长相应该就是林岳喜欢的那种类型，因为她觉得林岳既然对她这么排斥，那么应该对于小晴这种类型的还挺满意的。

    林岳的表情也很温柔，这让张梦莹暗自咬了咬牙。

    小晴看到从林岳车上下来的女生，又看了看面前的手，她愣了一会才缓缓握上去。

    “你好，之前见过你。”

    小晴的表情没有什么异样，而且表现得也很热情。

    不过同样作为女人的张梦莹，能够十分细致微妙地察觉出小晴眼里的不甘心。

    “是的，之前你们一群人还欺负林岳这个二傻子，要不是我在旁边，林岳他估计也就笑笑过去了。”

    张梦莹也隐隐约约记得有这么一个人，突然响起玲玲跟她说的小学同学，就想起了那次聚会。

    小晴的表情有些僵硬，一时间不知道该怎么接话，林岳不知道张梦莹的意思，他根本就没有了那段时间的记忆，所以张梦莹说的话，他根本就是云里雾里的，不过他现在根本就不想要去深究。

