    “你能治好我的身上的伤？”

    听到林天佑的话后，马老头表情一愣，倒是一下忘记了去提入赘的事情。

    “当然，不管是什么伤，本少都能秒治。”

    林天佑拍了拍胸膛，自信说道。

    拥有破邪十三针，天下任何邪病在他眼中都不是问题，同时又拥有英灵华佗，邪病之外的伤也能治好。

    所以他用‘秒治’来形容自己，倒也没有夸张。

    “秒……秒治？”

    马老头张大了嘴巴，他活这么大岁数，只听说过秒杀，这秒治又是个什么样的治法？

    “没错，本少可是这个世界上最强的捉鬼道人，没有什么事情是我做不到的。”

    林天佑拍了拍马老头的脑袋，“快点决定吧，要不要同意我的条件，我还急着回家吃晚饭呢。”

    “爷爷，你就让他试试吧，不然你的身体就真如他所说，撑不了多久了。”

    马岄握紧爷爷的手，轻声劝道。

    “那好吧。”

    马利钢自知身体的状况，拖延下去，只会越来越差，让这个少年试试也没有关系。

    “小兄弟，那就拜托你了。”

    说罢，马老头放松全身，让林天佑救治。

    “咱们的条件可说好了，要是你敢反悔，后果可要自负。”

    少年淡淡的警告了一声，便伸手将马老头的衣服掀开，露出腹部丹田。

    “肉身也受到损伤了吗？这个我虽然也能治，可效果比起专业的医师却差了一些。”

    暗暗想了想，林天佑随手打了一个帅气的响指，叫道：“华佗，出来帮他把肉身的伤治好。”

    话音刚落，一道淡金色的光芒从虚空浮现，华佗背着他的药篓子出现在众人面前。

    “主人。”

    恭敬的对林天佑行了个礼，华佗便来到马老头面前，开始细心检查起来。

    “伤很重，但问题不大。”

    云淡风轻的说了一声，华佗便从背篓里取出一把草药，施了个鬼术，那草药瞬间化作青芒，将马老头全身覆盖。

    同时，马老头苍白的脸色，也开始快速红润，被朴在旭打坏的身体，竟然真的被治好了，而且还是秒治！

    “不可思议，你、你竟然拥有两个半神半魔英灵？天呐！”

    马岄的身体陡然震动，感觉呼吸都快要停止了。

    本以为林天佑已经够强了，十八岁便拥有剑圣盖聂，而且自身实力也达到半步天尊境，这要是拿到东州，都能甩开上官无常好几条街。

    然而这才没过多久，人家又叫出了一个半神半魔的英灵，而且还是少见的治愈系英灵，马岄已经不知道用什么词去形容她现在的感受，仿佛眼前的少年不是人，而是神！

    “主人，他的的皮肉伤已经没有大碍了，剩下的就只有灵脉问题，这个老朽无能为力。”

    华佗恭声对林天佑说道。

    “嗯，做的不错，比剑圣要听话多了，好好干，本少一定会把天书赢下，让你实现自己的愿望。”

    林天佑满意的点了点头，并表扬了他一句。

    “多谢主人，老朽一定不会让主人失望的。”

    华佗闻言，很是高兴，朝林天佑鞠了一躬，便返回了英灵空间。

    “小兄弟，你是我从出生到现在见过的、绝无仅有的天才人物，双英灵都是半神半魔，这英灵大战，你的赢面很大啊！”

    马利钢满面红光的伸出大拇指，对林天佑大加赞扬。

    经过华佗的治疗，他已经完全恢复了，只是灵脉被毁，无法施展魂力而已。

    “老头，你这话本少就不爱听了，什么叫我的赢面很大？你在开玩笑吗？明明那本天书已经百分之百是我的，难道还有人能从本少手中抢走不成？”

    林天佑一脸不爽的冷哼。

    马老头的这记马屁，显然没有小狐狸会拍，拍到马腿上了。

    马利钢一脸的尴尬，坐在那里，一双老手不停的搓揉，不知道该怎么办才好。

    “好了，站在我面前别动，看本少用破邪十三针秒治你的灵脉。”

    林天佑从地上找了一根不知道是谁丢下的牙签，充当银针，直接开始给马利钢治疗。

    本来他还打算用魂力化成的银针去治，谁叫马老头说的话让他不爽了？所以这根牙签就算当作是一个小小的惩罚。

    “小、小兄弟，这是别人拿来剔牙的牙签，多不卫生啊，能不能换个别的充当银针啊？”

    马老头看着上面沾了泥土的牙签，一双老眼不停的抽动。

    “爱治不治，不治拉倒！”

    林天佑说着，便要将牙签丢掉。

    “别，我治，我治行了吧！”

    马老头连忙拦住林天佑，生怕把他气走了。

    为了能重新得到魂力，牙签脏就脏吧，总比当个废物好。

    当下马老头闭上眼睛，任[嘀嗒小说 www.didaxs.info]由林天佑治疗。

    “真是事多的老头。”

    吐槽了一声，少年将牙签上的泥土擦干净，然后像投飞镖一样，随手将牙签投向马利钢的腹中灵穴之上。

    牙签没入不到一秒钟，马老头的全身灵脉就好像被什么东西给激活了一般，再次畅通起来，丝丝的魂力游走全身，让他重新体验到了驱魔强者的威严。

    “好了，我的灵脉全好了！”

    马老头兴奋的大叫，那样子就像一个得到糖果的三岁小孩子，完全看不出一个老者拥有的风范。

    “爷爷，你现在可以重新运转魂力了？”

    马岄开口确认道。

    “嗯，可以，就跟没受伤的时候一样，简直神了！”

    马老头笑的眼睛眯成了一条线，他感觉自己太幸运了，能在这里遇到林天佑，一定是他上辈子做了太多好事，才得到了上天的眷顾。

    “老头，我已经按照约定把你的伤病秒治好了，现在你也要履行诺言，把东西拿给我吧。”

    林天佑见他们爷孙二人开心的样子，本不想打扰，但在这里浪费的时间够多了，怕晚了会让梓鸳着急，这才开口索要他的好处。

    “不急，小兄弟，不如你跟我回驱魔龙族，我会在你跟小岄的婚礼上，把龙神敕令亲手送到你的手中，如何？”

    马老头用一副看孙女婿的目光看着林天佑，和蔼的说道。

    (本章完)

