    这都什么人啊？

    南瞻部洲已经强大到这种程度了吗？

    前有陈平平，后来一个光小雨，这两师兄妹到底要干嘛？

    来中州刷存在感？

    能不能给别人一条活路？

    诸多年轻天才窒息，他们皆有一种感觉，但凡陈平平与光小雨还活着，他们恐怕都没有证道的希望。

    轰隆！

    妖花的第二角出现了。

    它体型很大，如若一座山岳，要从虚空迈向这个世界，过程看起来很艰难。

    庞大的花瓣，正在撕裂虚空通道。

    垂落下来的虚空之力，也愈发的磅礴，十方天地被切割，强者们毛骨悚然，还在倒退。

    可屹立在最前方的紫姬，却浑然不觉，神情平静的看着那里。

    光小雨斩了重楼杀戮者后，也回到这里。

    倒是陈诗仙受不了了，躯体难以承受，浑身都在颤抖，一张脸孔苍白如雪，她下意识的倒退一步。

    “好强！”有人低语：“她们怎么能承受？”

    “谁知道呢？”

    “妖怪吧？”

    “可不是嘛！”旁人无语。

    如此强大的虚空之力垂落下来，纵然是神王后期境，也不敢贸然靠近。

    可光小雨与紫姬，仿佛跟没事人一样。

    太平静了。

    突然，妖花的步伐停止了，七条粗大的根茎重新被魔气覆盖，它很痛苦，正在嘶吼。

    紫姬见状，几步冲向前方：“别怕！”

    诶诶？

    光小雨郁闷，刚想要喊住她，可紫姬已经踏入虚空之力的笼罩范围，关键是，她还没什么事。

    虚空之力于她而言，仿佛不存在似得。

    她张大着口，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    怎么回事？

    炼气士都这么牛逼的吗？

    无视虚空之力？

    这玩意，即便是她，也心有畏惧啊！

    “她进去了。”一名少年微微张口。

    “我看见了。”

    “……”

    紫姬来到妖花的底部，抚摸着它的花瓣，手中的气源源不断的流入妖花体内，为它驱散黑暗之力。

    她眼神很柔和，仿佛回想起了什么，不时露出笑容，嘴里吐出一个字：“花！”

    冥界大地，河岸边上。

    她诞生的那一天，睁开双眼看到了妖花，七朵花瓣，摇摇曳曳，流淌着金黄色的光泽，笼罩着刚刚出生的她。

    后来，她再也没有看见这朵花了。

    所以记忆不多。

    相隔无数岁月，在另外一个世界相遇，或许是命运使然，也或许是一种偶遇而已。

    紫姬复苏先天之气，元世界相伴其中，她一步步朝着虚空裂口走去，好似要踏入妖花所在的世界。

    “小师妹！”光小雨惊呼：“别去！”

    该死！

    虽然不知道紫姬与妖花之间，到底存在着什么关联，但虚空之地绝对不是紫姬可以去的地方。

    再者一个，那朵妖花过于魅惑，兴许这一切都是假的，它想要引诱紫姬入虚空。

    想到这里，光小雨又是一声呵斥：“你好大的胆子。”话毕，她直径冲向虚空，接着传音：“妖花，你可还认识本帝？”

    彭！

    妖花震了震，明显是听懂了，七条粗大的根茎拔地而起，杀向光小雨。

    认识是认识，但它不准备妥协。

    仓促一剑劈过去，奈何，妖花很强，飞舞的根茎挡住了她这一剑。

    余下的根茎从不同的方向杀来。

    短短的几个呼吸，交手几个回合，光小雨便被重创，口中咳血。

    这时，身后冲来一道身影，是陈诗仙，她从根茎的杀戮中救下了光小雨，带着她迅速远去。

    嘿嘿！

    蛰伏在暗中的强者笑了，一声令下：“杀！”

    机会来了。

    紫姬被困，光小雨遭遇重创，陈平平不敢贸然出手，这个时候正是争夺妖花的好机会。

    当即复苏神兵冲向这里。

    于此时。

    诸多年轻天才也都在出手。

    武神学院，天璇圣地……

    刘长青，圣女，圣子，阿岚，第五轻柔，周武等等！

    一瞬间，杀戮迸起。

    局面，很乱。

    红柚望向他：“你不出手吗？”

    “这不打得好好的嘛？”陈平平笑着：“先观战呗！”

    看似很凌乱的局面，实际上也就那么一回事，这就是他的底气，突破皇道以后的底气。

    “杀呀！妖花就在这里，一起出手。”有人疯了。

    “给我滚！”光小雨很霸道，面容冷酷，威风凛凛，要一个人独战群雄。

    原以为自己可以震慑妖花，让它臣服于自己的，不曾想，这妖花成精了，竟敢反抗魔帝的意志力。

    可恶啊！

    师兄一定是在观战，它居然让本帝丢脸了。

    更可恶的是，这群人选择在这个时候出手……

    嗡！

    夜空深处，突兀飞出一道箭矢，气息平平，可在贯穿长空的时候，爆发出惊人的杀意。

    不是重楼杀戮者。

    如果陈平平没有猜错的话，应该是李朴那个混蛋。

    箭矢当中，不仅仅携带着杀意，还有至神至圣的力量，这是为了对抗魔修而做出的准备。

    噗嗤！

    来敌太多，光小雨防守不慎，被这一道箭矢刺穿躯体，狠狠的砸了下去。

    “受伤了！”陈平平看着她。

    “她到底是不是你师妹？”红柚忍不住说道。

    “是啊！怎么了？”

    “她都受伤了，你不关心一下？反而幸灾乐祸？”

    “呃？我在关心啊！”

    “你没有！”红柚紧盯着他。

    事实上，陈平平这个人就是这样，不太善于言辞，且表面上关心他可拿不出来，也不屑拿出来。

    明知道诸多强敌虎视眈眈，两女随时都有陨落的可能，他还是没有出手的意思。

    其一，重楼的沉眠者也没有出手。

    武神学院，与及天璇圣地的真正前者，甚至是他们的底牌，都在暗中蛰伏，伺机而动。

    他敢打赌，一旦他出手，眼前的这片战场将会升级。

    陈平平托着下巴，想了想，便命来老黄牛：“你去吧！”

    哞！

    老黄牛直径冲入战场，来到紫姬的身边，气场弥漫出来，将其与外界隔绝。

    汪汪汪！

    小黑狗也得到命来，冲向光小雨。

    遭遇重创的光小雨爬起来后，露出一个诡异的笑容。

    “一只狗，有用吗？”暗中的强敌嗤笑。

    “杀了吧！”

    红柚这边也颇为无语：“你不爱她们，就不要伤害她们。”她在想，你既然没有出手的意思，何必带着她们来这里送死呢？

    陈平平：“？？？”

    她刚刚说完这句话，小黑狗的深渊剑道便爆发了，一道道粗大的剑芒，从深渊中斩出。

    众人惊呆了。

