    胖仆从勃然大怒，粗胖的手抓向安迪。

    安迪名字暴露，酒馆众人神色各异，毕竟之前故事的主人公也叫安迪。

    安迪没注意他们的表情，仅看到跌倒的小男孩，在听到他名字后露出惊喜的目光。

    仿佛一下肯定他会救他一样。

    这大概就是追求流量的坏处了。

    但好在，安迪也早忍不了了，左手放到右胸前，做出握剑姿态。

    升华法切到‘美丽心灵’拔剑，又瞬间切到‘七狱浩劫’，怒意加持，后发先至。

    一闪而过的黑色剑影，堵住了胖子狞笑的嘴巴。

    顺势左脚用力，一记鞭腿，直接将其凌空送出酒馆。

    黝黑的融血长剑上，残留的血迹被瞬间吸收。

    安迪松开长剑，任其重新化作灵能插回体内。

    司命还挂在腰间，他之所以舍近求远，是因为在孩子面前，总不好搞得血肉横飞。

    至于飞出去的胖子和追出去的瘦子，安迪没过多理会，他不懂对方是脑子坏了，还是自持八阶初的实力，反正他出剑没遭遇格挡。

    如果对方不是超凡者，必死无疑。

    他看向一旁被兄妹扶起的小男孩，走过去蹲下笑问道：“有没有哪里伤着？”

    小男孩摇了摇头，睁大眼睛细细盯着他看，终于忍不住问道：“哥哥你是故事里的英雄吗？”

    “你觉得我像吗？”

    “刚才的胖大叔是坏蛋，坏蛋欺负我，是哥哥打跑了坏蛋，像故事里的英雄一样，”他眨眨眼睛，肯定点头道：“哥哥是英雄。”

    呵，你的英雄在几分钟前，还想着怎么在哈里曼家仆面前装孙子呢。

    安迪笑道：“那我就是，”他扫过三个孩子“你们想喝一杯庆祝打败坏蛋的甜橙水吗？我请客。”

    三个孩子看向雪莉，见她点头后，终于放开矜持道：“，要要要，哥哥还要教我们写名字。”

    安迪大笑道：“好，不过你们先坐会，我看看坏蛋跑了没有。”

    几个孩子齐齐点头。

    【一些人开始视你为偶像，你在价值观上达成了初级征服，获得命运点数*7。】

    安迪看到这突然的惊喜，差点绷不住笑意，原来这样也能挣命运点数，跳一点果然是有好处的。

    当他快到门口时，被焦急搓着手的酒馆老板拦住了去路。

    他低声说道：“年轻人，你闯大伙了，哈里曼家族全是群吃人的毒蛇，”他从身上摸出个钱袋，“这段时间因为你赚的钱全在这了，趁他们没反应过来，你快跑吧，城南就有通往大陆各处的浮空艇，你这手艺到哪里都不愁没饭吃。”

    “不对啊，老板，我记得你之前也在听我说书吧，我叫安迪。”

    老板苦笑道：“我知道你叫安迪，你说故事怎么还把自己给讲进去了，孩子，现实点，放弃‘风暴降生’，‘龙神赐福’，‘天命英雄’，‘孩童守卫’之类的幻想吧，贵族不是我们这些人能得罪的。”

    之前的听众也七嘴八舌地说着规劝的话。

    到最后，连雪莉也走了过来，她刚才的怒气下去了，这会脸上没了想要站起时的坚决，仅剩的眼睛也少了许多神采，低声说道：“抱歉，像我们这样的人，不该做不切实际的妄想，是我惹的麻烦。”

    安迪咧开洁白的牙齿，大笑道：“我奶奶曾说，我最大的缺点，就是不会说谎。”

    他目光依次从众人身上扫过，一按腰间司命，语气凛然，“它对你们是故事，对我却是已行的，和将行的经历。而且很快你们会亲眼见证另一个故事，它叫做‘命定之狼’‘北境之子’。”

    无视愕然的众人，他大步走向外面。

    不是安迪想装，而是已经苟不下去了，既然掀桌子，不如玩得更大一点，过得更随性一些。

    虽然与之前的计划相比，会被人更多人注意到，平添许多变数，得多花数倍的命运点数来模拟应对。

    但才不想清楚了吗，强者是苟不出来的。

    战吗？

    战吧。

    安迪从酒馆出来，发现只一会的功夫，瘦仆从不知从何处拉来了一堆人。

    个个拿着兵器，眼神凶狠地盯着他。

    胖仆从倒在地上，脖颈间有道贯穿半个脖颈的巨型豁口。

    但豁口中没有血液流出，加上他脖颈间白得让人恶心的肥肉，活像一头被宰之后洗净的猪。

    在他旁边，地位明显要低点的瘦子，满目狠厉。

    安迪脚步站在台阶上，没有下去的意思，只是冷笑着问道：“怎么，你想和他躺一起？”

    瘦仆从目光闪烁，在为上级报仇和从心之间，果断选择了后者。

    作为团队里带脑子的，他认识安迪，也知道安迪的些许信息，安迪一周前还是个普通人，刚才却一剑杀了八阶初的胖子。

    他不懂安迪怎么做到的，更不敢赌安迪唬人的可能性。

    但气势上输了，嘴上他怎么也要讨回些场子，“敢杀哈里曼家族的人，你是在自寻死路。”

    安迪下巴一指，“去给他两巴掌。”

    他的话诺娅向来都是照做的，这次也不例外，现身后不等一群乌合之众反应过来，已经朝着瘦子甩出一巴掌。

    啪！

    清脆的声音石化了酒馆中往外瞟的一大群人，也沉默稍远处围观的行人。

    啪！

    说是两巴掌，诺娅绝不会只打一巴掌就回来，等瘦子捂着开裂的脸，喝醉般跌倒在胖子边。

    她才乖巧回身，没再隐身，只是抱着书站在安迪侧后边。

    人群声音渐起，都在小声议论安迪是谁家的少爷。

    大多数人不知命运之涡的概念，但他们有自己的朴素判断法，能带着牛逼随从的，一定是牛逼的人。

    而要是带着又好看的又牛逼的随从，那一定是哪家的少爷。

    诺娅身手大多数人都看不明白，只觉得一眨眼，她已经出现在人群中，又一眨眼，已经打完两巴掌回去了。

    至于好不好看，说实话，作为成熟的男人，别说女的带着面巾，哪怕裹着大棉袄，也能一眼看出是好看还是不好看。

    从大多数背着女伴偷瞥偷看的男士来看，大家显然都觉得好看。

    当意识到安迪可能是个人物，至少这会能顶住压力，往日被哈里曼家欺负过的人，开始小声加油。

    安迪面上云淡风轻，心底却是乐呵呵听着人们的议论。

    他很是了解人设对名声传播的重要性。

    不苟了当然要立个富有议论性的人设。

    但他追求是为了变得强大，实现理想，不是为了束缚自己。

    所以他特别选的，都是可邪可正的中性词。

    神秘，强大，天命，邪气凛然。

    出了事粉丝好洗的那种。

    人设计划开头还算不错。

    至少对捂着脸，人终于清醒，但不敢再说任何狠话的瘦子来说，安迪此刻犹如魔王。

