    见他这么会来事，熊哥略感欣慰，抚摸着后脑勺傻笑两声，“还是你小子懂得孝敬我。”

    “那是，谁让熊哥是我衣食父母呢！”黄皮子说着看向面色如冰的夏凝雪，“小妞，这就是多管闲事的下场，你可怨不得我。”

    夏凝雪语气呵斥，“你们好大的狗胆子，敢这么对我，知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？挡老子财路，谁都跑不了。不过你放心，从今晚开始，这里就是你以后的人生。”

    他挥挥手，两个手下硬拽着她朝沙发走，夏凝雪愤怒挣扎，“放开我，放开我，你们这群混蛋，放开我……”

    然而她的反抗，在这群人面前无济于事。

    眼瞅着熊哥一步步逼近，夏凝雪彻底慌了。

    这里的男人，浑身散发着狂躁气息，就像猛兽贪婪自己的猎物，令她畏惧。

    “你……你们别乱来，我……我是夏家的人。”

    夏家？

    一屋子男人哄然大笑。

    尤其熊哥，更是邪恶贪婪，“小美人，休想拿夏家威胁我，我熊三可不是吓大的。”

    见他不信，夏凝雪身形不断往角落挪移，试图躲避此刻危机，只是面对熊三这样的人，她无力反抗。

    眼瞅着这辈子就要毁在这群人手里的时候，包厢门被推开了，紧接着一男一女走了进来。

    男的身形消瘦，眉清目秀；女的个头高挑，青春靓眼。二人不是别人，正是秦默与唐红颜。

    秦默的出现，夏凝雪如同得到救命稻草，可当她看到唐红颜那一刻，一股屈辱感不由浮现。

    “唐红颜，你……你来做什么？”

    面对冷冰冰的质疑，唐红颜妩媚一笑，“当然过来看看你的丑闻喽！”

    “你？”

    二人见面就掐，秦默赶紧止住唐红颜，“唐小姐，救人要紧。”

    “我不需要她救！”

    夏凝雪不肯服输，就算此刻深陷狼窝，也不愿呈她唐红颜的情。

    倒是唐红颜，一副千娇百媚的模样走过去，旁边黄皮子等人拦住了她。

    “滚开，我的路都敢拦，知道我是谁吗？”

    气势凛然，一看就不是善茬，黄皮子心头发怵，倒是熊三却不以为然的说道：“任你什么身份，在我们皇后歌厅，那就由不得你们做主。”

    “今个我还真他妈幸运，一下子得到俩美人，有你们压轴，我们歌厅生意何愁留不住客人？”

    “来人，把她也抓住，等我事完了，再送她们陪客。”

    眼瞅着几个手下要上手，唐红颜言语怒斥，“我看你们谁敢？我是唐家大小姐，你们吃了熊心豹子胆敢这么对我？齐子毅呢？让他滚出来见我。”

    齐子毅？

    熊三愣了愣，止住几个手下，眯着眼询问，“你说什么？你是唐家大小姐？还认识我们少东家齐子毅？”

    “怎么？你不信？”

    见她气质不一般，熊三不敢冒然下手，便招呼手下到跟前，“你，去打听一下，问清楚少东家认不认识唐家的千金。”

    待那人离开，熊三又对唐红颜说道：“你最好不要骗我，胆敢耍我，你们几个会很惨。把门给我关上。”

    “砰！”

    房门紧闭，此刻包厢内极其压抑，七八个打手围着秦默三人，一旦验证唐红颜的话有假，他们会毫不犹豫的痛下狠手。

    黄皮子见情势不对，便对熊三说道：“熊哥，那人就是秦默，现在闲着没事，要不先对他下手？”

    熊三瞥向秦默，唐红颜立马挡在跟前，警告他不要轻举妄动，否则等齐子毅出现，你们谁都别想好过。

    唐红颜气场全开，熊三心头发怵，便对黄皮子说道：“等等吧，看我们的人回来怎么说。”

    黄皮子：“……”

    五分钟后，包厢门再次推开，紧跟着一个穿着华丽的年轻人神色匆匆的走进来，看到唐红颜与夏凝雪那一刻，吓得差点扑倒在地。

    “少爷，你怎么来了？”

    熊三见状，赶紧上前迎接，只是一声“滚开”，让他脸色难看。

    “红……红颜，这……这怎么回事啊？你与夏小姐？”男子故作哑谜，表示不清楚情况。

    唐红颜瞥他一眼，“齐子毅，怎么回事你不知道？你的人好狂哦，不仅绑夏家千金，还要对我下手。”

    “啊？有这回事？”

    齐子毅面色苍白，目光转向熊三，熊三的心提到了嗓子眼，当即解释，“少爷，跟我没关系啊，这都是黄皮子唆使的。”

    黄皮子：“……”

    “熊哥，话不能这么说，你可不能把屎盆子都扣在我头上。”黄皮子又对齐子毅说道：“少爷，我这也是为歌厅着想，可我压根不清楚她们身份，我要知道，借我一百个胆子也不敢呐。”

    “呵，不敢吗？在她们来之前，我不是说过我是夏家的人？可你们呢？毫无收敛，一意孤行，现在说这些，不觉得晚吗？”

    夏凝雪的话，黄皮子面如死灰，扑通一声下跪道歉，“夏小姐，我的错，千错万错都是我的错，是我有眼无珠，求您大人大量别跟我这小人一般见识。”

    夏凝雪没理应。

    黄皮子又跪着朝齐子毅走去，“少爷，你帮我向夏小姐求求情，只要她肯放过我，我做牛做马报答她。”

    “滚一边去！”

    齐子毅抬脚踹在地上，并上前向夏凝雪说好话，“夏小姐，真对不住，是我管教不周冒犯了你。怎么做，你开口，我立马照办。”

    对于夏凝雪，齐子毅虽没有唐红颜熟，却也不敢得罪，谁让她是夏家的千金。为了齐家，他必须恳求她的原谅。

    夏凝雪冷扫周围，气质凛然的说道：“今晚的事，我不希望听到一丝风声。否则，绝不会让你齐家好过。”

    齐子毅脸色苍白，唯唯诺诺的点头，“是是是，夏小姐放心，这事我保证不会传出去。至于这个黄皮子……”

    “自己看着处理，我不想再看到他！”

    夏凝雪气愤离去，齐子毅暗松口气，便对唐红颜说道：“红颜……”

    “齐子毅，你最好把这群人的嘴巴管严点，不然以她的怒火，你齐家绝对承受不住。”

    “秦默，我们走吧！”

    望着她二人走出包厢，齐子毅破口大骂，骂熊三不自量力，什么人都敢得罪。

    尤其对黄皮子，更是连踹带踢，并将他交给熊三处理。

