    那神秘的宝塔，悬浮在无昼天主宰头顶上。

    闪烁着古铜色的流光。

    流光所过之处，隐约可见其上篆刻着一道道铭文。

    这些铭文晦涩难解，但却充满了某种独特而又鼎盛的力量。

    仿佛与虚空之外，某种神秘物质连接。

    从那神秘物质之上，得到恐怖的威能。

    即便是以无昼天主宰所拥有的神秘力量，也仅仅是在勉强操控着这座宝塔。。

    宝塔上绽放出来的威力无与伦比。

    许多宙不朽境存在看到这一幕，已然越来越无法理解。

    无论是深邃宙宇中交战的几位强者迸发出来的战力，还是这一座宝塔，都带给他们沉重的压力，也带给他们对于第三境无限向往！

    可大战仍然在继续。

    世界天女因为刚刚无昼天主宰那天戈与神剑一击，依然被削弱许多。

    残存的大周天元阵喷薄出浓郁的火光，困住世界天女。

    三位黑暗荒主被阻挡。

    七神尊也终于得以再度出手。

    七神尊之首天神尊，身上的界海已经开始燃烧。

    燃烧起来的灼灼火焰之中，带着数不尽的元素，

    这些元素里面，大道能量肆意挥洒，震撼天地。

    而司狱天神则漫步于虚空。

    仅仅须臾间，他竟然造就出了无数的化身。

    化身绽放，密密麻麻。

    看起来俱都朦胧，但隔着遥远距离观战的强者们，却觉得每一道化身都像是真身一般，强大而又道妙！

    三位黑暗荒主面容模糊。

    他们奔行在天空中，举手投足之间，就有令人震撼的力量，爆发于天地。

    他们的躯体就好像是无比珍贵的道器。

    强度甚至轻而易举的超越宙不朽道器！

    一举一动都打碎虚空，洇灭风暴，化作黑洞。

    黑洞吞噬一切，气血在其中纵横，神通在其中消逝。

    而无昼天主头顶宝塔，已经朝下镇压而来。

    这一刻，无昼天主宰迸发出来的大道，仿佛充满着某种高绝的道韵。

    这种道韵为无垠蛮荒所不容，但却充斥着更加强盛的力量。

    也许正因为如此。

    无昼天主宰在这场大战之前，与三位黑暗荒主交手，才并未使用这座宝塔。

    如今, 宝塔不断在无昼天主宰头顶上旋转。

    高不知多少万里的宝塔中, 究竟蕴含着什么, 根本不得而知。

    只是……

    从那宝塔中，却不断激射出一道道神光。

    这些神光并非单纯的蕴含毁灭力量，其中的玄妙难以言说, 却充斥了整座宙宇战场。

    三位黑暗荒主面色不变，迎向了一道道神光, 仿佛要用他们的躯体打碎一切。

    隐约可见。

    三位黑暗荒主的身躯之间, 有一道道神秘的印记。

    这些印记以一种神妙的方式连接。

    此时此刻, 三位黑暗荒主看似独立，但却是一个整体。

    他们的力量在共享, 战力也在同时爆发。

    眼中有一道道雷霆划过。

    黑暗雾气弥漫，和那神光碰撞。

    剧烈的爆炸迸发出来，席卷天上地下。

    黑暗雾气围绕着三位黑暗荒主的身躯, 仅仅三尊存在, 就好像是千军万马一般……

    无昼天主宰在这时, 却变得无比强盛。

    比起神朝大战之时, 亦或者和三位黑暗荒主大战之时，变得更加强大。

    他身上的符文升腾, 跳跃，有着无数的变化。

    他只是站在天空中低头俯视而下，下方的空间便已经毁灭, 荡然无存。

    这种力量既来源于神秘宝塔，又来源于他本身。

    无穷无尽的绝伦力量, 不断从他身上以及那神秘宝塔上流转出来，化为一种种绝世的大道神通。

    大道神通落于实处。

    便是一只只大手、一道道雷霆、一尊尊巨人、一种种扭曲空间可怕火焰！

    黑白两枚棋子, 旋转在他的周遭，显露出惊人的平衡！

    下方的强者抬头仰望。

    这位神秘的无昼天主宰在这一刻给他们的感觉, 就好像是强大到足以洇灭无垠蛮荒，躯体宏伟到足以填满这广大的世界。

    就连眼神兴奋的纪夏，都不由沉默下来。

    因为这是的无昼天主宰表现出来的力量太过于强大了。

    司狱天神、七神尊之首天神尊、三位黑暗荒主你都无比强大，可是比起此时此刻的无昼天主宰，却还有着漫长的距离！

    “怪不得，曾经我那陌生的七叔拔剑而起，登上无昼天, 想要独力刺杀无昼天主宰，最终失败了……

    在之前的神朝大战中，我并不觉得无昼天主宰那般强大，可是现在……

    无昼天主宰的力量确实令人震撼, 让人心生恐惧。”

    纪夏深深的吸了一口气，眼神越发闪亮。

    “不过……无昼天主宰自始至终就那般强大，他便好像是一座高山，一直在那里，我必须要越过去，甚至洇灭这座高山。

    既然如此，我又何必恐惧？

    因为我无论恐惧与否，都要面对无昼天主宰这座高山……”

    纪夏思绪流转之间。

    宙宇间的大战，发展到了某种惊人的地步。

    可怕力量在天空中燃烧。

    七神尊以及大周天元阵，困住世界天女。

    司狱天神一指落下，那无垠牢狱猛然间收束，落在世界天女身上。

    世界天女原本不食人间烟火的面容之上，竟然清晰的露出痛苦之色。

    无垠蛮荒也在震动。

    那世界本源的种子，好似因此而受到冲击。

    “破灭！”

    司狱天神眼神冷漠，大手抓下。

    整座无垠牢狱，也变为了一只大手。

    大手上升腾的火焰，旋转的符文，绝伦力量爆发。

    周遭的一切变为虚无。

    世界天女抬手、结印！

    整座无垠蛮荒，变为一方滔滔神海。

    神海卷起风暴，带起浪潮，海量的神元注入世界天女的躯体中。

    世界天女站在虚空，她身上突然有一道闪耀的金色光芒扩展出来。

    金色光芒向外扩展，便成为了一方笼罩神盾。

    无垠牢狱、七神尊和大周天元阵爆发出来的神通，都在此刻被完全阻挡。

    而下一瞬间。

    世界天女已经来临司狱天神身后。

    她的左手轻拂，隔绝虚空。

    右手朝着司狱天神拍去，阵阵恐怖的波动便由此而来。

    须臾之间，要让世界炸裂的力量降临而来。

    落在司狱天神身躯上。

    “收束！”

    司狱天神眼神不变，躯体也岿然不动。

    仅仅极其短暂的刹那。

    无垠牢狱再度收缩起来，化作了司狱天神身上薄薄的一层。

    世界天女力量绽放，落在这无垠牢狱上。

    无垠牢狱不断颤动，但却不曾破裂。

    只是这一切发生的太快，即便是司狱天神也有些应接不暇。

    虽然这无垠牢狱挡住了世界天女大部分的力量。

    可仍然有些许威能穿透无垠牢狱，落在了司狱天神的躯体上！

    轰！

    强烈的风暴从中席卷。

    司狱天神的身躯仅仅在这一瞬间，就化为了虚无。

    血肉、真灵、神识、神藏俱都已经消失不见……

    纪夏眼神微挑，心中刚刚泛起疑惑。

    却见一阵微风拂过。

    司狱天神又完好无损的从虚空中走出。

    他显得有些虚弱，但却并不曾陨落。

    “第三境……即便真灵陨灭，也能够以某种玄妙的大道中获得重生。”

    “这不同于宙不朽境强者。”

    宙不朽境存在，在某种程度上，虽然也是不死不灭，寿命无穷。

    可他们仍然有弱点。

    强大存在的不朽铭文，先天神灵的不朽之灵带给他们强悍的力量，是道妙大道，却同时也是他们的弱点所在。

    他们因为不朽铭文、不朽之灵而永生不死，高高在上。

    但正因为这奇异的力量源泉，一旦不朽铭文、和不朽之灵被洇灭，宙不朽境也会陨落。

    不朽铭文、不朽之灵受损，倘若无法复原，他们的寿命也会大大折损，将会变得有界限，不再无穷。

    不仅仅是这些宙不朽境存在。

    即便是纪夏也是如此。

    就比如纪夏上一次身受重伤，他以寿命和生机为代价，驱动生死簿，镇灭无昼大魔。

    就让纪夏的寿命，从无限跌落到有限。

    直到如今，纪夏的寿命都已经不再是无穷无尽的。

    当然……

    纪夏对于寿命，其实并不在乎。

    在他眼中，数十万年与无穷无尽并没有区别。

    数十万年时间，足以让他完整的显化出诸多天帝化身，甚至构筑出三十六重天后几座天穹。

    到那时，他的寿命也将重归无尽，生机也将勃发，同样无穷。

    唯一影响，大约便是纪夏无法再肆无忌惮地用自己的生命和寿命为代价，驱动生死簿！

    可在那宙宇中大战的第三境古老存在，却不同于宙不朽境。

    “他们的力量源泉似乎并不曾来源于不朽铭文，也不曾来源于不朽之灵。

    他们并未曾将自己的真灵寄托于这些玄妙的所在。

    可他们却能够在真灵洇灭之时，瞬息间重归巅峰，几乎不死。”

    “如此恐怖的威能……怪不得那些古老的先天神灵谋划亿万年，都要登上第三境。

    不登第三境，即便是宙不朽境存在，也有可能在强大力量之下死去。

    而登上第三境就算仍然有可能陨落，陨落的可能却也将大大降低。

    而且第三境所拥有的战力太过于恐怖，能够与他们匹敌的强者，也大大减少了。”

    纪夏思索间。

    大战越发激烈。

    三位黑暗荒主，燃烧虚空。

    恐怖的力量照耀天宇，黑暗雾气激荡，显化出了种种的大神通。

    可这一刻，三位黑暗荒主却完全被无昼天主宰阻挡，无法越过无昼天主，镇压更加弱小的大周天元七十八座星域以及数量极多的无昼天星主，也无法镇压七位神尊。

    可即便是如此。

    三尊黑暗荒主的目的也已经达到了。

    因为每拖延一刻，世界天女每运转一道大道神通，一种世界伟力

    七神尊所受的伤势，便会更重一分。

    大周天元阵之中，死去的星辰主宰，也会多出许多。

    许多存在都不知晓三位黑暗荒主的来历。

    但他们却能够察觉到，黑暗荒主的目的，也是削弱无昼天！

    三位黑暗荒主只要能够困住无昼天主宰，他们的目的也就已经达到了。

    端坐于太先上庭的纪夏，仍然注视着虚空，在等待着什么。

    时间一分一毫流转而去。

    司狱天神猛然间变得无比巨大，他的身躯就好像变成了牢笼，和无垠牢狱重合。

    世界天女被这神秘的神通困住。

    天神尊身后的六位神尊运转全力，燃烧自身的大道。

    汹涌的大道波动，涌入天神尊的躯体。

    天神尊背负着的界海已经沸腾。

    与此同时，他的界海中，诸多的世界都有光芒迸发出来，又何为一道神光。

    那神光冲天而起，烁烁光辉强横绝伦。

    仿佛能够轻而易举的洇灭日月星辰，能够带动漫天的混沌。

    遥远的距离瞬息而过，由远及近，可怕无比。

    这等大神通带着一种莫大的威能，仿佛能够震动古今未来。

    天神尊这一刻，已然站在那神光中，身躯魁梧，如同一位无上的君王，带着破灭一切的气息，朝着世界天女镇压而来。

    世界天女躯体中的力量变得越发弱小。

    但她仍然有反抗之力。

    世界天女的眉心闪烁出一道符文，这道符文竟然显化出了一座朦胧模糊的无垠蛮荒虚影，想要砸开司狱天神所构筑出来的牢笼。

    大周天元阵猛然爆发出足以带来地裂天崩的力量。

    一束火光，带着无与伦比的威势，扩散开来。

    那火光中，火焰黑洞一轮又一轮出现。

    诸多神光，俱都暗淡，虚空被烧灼，乾坤似乎因此就要被倾覆！

    世界天女那无垠蛮荒虚影，被这火焰黑洞困住，迟滞了刹那。

    仅仅是刹那，就仿佛是一座死劫，笼罩而下！

    世界天女也将在此刻消散殆尽……世界本源也将因此而坠落。

    可是……

    纪夏却突然眼神闪亮。

    “大周天元阵以及七神尊已经接近极限，这便是他们的倾力一击！”

    “纪苏不知为何，并不曾出手。”

    “既然纪苏不出手，那就让我太苍为无昼天送上一份大礼！”

    纪夏思绪涌动间，一道意念闪烁而起。

    猛然间！

    距离宙宇战场极为遥远的所在，六座漩涡萦绕而起。

    一位古老、尊贵、神秘、无与伦比的神明显化而出！

