    第316章 -MSI冠军，我们是冠军！！！

    游戏中，本来DK众人是想着守中路高地塔的，可是IG一波毫不讲理的强开团，让整个局面都变得支离破碎了恰丽。

    陈歌复活甲被打出来，依旧像一个战神一样向前冲锋。

    DK五人，只剩下了上辅两个坦克。

    面对IG疯狂的四个人，这时候根本没有任何的办法。

    高地，水晶，门牙！

    “拆了！！一个都跑不掉！！恭喜IG率先拿下一分！！这一次，是红色方！IG在版本劣势的时候赢下了比赛！

    IG，要比DK更强！！！而且，远比我们看到的还要强！！！”

    游戏中，宝蓝闪现出钩，将Beryl的女坦控了回来，人头，再次给到陈歌。

    “IG-ChenG（德邦总管）击杀了DK-Beryl（曙光女神）！！！”

    “Double！！”

    双杀！！

    “追！！！杀汉子哥，别跑！！”

    看着夺路而逃的慎，IG所有人都冲了上去。

    Theshy是第一个进泉水的，闪现E控制住慎，配合着卢锡安和卡莎的伤害，硬生生在泉水里把汉子哥的人头收掉。

    “IG-ChenG（德邦总管）击杀了DK-Khan（暮光之眼）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    三杀！！

    导播镜头给到，现场的观众疯狂欢呼。

    “Aced！！！”

    团灭！！！

    冰岛雷克雅未克，比赛现场瞬间疯狂！！

    虐泉！！

    一波完美团战！！！

    面对如此巨大的经济差距，强如DK，也没有任何的办法。

    所有人就像是一张白纸一样，一碰就碎！

    时间，定格在了二十二分钟三十八秒。

    IG，拿到了总决赛BO5的第一场胜利。

    之后比赛结束，大家休息片刻，第二场马上开始！

    DK，依旧选择了蓝色方。

    可面对IG强大的实力，还是没有任何的作用！

    虽然没有像第一场比赛那么碾压，可是最后依旧是IG拿到了胜利！

    比分，来到了二比零！！

    这下，总决赛两场比赛过后，所有人都看出来了。

    DK，确实是不如IG的。

    硬实力，确实是差了很多！

    DK明显打不过了！

    这一幕，让所有LCK的观众和俱乐部都感到了压力。

    DK，已经是他们能够选出来的最强战队了。

    如果这都被IG碾压了，今年他们还有什么盼头？？

    无数的俱乐部和管理层，都沉默了。

    仔细看的话，无论是个人能力，还是团战的处理，DK已经非常细节了。

    DK的实力，也是世界顶级！

    明面上看上去，是和IG差不多的。

    可是就是给人一种他们打不过IG的错觉。

    其实也不是错觉，只是如今IG这五个人聚到一起，实在是太强了。

    第三场比赛，总决赛的决胜局。

    DK只要再输一场，就相当于把冠军奖杯，拱手送人！

    赛前LCK的很多粉丝疯狂呐喊加油，很多女孩还哭了。

    LCK国内论坛上，关于MSI的舆论飞起。

    所有人都觉得DK还有希望，只要没到最后，就还有着希望！

    IG不是无敌！

    LCK的辉煌，还能重铸！

    这种想法，很正常。

    每个人都有着自己的坚持。

    LCK如今经历的，正是S6，S7那时候，LPL观众经历的。

    面对巨大的实力差距，队员的个人实力差距，这种信念，有时候显得非常的无力。

    第三场比赛，结束的要比第一场慢，比第二场快。

    一场熟悉的IG式胜利，最后画面定格在了三十分钟左右。

    IG推平了DK的基地……

    三比零，IG拿下了2021MSI季中冠军邀请赛的总冠军！！

    冰岛捧杯，铸就IG盛世王朝！！

    “四十秒！！DK再次被IG团灭了！！复活时间四十秒，IG可以一波！！”

    “ChenG上了！！奥买噶！！这一波兰博大招减速了三个人！！！一波了！！真的一波了！！”

    冰岛，IG在MSI的第三场，决胜局最后一场，陈歌的兰博火烤DK，彻底把DK打入了绝望之中！

    随着水晶基地被点掉，现场早已经陷入了疯狂！！

    “三，二，一！！没了，赢了！！！我们是冠军！”

    “IG！！IG！！”

    “恭喜IG！！！三比零！！又是一个三比零！！我上我也行！！

    恭喜IG，拿到了2021上半年最重量级的一个世界冠军奖杯！

    这也是他们第一次拿下MSI世界赛总冠军！！恭喜IG！！”

    “全胜夺冠！！IG，就是无敌！！！”

    全球各大赛区的解说嘶吼着，LPL的三名解说刚喊完，米勒激动的浑身发抖。

    “我们，是冠军！！”

    “LPL，就是第一赛区！！”

    “IG奈斯！！”

    “赢了！！”

    这时候IG队内语音，早就炸了。

    IG众人一波团战结束之后，就知道这一场有了。

    所有人都激动而起，阿水更是直接跳了起来！

    所有人，都被胜利夺冠后的狂喜和激动所充斥。

    这是他们的第一个MSI冠军！！！

    这种感觉，真的难以言喻。

    还有其他的队友，这个MSI冠军，对所有人来说，都有着非同一般的意义。

    IG，正在一步一步，走SKT的路！

    王者，之路！

    而且，IG更加的凶残，更加的霸道！

    也，更加具有统治力！

    IG，S8的时候便登顶过一次。

    可是这次，IG在S10重新登顶，很多人都觉得IG的王朝不会持久，因为他们风格就注定了越往上越难走。

    当所有人的实力都达到了一个程度的时候，IG的优势就会无限缩小。

    可是这一次，MSI。

    二十天的时间，所有人都见证了IG的崛起！

    他们，见证了一个又一个奇迹的诞生！

    IG，新王登基，再次封神！！

    王朝传奇已经开启，万国朝拜风华绝代！！

    哪怕是陈歌，这时候也是无比的激动。

    但是这种感觉，他不陌生。

    去年S10的时候他就有过这样的感觉。

    但是这次MSI，对他们的触动实在是太大了。

    初出茅庐，崭露锋芒。

    全球各大赛区的观众，都认识了他！

    这次的MSI，是他封神，加冕，被神话的一个开始！！

    意义非常的重大，对于他来说，作为一个职业选手，如今的陈歌，就处于自己职业生涯的最巅峰阶段！！

    IG众人激动相拥，每个人的脸色都泛起了潮红。

    这半年不要命式的魔鬼训练，值了！！

    他们，拿下了MSI的冠军！！

    “我们可以看到……IG这边所有人都拥抱到了一起，很激动，这个总冠军，他们依旧是以一种绝对碾压的姿态！

    三比零！！！

    IG三比零战胜了对手，我想此时此刻，不需要多说，这个战绩，足以证明一切！！”

    “他们的连胜，还在继续！！这是一个神迹！！MSI全程，他们一共经历了十八个BO1，两场BO5！！

    一共二十四场比赛，他们一场都没有输！！！

    有史以来，最恐怖，最无敌，最夸张的记录已经出现了！！

    不管今后MSI的格局如何，只要这个世界顶尖联赛还存在一天，那么所有来到这里的队伍，世界各大赛区的顶尖豪强们，各大赛区的冠军们，他们都会看到一个独属于IG的风采！！

    他们都会看到独属于IG的风采！

    IG的王朝已经建立，他们将会接受后来者的瞻仰！！

    所有人，都会视IG为偶像和楷模！！

    MSI二十四连胜，无一败绩！！

    国家大赛全胜夺冠，决赛三比零！我的天！！”

    “现在的这支IG，实在是太强了！！”

    “啊啊啊！！！”

    “IG！！IG！！”

    欧洲观众们疯狂呼喊着，此时此刻，IG夺冠，现场响起了震耳欲聋的IG加油声！

    声声如浪，直冲云霄！！！

    各大直播间，这时候早已经爆炸！

    人数，直线上升！！

    几倍几倍的翻着。

    几个大平台的直播间，更是出现了短暂的卡顿现象，这会已经有了崩溃的趋势。

    IG众人激动相拥过后，走到了DK这边握手。

    如今的DK众人，明显还没有从比赛之中回过神来。

    完完全全被打懵了。

    连续三场比赛，全部被陈歌死死压制的Canyon，更是目露恍惚，直愣愣的盯着电脑屏幕。

    他们知道，IG很强。

    小组赛被双杀，他们已经知道这一点了。

    IG的强大，所有人都是有目共睹的。

    MSI全程比赛打下来，他们都是看在眼里的。

    IG的所有比赛，他们都自信的研究过。

    可是……

    三比零，这个近乎耻辱的比分，让自诩第一赛区的LCK冠军DK所有人，都感觉脸上无光。

    他们这次来，是想着要报仇的！

    S10的世界赛，他们失败了。

    这一次，他们想要复仇。

    但是这一次，出了很大的问题！

    他们去年还赢了IG一场。

    可是今年，连续三场，他们都输了。

    而且，是占尽优势的蓝色方！！

    IG用自己的实力，顶着版本劣势，三比零……

    每个人，脸上都有着沮丧和绝望。

    Khan，更是如此。

    他没有冠军。

    一个世界级冠军都没有。

    今年，是他的最后一年。

    如果他今年还没有冠军，明年就要去服兵役了。

    今年是他的最后机会。

    可是，他们又输了……

    IG众人，和他们一一握手。

    “胜利者已经诞生，IG再次拿下了冠军！这是他们继S10S赛夺冠之后，拿到的最重量级的一座世界冠军奖杯！

    事实证明，新的赛季，并没有阻止IG建立自己的王朝！

    整个上半年，IG依旧是全球最强的战队！

    IG整个上半年，未尝一败！！”

    导播的镜头给到了陈歌，娃娃大声喊着：“整个BO5打下来，ChenG的发挥实在是太漂亮了！！

    你禁掉了乌迪尔兰博，我还有赵信！！

    你放了乌迪尔兰博，那你完了！”

    “赵信，这是ChenG第一次在世界舞台上拿出赵信这个英雄。

    虽然后两场也非常的漂亮，但是第一场比赛的那个赵信，真的是太经典了！！

    ChenG的表现，我可以毫不夸张的说，他就是世界第一打野！！！

    整个MSI，他就是最厉害的那个打野！”

    “是啊，不管是谁，只要遇到ChenG，野区绝对是要失守的！”

    现场，当大屏幕上出现陈歌的时候，数万欧洲的观众，全部疯狂地呐喊了起来。

    “！！！ChenG！！！”

    “！！！ChenG！！！”

    整整齐齐，声势滔天！！

    场面，非常的震撼。

    而且在英文发音里，陈歌的ID喊出来，也是非常的有气势。

    Qin~~~~Kou~~~~~

    此情此景，全球各大赛区的解说，也按捺不住内心激动地心情了，所有人都在疯狂地喊着。

    “ChenG！！！”

    就在这时候，IG众人也来到了舞台的中央。

    属于世界冠军的BGM早已响起，场馆的中央，璀璨绚丽，世界最顶尖的舞台上，骤然一黯！！

    嘭！！

    嘭嘭！！！

    无数礼花从天而降，下一刻，冰岛主场上空，飘满了金色的雨！！！

    “现场，下起了金色的雨，冰岛的夜，金色的雨很美！”

    “捧杯吧！！IG！！！

    这一刻，属于IG，属于LPL的每一个人！！！日日夜夜的艰苦奋斗，IG时隔两年，终于完成了自己的梦想！

    他们拿到了MSI的冠军！

    他们打破了LCK的统治，帮助LPL，拿到了这座MSI世界冠军的奖杯！！”

    “IG！！牛批！！”

    IG五人聚集在绚烂的舞台中央，五个人互相看了一眼。

    “我喊三二一，我们一起举杯！”

    陈歌招呼了一声，IG众人纷纷点头。

    “三！二！一！！！”

    陈歌说完，直接拿起了奖杯举过了头顶，宁王和Theshy也一起举了起来。

    可是阿水宝蓝还有Rookie，就要踮着脚了。

    IG六人合力，一起举起了那座通体金黄，精致华贵的MSI冠军奖杯！！

    金色的雨从天而降，彻底的喷撒而出。

    金光点点，瞬间遍布了整个舞台！！

    烟花绚烂，夜光璀璨如星！！！

    这一刻，世界聚焦于————IG！！！

    “IG！！！IG！！IG！！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    现场的观众疯狂呐喊，非常的具有节奏感。

    欧美观众甩着膀子喊着IG的名字。

    各大赛区的解说也是各种乱叫。

    现场的气氛，达到了高潮！！！

    “IG！！！捧起了那一座属于他们的冠军奖杯！！这一幕实在是太不容易了！”

    米勒不住地感慨着，“这个赛季，IG一直连胜，其实私下里，IG的训练强度也是整个LPL最高的，他们付出了努力，也得到了回报。

    这一切，都是公平的。

    他们的最强战队，实至名归！！！”

    “没错，IG用强大的实力，证明了我们LPL，就是第一赛区！！

    时隔三年，从RNG和IG霸占了整个一八年所有冠军开始，时到今日，我们拿下了两届MSI冠军，三届S赛冠军！！

    从一五年的MSI巅峰开始，到S5全球总决赛的黯然陨落。

    我们LPL赛区，经历了太多的东西！

    如今，我们再次拿到了MSI的冠军！

    IG，再次拿下了冠军！！”

    “现在，IG的奇迹还在继续！他们这一支王者之师，如今拿到了MSI的冠军！

    他们证明了自己，就是那个最强！”

    舞台上，IG捧杯结束，现场的观众们还在欢呼着。

    现场的工作人员们上场，大洋马Sjokz和拳头公司在LEC的负责人，直接走了上场。

    “嗨！恭喜IG！！经过了半个月的努力，他们成功证明了自己！

    我现在只想说，IG真的是现在全球最具统治力的队伍！

    现在，捧杯结束，我们也要为我们的冠军，颁发他们应有的荣誉！！”

    大洋马Sjokz一身橘色的露肩裙，高贵典雅，站到了舞台一旁。

    而IG五个人，则是站到了中央。

    这时候，IG的教练和替补也走了上来，众人在台前，在全世界的镜头前，又是一阵激动相拥。

    有不少的工作人员将一面挂着金灿灿，象征MSI世界最高荣誉的奖牌拿了上来。

    MSI和其他的联赛，是不一样的。

    他们需要选手们，一个个过来，颁发荣誉，可以说是非常凸显个人荣誉的一个环节。

    一切弄好之后，Theshy低着头走向前，和Sjokz握了握手，然后低头。

    冠军奖牌，戴到了他的脖子上。

    现场，响起了雷鸣般的掌声！！

    随后，IG众人一一接受荣誉，每一次的办法，周围都会喷撒金雨，

    台下，也有人撒着鲜花，搭配着舞台灯光的效果，视觉场面简直炸裂！

    这一刻，IG，亿万观众瞩目！！

    就在这时候，场馆内骤然爆发出比之前还要更加疯狂的尖叫声。

    然后，所有人都在疯狂地喊着。

    “ChenG！！！！”

    “ChenG！！！”

    不知道是谁，已经将陈歌之前，开幕式时候粉丝给他的王冠又给了他。

    如今，只剩下了陈歌一个没有戴上奖牌。

    镜头给到，所有人都看到了陈歌不知所措的样子。

    再看看他手中金光灿灿，和现在完美搭配的王冠，所有人都疯狂了！

    “Put！！！”

    “Put！！！”

    现场统一喊了起来，LPL的几个解说，也是疯狂地喊着：“戴上去！！！！”

    陈歌这会人都傻了，走到LEC拳头负责人面前的时候，托马斯并没有给他戴上奖牌，而是接过了他手中的王冠，很幽默的示意他。

    “啊啊啊！！！”

    现场的观众们瞬间疯狂！

    陈歌，也是微微低头。

    王冠，加冕！

    金灿灿的硕大金牌，被挂在了陈歌的身上。

    “啊啊啊啊！！！”

    “ChenG！！！”

    现场的观众们疯狂呼喊着，看了一眼场下的观众，陈歌心里也是激动不已。

    荣誉满身，绝世无双！！

    “Thanks！！”

    和托马斯握手致意，陈歌退了回去。

    一旁，所有的队友笑地非常开心，每个人的脸上，都有着前所未有的轻松和激动。

    半年的努力，甚至一辈子的努力，就是为了今天！！

    荣誉，永远都是所有人追逐的最终目标！

    而至高荣誉，是最高的信仰！！！

    “兄弟们！牛批！！”

    “世界冠军，我们就是最强的！！”

    “这个王冠好骚啊，不知道王妃是哪个！！”

    Rookie忍不住吐槽，这次回去，他就要准备和小钰的婚事了。

    两届S赛冠军，再加上MSI的冠军，足够了！

    “让我摸一下你的王冠，可以么？？”

    宝蓝一脸兴奋地搓了搓手，陈歌则是没好气地翻了翻白眼。

    众人说了几句，Sjokz也走了过来，一起过来的，还有LPL的翻译小哥。

    这会，就连翻译小哥都是满头大汗，气喘吁吁，看着场上的局势一脸地激动。

    LPL赛区的世界冠军，实在是太令人激动了！！

    IG恐怖的统治力，国际大赛上完美无缺的表现，让LPL的所有人都是感到了一种爆炸般的赛区荣誉感。

    “恭喜IG！！！再次恭喜IG拿到MSI的世界冠军！！”

    Sjokz话落，现场的疯狂让她这个主持人都有些忍不住惊呼了起来。

    她没有挑别人，而是看着陈歌头顶上的王冠。

    采访谁已经不用说了。

    今天的陈歌，可以说是风头出尽！！！

    赛前的世界总决赛，开幕的垃圾话都成了陈歌的个人宣传片。

    三场比赛的发挥，又是极为的爆炸。

    现如今，手里奖杯，脖子上戴着奖牌，头上还戴着王冠。

    万千荣誉，集为一身！

    一眼看过去，都让人感觉到非常的晃眼！！

    “那，在接受完荣誉之后，也让我们采访一下当事人的心情。

    ChenG选手，今天的感觉怎么样？这是你们团队，今年拿到的第一座官方认证的世界冠军奖杯，而且还是全程连胜夺冠！

    这，实在是太疯狂了，你有什么想要说的么？”

    闻言，陈歌拿起了话筒，台下的观众，已经响起了尖叫声。

    陈歌更加不好意思了，等了等，才说道：“还好吧，我们MSI第一次拿冠军，也是我们IG第三次拿到世界级冠军。

    很激动，很感谢我的队友，因为我感觉，这次我们五个人，我们这个团队，就是世界最好的团队。

    我们现在都处于自己职业生涯的最巅峰……”

    “啊啊啊啊！！”

    “ChenG！！！”

    “ChenG！！！”

    这番话说起来有些出乎预料，和以前的官方套话不一样，看得出来，这时候就连陈歌都有些动情了。

    说起话来，也有些掏心掏肺了。

    “感谢大家，希望我们可以一直走下去，就算是我们的实力不再，我们的风光不再，还是希望我们可以一直走下去……

    只要我们还是一个团队，就永远都不会服输……”

    “喔喔！！！”

    “IG！！IG！！”

    身后的队友们，也都是一脸的异样。

    每个人的目光都不相同，对视一眼之后，又会心笑了笑。

    “每次都这么煽情，你有毛病啊！”

    阿水眼眶有些发红，虽然陈歌不喜欢抓下，每次都打上中野，有时候还要带着宝蓝打一打野辅联动。

    可是即便是这样，陈歌还是最好的打野爸爸。

    他在TES虽然也拿到了不少的荣誉，但是打起来，还是IG舒服。

    听到陈歌这话，所有人心里都是非常的感动。

    不过，阿水还是嘴硬的。

    “真的很感动，五个拼搏的少年，我去年的时候就非常的喜欢你们。

    今年，你们一步步成长为了统治全球的霸主，我想，这一份一起并肩战斗的感情，一起拿到世界冠军的精力，会永远长存！”

    Sjokz惊叹一声。

    看了一眼台下之后，她又说道：“那……刚才我们也说了，这是IG今年的第一座世界冠军，但是对于ChenG选手来说，这已经是他职业生涯中第三个世界冠军奖杯了……”

    才说到这里，现场的观众们就已经有了预感。

    S10的全球总决赛冠军，S10的全明星赛冠军，再加上这次的MSI冠军。

    陈歌一个人，已经拿到了三个世界赛冠军。

    Sjokz一副“你们懂的”的表情，笑着问道：“那么，还是想问一下，ChenG选手怎么评价从S10到现在，自己的表现？

    我们今年MSI赛前的宣传片，已经有人认为你是历届所有的职业选手当中，唯一一个可以媲美Faker的选手，大家都觉得你会成为一名伟大的选手，你觉得呢？”

    “嗯……陈歌听着自己的一长串荣誉，心情也是前所未有的高涨。

    这时候，站在了布满金雨的舞台上，颇有点书生意气，挥斥方遒的味道。”

    “我觉得个人的表现，一直算是做到了自己应该做到的事情……至于说伟大的选手……我觉得这个词有点太过于沉重了。

    就像我之前宣传片里说的，感觉还差一点。

    Faker一直以来都是大家的标杆，无论是职业态度还是实力荣誉，都是我们职业选手应该去学习的榜样。

    三冠王，很厉害的一位选手。

    事实上，我们现在，正在像SKT王朝一样，走他们曾经的路。

    SKT，拿过S3冠军，S5冠军，S6的MSI和S赛冠军。

    而我们IG，也拿过S8，S10，S11的MSI三个冠军。

    其实就荣誉而言，我还是差他很多的。

    但是我们在一步步的追赶。”

    陈歌的话条理清晰，现场的观众不由得有些骚动。

    而Sjokz则是鼓了鼓掌，笑道：“ChenG真的是一名很谦逊的选手，身上带着东方古国特有的韵味，我越来越喜欢你了！”

    Sjokz听翻译小哥说完之后，眨了眨眼睛，笑道。

    现场立刻响起了一阵起哄和口哨声。

    “那……还有一个问题，我们都知道，今年的IG，拿下了大小各种赛事的冠军，德杯，LPL联赛，MSI季中冠军赛……

    而且整个上半年的比赛，你们一个大场都没有输过，到现在，你们已经拿到了四十连胜！！

    这是有史以来，从来没有队伍做到过的神迹！！

    到了目前，你们依旧是神迹的保持者！！！

    如今，你们有没有展望一下未来？在这里，全世界的观众都在看着你，方便说一下你们接下来的目标么？”

    这个问题，实际上是狠狠吹了一波IG，但是谁都没办法说什么。

    场内，许多IG的粉丝已经疯狂了。

    不知不觉中，IG都走到这一步了！

    陈歌拿过麦克风，笑道：“其实我觉得，我已经说的很清楚了。我们在走SKT的王者之路，那我们必须拿下S11的全球总冠军。

    而我个人的话，我希望能够像香锅那样，为国出征。”

    陈歌说完，现场和直播间的观众，瞬间爆炸！

    “这……三冠王IG搞一手？？？”

    “卧槽，这么猛！！”

    “明年就是亚运会，这么凶的么？？

    “IG这个状态，只要版本不大改，IG就是无敌！”

    ……

    国内的观众听到这话，所有人都沸腾了。

    陈歌说的很简单，但是道理却很明显。

    S赛，永远都是公认的最高舞台！

    如果IG真的拿下了S11的冠军，那就真的和SKT持平了！

    甚至连SKT，都做不到全胜夺冠这样的统治力！

    冰岛现场，颁奖仪式和冠军采访，已经彻底结束。

    而官方给IG发了奖金之后，然后一直合影。

    到了最后，还有各大媒体的约稿采访包括官方人员的采访！

    总之，忙得不可开交。

    MSI的含金量，真的是联盟历史上唯二的国际顶尖赛事。

    在很多人看来，IG能够拿到这次MSI冠军，到了S11世界赛，一定也是夺冠大热门！

    而在S11开始之前，MSI的冠军队伍，就是大家公认的全球第一战队！

    队内选手，也是各个位置上的第一！

    由此可见，MSI有多么的恐怖！

    所以，赛后各种事情非常的繁杂，作为冠军，IG享受完荣誉，名气也会随着这些媒体不断扩大。

    与此同时，在IG众人享受夺冠之后接踵而来的祝贺和赞誉时，外界，如今已经炸开了锅。

    MSI夺冠之后的恐怖影响力，波及到了每一个角落！

    IG，时隔两年，拿回了他们失去的东西。

    S9的时候，他们失去了MSI的冠军。

    但是今天，他们重新拿了回来！！

    一路连胜，堪称神迹！！！

    这一届的MSI，在很多人心中，已经是一个经典了。

    尤其是LPL的观众，对于这一届MSI，可以说是情怀深重！！！

    因为这一届MSI，是IG拿到S10冠军之后封神的开始！

    还差一个S11的世界赛冠军，IG就能够拿到和SKT一样的成绩！

    IG，也会成为王朝的缔造者！

    本就关注度爆棚的期中考试，在IG的疯狂连胜下，关注度已经达到了极致！

    甚至比起历届的S赛都相差不大。

    MSI开赛以来，所有人看IG比赛的时候，都只有一个想法。

    所有人，都在期待着一个事情。

    那就是到底有没有能够击败IG的队伍，到底有没有能够终结神迹的队伍！

    也有着LPL粉丝观众，期待着IG能够续写自己的传奇！

    可结果，IG真的成了传奇！！

    这一届的MSI，没有队伍终结IG的连胜！

    IG一路碾压，直到总决赛的时候三比零击败DK。

    放眼世界，没有一个战队敢说他能够赢下这样的IG。

    当IG推掉DK水晶，三比零的时候，所有人都疯狂了。

    国内的舆论瞬间爆炸，先是圈内人集体疯狂。

    IG的再次夺冠，让所有LPL战队，所有圈内人，都意识到了一个问题。

    LPL的时代，真的来了！

    而IG，就是这个大时代的引领者！

    LPL在国际赛事上的牌面，莫过于此！

    恐怖的热度爆发。

    同为顶级豪门之一，上半年唯一在正式比赛里赢过IG两个小场的RNG，率先发声！

    “恭喜IG！！！”

    WE电子竞技俱乐部：“虽为对手，互相尊敬！恭喜IG冰岛夺冠！我们LPL是第一赛区！！”

    EDG电子竞技俱乐部：“恭喜IG，夏季赛再会！！”

    TES电子竞技俱乐部：“史无前例的连胜，恭喜IG创造历史，接下来，我们一起奋斗！！”

    到了最后，FPX战队美工更是给出了一副《古希腊战东方巨龙》的夺冠长图！

    这个长图，明显是夺冠前就有准备的，IG所有人的名字和ID，都在图中。

    这里面，还有着IG的队标！

    上方配字：“攻无不克战无不胜，全胜夺冠恭喜IG！LPL雄起，我们就是第一赛区！！”

    还有很多战队，LPL赛区，十七个战队，这时候没有一个落下。

    所有人都在祝贺着IG。

    主题，只有两个，那就是恭喜IG，LPL天下第一！！！

    万方来朝！！！！

    看到这一幕，所有人都有些恍惚。

    IG在MSI全胜夺冠，影响力实在是太大了！

    所有战队全部在祝贺IG，所有人都在奉IG为LPL的牌面！

    所有人，都被今年IG的状态给震惊到了。

    半年时间，IG拿下了三个冠军！！！

    国内的国外的，官方的非官方的，各种大大小小的联赛，冠军全部被IG拿下。

    这绝对是LPL赛区历史有史以来，唯一一个战队了。

    这种情况下，IG王朝已经建立的事实，谁敢否认？？

    MSI夺冠，只是一个爆发点。

    今年MSI过后，IG已然成为了LPL公认的一哥！！

    地位，再无动摇！

    各大战队万方来朝，就是最好的证明！！！

    同时，除了各大战队和俱乐部，LPL的各大解说和主持人，同样情难自禁。

    有很多人一度泪目，Rita在现场看到IG拿到MSI总冠军的时候，看到陈歌拿到第三个世界赛冠军的时候，整个人都哭成了泪人。

    英雄联盟官方微博，五千万粉丝的大V。

    原本的背景图和头像，都是IG在S10夺冠之后场景。

    但是现在，也直接换成了IG在MSI夺冠的情况。

    冰岛夺冠，金色的雨！

    官方都开始任性了，世界冠军多，你奈我何？

    而且官方可以说是非常有心了，连续发布了四五条微博，全部都是IG夺冠之后，腾达集团和拳头官方在全球范围内展开各种活动的礼品。

    最新的一条文波，更是让LPL这三个字，飞速蹿红！！

    “LPL第一赛区##手绘LPL世界地图##恭喜IG电子竞技俱乐部获得2021MSI季中冠军赛冠军！

    冰岛的夜，今天很美！！！

    同时，IG也完成了在世界赛上的第三根旗帜！

    世界冠军还有很多，但是LPL征服的脚步，永不停息！！

    终有一天，我们会把旗帜插遍世界的每一个角落！！

    IG加油！！LPL加油！！”

    一段热血激昂的话，但是火起来的却是下面的配图。

    在这条微博的下方，一张手绘的大地图，磅礴大气，看一眼，就能够让人起鸡皮疙瘩。

    这是一面独属于LPL和全世界荣誉的地图！！

    地图上，MSI和S赛，包括其他国际大赛都有一个位置！

    EDG的标志，插在了塔拉哈西！

    RNG的标志，插在了巴黎！

    而FPX的标志，同样在巴黎！

    IG的队标，插在了仁川，插在了北京，插在了冰岛！！

    三面IG的旗帜，熠熠生辉！

    这张地图，实在是太有震撼力了！

    IG这半年来，包括LPL八年来取得的成绩，全部都清晰的标注了出来。

    这个图，瞬间爆火。

    壮哉！！我大LPL！！！

    “帅帅帅！！！”

    “我的天！！这一张图给我看的鸡皮疙瘩都起来了！！”

    “看哭了，仁川人集合！！”

    “巴黎人集合！！”

    “北京人和冰岛人在这里！！”

    “这次MSI真的是太强了，IG，永远滴神！！！”

    “牛批！！IG牛批！！LPL牛批！！”

    ……

    这张地图，刚一出现，就以一种恐怖的热度，空降热搜榜。

    #LPL#三个大字高高悬挂！

    除此之外，还有很多圈外人，比如各大明星，也纷纷转发微博，各种加油支援。

    所有人，都在喊着恭喜IG！

    还有很多的小视频，男生宿舍楼大喊IG牛批的视频，让不少人都感觉梦回S10。

    热度，一轮又一轮。

    舆论就像是狂风暴雨般。

    IG在MSI夺冠，所造成的了影响力，已经达到了最巅峰！！！

    时隔半年，IG又一次引爆了全网！！

    在微博热搜榜上，#IG冰岛夺冠#在比赛结束三个小时以后，彻底突破了三千万人气！！

    深棕色的爆字，让微博的服务器风雨飘摇。

    剩下的，是#ChenG王冠#，#LPL#，#MSI#，#史上最强战队#！！！

    与此同时，国内引爆，国外也同样如此。

    因为这次MSI，全球各大赛区都懵了。

    那个以恐怖碾压姿态全胜夺冠的IG，成为了所有人话题的中心。

    国外凌晨十二点，拳头公司总裁看到了流传到了外网的那个LPL荣誉图，心里也是非常的震撼。

    “LPL赛区正在以一种非常夸张的速度崛起，他们如今是第一赛区，我们同样要祝福他们。

    LPL如今就是第一赛区，通过这次MSI，IG这支战队，让我们感觉到了害怕。”

    韩网评论：“以前我一直以为LCK能够轻易夺回属于我们的一切，SKT已经是联盟里的一个奇迹了。

    但是如今，IG正在走着SKT曾经走过的路。

    而且，是以一种更加碾压，更加高调的姿态。

    看过这届MSI，我一个LCK的粉丝，都忍不住想要为IG加油呐喊。

    他们太强了，DK不配赢，请游回来吧！！”

    “大赛唯一拉胯战队，纯吹J8战队——DK！！”

    “Khan无冠魔咒发挥作用了！”

    欧美赛区，则是在大吹特吹：“IG是我们见过历史以来，最具有统治力的战队，他们国际赛的表现，迄今为止，甚至比SKT还要强！！”

    “ChenG就是神！！只要比赛出现他的镜头，我就知道，又有人要倒霉了。

    结果，正是如此！”

    “我想这一届的MSI过后，大家在欣赏和仰慕IG以及LPL无敌风采的同时，一定要提防他们。

    如今MSI结束，S赛，他们将会是所有人的敌人！！！”

    “难以想象，如果IG还能够在S赛上保持这样的状态，难道他们真的要卫冕S赛冠军？？

    那联盟历史第一的战队，真的就要易主了！！！”

    种种热度，冲天而起！！！

    而IG众人，也终于忙完了夺冠之后的琐事，王校长招呼着众人。

    老规矩，庆功宴！！

    IG众人，今天可都没吃饭呢！！！

    夺冠之后，就是彻底的放松，没有了紧张的赛程，更没有了国际大赛的紧迫感。

    位于希尔顿酒店内的Vox餐厅，IG众人占据了一个大的包厢。

    挪威帝王蟹、西峡湾虾、一岁大的羊......各种各样的食材堆满了桌子。

    IG众人虽然身价不菲，但是这还真是第一次来米其林餐厅。

    这一顿庆功宴，吃的实在是太爽了。

    回去的路上，大家终于抽出了时间，看了一眼网上。

    结果，当看到国内外，全球遍地开花的恐怖舆论之后，人都傻了。

    “MSI……至于么？？这全明星都没这么大的动静，都比得上S赛了！”

    “S赛还要更强一点的，这次主要是我们实在是太猛了，全胜夺冠我的龟龟，哪个队敢这么打？”

    宁王拍了拍阿水的肩膀，一脸的兴奋。

    “这不是重点，重点是我们拿下了冠军，设计师要怎么针对我们……”

    Rookie耸了耸肩，这种事情不是没有先例的。

    之前在很多次MSI夺冠之后，冠军队伍擅长的东西全会被削弱，以至于到现在为止，拿到MSI冠军，当年还夺冠的，就只有S6的SKT一家。

    “不重要，只要我们练英雄够快，设计师怎么改，受害的都是别人。”

    陈歌笑笑，当一个战队强到一定程度的时候，是真的不用担心这些事情的。

    你加强下路，削弱上路，把上路改成坦克？

    好啊，Theshy的薇恩卡莉斯塔，卢锡安剑姬，不就又能玩了？

    你削弱打野有什么用，我刷的是人又不是野。

    你削弱中单，那更无所谓了，真当Rookie不会游走啊……

    ……

    冰岛的夜还是很冷的。

    众人回到酒店的时候，已经晚上十点钟了。

    劳累了一天，再加上大半年的辛苦训练，所有人都睡着了。

    MSI的结束，也预示着今年上半年的征战彻底结束，为LPL赛区画上了一个完美的句号。

    骤然放松下来，所有人都睡得很踏实。

    然而，很多人都没有注意到一件事情，那就是MSI进行的时候，各大赛区的夏季转会期，也在同步进行着。

    而在MSI热度高涨的时候，一个消息一经发布，便火遍了全网。

    LPL的转会期，大地震了！！！

    因为S10的时候，IG强势夺冠，所以Nuguri和FPX签合同的时候，只签了一个赛季。

    因为他并不确定FPX有没有足够的实力赢下IG。

    但是春季赛打完，他明白了。

    FPX，比起IG差的很远。

    自然，也就心生退意。

    没有合同的约束，他是转会期第一个成为自由人的选手。

    而很多LCK的俱乐部，都向他伸出了橄榄枝。

    T1俱乐部，便是其中之一。

    去年全明星赛，Canna被陈歌一个打野转上的人血虐一番后，回国之后心理出了点问题。

    经常畏畏缩缩，不敢开团，不敢接团。

    自然，也就失去了T1首发的位置。

    而T1的教练，便是去年DWG的教练，Zefa。

    说起对Nuguri的了解，他自然是最有发言权的。

    与此同时，刚在MSI惨败的DK，也向Nuguri抛出了橄榄枝。

    但是Nuguri想到没想就拒绝了。

    DK已经有了Khan，而且输给IG，也不全是上单的问题。

    就算是他，对上Theshy也没有太多的办法。

    既然这样，为什么不尝试一下加入T1呢……

    转会期第二天，五月二十四日。

    第一个消息，火遍了全网！！！

    FPX的上单Nuguri，回到了LCK，加入了T1，取代了Canna的首发位置。

    而第二个消息，则是FPX小天Doinb离队，刘青松加入LNG。

    无数凰粉还等着FPX再创辉煌，还等着FPX在夏季赛继续创造奇迹。

    可是一觉睡醒，人全傻了。

    自家的房子，塌了！！！

    谁都没有料到，会发生这样的事情。

    Doinb和刘青松作为FPX的元老，一起去了LNG。

    小天，则是不知去向。

    FPX官博只公布了选手的离队消息，却没有任何的引援计划。

    而其他的俱乐部，也是陆续公布了自己的引援成果。

    TES斥资1000万引入YM上单晴天，一个看上去就很肥的上单。

    ES被能兴集团收购，改名UP，引入司马老贼作为下路首发AD。

    ……

    五月二十六日，IG众人踏上了回国的飞机。

    而同一天，V5上单狼行离队，加入TT。

    V5中单Mole小东北离队，加入WE。

    Mark自BLG离队，加入LGD。

    V5打野WEIWEI，辅助PPgod离队，加入BLG。

    BLG二队走A怪离队，加入OMG。

    ……

    当IG众人回到魔都的时候，是需要隔离一段时间的。

    因为提前做了准备，所以并不会影响接下来的训练情况。

    不过，Theshy并没有和他们一起回来，而是回了韩国，做最后一次的检查。

    送别Theshy的时候，陈歌心里是不慌的。

    有着素质卡的提升，Theshy无论是手伤还是别的问题，都会有着很大的好转

    用不了多长时间，Theshy就可以回国。

    护照问题，他是早就安排过了的。

    回到魔都之后，IG所有人都没有太过紧张。

    IG的准备，太充分了。

    充分到就算是他们什么都不做，都有能力应对接下来的夏季赛，哪怕替补上单是二队的Neny小胖墩。

    而LPL官方，也是为此特意为IG做了调整。

    在夏季赛第一周，是没有IG的比赛的。

    为的就是给IG足够的调整时间。

    五月三十日，转会期的最后一天。

    一则消息，引爆了整个网络。

    永远滴神，Uzi，复出了……

    目标，LNG……

    当看到LNG的阵容时，所有人都懵了。

    上单阿乐。

    打野Tarzan。

    中单Doinb，兮夜。

    下路Uzi，Light

    辅助刘青松，Lwandy……

    又一艘银河战舰，起航了……

    (本章完)

