    收拾得清爽干净的托尼，哼着愉快的小调，即将赶赴一场约会的他，精心准备了浪漫的烛光晚餐，最近忙碌于奥创程序的设计工作，都有些冷落了打理公司的佩珀。

    作为纽约头号花花公子，浪迹花丛多年的斯塔克，当然不会像不解风情的书呆子里德，对于满心幽怨的女友视而不见，一心扑在科研工作上，说实话苏珊至今还没把这位神奇先生一脚踹掉，当真称得上是奇迹了。

    “肖恩那家伙真是不务正业，居然跑到日本潇洒去了……我一点儿都不羡慕，比起以前花天酒地的生活，我更喜欢现在这种充实的感觉——好吧！我怀念夏威夷的比基尼女郎！”

    托尼站在镜子前打着领带，一身酒红色的衬衫配上手工定制的昂贵西装，架起一副墨镜，他又找回了以往的风采。

    “先生，神盾局的科尔森特工来电。”贾维斯十足的英伦腔调响起。

    “说我不在……真会找时候，哪怕总统要接见我都得等我明天。”托尼撇了撇嘴，他才不想理会神盾局那帮人。

    天空母舰和反重力技术，这些都已经交给神盾局了，自己作为科学顾问的职责悉数完成，至于其他的任务取决于他的心情。

    “我又不是弗瑞手下跑腿的，除非世界末日，不然谁也别想打扰我的浪漫约会。”托尼小声嘀咕着。

    “先生，波兹小姐的来电。”贾维斯的声音再次响起。

    “哇喔，小辣椒迫不及待要跟我约会了？”托尼兴冲冲接通了电话，“佩珀，我马上就到，在曼哈顿的空中花园，今晚还有焰火表演……科尔森那个混蛋打给你了？”

    “你好，斯塔克先生。”电话被转接，一个温厚的中年男人说道，“抱歉用这种方式，但是我必须要联系到你，神盾局需要钢铁侠。”

    “弗瑞从来不给你们假期吗？或者说你们从来没有私人时间？科尔森，我不需要神盾局！现在是我的私人时间！难道世界末日来了？我连陪女朋友吃个饭都不行？”

    托尼吐出一大串的质问，他讨厌被人使唤去干活的感觉，尤其是作为一个生性放荡不羁爱自由的浪子，斯塔克一向不喜欢神盾局那套刻板的做事作风。

    那位黑人局长永远瞒着许多的秘密，从来不会与任何人分享，而他却偏偏想要所有人，都对自己敞开心扉，全盘信任。

    “恐怕世界末日真的要来了，斯塔克先生。”科尔森语气凝重的说道。

    就在四个小时之前，尼克-弗瑞利用宇宙魔方的能量输送，炸毁了神盾局那一处的绝密基地，可惜仍然没有阻止入侵者带走那枚立方体，甚至于连鹰眼巴顿和塞尔维格博士都受到控制，一行三人消失得无影无踪。

    听完科尔森的解释，托尼沉默半晌，给佩珀发了一条信息，然后走下金属旋梯。

    没过多久一道火光冲天而起。

    …………

    巴斯特克大厦，抱着双腿坐在沙发上的娜塔莎，微微出神。

    壁炉里的火焰摇曳飘动，散发出温暖的热力，她接近肖恩-西珀斯已经有一段时间了，但是对方没有流露出任何的破绽，即使两人之间有着最亲密的交流。

    除去风流花心，索取无度之外，那个年轻人算得上是完美的情人，他永远都猜得到你的想法，并且出其不意的制造惊喜，比如同床共枕的第二天早上，做上一顿普通的爱心早餐，或者约会的时候，专门为你在餐厅弹上一首自编的曲子……

    娜塔莎不得不承认，假如自己不是神盾局的高级特工，而是来自洛杉矶追逐明星梦的斯嘉丽小姐，恐怕早已坠入情网，沉浸在甜蜜的爱河之中。

    可惜这不是美好的童话故事，娜塔莎恍惚的眼神变为清醒，她在前苏联受到过最专业的特工训练，克制感情，保持理性这是最基本的素质。

    这位被称作“黑寡妇”的女特工，可不是那种轻易被冲昏头脑的单纯女孩，她见识过这个世界的黑暗与残酷，有着极其强大的心理防线。

    放在桌上的手机嗡嗡震动，是神盾局加密频道的简讯，只有尼克-弗瑞知道这个联络方式。

    “宇宙魔方被敌人带走，巴顿受到控制，速回总部。”

    娜塔莎神色一凛，鹰眼巴顿是她在神盾局内部为数不多的伙伴，她从沙发上一跃而起，赤足踩在地上。

    褪去身上一袭碎花长裙，换上休闲装扮，甩了甩那头酒红色的波浪卷发，斯嘉丽小姐的身份就此停止，她又回归成为了罗曼诺夫特工。

    看了眼布置温馨的卧室，娜塔莎叹息一声，随即关门离去。

    …………

    波托马克河畔的神盾局总部。

    空旷的训练室内，高大健壮的英俊男人击打着沙袋，每一次出拳都很有力，浑身的肌肉贲张，透出阳刚的力量之美。

    随着挥拳的速度加快，脑海中闪回过一些久远的记忆，炮火纷飞的战场上，他与一群战友并肩作战，把九头蛇士兵打得溃不成军。

    他记得与红骷髅施密特的搏斗，记得飞机坠落冰川，记得迟到了七十年的那一支舞……

    再度睁开眼睛，世界早已变了模样，昔日的战友纷纷离开人世，曾经的恋人垂垂老矣，一堵无形的墙壁把他跟世界隔离开来。

    他像是带着一身伤痕，从战场上归来的老兵，只能抚摸着斑驳生锈的武器，回忆着满载鲜花与荣誉的往日荣光。

    奋力的一拳，把沉重的沙袋击飞出去，“砰”地一声撞在墙上，发出巨大的声响。

    喘息几口气，平复内心激动的情绪，史蒂夫从地上提起另一只沙袋，继续来发泄身体里充沛的精力。

    “睡不着吗？”尼克-弗瑞的身影出现在门口。

    “长眠了七十年，长官，我觉得自己睡够了。”

    史蒂夫继续挥拳，他从沉眠中苏醒已经过了一段时间，却很少外出，一般都待在神盾局，或者偶尔会回到布鲁克林的老家。

    那里已经变成了一片旧城区，早已离世的老朋友霍华德-斯塔克买下了那片街区，据说佩姬还在那栋老房子里住过一段时间。

    “我昏迷过去的时候这个世界在打仗，醒来以后听说我们赢了，不知道战争胜利的代价是什么？”

    史蒂夫解下手上的白色布带，他清楚尼克-弗瑞不会轻易找上门。

    自己是一名恪守军纪和道德的士兵，而这位独眼黑人，则是办事从来不顾及手段的特工，他们之间有着明显的差异。

    “有任务找我，长官？”史蒂夫问道。

    “队长，你又要再一次拯救这个世界了。”弗瑞递过一份文件夹，上面是神盾局七级保密档案，关于宇宙魔方的核心机密。“这是霍华德-斯塔克在搜救你的时候，从大海里找到的，他和我的想法一样，都认为它是提取无限能源的关键。”

    “四个小时之前，有人抢走了它。”

    史蒂夫交回了文件夹，他认识资料上的那枚立方体，红骷髅施密特曾为它无比着迷，九头蛇也利用它开发过能量武器，一炮就能把人体炸成飞灰。

    “我是士兵，只负责执行任务。”

    这位上个世纪的战争英雄提起背包向着门外走去，他没有拒绝尼克-弗瑞的邀请。

    “对于找回魔方，你有什么具体的建议吗？”黑人局长在后面问道。

    他不能允许宇宙魔方落到一个外人的手里，这是神盾局多年保管的珍贵物品，不容有失。

    “你们应该把它留在海里。”队长头也不回的答道。

    