    秦少封很高兴，总算卞沧没有刁难他们的意思，这样就能顺利问出方向，即刻启程了。

    可是，他又把事情想的太过于简单。

    卞沧沉吟了一下，对两人说道：“事情有些复杂，就这么跟你们说吧，如果我知道的话肯定直接告诉你们了。但是很可惜，我并不清楚云栖天墓的具体位置。”

    “老头子，你这不是耍我们玩呢？”

    轩辕昊空登时就沉不住气了，要不是念在老头的一番盛情款待，他的语气肯定比现在更加激烈。

    卞沧也不在意，而是顿了顿之后继续说道：“先别着急，听我把话说完。”

    “要问我是否亲自去过云栖天墓，那么我可以明确告诉你们，我当然去过。云栖天墓乃是寒冰神殿首任大祭司的安息之地，而我也算是当初跟他同一时代的人。”

    “尽管那时候我还不过是个毛头小子，却有幸跟迅兵团的人一同到达过云栖天墓，那时候的情景至今还历历在目。”

    既然去过，为什么会说不知道天墓的具体位置，这不是自相矛盾的说法吗？

    秦少封和轩辕昊空心中有着同样的疑惑，如果卞沧不是在耍他们的话，那就只有一个原因，那就是这个老头子年事已高，早就把怎么去天墓的路线给忘得一干二净了。

    如果是后者，那对于秦少封来说，简直是个巨大打击。

    他花费了这么大精力，居然得到这样一个结果，换做是谁都不可能甘心的。

    可是，卞沧却告诉他们说：“实际上，只要是去过云栖天墓的人，回来之后都不会记得那条路，这可不是我故意刁难你们。”

    秦少封依然谦虚地请教道：“前辈，你能不能具体说说，这是什么原因呢？我们还不太明白，既然是亲身经历，又怎么会将路线遗忘？”

    “难道说，这里面还有什么我们不知道的隐情？”

    卞沧浑浊的目光开始变得闪烁起来，往昔的那些回忆片段，开始慢慢从他的脑海深处汇聚过来。

    他终于开口说道：“其实道理很简单，云栖天墓位于云巅之上，那里终年积雪，冰封万里，无论你曾在那里留下过多么厚重的痕迹，都会在瞬息之间被抹除干净。”

    “原来你曾走过的路，或许过几天之后，就会不复存在。你深以为对的方向，前面却可能有一座无法逾越的高山在等着你，彻底将你独当在原地。”

    “你们懂我的意思吗？”

    秦少封点头说道：“我明白了，由于严酷的自然环境，通往云栖天墓的路每天都在变化，何况前辈曾到过那里的时间久远，即便我们严格遵照前辈的指引，也极有可能在中途迷失方向。”

    “白云苍狗，岁月变迁，我们这样询问云栖天墓的具体所在，根本就是徒劳无用。”

    轩辕昊空无比失望，气得一跺脚抱怨道：“没想到这么麻烦，既然这样我们就现在出发，走一步算一步吧。我就不信，把极北之地翻个遍，还能找不到云栖天墓。”

    “哈哈哈......小子，你以为极北之地就巴掌那么大一点地方吗？”

    “不过，你们也大可不必这么气馁，我还有一个方法，或许可以一试。”

    秦少封眼前一亮，立刻追问说：“前辈，请指教。”

    “在当年那支前往云栖天墓的队伍里，有一个非常了得的炼器师，同时他还十分精通机关术。于是，为了能够永久记录通往云栖天墓的路线，他制作出了一只名为‘乌雀’的机关鸟。”

    “这只机关鸟随我们队伍飞行，一路抵达云栖天墓，回来之后它便记下了整条路线和方向，由于它是在空中飞行，因此无论地形如何变化，它依然能够准确无误地找到天墓所在。”

    秦少封听后十分激动，原来竟然还有如此神奇的东西存在。

    “那么前辈，这乌雀在什么地方能够找到？”

    “在废墟城。”

    “那又是个什么地方？”

    “当初在永昼城还没有建起来的时候，迅兵团曾有过一处驻地，那便是废墟城。而之所以有这么名字，你们也应该猜到是怎么回事了吧。”

    秦少封问道：“是因为永昼城建成后，那里就被废弃了吗？”

    “也不尽然，其实中间还发生了很多事，但那些对你们而言不重要。总之，乌雀应该就被遗落在那里，你们可以尝试去找回它。”

    “废墟城距离迷境深林不算远，只是有一点你们必须要有所准备，那里现在被一些灵力强大的妖邪占据，贸然进入的话，必定会遭到他们的袭击。”

    秦少封和轩辕昊空交换了一个眼神，马上就达成了一致。

    对他们来说，没有什么是能够阻挡他们的，虽然听上去废墟城是个很危险的地方，但是那又如何呢？

    能比云栖天墓还凶险吗？

    当然不是。

    而这个时候，屋外雪地上也传来了脚步声，是喻川、虞稚、白小枝将云梦菲和卢二熊他们给接回来了。

    “梦菲、胖子！”

    秦少封见到这两个对自己很重要的人，登时就很高兴。

    尤其是跟卢二熊许久未见，两人更是情不自禁地相拥在了一起。

    “果然是你们，当初我还以为只是巧合，没想到你们先我们一步到了永昼城。”

    云梦菲有些惭愧地说：“虽然提前到了，但却是给大家添了麻烦。”

    之后秦少封询问起原委，原来云梦菲在西州待了几天之后，就听闻了音巢的最新动向，于是她料定秦少封一定会前往北州，于是自己也马上动身北上。

    至于卢二熊，他先前因家中有事，返回东州一段时间，本想赶往西州去跟秦少封团聚，却在途中遇上了云梦菲，两人这才一道结伴北上，历经艰辛抵达永昼城。

    “老秦，你是不知道啊，永昼城那个姓安的混蛋，真不是东西。我们两个好说歹说，向他表明身份和来意，结果他蛮不讲理，硬是把我们给关进地牢。”

    “要不是云小姐说不想跟他们动手，以免伤了和气，就冲我这暴脾气，早就把姓安的给弄死了！”

