    “是谁？”

    “不太清楚。”

    “哦，中国人……”

    龙魂松了口气，又仔细一看，便说：“nnd，是魂归战袍的人绕了远路杀过来了，他们也算是有点良心，不像月神殿，国战都不参加。”

    ……

    果然，这群人的最前方，赫然是七星灯，他已经换掉了混沌破天刃，此时手提着一柄幽光长剑，似乎是鸟枪换炮了。

    “我们来迟了！”

    七星灯高举长剑，冲着我们吼道，可惜战场太大，杀声冲天，他的声音都被淹没得差不多了。

    龙魂大喊道：“少废话，快杀！”

    七星灯哈哈一笑，剑锋直指前方的美国玩家，沉声命令道：“除了中国玩家，其余的通杀，一个不留！”

    魂归战袍来了数十万人，浩浩荡荡的一片，后方一望无际，似乎是从绝望冰原那里绕过来的，有了这一股生力军的驰援之后，中国方更是士气大涨，而我也取消了变身效果，杀了27分钟，消耗了27点灵力，目前尚余123点，留作攻城的时候再用。

    幸好是在外域的区域里，否则非得把名字杀得红彤彤不可，而现在，名字纯洁无暇，就像是雪峰之上的小白花一样。

    ……

    两个小时之后，美国阵营终于开始了全面溃败，而我们剩下的也就只有追杀收场的事情要做了。

    立于一座小小山丘之上，恰好可以眺望整个战场，此时的清风峡谷和清风平原已然笼罩着一层血色，大批的美国玩家被逐杀在战场之中，号角四起，战鼓声震撼大地，大战引来了白云城的一支npnetpc也兴冲冲的赶来参战了，却被美国玩家的火球术绞杀，实在太Tmd水了。

    清风峡谷入口处，大量的美国玩家蜂拥着要撤退，却只见雪月的两个分盟：永恒和天下已然排开了阵仗，盾牌前列，弓箭手其后，法师火力压制，来多少杀多少！无奈之下，美国玩家失去了去路只能死战。更多的则取出了回城卷轴直接回了城。

    望着烟尘滚滚的战场，孤坟持剑笑道：“太壮观了！两千多万美国玩家被绞杀在峡谷平原里，若是真实流血的话，光是鲜血就足以让这平原化为血海了，咱们上次的仇已经算是报了一半了！”

    凌月笑问：“大叔，下一步怎么办？”

    孤坟沉吟一声：“现在就派人潜入清风城，干掉四个大门传送阵的管理员，切断清风城与外界的联系，然后拍一个主力行会去扼守清风城通往北方的关隘，禁止美国区另外几座主城来支援，这样的话，我们大军围城，就已经足以拿回清风城了！”

    地狱火道：“关键是，谁去刺杀清风城的传送阵管理员？似乎，必须要刺客才行，没有潜行可不行。”

    孤坟老奸巨猾的一笑，目光落向了我身上。

    我提着长剑，点头：“我知道了。”

    “哈哈，跟聪明人说话太省事了！”

    ……

    “啪！”

    凌雪抓着我的手臂，将我拉住。

    “怎么啦？”我回身笑问。

    凌雪动了动嘴唇，欲言又止，最终问了一句：“你真的要去啊？整个白云城几百万刺客，需要你一个重甲去送死吗？”

    我笑了笑：“总要有人去。”

    “可是……”

    凌雪有些急了，美丽的大眼睛里满是担忧：“去了就回不来了！”

    我呵呵笑，轻按住凌雪的手：“不怕，你不是经常说吗？死一下又不会怀孕，正因为我是重甲，还可以隐身，这件事情由我去最合适不过了。”

    凌月小声说：“要不换别人吧？”

    “不用……”我摇摇头：“去杀npc管理员不是一件容易事，这我也知道，可是困难来了，不迎难直上，雪月还能有什么资格说自己是中国区第一团队？”

    凌月眨了眨眼睛，凌雪也松开了手，两个小美女一起笑道：“去吧，早点回来。”

    “嗯！”

    孤坟在旁催促道：“根据探报，美国区的另外四个主城的玩家已经飞快的向清风城传送了，书生快点吧，早点去就能为中国区多争取一些优势，若是等美国区的主力玩家齐集清风城的话，我们很可能会再次折戟沉沙！”

    我微微一笑：“大叔别急，这次有我。”

    “哈！哈……”孤坟大笑：“你小子，说你是自信，还是狂妄呢？”

    “权当是自信吧，我走了！”

    策马狂奔，将灵儿收回，全前进！

    烈焰战马化为一道火球滚向了地面线之上，前方还有不少美国玩家正在奋死抵抗，当然也只是垂死挣扎而已。

    峡谷边缘，悲酥清风远远的看到我，立刻喊道：“书生，你去哪儿？”

    “我去当一回哨骑。”

    “哈哈，这样啊！”悲酥清风回身笑道：“兄弟们让开一条路，让盟主通过！”

    ……

    直穿人群，当我踏入峡谷内的时候就已经得到了进入清风城疆域的提示，并且，此时处于清风城疆域内的中国玩家共计四万多，想必已经有不少人跃跃欲试了。

    行会频道里，传来龙魂浑厚的声音：“所有人，挺进清风城，今晚动反攻战役，一定要将清风城夺回来！”

    群情激奋，大战之后，我们已然生生绞杀了数千万美国玩家，而自己的损失只有数百万，一鼓作气的杀过来，夺回清风城肯定不是什么问题，目前的唯一问题是如何干掉清风城四个城门广场上的传送阵管理员。

    疾驰一个多小时之后，穿过了丛密的森林，一座巍峨的人类主城已经出现在我面前，在半个月前，这曾经是我们中国的主城，可现在却已经被美国区给驻扎了，这也是所有中国玩家的痛。

    “影遁！”

    一声轻响，我的身影消失于空气中，度略减，不过还可以。

    清风城外，大批的美国玩家正在进城，大战在即，两边人马都在全力以赴的准备战前的各项事宜。

    我小心翼翼的往前探着，生怕被这些美国玩家给侦破隐身。

    好在，圣域确实是凌驾于255级以上的存在，一名247级的剑士从我身边过去居然没有一丝的察觉，但是却也吓得我出了一身的冷汗。

    正对着白云城的方向，正是清风城的南门，而我也选了南门而入。

    广场之上，一大群玩家正在忙着收摊走人，大战在即，谁都没有心思做生意了，几个大屁股西方女人提着细剑，正守护在传送阵旁边，看起来，她们已经开始防备有人偷袭了。

    “都给我精神点！”

    一名弓箭手mm冷冷一笑，张手对着空中便是一个照明箭，照得四周一片通亮，所有的隐形单位都会现身。

    我更是吓得一个寒战，幸好没有冒失的就过去，否则肯定没命了！

    粗略一数，17个24o级以上的弓箭手，这一轮眩晕箭过来，我一旦被眩晕了，那可能就要挂在这里，而且，传送阵管理员这个npc是255级的精英，气血不算少，想要秒杀，恐怕可行性并不大。

    另外，除了弓箭手之外，还有一群重甲剑士守护在周围，一个个目光冷峻的看着周围，一旦有刺客来袭，直接冲锋招呼，什么刺客也受不了这样的攻击。

    看到这个状况，我不由得庆幸没有让悲酥清风他们过来，等级低是一个因素，难以抵挡这些高级重甲玩家也是一个因素。

    可是现在该怎么办呢？

    想了想，智取？嗯，很好——

    方案一、大摇大摆的过去套近乎：“这位英雄，我观你气度不凡，谈吐间有王霸之气，将来顶有一番作为，不如乖乖过来让我戳一剑吧？”

    沉吟一声，不行！恐怕还没戳到人家就被射成刺猬了！

    方案二、挖个地洞过去，“啾”的一声从地底窜起来，吓死这群丫的，然后有机可乘，杀过去宰了传送阵管理员。

    嗯，也不行！万一人家心理素质好没被吓到，反倒把我宰了怎么办？

    方案三、只能来美人计了，据说西方的男人专好-色，见到个漂亮女人第一反应就是何其生某种关系，这样的话……

    算了，老子是男人，用不了这招，换很萌很好推来或许有点可行性！

    想来想去，千万计谋尽数化为浮云，没有办法了，只能用最后的杀手锏了！

    没错，老衲法号“硬来”！

    ……

    待得一名弓箭手的照明箭刚刚熄火之后，我立刻动了攻势，单手一张，魔法光芒之中灵儿已经飞了出去，直取传送阵管理员！

    而我自己则沉声厉喝，一道道气旋在身周飞舞起来，瞬即凝成了蓝色的圣域之火来笼罩住自己，头也化为靛青色，飞扑而去！

    “有敌袭，小心！有敌袭！”

    前方的弓箭手大喊一声，这群人慌乱了，居然把一轮眩晕箭全部丢给了灵儿，结果毫无疑问的灵儿被眩晕了！

    好机会！

    传送阵管理员已经被灵儿杀掉了三分之一的气血，而我更是长驱直入，剑锋一横，大喝道：“神龙斩！”

    “嘭！”

    长长的剑气被气旋卷动着，杀伤力大增，不但是管理员npc气血猛掉了一截，就连后面一条线的美国玩家一样难以幸免，齐齐被秒杀！

    趁势贴近管理员npc，只有一个，好办！

    横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五下，跳出了五次强悍攻击伤害！

    “423732！”

    “472938！”

    “412273！”

    “427374！”

    “482937！”

    气旋变身之后，攻击居然如此凌厉！

    传送阵管理员惨哼一声倒地，挂得异常爽快！

    周围的美国玩家则面露怒色，一排弓箭手高高举起了长弓，又是眩晕箭！

    并且，无数火球飞来，各种战士也动了冲锋！

    刹那间，我心如明镜，精准的激活了一个个技能——

    “迅雷风烈！”

    闪人！

    距离1oo码，出照明箭范畴！

    “影遁！”

    ……

    躲在墙角下，牛喘！

    南门的传送阵管理员算是干掉了，下一个目标，西门！

    清风城内的驻守玩家已经沸沸扬扬，到处都在传言说有一个中国玩家进来偷袭了，所以，经常可以看到有弓箭手在随手放照明箭。

    而我只能小心翼翼，像是个孙子一样贴着墙边逃逸而去。

    西门广场，已然拥挤了不少人，但是却比南门少了许多，因为中国区玩家大军压境的话，第一攻击点就是南门，显然美国玩家不是笨蛋，自然知道去往哪里防守了。

    这一次，我更加直接，远远的冲锋过去，点杀传送阵管理员！

    “升龙击！”

    锁定目标，狂龙出海！

    只是一刹那，传送阵管理员的气血突突直掉，瞬即阵亡！

    迅雷风烈，逃逸远去，影遁走人！

    一套逃命工序显然已经被我练得异常娴熟，很好很好！

    ……

    城内的美国玩家全乱了，只有一些智力值比较高的还在努力维持秩序，其中，一个**师对其余的玩家说：“南门被袭，接着是西门，按照时针方向，那么下一个他的目标就是北门了，大家号召高等级的朋友去北门等他！”

    其实我本来也没打算去东门，出其不意方是兵家要领，我的下一个目标已经定好是北门了！

    一路摸索过去，当我抵达北门的时候，这时只有百来个弓箭手，照明箭连成了一片，看来想要潜行过去已经是不可能了。

    没有办法，召唤灵儿！

    幻灵少女破空而出，在我的指引下飞舞过去，凌空斩落了幻神剑！

    “噗嗤！”

    传送阵管理员脖子一歪，掉了二十多万的气血，灵儿继续攻击，剑光掠影！

    一时间，npc的气血狂掉，周围的弓箭手急忙大喝：“杀掉这个偷袭者，给我用眩晕箭！快点儿！”

    几乎在一刹那，所有的眩晕箭都已经锁定了灵儿！

    我趁势欺近，变身之后贴着npc的身体放出了剑刃风暴，这个技能大牛了，不但强杀了npc，更是杀得周围的弓箭手鸡飞狗跳！

    迅雷风烈，影遁！

    逃命成功之后，取消气旋变身。

    灵力省着点用，接下来要攻城，肯定还有一场场恶战，早早就没了灵儿，那就没得玩了，我现在的实力，不变身的话还打不过七星灯呢，而七星灯压根没有实力顶在国战的第一线不退，所以，我的强势只在于变身之后的气旋攻击与气旋防御，这一点必须牢记在心。

    “滴～！”

    凌雪来消息：“干掉几个了？”

    “三个，还有最后一个。”