    现在说什么都没用了，因为游戏已经开始了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见几人一副担忧的样子，徐子枫失笑道：“别愁眉苦脸的，我这次的目的就是为了出口气而已，你们觉得我会乱来吗？”

    徐子枫这番解释显然起到了显著的效果，徐浪几人闻言以后，顿时松了口气。

    “嗯。”

    “我们信你。”

    “别说了，开始了。”

    徐子枫这次并没有在游戏开始前活动手指关节，因为这场游戏的输赢对他来说，似乎已经没有之前那么重要了。

    但，他不会输。

    也不能输。

    双方和平开局，一级团并没有爆，而徐子枫，这次也选择了常规开局，打完红BuFF以后，他径直的来到下路，并对着耳麦说道：“男枪喜欢压就让他压。”

    “好。”下路俩人同时在语音频道里应了一声。

    昆大队下路组合，男枪配布隆。

    极少有人把男枪用来当adc玩，但，男枪也并不是只能打野，放在下路，依然很强势。

    可惜强势的同时，也把他们推入了死亡的深渊。

    只见第二波兵线还没走到线上，男枪和布隆就已经快压到己方下路外塔门口了。

    这份强势和清兵度，也只有男枪能做到了。

    “等我们升二级。”

    “不等，直接上。”

    此时第二波兵线刚到，双方下路组合都是一级，而且如果升二级的话，肯定是昆大队的下路组合领先一步。

    毕竟男枪的清线度比己方下路组合快。

    所以徐子枫根本不会等他们升到二级，他现在身上有红BuFF，自己又占着等级上的优势，此时不gank，更待何时？

    “好。”

    徐子枫一声令下，只听“突”的一声，己方牛头直接闪现Q技能把男枪原地击飞。

    而这时，徐子枫已经操作着火男从河道口走了出来。

    “先杀男枪。”

    “明白。”

    徐子枫操作着火男来到普攻范围内以后，他不急着丢技能，他有BuFF，当然要好好的利用一下。

    “噗！”

    “噗！”

    一接一的普攻a在男枪身上，加上老鼠和牛头的输出，男枪的血量一眨眼便掉了一半多。

    “男枪给你们。”

    徐子枫留下这句话后，便把目光对准了正要逃跑的布隆，原本布隆不想跑的，他想卖自己让男枪先跑。

    可惜徐子枫一开始压根不理他，他除了丢一Q技能企图吸引仇恨之外，别无他法。

    眼看着男枪必死无疑的时候，布隆掉头就跑，毕竟现在不是讲义气的时候，如果继续留下来的话，他自己也要死。

    与此同时，只见两道红色光芒从天而降，然后一前一后落在了兵线身上，这是双方上单在同时使用Tp。

    “火男放心追，我也Tp了。”己方队友说道。

    徐子枫嗯了一声，他当然不怕对方锐雯传送下来，他有红BuFF和手长的优势，一句话，现在谁来他都不虚。

    布隆一直被他用红BuFF黏着，要不是第二波兵线及时的出现和锐雯的Tp，成功的扰乱了他Q二连控晕布隆的节奏，就算布隆最后交出闪现，基本上也难逃一死。

    而这时候，锐雯和大树同时落地。

    锐雯似乎很不服气，落地后，便把目标对准了火男，只见他用Q技能位移来到火男跟前，一声轻喝，技能晕住了火男。

    这时，男枪终于死了。

    FirstB1ood！

    一血被老鼠拿到了，俩人刚杀死男枪，便看到火男被锐雯晕住，于是俩人急忙赶过去支援。

    同时，大树也用技能捆住锐雯。

    “喝！”

    就在这紧要关头，河道靠墙草丛里面，盲僧扔出了Q技能，并且准确无误的命中了火男。

    徐子枫看到盲僧Q中自己，心中并不慌，如果他刚才想躲，也不是完全躲不开，交闪现就行。

    但是，他不想交，因为他要让盲僧Q中自己。

    为什么他要让盲僧Q中？

    很简单，因为他要把盲僧带到老鼠和牛头身边。

    “呵！”

    “突！”

    盲僧Q中火男以后，没有犹豫，二段Q技能直接飞向了火男，与此同时，徐子枫的动作也不慢。

    或者说，他早就等着盲僧二段Q了。

    只见盲僧飞向火男的时候，徐子枫以极快的度按下了“d键”，突一声，他朝着正在赶来的老鼠和牛头闪现而去。

    这时，酒吧内响起一片乱糟糟的议论声。

    因为他们刚刚看到，昆大队又像上局一样丢一血了，而且这次丢一血的，竟然是邢卓行。

    邢卓行在昆大的名声很响，就因为陈美熙的事，整个昆大无数人前去电竞社向他提出挑战。

    可是无一例外，全都输了。

    同时，整个昆明所有的大学电竞社，都曾经来昆大下过战书，可惜，全都铩羽而归了。

    也正因为如此，他们至今还没见过邢卓行输过。

    如今看到邢卓行开局就被击杀，他们心里说不紧张那是骗鬼的，毕竟如果昆大队第三场输了，也就代表着他们下注的钱，全都没了。

    当然，无论他们议论什么，谈论什么，徐子枫根本听不到，因为他戴着隔音耳机。

    “杀！”

    徐子枫闪现往后退，成功把盲僧带了过来，盲僧见自己被三人包夹，顿时吓了一跳，他想等落地后闪现逃跑，可惜没这个机会。

    牛头就在身边，盲僧刚二段Q追着火男飞过来的时候，就被他恢复好冷却的Q技能原地击飞。

    徐子枫费心思把盲僧带过来，当然不会让他跑了，牛头将其击飞后，他立刻衔接Q二连。

    “噗噗！”

    盲僧又被火男控住。

    老鼠可着劲的站在一旁无压力输出，盲僧刚刚从眩晕状态下苏醒，还没来得及做出任何动作，便惨叫一声倒在了地上。

    敌军被击杀！

    “杀锐雯。”

    “布隆也不能放过。”

    徐浪虽然人在中路，但是他的心已经悄然来到了下路，等看到队友拿到一二血之后，顿时兴奋的叫喊起来。

    “留不住啊。”队友苦笑一声。

    尽管大树已经尽力在黏着锐雯，但无奈他输出太低，控制技能也很有限，锐雯想走，他根本没办法。

    同时，布隆还在锐雯后面，连锐雯都留不住，又怎能留住布隆？

    但没关系，这波他们已经大赚特赚了。

    这才刚开局三分五十一秒，他们就拿到了一二血。

    各自撤离之后，队友纷纷开口称赞徐子枫玩的好，他抓住了一个很重要的关键点。

    就是男枪一级的时候，肯定会推线。

    徐子枫微笑着，很坦然的接受徐浪几人的夸赞，其实英雄联盟这款游戏，最大的魅力就在这里，如果你能比别人想的多一点，考虑的多一点，分析的更透彻一些，那么，你就能先敌人一步把节奏掌握在手中。

    就像他肯定男枪会推线一样。

    先，男枪重做以后，想控线很难，一般用男枪打下路，基本上都是非常强势的，而且以邢卓行那高傲的性子，就注定了他不会猥琐着育。

    其次，他推测昆大队下路组合肯定不会猜到他二级就到下路gank他们。

    结合以上两点，所以徐子枫gank成功了，并且还带了一波有利于己方的大节奏。

    有了这波的优势以后，徐浪等人在线上打的更加自信了，不像前面两局那样，焉了吧唧，瞻前顾后的。

    “对，把自信打出来，其实，以你们的技术而言，并不会输给昆大队，你们缺乏的，只是自信而已。”

    徐子枫安慰了一句，之后在接下来的十几分钟内，昆大队最痛苦的，莫过于盲僧了。

    他不敢到野区反火男，却被火男一直反。

    昆大队原本前期就应该打出优势的阵容，最后却因为盲僧毫无节奏而陷入了劣势。

    开局二十一分钟，双方正面5v5连续频繁的打了两波团战，无奈师范大学队前期优势太大了，装备等级全方面领先，可惜最后，昆大队的两波团战还是输了。

    这次昆大队没有选择投降。

    三十二分钟，昆大队一直坚守到三十二分钟，他们竭力的想要防守住师范大学队的进攻，但由于经济越拉越大，就算他们再怎么努力，终究还是输了。

    看着紫色方的基地水晶轰然炸碎，徐子枫微微一笑并摘下耳机，然后懒洋洋的伸了个懒腰，便轻声道：“我不是废物。”