    周五，中午12点，帝家非常热闹。

    因为帝无边邀请了木桃夭的小师叔江潮校长一家和大师兄一家过来吃午饭。

    小师叔是见过云家人的，但小师叔母古娅并未见过云家人，只是从荧屏上见过杨影后云夫人。

    木桃夭介绍他们互相认识。

    “云舅妈，这是我小师叔母古娅。”

    “我知道大名鼎鼎的古团长！若不是孩子马上要高考，我真想去看古团长和成夫人的巡回演出。”

    古娅微微含笑，柔声道：“我家枫眠也要高考，可我从没管过她的学习。与二位比起来，我十分不趁职。”

    帝边的江枫眠刚好听到自家老母亲的话，便反驳：“妈妈，爸爸和夭夭姐姐有在管我的学习。你只是刚巧要出去忙啦，没有不趁职。”

    云舅妈笑盈盈地说：“看小眠多维护你！难怪女孩要叫小棉袄！”

    古娅看了女儿一眼，眸里有着深深的笑意。

    李玉雪暗戳戳地瞪了旁边的成安诺一眼。

    成安诺与云水遥正说着话，突然就感一阵冷风吹过。

    说起儿女，古娅与云舅妈、李玉雪就有聊不完的话题。

    不管有多大成就，只要做了母亲，都有这个共同点。

    木桃夭被帝无边拉到一旁。

    “怎么了？”

    帝无边看了眼正与成然，还有云家大舅舅、小舅舅说话小师叔一眼，说：“小包子，我的人传回消息了。路医生的小婶确实是人贩子，早在十年前就被抓了，现已因病去世。”

    “那小叔呢？”

    与她得获悉的消息差不多。

    帝无边的眸子沉了沉，道：“至今杳无音讯。”

    木桃夭沉默了一下，说：“帝无边，对比数据库吧。”

    “嗯。还继续找人吗？”

    “不找了。罪魁祸首已伏法并不在人世了，再找也没有多大的意义。”

    “小包子，去西边的人说，路医生她小叔虽然有点混，但人并不坏，对他几个哥哥的孩子即便不算好却也不能说差。嗯，举报人贩子的人或许就是他。”

    木桃夭眯了眯眼。

    “小包子，可能是她小叔也想把小侄子找回来，却又一直找不回来，所以有愧就没回去过。如果他还在世，我估计他都不知道自己的哥哥嫂子皆已去世。”

    木桃夭面无表情。

    “就算有愧又怎样？造成这种惨剧的人不正是他吗？”

    “……小包子，你……有点迁怒……”

    路医生的小叔是识人不清而害了自己亲哥哥。

    木桃夭当然是迁怒。

    “帝无边，把你的人撤回来，他不配让人去找。”

    不管是死是活，以后都跟她的鹿师父和小师叔无关了。

    “好。小包子，那我帮你比对数据库。”

    “嗯。”

    “很快就会有结果的。等路医生从内围出来就可以相认了。”

    木桃夭有些诧异地问：“帝无边，你信我小师叔是路医生的哥哥？”

    “我信。虽然没有可以一锤定音的证据，但各种线索都指向这个结果。”

    主要是她信，那他就信。

    “等小眠高考后我就跟小师叔提起。”木桃夭忍不住轻笑，语气十分愉悦。

    帝无边看着木桃夭的笑容呆愣了一下，然后跟着笑。

    “小包子，我也能帮你抄书。”

    “帝无边，你身体不好，不能劳累。”

    “我觉得好多了，而且抄书也不累。我一天就抄几页，不贪多。”

    “不行。你现在还要给钟管家他们上课，不能再多做什么了。”

    帝无边：“……”突然就不想上课了。

    “那等下我们过去就一起把书带过去吗？”

    “不带。他们都还没抄完。等下个周末师父他们过来再一起带回去。”

    “哦。小包子……”

    “姐姐姐姐姐姐……”小肥啾一边高声叫唤，一边哒哒哒跑过来。

    习惯动作——抱腿。

    突然被打断，帝无边有点不高兴。

    木桃夭低头，抬手摸摸小家伙的脑袋，问：“安也，怎么了？”

    “太爷爷太奶奶喊姐姐和小叔叔吃饭饭啦。”

    “好的。咱们去吃饭了。”木桃夭抱起小朋友。

    “小****安也都这么大了，不要老抱他。”

    小肥啾伸出自己的一双小短手翻来覆去地看了一会，然后迷惑地问：“小叔叔，安也还没长大？安也还是小宝宝？”

    “帝安也，你不知羞！都3岁了，怎么可能还是个小宝宝！不会说话不会走路的那种才叫小宝宝。”

    木桃夭：“……”

    小肥啾难过地圈住木桃夭的脖颈。

    他还想做小宝宝，他一点都不想长大，因为他想要姐姐不时抱抱！

    木桃夭抚着小家伙的脊背，安慰道：“安也还小，不要着急长大。”

    就是在15岁可以成亲的上一世，3岁的孩子都还小，何况这一世的男孩子22岁才到达法定婚龄，3岁的儿童难道不是小宝宝？

    帝无边：“……”

    小包子为什么要拆他的台？

    “我们去吃饭了。”木桃夭抱着小肥啾就转身往回走。

    云大舅妈轻笑道：“无边和小夭夭很聊得来的样子。”

    帝奶奶：“这两孩子确实有话说。不管哪方面都聊得起来。”

    古娅：“也是他们的知识面广，不然哪有这么多话聊。”

    她不知道帝无边如何，但十分清楚木桃夭的能耐。

    能聊得起来，就证明两人各方面都差不多。

    李玉雪：“我家小夭夭上知天文，下知地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦……”

    木桃夭：“……”嫂子，您过于夸张了啊！

    她是对天文地理很有兴趣，但阴阳、八卦什么的就没有研究了。

    但其他人并没有反驳李玉雪一句，连不甚清楚木桃夭能力的云家双胞胎都听得津津有味。

    好不容易等李玉雪吹嘘完她，木桃夭赶紧说：“帝爷爷、帝奶奶，我们还是先吃饭吧。吃了饭就收拾东西准备离开越都城。云家较远，得早些回去。”

    “行李都收拾好了。吃完饭就可以过去。”

    “嗯。云家在江都，离越都很远。”

    “倒也不急。谣谣和小遥还有两天可以休息呢。”云大舅舅冷峻的眉峰线条逐渐柔和起来。

    “嗯，就是不急，此时孩子们也该饿了。”

    众长辈：“……”

    孩子们？

    你不也是吗！

