    当天夜里，几乎是分走一半的老母鸡炖汤而心满意足离去的柳大妖精，在第二天早上的时候，再次登门，并给了李渝一个看起来颇为精致的小盒子。

    李渝困惑地看向她，问道：“这是？”

    柳梦璃如此道：“人参，看你挺虚的，便拿来颗人参给你补补。”

    李渝：“……”

    打开那精致的小盒子，李渝的内心却是微微一惊。

    这人参的品相一看便知年份已经很久，想来价格定然是不菲的。

    “梦璃姑娘，这实在是太贵重了，我断然不能接受。”

    李渝毫不犹豫地合上那精致的小盒子，重新交回给了柳梦璃，倘若这只是一颗普通的人参，他倒是可以坦然接受，但这人参显然并不普通。

    柳梦璃接过，并没有坚持，淡淡一笑：“既然如此，那小女子就不勉强知县大人了。”

    “等等......有些不对劲......”

    柳梦璃那好看的柳眉突然皱了起来。

    这猝然的一惊一乍使得李渝顿感困惑，不由张开嘴问道：“怎么......唔......”

    却是，在李渝开口的瞬间，柳梦璃以不可思议的速度打开了那精致的小盒子，然后从其中拿出那颗人参来，直接把人参的一头塞进了李渝的嘴里。

    李渝：“......”

    ‘啵’的一声，啊……这，怎么会发出这般糟糕的声音。

    柳梦璃把人参从李渝的嘴里拔了出来，看着上面沾有的口水，甚是嫌弃地道：“上面都沾有大人你的口水了，这人参小女子不要了。”

    说着的时候，她把人参重新放回到了精致的小盒子里，然后一脸嫌弃地再推回给了李渝。

    李渝：“......”

    都这般了，那还能再矫情了。

    轻吸了一口气，略微重整了一下情绪之后，李渝感激道：“那就多谢梦璃姑娘了。”

    柳梦璃这次似乎就是为了给李渝送来一颗人参，成功送出去之后没多久，便打算离去了。

    “梦璃姑娘，等一下！”

    李渝叫住了她。

    柳梦璃转过身子，疑惑地看向他。

    只见，李渝问道：“梦璃姑娘，今晚你想吃什么？”

    柳梦璃怔了怔，过了好一会儿之后，露出了堪称魅惑众生的笑容来：“上次翡阳湖你所说那个叫做烧烤的东西。”

    ……

    昨天傍晚时分，所宰杀的那只老母鸡并没有全部都用来煲汤，还剩余有一些。

    故此，李渝决定今天的午餐继续煲老母鸡汤，所用的食材比之昨晚多了几片的人参。

    随着一碗热腾腾的浓汤尽数落到肚子里，李渝只觉得全身都开始燥热了起来，尤其是腰间两侧的位置，热乎乎的，犹如两个小暖炉般……

    解开了因天气的缘故本就穿得不多的衣服，感受到空气在皮肤上的流动，那热意才散去了不少。

    “呼......”

    李渝轻吐出一口气来，万万没有想到这人参会这么的给力，刚喝下肚子就起那般大的反应。

    就在想着待在这，就这般让热意慢慢消散之时，李渝的脸色却是蓦然一变，来不及多思绪，直接跑出了厨房，往房间的方向而去。

    嘭！

    重重地随手关上了房门，往床上就是一盘腿而坐，闭上双眸。

    ......

    今日，是程登难得的休息日，他的心情却是难以雀跃起来，不，准确的来说，刚开始的时候，心情还是颇为愉悦的，直到半刻钟前。

    在自家那小小的院子里，程登刚收回刀，还没来得及吁出一口气来，姚青那慌张的身影便毫无征兆地出现在了眼前。

    程登先是一怔，待看清楚其怀中抱昏迷的小孩之时，脑海顿时‘轰’的一声炸开了，急忙迎了上去，慌乱地从其怀中接过了那小孩。

    “小杰，你怎么了？快醒醒！快醒醒！”

    程登轻轻地摇晃着小孩，企图让陷入昏迷之中的小孩能够清醒过来，神色满是紧张之色。

    似乎感受到那熟悉的胸膛与温暖，小孩迷迷糊糊地睁开了眼。

    “爹爹......爹爹......我好难受......”

    有气无力地断断续续嘟囔完这一句话之后，小孩又再度昏迷了过来，表情看起来有些痛苦。

    “小杰！小杰！”

    程登脸色又一变，试图再次唤醒自家儿子，却并没有什么用，接着，又马上给自家儿子全身上下都仔细检查了一遍，也并没有什么发现。

    “姚青，这到底是怎么一回事？小杰他为什么会变成这个样子？”

    程登看向姚青，脸色阴沉得很。

    姚青摇了摇头，道：“程大哥，小杰具体发生了什么，我也不太清楚，具体的情况还得需要问他们几个才行。”

    说着，他的目光看向了身后那几个看起来不知所措与害怕的小孩。

    其中，一个年龄看起来相对而言稍微大一些的小女孩道：“程叔叔，就是......就是......我们和平时一样一起玩捉迷藏的时候，小杰突然就倒地了......我们也不知道发生了什么......呜呜呜......”

    说着说着，小女孩就哇哇地大哭了起来，一下子就传染给了其他几个小孩。

    一下子，这小小的院子满是小孩的哭声。

    程登深深地吸了口气，尽量让现在的自己表现得和善一些，伸出大手轻轻地抹去小女孩的泪珠，然后揉了揉她的小脑袋：“乖，小花，先别哭，程叔叔并没有要怪你们的意思，就是想问一下你们几个问题。”

    同时，一旁的姚青跟程登说了一声之后，便急忙找徐郎中去了。

    徐郎中是他们附近这一代比较有名的郎中，彼此都比较熟悉。

    在程登的安慰之下，小女孩很快停止了抽泣，眼睫毛挂着泪珠：“程叔叔，你问吧。”

    程登略微吸了口气，问道：“你们是在哪里玩捉迷藏的？”

    小女孩道：“在烂庙那里。”

    闻言，程登的眉头在下意识之间忍不住皱了起来。

    小女孩口中的烂庙，作为土生土长的永阳县人的他自然知道指的是那。

    在大约十年前，那时候，烂庙还不是烂庙，那儿住有十来个僧人，同时，也是永阳县唯一的寺庙，可在某一天的夜晚，一场不知道是什么原因的大火突如其来，把庙给烧了起来，那大火到最后虽然还是被浇灭了，但那十来个僧人却是非常的遗憾没能逃过这一劫。

    那一晚，在烂庙周围的住户都清晰无比地听到了那无比凄惨与绝望的惨叫声，这让人闻之顿时感动毛骨悚然。

    正是因为这一场大火与那十来个僧人惨死之前那绝望惨叫声的缘故，那儿的人便逐渐搬离开了那里，也越来越少人前去那里。

    随着时间的流逝，那里便彻底荒凉了起来，杂草丛生......

