    女接待们笑吟吟的解释道：“陆姐，这些花篮是傅总订的，说是给公司未婚女员工的福利，我们就都一人拿了一个了。”

    陆晚晚微微一愣，傅朔居然说这些花篮是他订的？

    见陆晚晚盯着她们的花篮看，女接待们不由想起她已婚的身份，按理来说，傅总偷偷给自己太太留一个也没什么吧，可他却非要严格遵守只给未婚女员工的规定。

    她们不由安慰她道：“陆姐，傅总对我们都这么好，想必私底下对你一定更体贴啦！”

    陆晚晚看了她们一眼，她并非吃这些小女孩的醋，只是有点惊讶于傅朔的处理方式罢了。

    陆晚晚不禁走过去，问道：“收到这么漂亮的花篮还不开心啊？”

    助理抬起头来，嘟着嘴道：“陆姐，我好像闯祸了。”

    陆晚晚问：“怎么回事？”

    不过，傅朔没把这些花篮丢出去，可见他的涵养已经够好的了。

    “没事了，你们忙吧。”陆晚晚收回视线后，乘坐电梯往自己的楼层而去。

    在走出电梯后，陆晚晚瞥见自己的助理趴在桌子上，用手扒拉着面前的花篮，一脸闷闷不乐。

    一顿过后，助理双手合十，可怜巴巴的说道：“陆姐，要是傅总在你面前提起要辞退我的事，你可千万要帮我求情啊！”

    陆晚晚有些无奈，一定是厉景琛在无形中带给了傅朔太多的压力，才会让他对着一个助理发脾气的。

    “他最近工作压力有点大，所以说话冲了点，你别放在心上。”

    助理郁闷道：“这个花篮我本来是想留给你的，可是傅总却说不用了，还要我自己留着。”

    “这难道不好吗？”

    “好什么呀，傅总当时的语气可凶啦，好像我做了不可饶恕的事一样。”

    陆晚晚微微笑道：“打起精神工作吧。”

    “好！”

    ……

    助理眼睛一亮：“陆姐的意思是，傅总他不是冲我？”

    陆晚晚“嗯”了声。

    助理顿时放下心来道：“陆姐这么说，我就放心啦！”

    傅朔坐下后，见附近的员工都揶揄的看着他们，不禁说道：“都别看了，快吃饭吧。”

    员工们羡慕道：“傅总和陆经理好恩爱呀，在公司吃饭都不忘坐一块儿。”

    傅朔轻笑一声后，回过头来对上陆晚晚的眼眸。

    中午，公司饭堂。

    陆晚晚端着饭盒来到一张二人桌前，刚落座不久，就听身旁响起一道温和的嗓音：“晚晚，我可以坐这里吗？”

    陆晚晚抬头一看，见是傅朔，不由笑道：“当然可以了。”

    他一边观察着她的脸色，一边说道：“你当时不在，我那样处理，希望你不会生气。”

    陆晚晚理解傅朔当时的心情，因此平静道：“没关系，你开心就好。”

    傅朔见她没有生气，不由暗松口气：“对了，你上午去哪里了？”

    陆晚晚问：“我记得你平时都是在休息间用餐的，今天怎么有空来饭堂？”

    如果他说是来宣示主权的话，那一定很幼稚。

    傅朔轻咳一声，开口说道：“我主要是来找你谈点事的，厉景琛上午让他的秘书给你送来了一百个花篮，被我给分出去了。”

    傅朔点点头后，忽然问道：“晚晚，国庆节你有没有什么想去的地方？”

    陆晚晚有些好笑的问：“你说国庆节？离现在还有半个月呢。”

    傅朔解释道：“我们可以提早订机票。”

    陆晚晚说：“去安安学校了，有同学嫁祸他考试作弊，老师让请家长。”

    傅朔皱起眉，严肃道：“校园霸凌这种事可大可小，需要我去找校长谈谈吗？”

    陆晚晚想了想，道：“我想暂时还不用，安安并没有让自己吃亏。”

    “如果你怕国内太拥挤的话，我们可以去国外……”

    傅朔说话间，陆晚晚的手机忽然响了起来。

    傅朔只好绅士的说：“等你接完电话后，我们再说吧。”

    陆晚晚半开玩笑道：“到时我们不管去哪，肯定都是人山人海，就怕景点没看成，反而挤成沙丁鱼了。”

    “是安安想去。”傅朔不希望她拒绝，因此刻意强调了安安的存在：“他希望我们一家人能一起去玩。”

    “这样啊…”陆晚晚为了孩子，果然有所妥协：“那等我回去后，好好计划下吧。”

    陆晚晚的俏脸顷刻冷了下来：“陆薇薇，你有什么事吗？”

    一听到这个名字，傅朔的神情不禁一凝。

    陆薇薇硬邦邦的说：“你最近有空吗？我想请你来汤宅一趟。”

    “好。”陆晚晚应了声后，拿起了手机。

    见是个不认识的号码，陆晚晚在滑过接听键后，问道：“你好，请问你是？”

    对面安静了两秒后，才响起了一道不情不愿的女声：“陆晚晚，是我。”

    从小到大，陆薇薇对她做的哪件事，是道过歉的？

    “你以为我想？”陆薇薇话中流露出了一丝怨气：“这段时间，我丈夫一直打我，说我害他跟着一起丢脸，我实在是受不了了，如果我再不解决这件事的话，他非把我给打死不可！”

    陆晚晚想起传闻中汤业祖是个嗜好凌虐美人的老变态，再加上汤业祖是S市老豪门的代表人物，如何能忍受妻子丢人现眼的行为？

    “汤宅？”陆晚晚问：“你丈夫那？”

    陆薇薇僵硬道：“是，我想就上次在今夕美容院发生的事跟你道歉。”

    陆晚晚眯了眯眼：“我没听错吧？你想跟我道歉？”

    陆晚晚抿了抿唇，她的心确实变得冷硬了很多。

    以前她虽然不喜欢陆薇薇，但也不会眼睁睁的看着她受苦，当年她和厉景琛赶去黑市的拍卖场救陆薇薇就是最好的证明。

    “陆晚晚，你变了。”陆薇薇说道：“如果是六年前的话，你一定会来救我的！”

    陆薇薇怕是真的被收拾得不轻。

    收回思绪，陆晚晚冷冷道：“谁让你栽赃陷害我和傅氏的？这一切不过是你咎由自取。”

    但结果呢，陆薇薇何曾感谢过她一句？

    “陆薇薇，当年那个陆晚晚已经死了，你的道歉对我来说，来得太过虚伪，我不想接受。”

