
　　任天堂被激素改造变异，一身实力等阶都变得怪异起来，移物也只是他其中一个技能。

　　见方正卿再次出手，任天堂“嗷”的一声朝方正卿跳去，方正卿也一样，朝任天堂扑去。

　　“咚”如两口铜钟对撞，发出一声闷沉的声音。

　　方正卿和任天堂，硬碰硬的打，方正卿稍占上风，方正卿后退了三步，任天堂后退了七步。

　　突然任天堂忽然消失了，方正卿愣了，他根本就没看清任天堂是如何消失的。

　　这时安妮看着方正卿身后喊道：“主人，小心！”

　　方正卿还没转身，就听到一阵破空声响起，然后感觉后背挨了一个重击，方正卿身子朝前方滑去。

　　地上被方正卿的身子犁出了一长串的土道，方正卿在地上快速起来，看着不知道怎么出现在自己身后的任天堂喊道：“瞬移！”

　　任天堂层出不穷的技能，真的让方正卿有点后悔，自己当初怎么不选择变成吸血廆，不然的话，自己打了激素，说不定也能有这么多技能。

　　不过这也让方正卿更加想要杀了任天堂了，毕竟万一获得了其中一项或者多项能力，那自己岂不是要小母牛上天了。

　　虽然任天堂技能变态，但是方正卿也不怕，因为越变态的技能消耗肯定越大，就如同自己使用移物一般，根本就不能无限使用。

　　方正卿朝任天堂冲了过去，然后“砰……砰……砰……”声不绝于耳，方正卿已经在任天堂瞬移的攻击下被打倒在地五十次了。

　　安妮虽然想帮忙，但是任天堂的瞬移在手，她帮倒忙的可能性会很大，所以她只能在一旁心里替方正卿着急。

　　方正卿仗着皮糙肉厚，而且任天堂的攻击，根本就给他带不来致命的伤害，继续锲而不舍的朝任天堂冲去。

　　近战，任天堂根本就不能和学过武功的方正卿比，很快，任天堂叒一次被方正卿锁住。

　　方正卿张开嘴巴朝其咬去，预想之中的落空并没有消失，方正卿的尖牙再次穿入了任天堂的脖子，尸气被方正卿开始吞食。

　　方正卿明白，任天堂这是短时间不能再瞬移了。

　　“嗷……呜……”

　　尸气本源的流失，让任天堂感受到了害怕，发出一声怒吼。

　　他想再次消失，但是发现失效了，不过他突然双脚离地，带着方正卿朝天空冲天而起。

　　不过才飞了三丈高，两道红光射在了任天堂身上，任天堂和方正卿一同掉了下来。

　　安妮注射激素，虽然没像任天堂一样，获得多种技能，但是她这红光威力还是不错的，不过以安妮现在的实力，也只够发出一击。

　　“咚……”

　　任天堂和方正卿从空中掉落，把大地砸出一个浅坑，尘土飞扬。

　　方正卿怕任天堂再次飞起，直接把任天堂死死压在地上，任天堂拼命反抗，但可惜实力越来越弱的他，根本就反抗不了。

　　“嗷……”

　　任天堂感受着本源的流失，在流失殆尽的时候，发出一声不甘的吼叫。

　　然后一声轰响，方正卿感觉自己的嘴巴好像被撕裂了一般，牙齿都蹦飞了。

　　最后关头，任天堂自爆了。方正卿的嘴巴不仅受伤，而且躯体也被炸飞三丈高，又落在了地上。

　　“主人，你没事吧？”安妮走过去，扶住方正卿问道。

　　方正卿摇了摇头，口齿不清道：“我现在身子不知怎么变得异常不灵动，快扶我离开。”

　　方正卿此时感觉身体一塌糊涂，他现在才发现，自己吸进任天堂的尸气，居然并没有第一时间和自身融合。

　　任天堂的尸气，和自己的尸气融合得非常缓慢，两个气体的融合，让方正卿的身体变得一点也不灵便。

　　“是，主人！”

　　“安妮姐姐……”

　　“安妮……”

　　“安妮小姐……”

　　不过这时，树林外传来一阵呼喊声，而且其中两个声音非常熟悉，正是任珠珠和林九。

　　任珠珠无所谓，但是林九就不行了，现在遇到林九根本就是死路一条。

　　“师叔，刚才声音就是从这边传来的，不会是出什么意外了吧！”

　　听声音，方正卿就知道距离不远了，方正卿看着安妮道：“引开他们！”

　　说完，转身往回走去，他准备躲到山洞里，等消化掉任天堂的尸气再出来。

　　安妮看了往北而去的方正卿，看了看一片狼藉的这里，转身朝东跑去。

　　“嗷……”

　　而且她边跑，边朝空中发出一声吼叫。

　　林九听到安妮的吼叫，眉头一皱，改变了方向，说道：“走，去看看！”

　　林九听出了，这声吼叫和任天堂的不同，好像是一个女僵尸发出的。

　　安妮跑了两里地，就停下了，然后往地上一躺，“晕”了过去。

　　安妮“晕”过去没一会儿，林九他们四人就赶到了。

　　“安妮姐姐！”

　　任珠珠看见躺在地上的安妮，连忙跑了过去。天籁小说网

　　任珠珠扶起安妮，就往安妮的鼻孔探去，林九也伸手朝安妮脖子看去，他想看看安妮有没有被咬。

　　不过安妮哪敢让林九碰，表面上很多道士都能被她瞒过，但谁知道一触碰她，会不会穿帮。

　　于是安妮恰到好处的苏醒了，睁开眼恰好看到一个咸猪手，连忙捂住胸口，一脸不善的看着林九问道：“九叔，你要干什么？”

　　“咳咳……”林九清咳一声，脸色微红，好在天黑，大家都看不见。

　　“没什么，你有没有被僵尸咬！”

　　“早就被咬了！”当然，这是安妮的心里话，想到这，安妮突然发现，自己好多天没被主人咬了，有点想念啊。

　　“没有九叔！”安妮说完，还不经意间露出自己雪白的脖子，林九也没客气，看了一遍，确实没有牙洞。

　　林九：“那僵尸呢？”

　　安妮把刚才编好的说辞说道：“飞走了！”

　　“怎么飞走的？”林九疑惑了，他不明白僵尸怎么好端端的飞走了。

　　安妮：“我拿着表一路朝这里跑，僵尸一路跟来，就是音乐一停，那僵尸就会变得异常可怕。

　　好在，我上弦的速度也很快，可就刚才，走到这里，一群鸟突然乱飞，然后我被东西绊倒了，怀表挂在了鸟的身上，鸟带着表飞走了，僵尸追去了。”

　　“对了，那你是怎么晕倒的？”阿方问道。

　　“我见僵尸走了，这一放松，不知怎么就晕了过去！”

　　“这是情绪突然变化，再加上你刚才连续奔跑所致的，没什么大碍！”林九说道。

　　然后看了看四周，说道：“先回去吧，我也想到办法对付那僵尸了，回去正好准备一下！”

　　安妮一听，深深看了林九一眼，她没想到，任天堂这么厉害，这林九都能有办法对付！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十八章 瞬移免费阅读。https://xs.23sk.com 