    要是廖含梅早点说出来这件连顾家的人都不知道的事情作为凭证的话，说不定自己就能够在顾时回来之前，将顾家解决了。

    果然，廖含梅这个蠢货还真的是成事不足败事有余！！

    知道一些顾家的人不知道的事情，也不知道赶紧说出来让他看看有没有价值。

    到时候要是能够借着这件事将顾家扳倒，现在基地说不定都落在了自己的手中。

    “好。”

    等到了谭老的回答之后，廖含梅满意的开口说道。

    “你们眼中的顾队长，是一个能力不凡的男人，但是我告诉你们，顾时她根本就不是一个男人，她是女的，自始至终，她都不是一个男人。”

    “她是我生下来的，这件事，只有我知道，你们顾家的人，还不知道这件事情吧。”

    廖含梅说完这件事之后，得意洋洋的看着顾惜时还有顾锐川。

    顾惜时没有什么反应，反倒是顾锐川生气的开口说道。

    “胡说八道，顾时不是男的，难道你是？”

    进军营的之前，可是需要做身体检查的。

    而且顾家每一年都会安排身体检查，以防有什么不知道的病情找上门来。

    要是顾时是女的，那么这些年来，他是怎么隐瞒自己不是一个男人的事情的？

    “那你就问一问你身边这个人，她到底是男的，还是女的。”

    廖含梅看着顾锐川气急败坏的样子，得意的开口说道。

    “不用问都知道，顾时就是男的。”

    顾锐川才不相信廖含梅说的话，她肯定是故意想要挑拨他们的关系。

    他要是问了，就中了廖含梅的陷阱了。

    “你觉得我说的是假的，那你敢不敢让人来验证一下？”

    廖含梅看顾锐川居然油盐不进，直接开口说道。

    “这件事，完全不难证明我说的是真还是假，只要你们敢答应，我就能够向所有人证明，顾时，她就是女的！”

    “验就验，怕你不成？”

    顾锐川深信顾时就是一个男人，当下毫不犹豫的答应了。

    “不用了。”

    顾惜时打断了顾锐川要说的话。

    “她说的没有错，我确实是一个女的。”

    顾惜时的话，让顾锐川整个人都愣住了。

    不仅仅是顾锐川，周围很多的人都愣住了。

    在大伙的认知之中，顾时就是一个男人，是一个强大的人，谁也不会想到，众人眼中的男人，他居然是一个女的！！

    “这么多年了，我确实是欺骗了你们。”

    顾惜时淡淡的开口说道，低着头，没有人能够看清楚她脸上的表情。

    也没有人知道，顾惜时在说这些话的时候，心里到底是一种什么样的情绪。

    她低着头，缓缓地开口说道，声音没有多大的起伏，就好像是在述说一件和自己无关紧要的事情。　

    “我被送去顾家之前，我一直都是和廖含梅一起生活，廖含梅出生在一个重男轻女的小村子里，她一生都想要摆脱被人轻视的命运，她想要证明，她不比任何一个男人差。”

    “可是让人讽刺的一点就是，她自己生的也是一个女儿，自己明明就是在重男轻女的环境中的悲惨人物之一，可是对于自己生的孩子，也同样有着重男轻女的思想。”

    “从我有记忆开始，我就是打扮成一个男孩子，记得小的时候，有一次我好奇，我为什么和别人家的女孩子不一样，趁着她不在家，跑到邻居家的小朋友那里，和她穿着一样的裙子。”

    “可你们想象得到，当她看到我穿着裙子的时候，是一种什么样的反应吗？”

    顾惜时看了周围的人一眼之后，继续说着这个故事。

    “她打了我一顿，把我关在家里，一整天不许吃饭。”

    “她对我说，只有男孩子才贵重，女孩子都是赔钱货，所以，我必须是一个男孩，这样我才有价值。”

    “从哪之后，我就再也没有碰过女孩子该穿的衣服，女孩子喜欢的东西，我都不许拥有。”

    原主曾经在懵懂的年纪里，并不懂得为什么廖含梅会因为这件事歇斯底里。

    可长大之后，被廖含梅送去顾家的时候，她就明白这一切到底是为什么。

    因为，在廖含梅的脑子里，这个世界上，只有男孩子值钱，女孩子就是赔钱货。

    所以，如果她是一个女孩子的话，那么廖含梅就不能够在顾家的身上得到一大笔钱，她生下原主的意义就不存在了。

    “我说这件事，不是想要和各位说我觉得很委屈什么的，毕竟这么多年都过去了，以前心里到底是一种什么样的想法，我自己都记不住了。”

    “我说这件事，是想要让大家知道，我已经是一个成年人了，我有最基本的判断能力，我不是一个傻子，你们就只是一群外人而已，你们凭什么义愤填膺的对着我的家人说他们的不是？”

    “这件事和你们有关系吗？还是觉得你们都是正义之士，开口讨伐一句，能够让你们觉得自己高尚无比？”

    顾惜时看着在场的每一个人，冷笑一声，脸上满是嘲讽。

    “你们要是想要让人觉得你们高尚无比，我告诉你们一个很好的办法，看见外面的丧尸没有？出去杀那些丧尸啊，这样不仅仅显得你们高尚，你们还是基地里的英雄。”

    “可是你们未免太让人失望了。你们除了嘴皮子一碰，什么该说的不该说的，就从你们的嘴里出来了，好的被你们说成坏的，死的都能让你们说成活的。”

    “我以为到了末世，没有了网络，就没有所谓的键盘侠了，现在看来，即便是没有网络，“键盘侠”依旧是无处不在！！”

    顾惜时说话的时候，不是用愤怒的怒吼声，而是用一种平淡的声音，冷笑着看着在场的每一个人。

    明明没有出口骂人，却莫名的让人觉得惭愧不已。

    “你们难道能够比我这个当事人更加的清楚以前发生的事情吗？”

    “别和我说什么天下无不是父母，我告诉你们，这个天底下，多的是人不配做父母！！”

