    走在路上，柳新下意识觉得有些不对。

    他下意识抬起头，望向前方。

    前方是个宽敞小巷，四周没有多少人影。

    小巷路口处，一个少年在那里站着，容貌俊秀，身材挺拔，有一股这个年纪难得的沉稳之气，还有那股似是威严，似是淡然的平和气质，令人一见难忘。

    他站在那里，双手环抱，脸色平静，视线却注视在柳新身上，就这么盯着他。

    “怎么回事？”

    感受着少年的目光，柳新脸色大变。

    身为柳家专门训练而出的战士，他有系统性的学过追踪，甚至还修行了专门的秘法。

    就算在这方面，他不是太过专业，但也不至于连追一个普通高中生都能失手吧？

    “尾随我那么久，大叔你想干什么？”

    望着柳新，陈恒脸色平静，只是笑了笑，尽量降低对方的警惕：“我又不是女生，似乎不值得你搭讪吧？”

    他脸上带着笑容，不过心里却浮现狠意。

    在模拟世界中生存数十年的本能浮现，让他几乎下意识想要拔剑，将眼前这家伙拿下。

    不过好在他很快反应过来。

    这里已经不是危险的巫师世界了，而是讲秩序讲法律的现实世界。

    在这个世界，和陈恒前世一样，杀人还是不被允许的。

    能不打打杀杀，还是尽量不要打打杀杀的比较好。

    “小子，算你运气不好。”

    前方，柳新反应过来，脸上露出狰狞之色：“有人给钱让我来收拾你一顿。”

    虽然不明白对方是怎么发现的，但既然事情发展到这地步，他索性就扮成打架斗殴的混混。

    反正只要将这家伙打一顿，也算是完成任务了。

    想到这里，他脸色狰狞，直接冲了过去，上去就是一拳。

    为了防止这一拳将人打坏了，他还刻意收了几分力气，免得一下就将这小子打翻，到时候在小姐那里不好交代。

    望着这一拳，陈恒只是挑了挑眉。

    身前的拳头快速落下，只是却没能如愿击中。

    一只看似纤细的手掌直接伸出，将他就的手臂牢牢抓住。

    “被挡住了？”

    望着被陈恒抓住的手，柳新心中有些诧异，脸上的狰狞表情却不变，只是力量大了些。

    五成力，不动.....七成力，还是不动。

    “这是你逼我的！”

    不妙的预感浮现心头，柳新脸上狰狞表情不变，手臂青筋跳起，力量像是要炸开。

    只是，仍然没法影响什么。

    身前，他的手被牢牢抓着，不论他怎么用力，都纹丝不动。

    站在原地，陈恒没有动作，脸上仍然带着此前的和善微笑，只是单手抓着柳新的一只手，和善的望着他。

    柳新也没有动，只是他不是不想动，而是根本动不了。

    他被陈恒抓着的那只手就像是被一座山压着一样，根本没法抽开，任他怎么努力都纹丝不动。

    他也试图用另一只手，乃至整个人直接撞过去，试图打开局面。

    只是不论他怎么动，眼前的陈恒都像是未卜先知一般，直接预判了他的动作，直接让他的动作落空了。

    这种表现，直接让柳新头皮发麻，背后出了一身冷汗。

    “这.....”

    身前，陈恒脸上保持着笑容，看上去似乎很是和善，只是被他的眼神盯着，柳新却不敢有丝毫动作了。

    到了现在，他哪里还不知道，自己这一脚踩到铁板上去了。

    眼前这少年哪里是个平平无奇的高中生！分明是个扮猪吃虎的货色！

    小姐与对方相交，看来是有理由的，并非如少爷所想的那般，是完全受到哄骗。

    只是唯一让他疑惑的，是对方明明小小年纪便有如此实力，为什么却还窝在这地方？

    按照常理来说，这等年纪便有这等实力的天才，无一不是珍贵的苗子，恐怕早早就送到特定地方去修行了吧。

    柳新心中闪过种种念头，这时候已经做好了不妙的预感。

    不过，与他所想的不同，陈恒却并未下重手。

    “有人让你来教训我？”

    望着柳新，陈恒笑了笑：“能告诉我是谁么？”

    “我平时应该没得罪过什么人，应该不值得别人这样对我吧？”

    对于这个问题，柳新只是闭口不言，表示自己并不清楚，心中已经做好了挨一顿打的准备。

    “不说就算了。”

    陈恒摇摇头，随后继续开口：“不过这种事，你还是少做吧。”

    “给人当打手，到底没什么前途，而且还容易翻车，就像现在......”

    “好了，你走吧。”

    他挥了挥手，随后就这么转身离开。

    望着陈恒离开的身影，柳新却是愣住了。

    “你就这么走了？”

    “不然呢？”

    陈恒摊了摊手，有些无奈：“打人是不对的，至于勒索的事，我也不想干，还能怎么样？”

    “总不能将你咔嚓了吧？”

    柳新一时沉默了。

    习惯了另一种层面上的争斗，他倒是忘记了，眼前这个少年仅仅只是个普通高中生而已。

    不过，对方虽然仅仅只是个普通高中生，但那种心胸与气魄，还有那实力，都决然不像是一个普通高中生该有的。

    相对于其他人而言，他身上似乎多了种莫名的纯净气质。

    回想着对方所说的话，他有些触动，心情有些复杂。

    过了片刻，他望着对方已经逐渐消失的背影，摇了摇头，也默默离开了。

    原地，等柳新离开之后，陈恒再次从小巷中走出。

    他望着柳新离开的背影，也默默的摇了摇头。

    “还真是麻烦。”

    环境的差异，让陈恒不得不开始调整自己的行为模式。

    若这里还是模拟世界，以对方的做法，陈恒少不得要将对方抓走，拿去仔细拷问，或者直接剁了拿去喂狼。

    但现实世界却不能这么干。

    杀人是犯法的，至于让对方给点赔偿，似乎也不太好。

    毕竟有个罪叫敲诈勒索。

    至于将对方打一顿泄气，这就更无聊了。

    陈恒没有那么无聊。

    而且，若是他没猜错，眼前这人多半和柳依有关。

    这个世界相对前世而言虽然多了武者，但在过去，陈恒从没遇过类似的场面。

    唯独在最近前段时间。

    他前段世界刚和柳依接触，从对方手里拿到了一份磐石锻体法，后者就发生这事。

    陈恒不将这联系在一起，恐怕也没办法。

    眼前这人，想必便是柳依身边的什么人，不知道出于什么理由对他出手。

    不过看对方刚开始出手时所使用的力道来看，应该心中没有杀意，不然陈恒也没这么好说话。

    至于是其他人派来的，这个可能性很小。

    那个中年男子的实力很强，尽管不如陈恒，但放到林城这小地方也算是十分厉害了，绝对不至于混成一个打手。

    “麻烦越来越多了。”

    望着柳新消失的身影，陈恒暗自摇头，随后转身离开了。

