
　　损了一顿李欣，杨寂心情那叫个好。

　　生活正向着美好的方向发展，以后就老老实实的赚钱，认认真真的玩游戏变强。

　　既然父母说只要玩那款游戏会找到他们，那就按照他们说的做。

　　“杨先生？”

　　杨寂正走在小区外走着，一辆【幻想】系列的汽车停在他旁边，车窗落下，一位成熟而充满韵味的女人微笑地看着他。

　　“张姨好。”杨寂笑着打招呼，这个女人就是天天接叶晶晶放学的女人，张慧。

　　“不用那么客气，我就是一个佣人，进来吧。”张慧把车门打开。

　　杨寂低头进入，关上车门，“晶晶说您是照看她长大的人，就像母亲一样，怎么能不客气。”

　　“杨少爷不但人长得帅，人品也好，怨不得小姐喜欢。”张慧瞥了一眼杨寂手上的那枚戒指，笑着启动车辆。

　　杨寂尴尬地笑了笑，长这么大第一次有人夸他人品好，“张姨，您知道晶晶都有什么爱好吗？”

　　“晶晶爱好不多，比较喜欢小动物。”

　　张慧一边开车一边聊天，她脸上一直带着甜美的微笑。

　　车从市区中心一直开到了郊外，道路变得宽阔。

　　现在这个时代，拥挤的市区成了贫民窟，宽阔的郊外反而成了富豪们喜爱的地方。

　　叶晶晶的别墅在一座小山下面，旁边有一座湖泊，河流将别墅环绕，前面有一大段私家公路，外来车辆无法进入。

　　别墅门口站着一位倩丽的身影，一身素白小裙，白色的丝袜包裹着纤细而充满弹性的小腿，水晶凉鞋裹着精致的小脚，每一个脚指甲都涂着闪闪发光的指甲油。

　　叶晶晶那张文静而略带羞涩的脸张望着什么，待看到车辆回来，顿时露出喜色，两只不知放在何处的小手放在身前轻轻摆弄。

　　高山、别墅、湖泊全部成了这个美人的陪衬。

　　车辆停下，杨寂从车上下来，他这个土包子震撼地看着眼前的景象，光是这一栋别墅的建筑面积就超过他们小区的面积了。

　　这别墅至少价值几个亿！

　　“杨同学！”叶晶晶扑进杨寂怀里，那一抹弹性的柔软让某个男人小心肝一颤。

　　“还叫我‘杨同学’，我比你大一岁，叫我杨哥哥吧。”杨寂搂着她的柳腰。

　　“才不要。”叶晶晶脸上充满了甜甜的微笑，她转头看向张慧，“张姨，麻烦你了。”

　　“不麻烦，我先去停车，小姐带着杨先生去换泳衣。”张慧开着车前往车库。

　　叶晶晶拉着杨寂的手进入别墅里，里面富丽堂皇，家具电器都是世界知名产品，进门处放着一个巨大的浴缸，光是浴缸都比李姨家大。

　　走了好几分钟才来到试衣间，好家伙，试衣间仿佛衣服店一样，架子上挂着各种服饰。

　　“我照着你的身材买了十套泳衣，杨……哥哥，你看穿哪一套。”叶晶晶指着前面悬挂着的泳衣。

　　“随便一条就行，我对衣服没有要求。”杨寂走过去，看到一条泳衣上标价写着：２８８８８。

　　叶晶晶注意到了杨寂的目光，赶紧过去把标签撕掉，生怕他有心理负担，“杨哥哥试试吧，我出去等。”

　　叶晶晶出去，空荡荡的衣服店里……不，是试衣间里，只剩下杨寂一个人。

　　看着面前的十套泳衣，杨寂终于明白大姐李雅梦那种不让他乱花钱的心情了。

　　一条泳衣近三万，十条就是三十万啊！

　　这点钱干啥不好，买这么多贵的衣服干嘛。

　　贫穷真的限制了杨寂的想象力。

　　“晶晶。”

　　“我在。”

　　“你进来一下，我这套泳衣系不上拉锁。”

　　“来了。”纯洁的叶晶晶没有多想，开门进来，见到杨寂还没换衣服，先是愣了一下，而后马上反应过来，想关门离开，但已经来不及了。

　　“啊～臭杨哥哥，骗我唔呜～”

　　……

　　杨寂换了一个泳衣换了一个小时，见叶晶晶大姨妈提前走了后，让她体会了一次女人的快乐。

　　当然，没有到最后一步，现在不是时候。

　　杨寂换了一套黑色的泳衣泳裤，上身衣服能把全身包裹，遮住了肩膀上的伤。

　　两人从换衣间出来，张慧也换上了泳衣，蓝色的，很保守，只有一双美腿在外面。

　　那充满线条美的身躯被泳衣勾勒出来，加上盘起来的头发，看起来非常好看，能秒杀所有喜欢成熟女人的年轻人。

　　“杨先生，小姐月假刚走，还不适合沾水，我来教您游泳，希望不要嫌弃。”

　　“是我麻烦您才对。”杨寂礼貌回应。

　　三人谈笑着前往游泳池，游泳池在湖泊旁边，水都是进行过杀菌处理，喝了都不会有问题。

　　杨寂感觉游泳应该不难，“哈哈，看着本天才无师自通！”

　　他决定在叶晶晶面前表现一波，来到泳池旁径直跳了下去。

　　“噗通～”

　　“咕噜咕噜～”

　　一堆泡泡冒了上来，某人沉底了。

　　张慧赶紧跳到水里去救人。

　　正在胡乱挣扎的杨寂感觉到旁边有人，赶紧伸手去抓，一把抓住了张慧的衣领，用力一拉，衣服差点扯撕。

　　杨寂感觉手被什么东西弹了一下，他意识到了什么，赶忙松开手，这时也刚好站住了身体。

　　“噗～”杨寂站起身擦了擦脸上的水，一脸的尴尬，“没道理啊，我咋浮不起来？”

　　叶晶晶坐在岸上，拄着下巴看着杨寂的样子，抿嘴偷笑，“还说是天才呢，傻子才对。”

　　张慧抬了抬衣领，幸好刚才杨寂在水里，什么都没看到，微笑道：“游泳不是有力气就行，需要会用力，来，先跟我学习怎么换气。”

　　“麻烦张姨了。”

　　接下时间，张慧耐心教导杨寂，杨寂学得快，什么教了一遍就能掌握，不到半个小时就能在水里正常游泳。

　　“哈哈，学会了，晶晶，我厉害不？”杨寂很是嘚瑟。

　　“滴滴～滴滴～”

　　张慧正要说什么，手臂的上光脑发出刺耳的声音，她脸色骤变。

　　“有人正在偷偷潜入别墅！快，到地下室避难所躲起来！”

　　她跳出泳池，拎起遮阳伞挡在叶晶晶身前。

　　“嘭～”

　　随着一声震耳欲聋的枪声，遮阳伞上出现一个大窟窿，后面传来叶晶晶的叫声。

　　“晶晶！”

　　杨寂已经猜到发生了什么事，看到遮阳伞上的窟窿，心脏仿佛被锤子砸了一下，赶紧跳上岸冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第54章 学习游泳免费阅读。https://xs.23sk.com 