    而搭建体系，首先就要确立一个核心技能，然后围绕着该技能来构建，并且不断的深入开发。

    不过，在第一步的时候，楚晨就被难住了。

    不是找不到核心，而是不知道该以哪个技能为核心。

    选择一是以电磁漂浮为核心, 这是楚晨从小磁怪时期就一直构想着的作战方案。

    后续搭配一心多用和电磁操控、电磁分离等能力，就能实现楚晨心目中的僚机战术。

    即将三合一磁怪身上的两个衍生磁怪当做僚机来使用，不仅可以更加灵活的协助主体磁怪进行攻击，还能在必要的时候帮忙抵挡一些致命伤害。

    后续就是不断的开发电力、磁力等方面的能力，强化对于三合一磁怪身体各部位的操控，甚至可以尝试着让外围的磁铁也离题进行独立行动。

    选择二则是以重力技能为核心, 这是最近在多次战斗中都有着优秀表现的技能。

    重力技能后续还涉及到了对于三合一磁怪体内的金属物质进行淬炼的“天雷淬体法”。

    而且三合一磁怪一族也是有希望学会火系技能的，到时候就有了操控火系能量的可能。

    在配合上重力技能, 就能实现高温高压的锻体, 以自身为烘炉，不断的摄入各种高强度和高能量的物质，然后不断的锻体，让身体吸收，达到不断强化体质的效果。

    两个技能都有各自的优势，方案一就是侧重在于输出方面，一心多用下的分裂磁怪可以让身体上的每一个部位都成为发动攻击的位置，令敌人防不胜防。

    而方案二则是更加侧重于自身的强大，一切都是为了强化自身的体质。

    更强大的身体就能承受更强的电力，也能在战斗时拥有更多的容错。

    两条路线都很不错，楚晨一时之间难以抉择。

    他当然也想像个成年人一样全都要，但是全都要不是嘴上说说那么简单的。

    “怎么了？”楚晨一下午长时间的皱着眉头，在吃完饭的时候姜磊终于是忍不住问道。

    “没什么，在考虑三合一磁怪变强的事情，下一步还没考虑好应该怎么走。”

    “对了，你的妙蛙草怎么样？确定好定位了吗？”楚晨从沉思中回过神，然后想听听姜磊的选择。

    “主要还是看队伍情况吧～”说到这个, 姜磊就有些惆怅的开口道, “之前我随便选了个精灵蛋，没想到是小果然的，那么它肯定就是我以后队伍里的第一肉盾，毋庸置疑了。”

    “这样一来，妙蛙草就不能往肉盾发展了，剩下能走的路无非控场、辅助和输出这几种。”

    “输出我是不太想走的，毕竟输出能力比妙蛙草强大的精灵多的是，那就只能走控场辅助的路线。”

    “问题是，这样一来我之后一段时间的队伍就变成了辅助加肉盾，没输出了，一战斗起来就只能靠挨打反击。”

    “这就很难受，所以现阶段我不得不强化对于妙蛙草来说后期很可能没什么用的输出能力。”

    “还记得高三刚开学的时候，老师给我们上课提到的树苗龟吗？”姜磊说道一半，突然对着楚晨问道。

    “当然。”楚晨点了点头，“那只培育放向错误，完全就是训练家想当然之后产生的不负责任的产物。”

    “对的，虽然输出能力对于以后的妙蛙花来说不至于没用，但是也不得不说肯定会让我的投资大打折扣。”

    “唉～”说道这里, 姜磊也烦闷的叹了口气，“培育精灵的花销本来就大，要是再浪费这么一大笔资源，我现在好不容易取得的优势就很快就会被其他人追上。”

    楚晨还没把自己决定把虫之结晶的收益分他一些，所以姜磊此时还在因为资源不够而感到困扰。

    不过，楚晨知道这时候直接讲的话，姜磊是肯定不会要的，他得找一个姜磊没法拒绝的时候开口。

    “哼，要是我有足够的资金，我非得把妙蛙草培育成一个样样都行的六边形战士！”姜磊稍微低沉了一会之后，马上又情绪高昂起来。

    “样样行在某种程度上代表的可都是样样都不行，是平庸没有特点，你可要考虑清楚了？”楚晨提醒道。

    “开玩笑，开玩笑，哪有那么多钱啊～”姜磊笑着摆手道，“除非你把虫之结晶的收益分我一些才行。”

    “行啊～我没问题的。”楚晨点头道。

    “不不不！我开玩笑的！”见楚晨真的答应了，姜磊连忙拒绝道。

    他只是开个玩笑活跃一下气氛，可没有真的想要分润楚晨的手益。

    即便他在这件事情上稍微出了点力，但是这在姜磊看来很正常啊。

    从小到大，他和楚晨经历过那么多的事情，帮楚晨一点小忙怎么能要回报呢？

    两人都有各自的烦恼，楚晨最终还是决定两条路线一起走，至于以后会不会引起冲突之类的，那就到时候再说。

    「要是不能全都要，那到时候再进行取舍好了。」做出决定之后，楚晨瞬间感觉轻松了不少。

    第二天，一大早楚晨就带着三合一磁怪开始做晨练，照例是先让它用电磁漂浮跟着楚晨进行跑步热身。

    完成之后，开始进行技能训练。

    电磁漂浮路线，不仅需要非常熟练的电磁漂浮和电磁操控、电磁分离能力，还需要强大的一心多用能力。

    目前，三合一磁怪对于电磁漂浮的应有已经相当纯熟了，但是电磁操控和电磁分离的应用还比较一般。

    一心多用方面更是才刚刚上路，目前只能进行最简单的一心二用。

    而想要达到楚晨的僚机战术的最低标准起码也得要一心三用才行。

    至于重力这条路线，重力技能三合一磁怪一直都在锻炼，目前已经有了不俗的成果。

    接下来首要的就是让三合一磁怪掌握火系能量。

    想要达到这个目的，让三合一磁怪学会一种火系技能，以此作为两者之间的纽带是最简单，也最有效的方法。

    想到这里，楚晨开始在脑海里回忆三合一磁怪能够掌握的火系技能。

    一个是大晴天技能，另外一个则是需要看一点运气，学会觉醒力量技能的时候刚好觉醒的是火系。

    觉醒力量刚好觉醒到火系的几率太小了，楚晨暂时不考虑，那么就只能选择大晴天技能。

    楚晨目前手头的资金，购买一张技能光盘还是没有压力的，到时候回市里购买就是了。

    但是，学习大晴天技能不是目的，而是过程，目的是为了让三合一磁怪掌握火系能量。

    这样一分析，三合一磁怪接下来一个阶段需要进行的训练就是以电磁操控、电磁分离、一心多用和大晴天技能这四个方面为主。

    目前没有大晴天的技能光盘，暂时不用考虑，一心多用也能融合进平时的其他训练之中。

    “早啊～”

    正当楚晨带着三合一磁怪绕着牧场跑步时，田言迎面跑了过来和楚晨打了个招呼。

    在其身旁，哈约克也紧紧的跟随着。

    “早上好～你也这么早起床锻炼吗？”楚晨暂缓脚步，和田言聊了起来。

    “嗯，自从我和哈约克搭档以来，我们每天早上和晚上都会一起绕着牧场跑步，除了有特殊原因的时候，其余时间从未间断过。”田言略带得意的开口道。

    “为了变强，我们可以忍受任何枯燥无味的训练～”

    “了不起～”听完田言的话，楚晨忍不住夸赞道，“那就预祝你能够在高考中取得满意的成绩～”

    随即，两人错身而过，继续着各自的训练。

    在成为强者的道路上，注定要习惯孤独。

    强者可以有伙伴，有兄弟，但是在某些时候又注定是孤独的，只能依靠自己。

    跑到果园附近的时候，楚晨忍不住往里面张望了起来。

    要是没有蜂女王的情报，他也不会找到那块虫之结晶。

    而蜂女王却又是楚晨当时亲手救下的三蜜蜂进化而来，只能说是一饮一啄，自有天定。

    看了看时间差不多了，大部分同学也都开始陆陆续续的起床了，楚晨便带着三合一磁怪往食堂走去。

    刚好遇到起床之后来食堂觅食的姜磊，两人便坐在一起吃早饭。

    没过多久，陈晓和丁凯也端着餐盘走了过来。

    “好久不见啊～”

    “哟～好久不见！”

    几人自从之前第一次校外实践之后，就再也没有一起坐在同一张桌子上吃过饭了，此时再次坐在一起，颇有一种回到从前的感觉。

    “现在想想，当初被楚晨你那么蹩脚的理由忽悠着住在一起，简直就离谱～”丁凯吐槽道。

    “喂喂喂～什么叫忽悠啊？再说了，我当初分析的情况也很有可能发生啊～谁知道胡老师居然不按套路出牌！”楚晨坚决不认为是自己的错误，把锅扣到了胡老师的头上。

    几人一起吃着早饭，说说笑笑，气氛融洽。

    “对了，你们注意一下林云翔，当心被他坑了。”临分别之际，楚晨特意叮嘱道。

    “行，知道了。”丁凯回应道。

    陈晓也在一旁点了点头，示意自己知道了。

    见状，楚晨和姜磊便先行离去。

    “看来学校里之前的传闻不是空穴来风啊？楚晨他们两个和林云翔似乎有什么过节？”

    “别人的事少去打听，有这心思花在训练精灵上不好吗？”

    “也是，哈哈～”丁凯不由的自嘲了两下，“走吧～走吧～我们也去训练吧～”

    来到训练场，楚晨找了个位置开始安排三合一磁怪的训练。

    按照之前分析的，他先让三合一磁怪继续练习电磁操控和电磁分离。

    在一心二用的协助下，三合一磁怪完全能够两者同时训练。

    电磁分离最近一段时间倒是陆陆续续的一直有进行着训练，而电磁操控则是有段时间没有进行训练了，上次训练似乎还是在校队选拔期间。

    那时的三合一磁怪已经能够自由操控磁铁炸弹和一些小型的金属了，并且顺利掌握了磁化能力。

    现在，在更强大的电力和更强的操控能力的帮助下，三合一磁怪能够操控的金属变得更大，磁化的速度也比之前有了显著提高。

    “还不够三合一磁怪，这些进步是你这段时间其余能力增长所带来的红利，并不代表着你电磁操控的能力真的比之前强了很多。”楚晨一眼就看穿了本质，冷静的开口提醒道。

    “括咿～”

    得到楚晨提醒之后，三合一磁怪也迅速冷静下来，开始耐心的一点点训练电磁操控能力。

    并且，在一心二用的加持下，还同时进行着电磁分离的训练。

    之前也说过，三合一磁怪中间三个磁怪之间是由非常强大的磁力吸附在一起的。

    所以，想要完成楚晨的设想，第一步得先能够自由的分离。

    之前三合一磁怪已经进行过一段时间这方面的训练了，能够勉强的让三个磁怪分离开来，但是短时间之内又会重新吸附回去。

    “对了！”楚晨突然像是想到了什么，“三合一磁怪别去操控那些金属制品了，你有电磁操控来操控自己的三个磁怪躯体。”

    “然后配合上电磁分离，看看这次能坚持多长时间。”

    不得不说，楚晨的突发奇想很有实验价值。

    之前都是三合一磁怪利用电磁分离来对抗吸附力，让其自身短暂分离。

    而电磁操控主要是用在进攻方面，比如操控磁铁炸弹。

    但是，当三合一磁怪用电磁操控去操控自己的时候，会产生什么情况？

    楚晨也不敢保证。

    所以，他只能让三合一磁怪一点点的尝试，不能大刀阔斧的进行试验。

    首先还是三合一磁怪利用电磁分离产生的排斥力来对抗吸附力，让原本紧紧吸附着，靠在一起的三个磁怪，从中间部分开始慢慢分离。

    但是，当分离出差不多五厘米的距离时，很明显感觉到三合一磁怪到极限了，无法在继续分离了。

    这个时候，楚晨开始指挥三合一磁怪发动电磁操控能力，操控其中一个衍生磁怪，将其继续往外分离。

