    “难道说，那个混蛋，给了我们一个假名字骗我们。”

    “还是说，他跟圣族有仇，故意如此说给我们听的，想让我们以后，发现被骗了，也找不到他。”

    “这个混蛋，竟然告诉我们，他是圣族的少族长，少族长，怎么可姓林。”

    本来，天玄大陆这边的众多强者，还听的云里雾里的。

    可是，当他们听到最后一句话的时候，顿时愣住了。

    此刻，你看看我，我看看你。

    很显然，他们知道这两名女子，此次前来，到底是为了找谁的。

    在这一刻，天玄大陆这边的强者，心中也有些疑惑。

    因为，他们从未听林清尘说过，也没有见到过，林清尘从这边前往灵动界。

    别说是林清尘了，天玄大陆这边，自从跟青灵界那边的跨界通道出现，就没有人前往过灵动界。

    在这两名女子之前，没有过去的强者，也没有从那边过来的。

    在这一刻，所有人都看向了姬风吟和姜凌风。

    而在此时，这两名女子，也发现了不对劲。

    因为，他们看到姬风吟和姜凌风，此刻神情有些不对。

    好像，很是尴尬，又好像，有些无奈。

    可是，更多的，却是原来如此的样子。

    在看看其他人，很显然，他们都知道一些什么。

    特别是，这两名圣族的强者，恐怕知道的更多。

    看到这两名女子的眼神，姬风吟和姜凌风，顿时相视一笑。

    随后，姜凌风开口说道。

    “两位道友，我们圣族之中，的确是姓姬和姜不假。”

    “可是，他也没有骗你们，若是我们说的，是同一个人的话，他的确没有骗你们。”

    “我们的少族长，因为某些原因，的确一直用的林姓，林清尘。”

    姜凌风在这一刻，已经彻底的明白了，这是自家少族长搞出来的事情。

    前提是，她们所说的那人，真的是林清尘。

    所以，当姜凌风说完之后，就这么看着她们两个。

    不仅仅是姜凌风，姬风吟也是如此。

    其他人，也是一样，他们也想知道，这到底是怎么回事。

    “灵动界冰雪宫，冰之一族，冰族圣女。”

    “灵动界冰雪宫，雪之一族，雪族圣女。”

    “带我们去找他。”

    在这一刻，她们二人，终于自报家门。

    连根同时自报身份，然后异口同声的开口，现在就要见林清尘。

    听到冰雪宫的两位圣女此话之后，众人顿时看向了姜凌风和姬风吟。

    很显然，这件事情，要看他们两人怎么做了。

    对方很显然，是专门来找林清尘，这个圣族少族长的。

    对此，不管是姬风吟，还是姜凌风，都有些为难了。

    他们不知道，自家的少族长，都干了些什么。

    此刻，天玄大陆之中，又是多事之秋。

    “我们找他，有重要的事情。”

    显然，冰雪宫的两位圣女，看到姜凌风和姬风吟的神情之后，也知道对方，或许有些苦衷。

    只是，现在这个时候，她们却不能说太多，只能告诉姜凌风他们二人。

    现在，找林清尘，的确是有重要的事情，并非是来找茬的。

    “关系到我们两族之间的未来，或者说，是关乎到以后，整个天玄大陆的未来。”

    可能是觉得，之前所说，还有些不够分量，所以之后，再次表明了，此次前来，的确是有十分紧要的事情。

    “少族长的在不久之前，前去剑仙界，寻找破敌之法了。”

    “或许，你们在这里等着，可以很快见到他。”

    “又或者，现在去北境沉沦之地。”

    冰雪宫的两位圣女，已经将话说到这个份上了，姬风吟也只好告诉她们，现在的一些情况。

    要么，在这里等着，林清尘想必用不了多久，就会回来。

    毕竟，不管成不与不成，以现在天玄大陆的形势，林清尘都不可能，一直在剑仙界待着的。

    或者去北境，到那边，也是可以见到林清尘的。

    只是，不管哪一种方法，都是需要时间的。

    “他到底在哪里，我们真的有很重要的事情。”

    冰雪宫的这两位圣女，哪里知道林清尘还有分身的事情。

    此刻，听到姬风吟的话，以为姬风吟想要拖延时间，找个理由故意如此说的。

    “我们所说，也是事实。”

    “我们少族长，有两大分身。”

    在这一刻，姬风吟想到，对方可能不知道，林清尘有两大分身的事情。

    所以，也只能当面解释。

    “去哪里更快。”

    显然，现在这个时候，她们真的很着急，否则的话，不至于如此。

    雪族圣女在这个时候，想要以最快的速度，见到林清尘。

    “我带你们，去北境吧。”

    在这个时候，姜凌风开口表示，既然那么着急的话，那还是去北境更合适。

    虽然现在，没有虚空通道。

    但是，以他们神圣境的境界修为，赶过去也用不了太多的时间。

    更何况，等到莫秋将这里的上古传送阵布置好以后，也可以前往北境，到时候，众人可以更快的回来。

    之后，不管是去天玄大陆西部，还是去南境，都更快一些。

    “好，那我们去北境。”

    对此，冰雪宫的两位圣女，自然是没有意见的。

    姜凌风既然说了去北境，那么自然就是可以更快的见到林清尘。

    如此，她们自然是不会拒绝的。

    “之后，先去北境建立传送阵。”

    临行之时，姜凌风叮嘱了一番。

    众人心中自然是清楚，若是真的有什么事情，有传送阵法，自然会更方便一些。

    因为，算算时间，莫秋也该来到天玄圣城了。

    只要天玄圣城这边阵法完成建立，随后莫秋去北境，自然是不会慢多少的。

    更何况，就算是没有这件事情，也是一样要先去北境的。

    毕竟，按照众人的推算，真要是有什么事情，肯定是北境那边的几率，会更大一些。

    看着姜凌风，带着冰雪宫的两位圣女，离开天玄圣城，朝着北境出发。

    此刻，众人心中都在想着，或许，以后的处境，不会那么糟糕。

    因为，这灵动界的冰雪宫强者，显然是带着善意而来。

