    一时之间，王啸四个人就好像是另类一样的存在。

    一动不动的站在原地。

    这样与众不同的情况，自然引起了比利娃娃的注意。

    比利娃娃将目光转向他们四个，眼中飞快的划过一丝惊讶，随后又很快恢复平静。

    他发现四个人并不是被小三角吓傻了。

    站在原地不知所措，发愣！

    其中两名玩家神色更是无比平静。

    这说明他们一点也不害怕。

    是故意站在这里的！

    “不怕？”

    “有意思。”

    比利娃娃心中暗道，脸上依旧保持着戏虐的笑容。

    他并没有过多的关注王啸四人。

    因为他见过很多个一开始风平浪静，最后被吓破胆的玩家。

    他不知道这四个人是不是也是这样子的。

    如果是的话，那就没意思了。

    直播间的观众自然没有错过比利娃娃的目光，纷纷开启吐槽模式。

    【我去！比利娃娃这是对啸神有点好奇？哈哈哈哈！肯定是在想啸神他们怎么这么淡定！】

    【比利娃娃：小老弟小老妹咋都不怕啊？也太不给我面子了吧！太给大哥下脸了！】

    【卧槽！那些玩家都跑啥！忘了刚才入口处被劈成两半的那名男玩家了？没脑子！】

    【大哥！呢咋办！要不你进去帮他们打打怪物？真搞笑！除了啸神，谁不害怕！】

    【我去！那男玩家真倒霉！被劈成两半不说了！这尸体都快被大家踩成馅饼了！也太惨了！】

    ......

    “啊...啊....啊啊..”

    率先冲到一楼入口处的玩家们发出了极为惨烈的叫声！

    声音中充满了绝望。

    每个人眼睛中更是充满了恐惧的看向自己的身体。

    “咚...咚..咚”

    这些玩家的身体也像那名一开始的男玩家一样！

    彻底被劈成两半！

    散落的到处都是！

    猩红色的血液瞬间汇聚成了一条河流。

    流淌的到处都是！

    后面的玩家见状，瞬间停下了自己的脚步。

    满眼恐惧的看着地下散落的半块半块的尸体。

    那只怪物太恐怖了！

    吓得他们一时之间都忘了入口处的陷阱！

    前有陷阱，后有怪物。

    一时之间，众人全部陷入深深的恐惧和绝望之中。

    一些胆小的女玩家更是开始小声的啜泣着。

    似乎哭泣能够缓解她们心中的害怕一样！

    眼看那只怪物的舌头再次飞来。

    站在距离入口处最近的一名男人眼中三国一抹狠厉，低吼道：

    “被劈死总比被这怪物吃了强！”

    随后他闭着眼睛，一脸赴死的神情，拼命的朝着入口处的大门跑去。

    等了好久。

    臆想中的疼痛并没有出现。

    这名男玩家睁开眼睛，脸上露出一丝疑惑。

    随后他低头看向自己的身体。

    他发现他不仅没有被劈成了两半！

    反而完好无损的冲到了入口处的大门里！

    这实在是太令他高兴了！

    他脸上露出慢慢的狂喜之色，看向站在他对面的一众玩家，激动道：

    “卧槽！”

    “我进来了！”

    “我居然进来了！”

    这名男玩家激动的脸上的肌肉都在微微颤抖着！

    原本他已经抱着必死的决心了！

    没想到竟然活下来了！

    这实在是太令他震惊了！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，眼中满是疑惑，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！不是吧！又是一个气运之子？不应该啊！难道这货上辈子拯救了敬老院？】

    【我靠！他怎么没有被劈成两半！他身上也没有穿护甲啊？不会是游戏出现了Bug吧？】

    【啸神他们怎么站在原地不动啊！难道他们不打算进入游轮完成这一关的考验了吗？】

    【你懂什么！啸神这样的人才自然是压轴的！要是像他们一样着急忙慌的！还是啸神吗？】

    【有道理！不过那个黑衣女玩家再也不怕啊！会不会是想要蹭啸神的运气，在这一关里保命！】

    ......

    站在远处的王啸见状，眼中飞快的闪过一道精光。

    他通过眼睛中的道具将刚才发生的一切都看清了。

    那几名率先冲过去的玩家，同样也是被甲板上冒出来的隐形钢丝切割开的。

    但是等到那最后一名男玩家冲过去的时候，那钢丝却没有出现。

    “看来钢丝出现是有一定规律的。”

    王啸心中暗道。

    站在王啸身旁的白琳，眉头微皱。

    脑海中飞快的闪过一缕头绪。

    她隐约察觉到入口处的机关是有一些限制的。

    白琳身旁的那名黑衣女玩家眼中飞快的划过一抹若有所思。

    似乎也注意到了这一点。

    唯独林科眼中流露出一丝疑惑。

    他根本不明白。

    为什么入口处的陷阱会突然失灵了。

    甲板上的其他玩家见到竟然有人能够毫发无损的进入入口处。

    纷纷你推我搡，争先恐后的超入口处跑去。

    生怕晚一步，陷阱就会再次出现。

    站在远处角落里的比利娃娃看到这样的场景后。

    脸上没有出现丝毫的意外之色。

    仿佛陷阱突然失灵是在他预料之中一样。

    王啸看向站在不远处的比利娃娃，心中更加断定了他的想法。

    陷阱是有条件限制的。

    至于条件是时间还是玩家人数的限制，王啸懒得在观察了。

    他心念一动，在搜索框输入到：

    【入口处的钢丝出现和消失规律是什么？】

    很快，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【每集齐五个玩家的血液，甲板上的钢丝便会消失十秒钟。】

    看着脑海中面板上显示的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    暗道：

    “果然如此。”

    随后王啸朝着甲板入口处的方向走去。

    白琳和林科见状，连忙跟在王啸身后。

    那名黑衣女玩家看着王啸的背影，眼中闪过一丝疑惑，暗道：

    “难道他已经知道了规律？”

    “这么快？”

    随后这名黑衣女玩家飞快的追上了王啸三人。

    紧紧跟在他们身后。

    王啸自然感觉到了黑衣女玩家的举动。

    不过，他现在并没有时间理会。

    而且，他总觉得这黑衣女人不简单。

    一定隐藏很深。

    不然的话，怎么可能在上一关中获得了A级评价。

    不过，只要这黑衣女玩家不要不长眼的招惹他。

    王啸才懒得管她到底要做什么。

    当然若是她真的那么没有眼色，王啸也不介意送她去重新做人。

