    竹下刺看着老五的样子，有些得意的点点头，随即脸色一变，很是严肃的说道：“阁下的问题我已经回答完毕”

    “那么，现在轮到阁下给我想要的答案了，我想阁下应该不会让我失望吧”

    闻言。

    老五轻轻点点头，视线却不经意间撇了一眼地上的瞿颖。

    能够清晰的看到，瞿颖的右手已经紧握手中的那颗手榴弹。

    此时此刻的情形，老五知道瞿颖一定会明白她的用意。

    他们已然落到这步田地，唯一能做的就是临死的时候，可以多带走一些日本人。

    砰！

    一旦突兀的枪声忽然响起。

    老五猛的回头看向竹下刺，恰巧这个时候，竹下刺也看了过来道：“阁下似乎有一些其他想法，所以我只能出手了”

    说话的时候，抬手又是一枪。

    倒在地上的瞿颖身体不断的颤抖着，浑身上下都是血液，眼神一片涣散，眼看已经活不成。

    “够了”老五恨恨的怒吼道。

    竹下刺收起枪，冷冷的说道：“够不够，得看阁下的诚意，否则我不保证会发生什么事情”

    老五深吸一口气，努力的压抑着自己愤怒的情绪，悠悠的说道：“救人，只要他可以活下来，我什么都交代”

    竹下刺没有开口，直直的盯着老五。

    过了一两分钟以后，才淡然道：“这是我最后的仁慈，也是你最后的机会，希望你好好把握与珍惜”

    说完，就有军医来到瞿颖身边，然后检查起来。

    片刻后。

    军医一脸无奈的站直身体，对着竹下刺摇摇头：“没救了，伤势实在太严重”

    扑通！

    老五一个踉跄跌坐在地上，满脸的颓废与哀伤。

    瞿颖竟然死了。

    经历了那么多的磨难，没有想到今天却死在这么一个无名之地。

    此刻的老五内心非常的自责，一切都是他的错，要不是他贸然行动，也不会有今天的这一幕。

    所有人都死了，只有他活下来。

    可以说今天的行动，彻底的葬送了上海站剩下的有生力量。

    想到这里，老五内心直接萌生一股死志，猛的朝着竹下刺冲去。

    看着这一幕，竹下刺身边的士兵举起枪就要射击，却被竹下刺给制止了。

    而后缓缓的说道：“我知道你怎么想的，我也不一定阻止的了你的行动”

    “毕竟一个一心求死的人，谁也没有办法去阻止他到底会什么时候死亡”

    “但我想提醒阁下一件事，如果你真的那么做了，那么瞿颖的尸体将会被扒光衣服，摆在我们军营里面”

    “甚至最后会被扔在大街上，到时候会发生什么不可预测的事情，就不是我能左右的了”

    听着竹下刺毫不掩饰的威胁，老五怒斥道：“畜生”

    竹下刺却没有在意老五的谩骂，直接道：“看来阁下不准备好好配合，那我只能把你带回回去好好审问”

    随即对着士兵道：“把人押上车，记住一定要寸步不离的看守好他，绝对不允许出现任何差错”

    “是”士兵说完，很是粗暴的将人架起来，拖上汽车。

    原地。

    竹下刺则打量起四周的战场来，看着满地上海站成员的尸体，嘴里不可抑制的露出几丝微笑。

    此次他的计划，可谓是比预想的还要完成的好。

    不仅将实验体安全送达，更是一举歼灭上海站的很多成员，尤其是瞿颖的死亡。

    而最大的收获，则要属老五这个自称副站长的家伙。

    无论老五说的是真是假，从刚才瞿颖的反应来看，都可以看出这绝对是一个重量级人物。

    就在这时，边上忽然响起一道恭贺的声音：“竹下君，看来你用不了多久就可以高升，恭喜了”

    “呵呵，还得感谢诸位此次行动的配合”竹下刺谦虚的说道。

    而后急忙道：“当下最主要的事情还是将人安全的带回去，我先给池上大佐打个电话汇报一下这里的情况”

    说着，竹下刺就拿起电话打了过去。

    没多久，结束通话以后的竹下刺心情兴奋的说道：“大佐非常重视那名俘虏”

    “为了以防万一，他会派人接应我们，所以诸君，只要我们把人交接给大佐的人，我们此次的任务就算完成”

    “最后这一步，我希望大家可以多加小心点”

    对于竹下刺如此的小心翼翼，众人其实有些不以为意。

    毕竟上海站的损失可不是一点两点，而且此次行动的整个过程，一切都在他们的掌握之中。

    所以短时间内，就算是上海站也不可能知道目前发生的事情。

    可以说，计划进行到现在，除了他们这些参与行动的人，还有池上慧子以外，没有人知道结果是怎样的。

    所以根本没有必要担心其他的任何事情。

    不过想到竹下刺得到池上慧子的欣赏，又立下这么大的功劳，或许用不了就会成为他们仰望的存在。

    基于此，都附和的说道：“竹下君放心，我们一定会配合好的，只是希望竹下君飞黄腾达以后，不要忘记我们”

    “诸君放心，我什么人，你们难道不清楚”竹下刺笑着说到，内心则松口气。

    其实他也觉得没有必要这么小心，但事关自己的前途，只能如此。

    很快。

    大部队就离开军营，留下满地的尸体，而瞿颖的尸体则被他们给带走。

    当车队快要进城的时候，一辆军车遥遥出现在竹下刺众人的眼里。

    “竹下君，那是不是池上慧子大佐派来的人”车厢里面，司机问道。

    “应该是”竹下刺有些不太确定的说道。

    说话的功夫，军车也是来到竹下刺眼前，缓缓停了下来。

    一群士兵在一个中佐的带领下，从车上走下来。

    见到这一幕，竹下刺急忙走下车来，对方的军衔在那里摆着，他不可能无动于衷。

    尤其对方代表的还是池上慧子。

    双方距离一米左右的时候，池竹下刺敬礼道：“中佐，您好”

    中佐对于竹下刺的敬礼，只是淡淡的点点头：“你知道我的来意，不要啰嗦了，人在哪？”

    竹下刺却没有直接行动，而是再次问道：“中佐阁下，事关重大，所以请您详细说说您的来意”

