
当乐小同学在与姜少喝茶时，兰少接到方少的电话，问他有没探听到澹台家的消息。

兰少在冯家别墅的小阁楼里赏景静修，听东方金刚问及澹台家的消息，从原本歪在躺椅上的身姿一仰而起，挺直腰杆，认真的问：“金刚，澹台家有新消息了？”

“噫，澹台觅雪没告诉澹台寻阳已经康复的事？”方少打通电话听到兰少的反问句，也倍觉惊讶，澹台觅雪竟然没透露消息给兰少？

“澹台寻阳……醒了？什么时候的事？”兰少眼底划过惊异，连语气也顿了顿。

“不知道哪天醒的，澹台家主带两孙子今天早上大清早到宣少家餐馆吃早餐，之后回别院去了，我中午才得到消息，以为澹台觅雪必定告诉过你，我觉得你会跟我说一声的，结果等到现在也没等到，才问问你。”

“澹台觅雪并没有告诉我她弟弟醒了的消息，我还不知道，你准备何时再送拜帖去青大？”兰少的眼眸变了变，他上午跟澹台觅雪聊了很久的天，澹台觅雪只字未提她弟弟康复回家的大喜事。

“我以为你早从澹台觅雪那里知道情况，所以我已派人送拜帖去了。”

“我也得再送份帖子去，金刚，多谢了，我先去写拜帖，等有空再聊啊。”东方家送去第二份帖，其他家想必早收到消息也给小姑娘送去帖子，自己也不能落后，兰少匆匆忙忙说了一句先挂断电话。

幸好就算他住在冯家别墅，自己也备有适合各种场合的帖子，找出帖，写好，简单的收拾一番，也没用冯家的车，出别墅打的，直奔青大。

方少给兰少去了一个电话，仁至义尽，安心做自己的事。

与姜少喝茶的乐小同学，自不知在她跟周少吃饭，到与姜少喝茶的功夫，学校门卫处又收到好多份请帖。

当喝完茶，姜少想送小姑娘回校，她说还有一个预约，他没有强求，结帐，回姜家在京的小别院。

从茶楼到外面路上，乐韵先发信息问姒少在哪，让他发地扯给她，等收到地址，打的去，姒家订的茶楼与姜少选择的茶楼南辕北辙，两者与青大差不多形成一个九十度的角。

辛五少收到小姑娘信息后就在茶楼外等，等了七八分钟才看到小女孩走来，小女孩看起来心情很不错，笑咪咪的，眼睛弯成月牙儿。

街上青年很多，小姑娘欢快的溜跶，走到近前，一张圆鹅蛋被风吹得有点红，红朴朴的脸像红苹果一样诱人。

“小姑娘，你这么快就喝完下午茶了啊，怎么不多玩会儿再来。”辛五少伸手帮小女生提那只塞得鼓鼓的背包。

“聊完了自然就走啦。”乐韵吸吸被冷风吹得有点冰凉冰冷的鼻头，姒少选的茶楼在一条小街，出租车不方便来往，距大道有百来米远，穿堂风似的冷风比较猛，吹得她脸快变冰块。

小女生说话直，辛五少漾出笑容，陪小姑娘进茶楼，茶楼保留民国初期风格，有古韵，穿过一楼大厅上二楼雅座。

雅座也带着古色古韵，家具是仿古的式样，比较新，开窗对着街，能欣赏街道人来人往的风情。

辛五少绅士的照顾小女孩坐下，再在拉张椅子放在她身侧，将背包放在她随手能提得到的地方，自己再入座。

茶博士送来点心和茶，大碗茶，油然生出一股豪迈感。

过了五六分钟，辛五少的保镖辛三回来了，提着很多小吃，有大排挡上常见的串串，也有烧烤的，还有糕点店的饼干点心，有用盒子装的有用袋子装的，七八个袋子装得满满的。

将各种小吃放好，几乎占满大半张桌子。

“哇，这么多，哪能吃得完。”瞅着一堆小吃，乐韵眼神亮了，姒少真实在，说请她吃点心就真的请她吃点心小吃。

“能吃多少吃多少，小姑娘，随意挑着吃，不用客气。”小姑娘眼神晃亮晃亮的，辛五少便知自己特意挑附近有小吃的茶楼挑对了。

小女孩迟迟不动手，他猜着在等主人先开盘，拿了一串青菜先尝一口。

主人开动，乐韵不客气的伸小爪子，左手一串烤肉，右手一串海带，张开血盆大口，阿呜一口塞满嘴巴，幸福得美人杏眼眯成缝。

辛五少和辛三看到小女孩那吃得满足的表情，也觉得手里的小吃特别香，早把街头小吃是否卫生的问题抛之于脑后，放飞自我，愉快的大快朵颐。

两大一小的三人欢快的撸串，你一串我一串，吃到特辣的，辣得呼呼吹气，为消辣大口大口的吃茶。

约半个钟后，桌面一堆残渣，没吃完的则是谁也不爱的食物，只有十来串的样子。

三人齐动手，清理桌面，将竹签子和残渣装起来，没吃完的装在一只盒子里，摆好糕点，悠闲的喝茶。

吃得好，心情美，乐小同学见牙不见眼，慵懒得像只小猫咪，喝茶喝到实在不能再喝了，慢条斯理的问：“辛少，你连下两次请帖约我，有什么事儿想跟我聊？”

吃饱喝足就是谈正事的时候，这是不成文的酒桌规律，辛五少也没遮遮掩掩，直言相告：“本家自前七代开始，数代以来长辈寿命不长，而且到一定年龄即莫明其妙的中风，一直不得其解，小姑娘医术卓绝，希望请小姑娘为本家查一查原因。”

他说了主要原因，又露出丝丝窘迫：“今天到青大只为送帖子，并没有带诊金，改日再奉上求医诊金。”

“所谓的一定年龄是指哪个年龄段？”乐韵摸摸下巴，万俟教授说古武门派修武之人因志在追求武道，对于世俗名利看得较淡，心性淡薄，普遍长寿，一般百岁到百一二十岁是正常现象，活到百五六十岁大有人在。

“大概是九十到百岁间，突发性的中风瘫痪，引发脑萎缩，或者突然暴亡，现代医学都说并非遗传性病，又无法解释原因。”

“怎么感觉像是渐冻人征兆？”

“现代医学检查说也并不是渐冻人症状。”

“这个就不好说了，必须要看看死者或者瘫痪者的样例，再对比现在八九十岁老人的详细情况，看看能不能查到蛛丝马迹。”

“本家有位瘫痪的前辈，也有刚满九十或即将满九十的前辈，本家家主诚请小姑娘走趟江南，到辛氏家为本家一探原因，诊金由小姑娘开价，本家定当尽全力以赴。”

“姒家本家在江南？”

“正是，本家居江南会稽山下。”

“全国大学生运动会明年八月在江南举行，我是要去参加的，姒家愿意等，便预约那段时间，我趁去江南参加运动会的机会顺道走趟姒家，如果等不得，请另寻高明，我实在分身乏术，匀不出时间特意走趟江南。”

细算下来，乐韵发现自己接下的病人越来越多，从新年开始到明年九月的行程都排满了，需要寻找各种药材配药，想想，简直不能更心塞。

“本家这种情况已持续数代，也不急于一时半刻，小姑娘先忙你的事，等明年8月再去我家族，我年后仍会来京城，小姑娘有什么事随时可以打电话通知我。”

小姑娘同意去姒家走一遭，辛五少紧悬的心落了地，不怕预约排在后，就怕小姑娘直接拒绝。

“如果行程有变，我会打电话给你的。”乐韵也没多少废话，接受了预约，又聊了一阵，看时间不早，决定回校。

辛五少当然不可能让小姑娘走回去，和辛三开车送人回青大。

坐在车上，乐韵暗中细数自己接了多少诊，越数心里越不好了，为了那些病人，她明年上半年真的连喘气的功夫都没有啦，必须要满山跑啊。

从少没有美好的童年，好不容易到京中，有晁哥哥罩着，她想过一段快乐的大学校园生活，怎么就这么难呢？

她还是未成年人，怎么老有人想压榨她的价值，就算能者多劳，可是，能不能别扎堆涌来，分成一拨一拨的，一年来一拨行不？

越想，乐韵越郁闷，都怪燕人那混蛋，早早的让她曝光，害得她现在连点自由玩耍的功夫都没了，诅咒燕人晚上做恶梦！

“啊－啾一”驻军地，燕行正在医务楼的病房里抱着本本工作，鼻子莫明其妙的塞住，打了个大大的喷嚏。

“一个喷嚏有人想你，队长，有人想你了。”赤十四乐呵呵的嚷嚷，队长大人回部队就跑来盯梢他，不许他外出见光，他快闷死了。

“谁会……啊－啾”燕行本想说“谁会想我”，鼻子又塞住，又是一个喷嚏。

“两个喷嚏有人念，队长……”赤十四正想说“有人念叨你”，队长大人玉面一抬，又一个“啊啾－”。

他默了默，继续解说：“三个喷嚏有人恨你，队长，你又招惹谁了，遭人恨？”

“恨我的人多了去，比如某个私生子恨我恨得巴不得我死。”燕行不以为意的揉揉鼻子，脑海里却闪过一张白净的圆鹅蛋脸，其实，他觉得吧，如果有人在背后说他坏话，小萝莉的可能性最高，因为，某个私生子和那一家子人背后说了他无数坏话，他没打过什么喷嚏，感冒时除外。

“估计是某个上不得台面的东西在恨你。”赤十四深有同感，赵家那个小三和那个私生子如老鼠，都不敢上街，只躲在家里当缩头乌龟，想必会时时诅咒队长大人的。

“队长，听说，昨天某渣爸到学校找你了，是不是真的？”

“比珍珠还真。怎么了？”

“队长，你得早早的收拾那家伙一顿，万一他经常跑学校，三番五次找不着你，找小萝莉和她哥哥，小萝莉生气，队长你又得被连累得倒霉。”

“他没那么大的胆子敢找晁家少爷的麻烦，除非他嫌活得太滋润了。”

“说不准他故意跑去找晁家小公主和小萝莉麻烦，间接的给你找麻烦，激你露面。”

“那就到时再说。”

赤十四望天，臭队长每每遇上他父族那边的几个渣都是一忍再忍，他都快忍不住了，好想打死那些渣，怎么破？

两人绝对想不到，他们口中的几个渣正在赶往青大学园的路上，而且这当儿已经到青大西校门外，有路霸之称的路虎徐徐驶进通向青大校门的道路。

路虎车里是赵立赵益雄赵宗泽三人两对父子，赵益雄当司机，赵立赵宗泽坐在后座。

赵宗泽耷拉着脑袋，脸色十分愤恨，赵立看到小孙子那一脸不甘不愿的表情，于心不忍，缓声安慰：“小泽，大丈夫能屈能伸，做大事不拘小节，现在是非常时期，你低个头，能换来赵家安稳，重新挽回声誉，重新被圈子接纳才能有出头的机会，一旦赵家真的倒了，你再也没了依靠，想东山再起难如登天。”

“我没错，为什么要我向他们认错。”赵宗泽愤愤难平，他又没耍流氓，为什么要他背锅？

“小泽，你没做过的话，晁家怎么可能针对我们？”赵立恨铁不成钢：“这些年你做过什么，我也清楚得很，我不说你是因为你是赵家的骨血，你做的事以前因为有燕行和贺家的态度摆在那里，所以没人一直揪着不放，我们私下里花点钱也就私了，现在燕行不准备保你，贺家对赵家开刀，你再不收敛，真进班房吃班饭，到时我们想捞你也捞不出来。”

“我……”被一针见血的指出自己受燕行庇护才安然无恙的事实，赵宗泽一张脸涨成猪肝色，恨得气血狂冲大脑，胸口急剧的起伏。

老东西还是在意燕行！

说是他爷爷，说疼他，承诺将燕行名下的产业从燕行手里拿回交给他，这么多年都没实现，其实就是嘴里说让他继承赵家，心里还是顾虑着燕行也是赵家血脉，不舍得舍弃。

说来说去，无非就是他没有出身高贵的好妈妈，他没有投对胎，如果他投到燕女人肚子里，他也会生下来就有一切。

赵宗泽恨恨的咬牙，等他拿到飞霞集团，就是燕行的死期！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022120"  chaptername="第三百十九章  有人恨你">加入书签</a>
</div>
