    扎营的确是个苦差事，尤其是于丹这次要求他们按照汉军的标准扎营。

    “王子殿下，咱们有必要修这种东西吗？下面的兄弟们都有些不太理解……”

    莫里小心翼翼的问道。

    “你懂个屁！还不是因为你们这些废物，这里离汉军的队伍这么近，万一要是被那些该死的汉人再来一个回马枪，难道你还准备再次重演之前的惨剧吗？”

    于丹的脸色一下子变得难看了起来，虽然说这么做有为匈奴人的天性，但是于丹实在是被打怕了。

    他要是这次再被人偷袭，在同一块石头上被绊倒两次，那这次回去之后，恐怕他这个王储的位置就算是彻底完蛋了。

    “诺……”

    莫里的嘴角一阵抽搐，可是到底还是不敢再说下去了。

    这些匈奴人平常的时候，骑马打仗可能是把好手，可是现在这个时候，让他们挖土扎营，那可就一个个笨拙非常了。

    等到整座大营扎好之后，天色都已经快到中午了。

    “来人，派个人过去，告诉那些该死的汉人，本王子给他们一个时辰的时间考虑，要么他们现在滚蛋，要么本王子今天直接把他们全部踏成肉泥！”

    于丹高坐在帅帐之中，直接发布了自己的第一道命令。

    当然了，他心里其实也很清楚，汉人怎么可能会走呢？好不容易费了这么大的力气，在这里弄出了这么大的动静，怎么可能会因为自己的一句话就扭头离开呢？

    不过，这应该就是汉人所说的先礼后兵了吧！

    看来这汉人的兵法也不是很难学嘛，最起码本王子这不就学会了吗？

    之前的时候匈奴人强势，汉军只能勉强应战，所以匈奴人自然不需要研究汉军的兵法了。

    可是随着陌刀军和神武军的出现，再加上匈奴接连两次惨败，就是大单于也不得不正视汉军的兵法威力了。

    尽管那个时候于丹远在龙城，大单于也特意命人送去了几个识字的汉人，用来教于丹读书。

    当然了，那些人教的什么之乎者也，于丹是一个字也没听进去，只是听他们念了几遍兵书就没兴趣再听下去了。

    只不过书这东西到底是没有白看的，就算是于丹只是随口听闻了几遍，但是对于这先礼后兵的流程，他还是听进去了。

    毕竟这么做确实很长己方的志气，最起码对外人提起的时候，自己的使者说出这番话来，确实是硬气的很，尤其是对面的那个人是刘登。

    更何况，派去的使者还能够看一看汉军的虚实，虽然说也不一定能看到什么有用的东西，但是总比自己在外围这么瞎琢磨要好。

    “启禀大王，匈奴人派了使者过来，如今正在辕门之外等候！”

    刘登正在大帐之中和李广推演着战事的走向，忽然门外已有亲兵来报。

    “匈奴人的使者，我看他八成说不出什么好话来，不如干脆拖出去砍了吧！”

    李广直接冷笑着说道。

    “这样不妥，正所谓两军交战不斩来使嘛，正好也听听他到底要说些什么！”

    刘登反而莞尔一笑，干脆命人把他带进来。

    反正他现在需要的是时间筑城，能多拖一刻就多拖一刻好了。

    “大王，此人长得面相甚是凶恶，恐怕会惊到大王……”

    那亲兵面有难色，犹豫着说道。

    “不就是一个大活人吗？就算是长得丑了些，难不成还能够把人给吓死吗？让他进来吧！”

    不就是一个匈奴人吗？难不成还能把自己给活活吓死了？刘登反而是没放在心上。

    “诺！”

    无奈之下，亲兵赶忙应了一声，然后扭头出去了。

    时间不大一个身材高大，面容奇丑的男人走了进来。

    “你们这里谁是代王刘登？”

    那人一进门，立刻嗡声嗡气的喊了一嗓子。

    刘登这才抬起头来，看到那人的一瞬间，就是刘登都是一阵愣神儿。

    吊客眉，蛤蟆眼，塌鼻梁，一张大嘴足足占了大半边脸，再加上那一脸的络腮胡子，整个人看起来要多反胃有多反胃。

    就算是刘登见多识广，现在都不得不给这家伙点个赞，就这长相，足够入选吉尼斯最丑男人的世界纪录了……

    “我说你们匈奴人是死绝了吗？怎么派了这么个东西过来？”

    就是李广都是嘴角一阵抽搐，正常情况下就算是派使臣也得派个口齿伶俐的吧，这家伙一看就是个浑人，于丹把他给派来，这是什么意思？

    “老子问你呢，谁是代王刘登？”

    那家伙眼看无论是李广，还是刘登都没回答他的问题，顿时有些不大高兴了，再次开口问道。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这家伙该不会是脑子有病吧？

    不过转念一想，只要是脑子没病的话，估计也不会跑到这儿来，看样子匈奴人这次是真的被打怕了，以至于居然连个长得顺眼的使者都挑不出来了吗？

    其实这事儿还真怪不着莫里，实在是因为刘登这家伙是有前科的。

    这接连几番大战匈奴人派来的使者，到最后可都没有什么好下场，那一个不是被他们整治的死去活来的，好人谁来当使者呀？

    这但凡脑子稍微灵活一点的，能躲的全都躲了，莫离也是挑选了很久，实在无奈之下，才选了这么一个货色过来。

    反正就于丹让他们传的那些话，无论是什么人来，估计都得被人砍的脑袋送回去。

    干脆派个滚刀肉过来，没准还能有条生路呢……

    “娘的，你们这些汉人连说话都不会说了吗？”

    眼看着还是没人回答自己的问题，那壮汉顿时怒气勃发。

    “既然来到了我大汉的营地，就该按照我大汉的规矩来，你不过是个小小的使者，见到本王难道不知道行礼吗？来几个人，帮帮他！”

    尽管刘登也算是听出来了，这家伙根本就是个浑人，但是既然这家伙担着一个使者的名头来了，该尽的礼节那是一点都不能让他省了。

    毕竟现在这是两国交战，自己要是弱了大汉的名头，回去之后恐怕不好交代啊。

