    肖华听到这句话，心里顿时哇凉哇凉的。

    遥想1989年，那是一个寒冷的冬天。

    NBA上一任总裁大卫·斯特恩，携带着NBA录影带来到华夏电视台。

    在传达室苦等了两个小时，才等到华夏电视台体育部的领导，央求他免费转播NBA。

    这才敲开了华夏市场的大门。

    直到姚明加入NBA，彻底迎来了鼎盛时期。

    这让NBA在华夏市场上赚的盆满钵满。

    可是在几年前因为莫狗的那番言论, 华夏市场的大门几乎已经关上，就只留了一道缝。

    这几年通过 NBA的努力，总算再次推开了这扇大门，而且由于王毅加入NBA，大门比以前开得更大。

    可这次事件很有可能再次关上这扇大门，甚至将大门彻底焊死。

    肖华是个天生的商人, 他就是为赚钱而生的。

    如果这扇大门焊死的话, 那么不光对NBA所有从业者, 对他来说也是一个极其巨大的打击。

    想到这里他已然下定了决心。

    当即对马晓飞说道：“马，告诉华夏球迷不用担心，王下一场一定会上。”

    那边马晓飞听了，心中也是一喜。

    作为华夏人，他自然也希望王毅能够上场。

    而作为NBA华夏区的CEO，他也希望王毅能够上场，这样将会是双赢的局面。

    不过还有一个问题。

    马小飞问肖华：“但是如果王毅还是要遮挡耐克的logo，联盟怎么办？”

    肖华摇了摇头：“这事你就不用管了，总之先让华夏网友知道王下一场一定会上场，这是最重要的。”

    挂断了电话，肖华心里是一团乱麻。

    作为一个商人，以利益为第一目标，而让王毅上场最符合当前的利益。

    所以他已经确定下一场一定会让王毅上场。

    但是至于找一个什么样的理由，怎样解决王毅遮挡耐克logo的问题, 这他还没想好，只能找智囊团来研究了。

    此时在华夏, 马晓飞得到这个消息之后, 立即通知手底下的人去完成这件事。

    于是在半个小时之后，华夏NBA官网，抖音 NBA官方账号，微博NBA官方账号，微信NBA官方公众号……

    所有华夏社交平台的NBA官方账号同步更新了一条消息：在明天进行的 NBA国王队VS雄鹿队总决赛G3中，我国球员王毅将重登赛场，期待他在G3的表现，同时也期待国王队在G3的表现。

    这条消息一出，顿时再度引爆的华夏网络。

    抖音到处都可见这样的消息：

    一张王毅的图片，然后旁边是大大的三个字：胜利了。

    微博和其他各大社交平台也到处都是这样的消息：

    华夏胜利了！！！

    校花认怂了，联盟认怂了！！！

    这波打脸真TM爽！！！

    可以说，华夏网友是喜大普奔，一如当年把日子国赶出去时那种欢欣鼓舞。

    而对于这个消息，雨说体育则给出了自己的观点：

    “哎呀，这才对嘛，肖华你憋一天净事儿事儿的。你看看这打脸不？那耐克是你亲爹吗？你一天一天滴护着耐克，你是他亲儿子咋嘀？你不算算你这都被一哥打脸多少回了，还不知道改改，这是打脸一时爽，一直打脸一直爽吗？”

    当天狂言君也更新了他的狂言NBA。

    标题就叫《即兴赋诗一首》。

    肖小无知禁雨神, 

    华夏雷霆荡群臣。

    怂人安敢犯天威, 

    了了贼子心胆摧。

    这四句诗下面, 评论很快过万。

    “牛逼。”

    “比那什么写篮球小说的一江狗月写的好多了，写的什么玩意。”

    “还是狗哥有文化，没有我操也行天下。”

    也有部分网友表达了不同的观点。

    “今天这首诗一般啊，平仄对仗韵律等各方面都差强人意。”

    “这能叫诗？”

    “狂言狗，回去多念念书吧，是‘宵小’不是‘肖小’。宵小：夜晚出来活动的盗贼，引申为小人。你特么肖小是什么意思。”

    “实在不行进厂打螺丝吧，比这个赚钱。”

    但是立即就有很多网友骂了回去：

    “你们多念念书吧。”

    “会不会有一种诗体叫藏头诗？”

    “不懂就别出来现眼。”

    “不好意思，我家狗没拴好，吓到大家了。”

    与此同时，有网友又翻出了之前华夏的某些别有用心的人说王毅遮挡耐克logo是脑残行为的言论。

    大家对其再度进行了二次攻击。

    “怎么样，现在连肖华都怂了，看看到底是一哥脑残还是你脑残。”

    “ NBA都向我们华夏网友低头了，你他妈算个什么东西，敢在这里叫嚣。”

    “你他妈IP都在弯弯，用的都是繁体字，在这里狗叫什么？”

    不过虽然在这里有一些争议，但整体上华夏网友这一次是相当团结。

    所有华夏网友都因为 NBA将要解禁王毅而欢欣鼓舞。

    与此同时，肖华先向耐克副总裁去了一个电话。

    “米勒先生，我先向您表示最诚挚的歉意。上一场禁赛王毅你也看到了，联盟损失了数千万观众。从昨天晚上到现在，其他的赞助商其他的老板还有 NBA华夏区那边都在给我打电话，我的电话都快要被打爆了。”

    “如果王毅一场还是无法上场的话，损失只会越来越大，甚至我们会失去整个华夏市场。”

    耐克副总裁米勒此时也默然不语。

    他也深深知道华夏市场这4个字意味着什么。

    他们耐克曾经发出过愚蠢言论，就已经失去了至少1/3的华夏市场，这都已经是让他们很难承受了。

    可想而知，如果王毅因为这件事无法再上场的话，NBA失去了华夏市场不说，耐克也100%会失去华夏市场。

    最终综合考量之后，他只能松了口：

    “好吧，下一场他可以上场，但是我就问你，他如果继续遮挡我们的logo，你会怎么处理？”

    肖华听到这一句话头就更大了。

    他们的智囊团研究了一晚上，外加半天，都没想出一个两全其美的办法。

    思来想去，肖华只能想了一个根本算不上办法的办法。

    他说道：“我们决定把他的禁赛处罚改成罚款，加大罚款金额，对他处以50万美元的罚款。”

