    “就像是一个游戏人物，闯关失败后，还会重新复活在最开始的位置，重新开始。周而复始，直到你闯关成功为止。”

    一家生意不是很好的咖啡厅内，陆明认真的给肖鹤云讲着循环这件事。

    并表示自己和李诗情已经经历过多次循环了，所以才会知道为什么公交车会出事的原因。

    “这…”

    肖鹤云还是有些不敢置信，挠了挠脑袋，问道，“你的意思是说车上有炸弹，如果你们解决不了炸弹，不能救下所有人，就会一直陷入循环内？”

    “可是你们告诉我这些干什么？”

    陆明摸了摸下巴，认真得看了他两眼说道，“这个就要敲黑板了，是重点！”

    “首先，不是你们，而是我们，之所以告诉你这些，拉你下车，是因为你也能进入循环，众人拾柴火焰高，我们需要一个帮手！”

    “为什么你会觉得我也能进入循环？”

    肖鹤云挠了一会儿脑袋，呆呆的问道。

    为什么会觉得你也能进入循环？

    还用问嘛，当然是因为你是原著男主角啊！

    要不是担心我的出现导致剧情发生大幅度变化，我才懒得理会你~

    陆明内心一阵吐槽，不过面上还是含笑的看着他，“你不觉得我们有什么共同点吗？”

    “什么共同点？”肖鹤云下意识得问道。

    “我们颜值都很高！最差的你虽然比我的颜值低了那么一丢丢，但放在普通人群中也是鹤立鸡群的存在，犹如皓月相比萤火。”

    陆明指了指三人，然后轻轻拍了拍他的肩膀，“好了，你先消化消化我刚才说的这些事情先，还有什么问题等会儿再问，我先解决李诗情的问题。”

    这特么什么解释？

    颜值即正义？

    好像，也不是不行……

    不过…为什么你会觉得你颜值比我高那么一丢丢？？

    肖鹤云一副思考的眼神，立马变成了一副看大病的眼神，内心微微吐槽，然后独自走到墙角自闭地消化陆某人的颜值即正义奥义论。

    “到我了，到我了。”

    听完陆明对肖鹤云的一通解释，李诗情笑弯了眼，尤其听到颜值这方面的说法，团队里面陆明和肖鹤云是男的肯定有对比，女的就她一个，没得跑，指定top1了！

    “你快说说为什么会是在红绿灯路口而不是在大桥上？”

    李诗情一脸求知欲的看着他问道。

    “这个问题很简单，其实就是我们下车导致的！”

    陆明瞥了一眼静音后的手机屏幕，看了看还没有未接来电，于是不紧不慢的说道：

    “你还记得医院里面我让你回忆之前循环的经过嘛？”

    “第一次你是在大桥上迷迷糊糊听到奇怪的铃声响起就发生事故了，第二次也差不多，有区别的是第三次和第四次。”

    “第三次你装病想下车虽然没有成功，但成功分散了司机的注意力，使得公交车恰好没有过去那个绿灯，多等了一个红灯，再次起步的时候就发生交通事故。”

    “第四次，嗯，也差不多。因为我和你纠纷让司机停了几秒又是刚好没过去那个绿灯，然后发生交通事故。”

    “如果我们不去分散司机注意力，那么公交车就会正常开到桥上出事故，如果分散了司机的注意力，那么公交就会因为晚了那么几秒在红绿灯路口和油罐车相撞发生事故。”

    陆明说完，砸吧了一下有些干干的嘴唇，又看了一眼手机发现还是没有未接来电，于是好整以暇的喝起了咖啡。

    “就这么简单？”

    李诗情看着他，呆呆的问道。

    “就这么简单。”陆明轻轻点头。

    “你怎么观察得那么仔细呀？”

    李诗情回想了一下，发现好像真的如此，于是略带复杂看着他问道。

    这么聪明的人，怎么会时不时得犯大病呢？

    难道想要成为高智商人才，就必须得得点什么大病嘛？

    仔细想想历史上那些高智商人才好像都有些怪病，著名物理学家霍金得有帕金森，著名画家梵高也有精神病，伟大的作曲家贝多芬也曾失去听力……

    这样看，陆明这种情况还算比较轻得了，只是偶尔犯病，大部分还是比较理智的。

    思及此处，李诗情看陆明的眼神也还是充满了一丝同情和佩服。

    佩服陆明的高智商，同情这人得有大病~

    陆明低着头喝咖啡，注意力一直放在手机上面，并没有注意到李诗情的眼神带有特殊含义，只知道她看着自己，也没有多想，反而有些装比的说道：

    “淡定！当你能看完1000集柯南，并且准确的理解记录每一集凶手的犯罪手法的时候，你也会像我一样敏锐。”

    说完，陆明轻轻抿了一口咖啡，像喝茶一般的有仪式感，最后抬头45°仰望，一副人生真是寂寞如雪的样子。

    果然！

    高智商都是用大病换来的！

    陆明的回答和表情再次证实了李诗情的内心活动。

    正常人能看完1000集柯南嘛？

    看完后，还准确的理解和记录凶手犯罪手法，你想干嘛？你隔这儿想研究实操嘛？

    大病！绝对的大病！

    “你这什么眼神看我？”

    陆明终于回过神了，他皱眉的看着李诗情说道，喝完咖啡后他可是注意到李诗情的表情了的。

    那副表情，明显再说：年纪轻轻的，怎么就得了这样的怪病呢？

    这让他很不爽，我为了带你们两个坑货少走些原剧的弯路，分析得这么有理有据，你不感谢我像个迷妹一样看我就算了，居然还一副看智障的眼神关爱我。

    这怎么能忍？

    “没事，没事，我就是觉得自己不如你那么聪明，对你有些崇拜罢了。”

    李诗情面不改色心不跳，毕竟也是经历过几次循环的人了，警察的审问都经历过，陆明这个大病患者的眼神算什么，一点杀伤力的都没有，对她可造不成什么压力。

    “真的吗？”

    陆明狐疑的看着他。

    “真的！真的很崇拜你的智商！”

    李诗情点点头，肯定道。

    “……”

    陆明认真看了她两眼，没有发现什么破绽，微微点头，倏的又说道，“抛开智商不谈，你也可以欣赏我彦祖级别的颜值的！”

    李诗情：“……”

    肖鹤云：“……”

    看来病情还在持续的恶化！

    。。。。。。。

    下一集预告：

    “阿sir！我等你的电话都等了好久了！”

    陆明微笑着滑动手机接听按钮。

