    上官旭点头，“我也是这样想的，兰楼公主毕竟是兰楼人，若有一天华西与兰楼开战…”

    王力问道，“九凌王，这一次你和兰楼公主合作，不知道兰楼公主想要的究竟是什么？”

    上官旭摇头，“兰楼公主一直都没有告诉我，她只是想跟我先联姻，我有种感觉，她想要的东西应该在王室里，而且事关兰楼古国当年消失的秘密，对了，王首领在位四十余年，对兰楼古国熟悉吗？”

    “兰楼古国已经消失了百年之久，我不熟悉，不过…”王力欲言又止。

    “不过什么？”

    王力压低了声音道，“我曾经在王宫里无意看到过一封密卷，这上面记载了我们华西州与兰楼古国的起源。”

    “王首领接着说。”

    “我们华西州和兰楼古国渊源颇深，当年我们的创国先祖和兰楼古国的先祖就是一对情侣，兰楼古国的先祖是一个传奇女性，她不但拥有逆天医术，更是天生的…训狼人，她手下有一支令人闻声丧胆的狼之铁骑。”

    上官旭掌握九凌，是华西第一大将，听说“狼之铁骑”，他的双眼迅速一亮，没想到传说里的“训狼人”竟然是真的，而且还起源于兰楼古国。

    王力接着道，“兰楼古国那位先祖和我们的先祖是一对情侣，所以当年兰楼古国的先祖利用狼之铁骑为我们的先祖开疆辟土，两个人共同创下了华西州，本来我们先祖应该立兰楼古国的先祖为后的，但是不知道两个人之间发生了什么，我们的先祖背弃了兰楼古国的先祖，于是兰楼古国的先祖一怒之下，以淮河为界，创下了自己的王国，也就是兰楼古国。”

    “传说兰楼古国的先祖额头有一朵三瓣花，那三瓣花仿佛天生的，无比的鲜活，传说那是…帝女花。”

    “帝女花？”上官旭喃喃的重复着这三个字。

    王力点头，“是的，帝女花，听说这朵帝女花并不是每一任兰楼古国的女王都拥有的，据我所知，第一个拥有帝女花的是兰楼古国的先祖，第二个就是…兰楼公主夏夕绾！”

    “王首领，你好像对这朵帝女花颇有忌惮。”上官旭看着王力。

    王力点头，“没错，当年我看到的那份密卷缺失了很多页，所以我并没有看到全部的故事，不过我看到了结尾。”

    “什么结尾？”

    “结尾就是，兰楼古国的先祖在临死之前，以自己的血为咒，留下了预言，她预言百年之后兰楼古国会诞生第二位王，到时，华西州与兰楼古国必有一个灭亡。”

    这个结尾包含了两个重要信息，第一，兰楼古国会诞生第二位王，注意了，不是女王，而是王。

    第二，华西州和兰楼古国肯定要有一战，而且是生死存亡的血战。

    上官旭想起了当年那个云游高僧，那个高僧曾经说，帝王星和帝女星同时出世，将来天下要迎来双王时代。

    如果兰楼古国的王是夏夕绾，那华西州的呢？

    王力看着上官旭，“九凌王，其实你是最有实力争取皇权的，但是为什么你一直在中立？”

    上官旭没什么情绪波澜，“因为，我一直在等。”

    “等谁？”

    “我在等那个真正拥有赤子之血的人，也就是我们华西州真正的主君。”

    王力满意的点了点头，他果然没有看错，这些年上官旭权倾四野，但是他并没有争夺皇权的心，他只是在等那个真正拥有赤子之血的人，这个拥有赤子之血的人会是华西州的主，也是他的主。

    “这些年我一直在暗中探访当年那个跟我父王同时出生的女婴，那个女婴可是父王的王妹，但是很可惜，当年一切线索都断了，我至今都没有查到任何踪迹。”

    说着上官旭看着刚才他跟夏夕绾下的那盘棋，夏夕绾步步为营，已经将他形成了围剿之势，这盘棋，他输了。

    “王首领，如果我没有猜错的话，那份密卷上缺失的页码应该就是华西州和兰楼古国之间不解的战争，我们两国之间，必有殊死一战，而这位兰楼公主绝非凡品，如果再找不到拥有赤子之血的真正主君，那我们华西州就很危险了。”

    王力想了一下，缓缓道，“前段时间我认识了一个人，这个人就是当年送走女婴的那个丫鬟。”

    “什么？那个丫鬟现在在哪里？”上官旭当即问。

    “那个丫鬟的生活很不如意，听说她去往了帝都城，做了一个酒吧的出台小姐，后来傍上了一个大款，成为了那个大款的情.妇，不过那个大款的原配妻子手段十分了得，直接封杀了那个丫鬟，那个丫鬟重病缠身，所幸的是那个丫鬟给那个大款生下了一个女儿，那个女儿十分孝顺懂事，一直在赡养照顾着那个丫鬟。”

    上官旭迅速起身，“那个女儿现在在哪里，如果没有猜错的话，那个女儿根本就不是大款的私生女，而是当年那个女婴，我们华西州的长公主殿下！”

    “听说那个女儿流往了帝都城，为了拿钱照顾那个丫鬟，那个女儿成为了原配妻子生的千金大小姐的血灌子和影子，后来被帝都一个权势滔天的男人看中，不过这段姻缘并没有善终，那个女儿最终从几丈高的高台一跃跳入了大江大河里，从此消失的无影无踪。”

    帝都城。

    上官旭在心里默念着这个地名，原来当年那个女婴流落到了帝都城，在那里展开了一段故事。

    “王首领，那个女儿死了吗？”

    王力摇头，“这个我也不知道，不过，那个丫鬟现在就在我手里，她已经病入膏肓，活不过这两天了，如果那个女儿还在的话，她一定会回来见这个丫鬟最后一面的，我们只需要守株待兔！”

    上官旭拍桌而起，“好！”

    ……

    夏夕绾办完了王力的事情，现在就要出发去找…她的妈咪和璎珞阿姨了。

    这一次妈咪和璎珞阿姨比计划里来华西州更早一些，因为璎珞阿姨的生母病入膏肓，活不了这两天了。

