    顾阳横在身前，与不远处的沈洛对峙着，头顶上那只凤凰的虚影，变得凝如实质。

    “这一刀，我记住了。”

    谁知，沈洛丢下一句后，飞身而起，很快消失在夜幕中。

    顾阳有点意外，刚才对方杀机外露，他还以为这位金身境的强者，要跟自己不死不休，谁知说走就走，毫不拖泥带水。

    确认对方已经离开，他心神一松，便觉得头脑嗡嗡作响。

    刚才那一刀，已经是他的极限了，精神几近枯竭，根本无法挥出第二刀。

    他的境界，毕竟还太低。

    不过，今日有了这样大的收获，也不亏了。

    顾阳终于弄清楚了《凤舞九天》这门功法的奥秘。

    原来，他这些年苦练得来的绝大部分真元，只是暂存于那只凤凰那里，并没有被吞掉。在有需要的时候，就可以让真元反哺回来。

    只是，那只传承玉简里，少了最关键的一环，就是如何调回暂存在那只凤凰那里的真元。

    要不是他通过这次模拟，学会了《天问九刀》的第一式，在生死关头，悟出了调用真元之法，恐怕要到神通境，才能发现这个秘密。

    这门功法，确实是玄妙之极。

    在凡境的时候，肉体凡胎，能容纳的真元是有限的。这门功法别出机杼，到一品的时候，能让修炼者拥有超过同境界武者几十倍的真元。可以说是立于不败之地。

    不过，这还只是最简单的好处。

    最关键的，便是在凡境之时，就打下无人能比的雄厚根基。

    一旦突破到神通境，真元也会比别人雄厚得多，高出数倍，甚至十数倍。

    顾阳想通之后，觉得之前的那么多次模拟，都有了价值。

    ……

    另一边，沈洛已经离开了靖州城。

    他的神情无比阴沉。并不仅仅是因为伤于顾阳的刀下。

    为何来之前，没有人告诉他，靖州城内，隐藏着一位法力境强者？

    沈洛刚才之所以罢手，便是感应到了一道可怕的剑意。让他觉察到了巨大的危险。

    直觉告诉他，再不走，恐怕就走不了了。

    他只能强压下心中的愤怒，放过顾阳那个小子，果断离开。

    “到底是谁在算计我？”

    沈洛目光阴冷，将家族中那几位想了一遍，似乎人人都有嫌疑。

    沈家奉行的养蛊模式，虽有老祖的严令，到了神通境后，严禁再自相残杀。

    但是，对同族的防备，已经刻在骨子里。明面上没了争斗，在暗地里，有机会阴族人一把，谁也不会手软。

    换作是他，他也会毫不犹豫这么做。

    只是这次，被阴的是他。

    本想着一个简单的任务，却是意外频出，真是让人防不胜防。

    沈洛决定，先回家族，向老祖禀报。

    他手上的伤，也足以跟老祖有个交待了。

    ……

    不久后，靖海王府上空，那些雷电终于停歇下来。

    那道强大无匹的气息，也收敛起来。

    一切，仿佛都平息了下来。

    整个靖州城的人都知道，靖州的王，已经迈出了最重要的一步，成为神通境的强者，从此超凡脱俗，成为仙神一流的人物。

    这一夜，无数人欢欣鼓舞。

    对于靖州的子民来说，靖海王的实力越强，靖州自然就越安稳。

    ……

    钱府。

    顾阳朝着靖海王府的方向拱了拱手，算是给他祝贺了。

    这一关，终于挺过去了。

    不容易啊。

    说实话，他还挺担心中途再次出现什么意外，还好一切顺利。

    对于神通境而言，最脆弱的，就是正在突破的途中。

    一旦突破成功，凝聚金身，就不是那么容易对付的了，哪怕是初入神通，也会变得极为难缠。

    何为金身境？

    扛打扛揍，刀枪不入，水火不浸。再加上觉醒了神通，巨力神通，御风神通。一心想要逃，绝不是那么容易追上的。

    一品强者的真元，打在金身境强者的身上，跟挠痒痒差不多。

    普通的神兵，也难以破开金身。

    可以说，到了金身境以后，生存能力就变得极其强大。

    若是两位金身境对战，打上几个月，是很正常的事情。

    哪怕是法力境，想要杀金身境，也只能慢慢磨。

    剑圣之所以能纵横无敌，被人尊称为剑圣，便是凭借手中的绝世神兵，足以破开神通境强者的金身。

    幽冥宗为什么那么可怕，能让天下的神通境都躲避不出。便是因为他们有着专克金身的手段。

    金身境的修士一旦遇见幽冥宗的弟子，逃都逃不掉，最终落得被制成煞尸的下场。

    靖海王如今成就了神通，便有了足够的自保之力。

    ……

    “前辈呢？”

    顾阳一转头，发现武二已经不在了，再一扫，人也不在府中，便找来张小海一问。

    张小海说道，“前辈说要离开几天，让公子不必去找他，过一阵，他自然会回来。”

    走得这么突然？

    顾阳心中一动，往东面望去，转换视角后，能见到一白一绿两道耀眼的光团，正是两位一品武者。此前从未见过的。

    难道，是因为这两人？

    “知道了。”

    他点点头，不再多说，回房休息去了。

    ……

    一晃，半个多月过去了。

    顾阳难得有这么悠闲的时光，也没有什么人来打扰，除了那两个陌生的一品武者，一直在附近转悠之外。

    沈家那位金身境也没有再出现。

    他每日练练功，看看书，跟家里几个女人一起吃吃饭，联络一下感情，再抽空教导苏青芷，韩梦灵和张小海。

    如果有可能的话，他希望日子能一直这样持续下去。

    当然，这是不可能的。

    顾阳可没忘记，一年后，就有三位神通境齐至，把他抓走，带到一处秘境中，逼他修炼。

    这一日清晨，一阵喧闹声，再次打破了顾阳平静的生活。

    只见一行人，挑着一个又一个大箱子，进了顾阳所在的院子。

    为首的，正是春桃，她带着裴倩兰变卖家产之后的金银来了。

    总共七百多万两，是至今为止，他得到过的最大的一笔钱。

    顾阳看到这些钱的时候，就知道悠闲的生活结束了。

    裴倩兰居然真的将七百多万两银子全都送过来了，加上之前给的两百万，就是近一千万两。

    这人情太大了。

    当所有挑夫都离开后，头戴着一件白色斗篷的裴倩兰终于还是出现了，她从院外款款走来，一福身，说道，“公子两次救命之恩，无以为报。得知公子需要这些钱财，便自作主张，送了过来。妾身能为公子做的，也只有这些了。日后，请公子珍重。”

    说完，又福身一礼，转身便要离开。

    她这次，明显是来与他诀别的。

    顾阳一把拉住她的袖子。

    裴倩兰没有回头，轻声道，“公子请自重。”

    “其实，在剑山时，把你打伤的就是我。所以，那次不算。”

    裴倩兰肩头抖动了一下，似乎想回头，又忍住了。

    “那天夜里，你为了救我，差点把命拼上。我们扯平了。”

    “你送来这么多钱，可以说，帮了我的大忙。我这个人不喜欢欠别人的人情。”

    顾阳说到这里，手按在她的肩膀上，将她的身体扮过来，握住她柔嫩的手，说道，“明天，我们去龙门岛，我来替你报仇。”

    裴倩兰早已经红了眼眶，泪水夺眶而出。

    PS：第三更求月票。

