    大清天津海关衙门。

    “安王爷，马绥克总督的意思是，现在南洋一带的各国，包括越南的北郑、南阮，占婆国，真腊国，暹罗国，缅甸国，马六甲国，爪哇国，婆罗洲国等等的，对于伪明的崛起都是极为担心的。他们都害怕再一次被伪明所压服，成为伪明的属邦。另外，东洋日本国也有同样的担忧，他们担心伪明会再一次将他们保护的小国琉球夺去。所以这些国家都愿意和荷兰、西班牙站在一起，以遏制伪明的野心。但是这些国家都是小国，而荷兰、西班牙的本土又远离南洋和东亚，所以各国都希望大清可以挺身而出，成为这个反明大同盟的领袖！”

    说话的正是南怀仁，他跟着岳乐一起来了天津，担任岳乐的副使，同时还兼任通事。

    安亲王岳乐听完他的话，两道眉毛微微一皱，问南怀仁道：“敦伯，那些南洋小国小邦，真的那么害怕伪明？”

    南怀仁笑道：“巴达维亚的马总督是这么说的......”

    “我问的是你！”安亲王岳乐道，“那些国家可都是前明的不征之国，除了越南和缅甸之外，其他各国可都没被前明打过，还薄来厚往了二百多年......现在他们都不想再回去当明朝的属国了？”

    “这个，这个......”南怀仁尴尬地笑了笑，“王爷您圣明！这事儿点破了也没意思。总之，只要大清国能出来当头，这些个小国都好说。。

    当然了，大清也不能再要求这些国家臣服了......”

    “什么意思？”岳乐皱眉道，“难道要咱大清的皇上和那什么爪哇国的国王平起平坐？”

    南怀仁解释道：“也不是这个意思，只不过这个小国也有小国的主权，大国不能因为自己强大，就藐视小国的主权，让对方奉自己为主......”

    “瞎扯！”岳乐不乐意了，“照你这个说法，那我大清和朝鲜的关系怎么说？”

    南怀仁道：“朝鲜是自愿奉大清为宗主的，如果没有大清的保护，朝鲜就要被伪明给欺凌了......”

    岳乐噗哧就笑了：“你他M这不是在睁眼说瞎话吗？朝鲜王要是能自愿, 早就派人去南京称臣了！”

    “这个......”南怀仁也不知道该怎么和岳乐说话了。

    岳乐挺精明一王爷, 怎么在外交问题上就一窍不通了呢？

    “说实话！”岳乐看见南怀仁还那儿吞吞吐吐, “是不是那群南洋小邦听说伪明又支楞起来了，一个个都想过去抱大腿了？”

    “也不是都想......”南怀仁无奈，只好实话实说道, “缅甸和越南的郑主就不太想。”

    “也对，”岳乐道, “缅甸把永历捆了交给吴三桂弄死, 越南国又被永乐灭国一回。不过这两国大概也不敢和伪明对着干吧？”

    南怀仁道：“倒是不敢......但只要大清可以出头, 他们也愿意跟随。”

    岳乐点点头，“明白了, 荷兰人是想借着大清的名义，把这帮小国都拉进反伪明的同盟。不过大清又有什么好处？”

    南怀仁知道哄不住岳乐这个王爷，只好扭头对荷兰人马绥克道：“总督阁下, 大清的亲王想知道大清出头组织反明大同盟的好处在哪里？”

    马绥克皱着眉头道：“对大清而言, 反对大明的国家难道不是越多越好的吗？”

    南怀仁耸耸肩, “总督阁下, 大清的亲王殿下知道这些国家并没有多少实力。”

    马绥克思索了片刻，道：“费迪南德, 你问问他想要什么样的帮助？”

    南怀仁笑着对安亲王岳乐道：“马总督请您开价。”

    岳乐伸出三根手指，“三十万斤白糖！”

    “什么？”南怀仁一愣，“三十万斤白糖？要那么多白糖干什么？”

    他本来以为岳乐会要燧发枪和火炮, 没想到居然要糖！

    “吃啊！”岳乐回答道，“我们满洲人最喜欢吃甜食了。”

    “甜食？”

    说起这个, 南怀仁忽然想起自己很久没吃到甜食了！

    他前一阵特别想吃鸡蛋糕，还和宣武门大教堂的厨子说了, 可是对方却告诉他现在满北京都买不到一颗白糖。没有白糖，鸡蛋糕没法做。

    所以南怀仁就只能让厨子给自己摊了几个鸡蛋饼吃了......

    想到这里, 南怀仁就对马绥克说：“总督，亲王想要三十万斤白糖。”

    “白糖？”马绥克也皱眉，“现在白糖很贵！”

    “很贵？”南怀仁一愣，“为什么？”

    马绥克说：“是大明方面在控制白糖交易，我不清楚他们为什么要怎么干？但这样的事情的确发生了。而且他们还召回了在爪哇岛上种植甘蔗榨取蔗糖的华人农场主......据说付出了极大的代价！”

    南怀仁皱起眉头，若有所思，过了一会儿又对岳乐道：“王爷, 您要的数目有点大，而且现在伪明方面限制白糖出口！”

    他一边说话，一边在观察岳乐的表情，他发现岳乐没有丝毫惊讶！

    这说明岳乐早就知道大明在控制白糖出口, 而且他也知道大明控制白糖出口的原因。

    这原因肯定不是不想让满洲人吃上甜食......难道白糖可以军用？

    想到这里，南怀仁又试探道：“王爷，荷兰人当然是有点办法的，但花费巨大......”

    “要花多少钱？”岳乐马上追问。

    “五百文一斤！”南怀仁报了个价。

    “那就是五钱银子......”岳乐说，“三十万斤不过十五万两银子，我们出十万两，剩下的荷兰人出！”

    南怀仁似乎明白了什么，马上回头对马绥克道：“买进白糖吧！亲王殿下愿意为了这些白糖付出十万两白银！”

    “好吧，”马绥克点点头，“剩下的费用我们可以拿出来，只要大清愿意出面领导反明同盟。”

    ......

    “真的？荷兰人真的愿意帮朕搞来三十万斤白糖？”

    “真的！马绥克总督亲口答应了......咱们的人现在买不着白糖，但是他们荷兰人还是有办法的。皇上有了这三十万斤，咱们的白糖储备就能超过六十万斤了，足够应付几场大战了！“

    紫禁城南书房内，刚刚从天津回来的岳乐正在向康熙皇帝报告和白糖有关的好消息。

    虽然康熙已经在准备“无糖战争”了，但能搞到白糖还是最好不过的。

    “皇上，荷兰人和西班牙人还愿意帮着咱们拼凑一个反伪明的同盟！”

    岳乐接着又抛出个好消息。

    “都有谁？”康熙问。

    “有越南的北郑、南阮，占婆国，真腊国，暹罗国，缅甸国，马六甲国，爪哇国，婆罗洲国......可能还会有日本国和琉球国。”

    “就是十国了！”康熙掰着手指头算了算，“如果再算上咱们、朝鲜、吴周、荷兰、西班牙、葡萄牙......那就是十六国联军啊！”

    十六国联军，比八国联军还多一倍！

    虽然这十六国中的大部分都是凑数的，但是这么多国听上去还是蛮威风的，至少可以给自己人壮一壮胆。

    岳乐接着又道：“马绥克总督的意思是，咱们各国一起签个条约，共同反对改变什么东亚和南洋的现状，然后再迫使伪明接受这份条约，以后就能有安生日子了。”

    康熙哧地一笑：“这条约有什么用？不过只要有白糖可以拿，签就签吧！”

