    第83章 进入古墓

    有几名修士已取出了兵器，朝着那大阵袭击而去。

    几道道法攻击落在大阵上面，也只是见得那大阵显现出阵阵的金光、

    丝毫没有见到那大阵有损坏的痕迹。

    见得那几名修士的攻击并不足以破开那大阵，便是有更多的修士取出了兵器，朝着那大阵轰击。

    “我们也去攻击那大阵吧！”

    巴昂达对林风他们几个说了一声，也是手提长枪，走到大阵的边缘，动手攻击起来。

    见得巴昂达已出手，林风也没有袖手旁观，也是加入到攻击大阵的战团中去。

    绵绵不绝的道法攻击落在大阵上面，金光的大阵便是晃动了起来。

    “大家加把劲，还差一些我们就可以将这大阵给打破了！”

    紫袍修士在此刻又是开声说道。

    已是见到那大阵在道法的攻击之下晃动起来，原先还没有出手的修士，也是取出兵器，打出独特的道法攻击，轰在那金色大阵的上面。

    随着越来越多的攻击落在金色大阵上面，金色大阵晃动得更加的厉害。

    在众多修士连续两个时辰的攻击之下，只听得咔的一声，金色大阵裂开了一道裂痕。

    “我们集中力量朝着那道裂痕攻击下去！”

    众多修士当中，便是有修士建议道。

    不用那名修士出声，别的修士都知道那道裂痕是大阵的溥弱之处。

    接着，几乎所有的道法攻击都落在那道裂痕上面。

    “咔”的一声响起，金色大阵的裂痕一下的扩大开去，形成了一道大裂痕。

    有的修士见此，便也不再去攻击那大阵，而是直接的飞身扑入到大阵里面去。

    他们都知道大阵里面就是古墓，要是进去晚了，连汤都喝不到。

    见到已有修士从裂痕中钻了进去，其余的修士再也无心对那大阵再攻南下去。

    众多修士都是鱼贯而入，从那裂痕中钻了进去。

    “我们也抓紧时间进去，要不然等这大阵合笼了，我们可就要被隔绝在外面了！”

    巴昂达对身边的林风几个说了一句，便是不再犹豫，也是跟在众多的修士后面钻进到里面去。

    古墓对巴昂达无疑是具有极大的吸引力的。

    见到巴昂达已是消失在前面，布鲁斯也是紧随其后的钻了进去。

    林风也不想错过时机，也是跟着钻了进去。

    在林风钻进入大阵里面后，那道大阵裂痕便是合笼了起来。

    大阵外面还有不少的修士，那些修士见得大阵裂痕合拢后，便是疯狂的出手攻击那大阵。

    可是，在大多数的修士已是进入到大阵里面，在大阵外面的修士，就算是全力攻击，力量也不足先前攻击大阵的一半。

    在大阵外面的修士，无论怎么攻击那大阵，都是没能够再打出一道裂痛出来。

    留在大阵外面的修士，此刻也是懊悔不已。

    林风还是很庆幸能够及时的钻进大阵里面。

    林风定下神来，朝前面看去，早已不见了巴昂达他们的踪影。

    就算是别的修士，林风也没能够见到一个。

    林风知道那些修士都已是进入到古墓的深处去探寻机缘。

    林风也知道得要尽快的深入到古墓里面去，要不然有好的东西，都要被别人弄走了。

    走在黑暗的古墓室里面，林风只觉得阵阵的潮湿气息。

    在边向前面行走的同时，林风也是在观察着周围的一切，看看有没有什么好东西。

    在布雷斯镇的时候，林风就打听过这古墓群的情况。

    林风所得到的消息是，只要寻找到了古墓群，便能得到一番机缘。

    原先想要拉林风组队的卷发大鼻修十，还说只到进入到古墓群里面去，至少能够提高两个大境界。

    林风也不知道真假，现在他已是进入到古墓里面，要是现在就从古墓中出去话，那就是一无所获，更不要说是提升两大修为境界了。

    林风不断地朝前方走去，时刻观察着周围的一切，可是除了光秃秃的石壁之外，林风也没有再能见到有用的东西。

    “也许是我落在别人的后面，在那些修士走过的时候，已是将东西弄走，所以我才没有任何收获！”

    林风在心底下暗想着，于是便加快了行走的速度。

    古墓里面也是道路众多，林风不辨东西，那条道比较宽大一些，林风就走那条道路。

    林风在古墓之中行走了一段路程后，便是看到前方有几名修士正驻足不前，眼睛直直的看着石壁。

    “不知道他们在干什么？”

    林风见到几名修士驻足不前，立即便是赶了过去。

    走到了那几人的身前，林风才发现那几名修士在观摩着一面石壁。

    几名修士都是如痴如醉的状态。

    就算是林风在他们的身边经过，也没能够引起他们的注意。

    “他们入迷了？”

    林风心下暗自疑惑。

    “也不知道他们看什么入迷？”

    林风不解地顺着他们的目光看去，却是见到石壁上一道道的刀剑痕迹。

    “难道他们是想要观察那些刀剑痕迹来感悟刀剑功法？”

    林风有些不也确信的看着那几名修士。

    林风觉得，也许石壁上的那些刀剑功法是上古大能留下来的，可是想要在上面感悟出刀剑功法来，林风觉得自己还没有这样的能力。

    没有再去问那几名在感悟刀剑功法的修士，林风继续向前方行走过去。

    可是，林风又是独自一人行走了很远的一段路程，依然是一无所获。

    这时候，林风都有点想要回过头去，和那几名修士一起观摩石壁上的刀剑痕迹，感悟石壁上面的刀剑功法。

    不过，理智还是让林同打消了这样的念头，他觉得现在他的修为实力还太过弱小。就此去感悟上古大能留下来的刀剑痕迹，相信也是感悟不出什么来。

    心下如此想着，林风便也没有回头，而是继续的寻路向前方行走。

    林风越在这古墓中行走，就越觉得这古墓巨大，就算是不停的走下去，也不知道要到什么时候才能够走到古墓的尽头。

    不过，林风还是得要继续的朝前方走去。

    走了那么多的路程都没有什么收获，林风只能将希望寄托在古墓的深处。

    (本章完)

