    洛河另一边的未知之地，同样也是一片天地之力和空间规则扭曲的世界。

    而且这里扭曲的还有些严重。

    之前的乱神荒域只是以某种幻象的力量造成的感官错位，产生幻觉。

    最多也就对一些非实体事物的，比如重力、磁场、声波的影响，而扰乱人对周围世界的感知。

    这些扭曲在李禹的身上却完全不起作用，所以他可以毫无影响的在乱神荒域里活动。

    然而眼前这片世界的扭曲程度，可以用离谱来形容。

    整个空间仿佛是被打乱的拼图，而后又很不负责任的胡乱拼接在了一切，让整个世界里的事物以一种极为颠覆常理，非常割裂，也非常诡异的呈现出来。

    比如那从下往上坠落的瀑布，倒扣在地面之上的山峰，喷涌的岩浆与极寒的冰川互相依存，河流在垂直的山崖上流淌，光线以诡异的角度来回折射，影子时而在后面，时而在头顶。

    而这些都不是幻象，而是客观真实存在的。

    “看来这未知之地还真的不简单啊！”李禹心中也很是惊讶。

    他本着事出反常必有妖的原则，越是诡异，越是有反常理的地方，便一定隐藏着大机缘，大秘密。

    值得他好好探索一番。

    “这里好奇怪！”洛河仙子看着眼前的世界，心中也是惊讶不已，在她的记忆中也从未见过如此诡异的世界。

    “嗯，能够将这里天地规则搞得这么乱的家伙，怕是也差不多有造物主一般的力量了！”李禹心说着。

    他自然不会认为这里诞生之处就如此畸形，显然是有真正的大能者强行改变了这里的空间规则，才让这里变成这般匪夷所思的模样。

    “走吧，我们去看看这到底是一片怎样的世界！”李禹说道，旋即带着洛河仙子开始探索这篇离奇的世界。

    诸天法宝榜上还在陆续公布着排名，转眼便公布到了前把八十名，而上榜的法宝等级也变成了极品道器。

    法宝榜第七十六名：三生铃

    法宝评级：极品道器

    拥有者：碧瑶真人

    出身：三千世界，瑶池圣地

    奖励：解封法宝力量，法宝全部属性提升一倍，获得附加攻击往生咒，使用者获得大道之力加持，获得灵魂守护。

    “师尊的本命法宝竟然是极品道器！”身在青云门的姚曦讶异的看着那诸天法宝榜。

    这三生铃她也是知道的，乃是一个极为精美的小铃铛，其上刻着三生三世字样。

    据说乃是碧瑶真人当年伴生的法宝，也正因如此，碧瑶真人才会被上一任圣主带到圣地修炼，最终成为瑶池圣地最年轻的圣主。

    她一直都觉得碧瑶真人的前世肯定非凡，这三生铃或许就藏着关于她前世的秘密，只可惜四百多年来，碧瑶真人也没能解开三生铃中的秘密。

    除了曾经替碧瑶真人挡下了几次致死攻击外，那铃铛也一直没有表现出太过非凡之处。

    以前碧瑶真人曾觉得这可能是仙器，但没想到竟然是一件极品道器。

    要知道，道器级别的法宝在仙域都是极为珍贵的，极品道器更是如此。

    虽然圣地也有一件曾经在凌天秘境里得到的道器，但只是下品道器，完全没有机会上榜的。

    “解封法宝力量？看来那三生铃一直处于封印状态，难怪师尊一直无法使用它！”姚曦呐呐自语道。

    或许今日过后，师尊就可以真正的解开三生铃的秘密了。

    “但三生铃上榜也是福祸双依，或许会给圣地引来不必要的麻烦啊！”姚曦心说着。

    与此同时，瑶池圣地内，碧瑶真人看到自己上榜，心中同样也是惊讶不已，她伸手抓出了胸前的小铃铛，放在手心里看了看。

    就在这时，那铃铛嗡的一震，其上金光一闪，瞬间涌出一股非凡的气息。

    其内仿佛有某种强大的力量复苏了一般，旋即有一道神念自其中飞出，瞬间灌入了碧瑶真人的眉心之中。

    碧瑶真人美眸微微一闪，黛眉皱起，旋即立刻闭上双眼，盘膝打坐。

    罗天仙域，瑶池仙宫，清茶峰上，一名眉毛有些杂乱，目光阴冷，容貌略显刻薄的中年女子，看到那榜上的三生铃后眼中寒芒一闪。

    “这经星界的瑶池圣地，有如此法宝，竟然不上缴我仙宫！”那中年女子冷声说道。

    她乃是瑶池仙宫的大长老——青茶仙尊。

    “哼，这些下界的圣地真是越来越不把我仙宫当回事了，看来真得要好好收拾收拾这些下界圣地了！”那青茶仙尊冷声说道。

    她们瑶池仙宫目前也只有十件道器而已，大多都是中下品，上品只有一件。

    如今区区一个下界的圣地拥有极品道器，自然有些不合规矩。

    而且各个下界的瑶池圣地都是传承于罗天仙域瑶池仙宫，也归瑶池仙宫管理。

    当然所谓的管理便是不定期的资助一些对于仙界来说不值钱，但对于下界来说却极为珍贵的资源。

    以及当下界圣地如果惨遭灭门，会派人替他们报仇。

    下界羽化飞升来的人也可以直接进入仙宫修炼，成为仙宫弟子。

    但下界圣地如果得到道器或者某些特别珍贵的宝物，必须上缴给仙宫，由仙宫来支配。

    “立刻去经星界，把三生铃带回来，另外，好好教训教训那碧瑶真人，让她长长记性！”那青茶仙尊对身旁的一位女弟子说道。

    “是，大长老，弟子这就去经星界！”身旁的女弟子躬身说道。

    “等一下！”青茶仙尊目光微微闪烁，旋即又说道：“本尊亲自去一趟！”

    ……

    法宝榜第七十三名：天芒剑

    法宝评级：极品道器

    拥有者：叶昌灵

    出身：九天仙域，叶家

    奖励：法宝全部属性提升一倍，获得致幻附加攻击，使用者获得大道之力加持，获得星辉守护。

    法宝榜第七十二名：斩魂剑

    法宝评级：极品道器

    拥有者：苏木

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升两倍，获得噬魂附加攻击，使用者获得大道之力加持，获得不朽神魂守护。

    ……

    法宝榜第七十二名：麒麟战斧

    拥有者：孙天策

    出身：九天仙域，孙家

    奖励：法宝全部属性提升一倍，获得兽魂附加攻击……

    “诶？怎么两个七十二名？”看到天道榜上又出现了一个七十二名，无数观看榜单之人，满脸诧异。

    难道还有并列的？

    这倒是头一次见。

    就在众人暗自奇怪之际，却见先前的七十二名斩魂剑的信息慢慢消失。

    与此同时，只见榜单上金光再次汇聚，旋即重新浮现了一个名字。

    法宝榜第七十一名：斩魂剑

    法宝评级：极品道器

    拥有者：苏木

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升三倍，获得噬魂附加攻击，获得炼魂增益功能，使用者获得大道之力加持，获得不朽者神魂守护。

    ……

    “？？？？”

    “这什么情况？”

    九天仙域无数观看榜单之人一脸问号。

    然而众人话音未落，那天道榜上再次出现了同样的一幕。

    法宝榜第七十一名：玄武盾

    法宝评级：极品道器

    拥有者：陈玄道

    出身：九天仙域，陈家

    奖励：法宝全部属性提升一倍……

    法宝榜第七十名：斩魂剑

    法宝评级：极品道器

    拥有者：苏木

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升四倍，获得噬魂附加攻击，获得炼魂增益功能……

    法宝榜第七十名：太极乾坤钵

    法宝评级：极品道器

    拥有者：墨河

    出身：九天仙域，墨家

    奖励：法宝全部属性提升二倍……

    法宝榜第六十九名：斩魂剑

    法宝评级：极品道器

    拥有者：苏木

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升五倍……

    看到这里，九天仙域无数仙人、圣人不仅仅是满脸问号，简直要变成了大写的问号。

    “艹，还有这种操作？”

    “这是法宝在线升级吗？”

    看到那斩魂剑从七十二名变成了六十九名，众人的表情可谓是要多精彩有多精彩。

    这天道榜的节目效果当真是又一次刷新了他们的认知。

    按照这势头，这是要直接把这柄斩魂剑直接升级成古圣兵了！

    不过那斩魂剑在升级到第六十五名后，终于是停了下来，因为它遇到了另外一个名同样出自那可是家大门的人。

    法宝榜第六十四名：妖妖铃

    法宝评级：极品道器

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升三倍，提升妖灵之力上限，获得万妖噬灵附加攻击，获得妖灵惑心附加攻击，使用者获得大道之力加持，获得不朽妖神守护。

    法宝榜第六十四名：黄泉葫芦

    法宝评级：极品道器

    拥有者：黄泉老魔

    出身：九天仙域，堕神宫

    奖励：法宝全部属性提升两倍……

    法宝榜第六十三名：妖妖铃

    法宝评级：极品道器

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升四倍……

    天道榜上又一次的上演了新的法宝在线升级……

    直到妖妖铃遇到了同样属于与李禹的极品道器——问道楼。

    而后又变成了问道楼开始在线升级……

    ……

    经星界，瑶池圣地。

    “瑶池仙宫大长老——青茶仙尊驾到！瑶池圣地众人还不速速出来接驾！”一道声音宛若惊雷，突然响彻而起。

    那声音以强大的法力加持，更蕴含着某种声音类的神通，回荡在整个瑶池圣地内，震得天地震动，全身气血和法力不受控制的剧烈震荡。

    整个圣地内的众人顿时面色煞白，不少修为较低的弟子，直接内心混乱，嘴角流血，险些直接昏死过去。

    圣主殿内，碧瑶真人猛地睁开双眼，黛眉紧紧皱在一起，面色微微有些难看：“这青茶仙尊是来兴师问罪来了啊！”

    碧瑶真人不用想也知道，这青茶仙尊定然是看到了自己的三生铃后，过来兴师问罪的。

    自己这三生铃怕是要保不住了。

    “哼，如果上次妖族浩劫时这些人能来的这么痛快，我们圣地就不会损失如此大了！”碧瑶真人冷声道。

    旋即飞出大殿，朗声说道：“碧瑶恭迎青茶仙尊大驾！”

    “瑶池弟子恭迎仙尊大驾！”众多瑶池弟子跪地叩拜，尽管她们心中不满刚刚那声音携带的攻击。

    但身为瑶池圣地之人，自然也不敢冒犯瑶池仙宫的人，更不敢失了礼数。

    碧瑶真人和一众瑶池圣地长老迅速来到了半空中，同时打开了护山大阵，恭迎青茶仙尊等人。

    半空中，五只头顶长着琉璃鹿角，全身雪白长毛，外形与麒麟有几分相似的仙兽，拉着宛若宫殿一般的巨大辇车。

    四周列队跟随十多名身着宫装，气息不凡的女子。

    “哼，碧瑶真人，你好大的胆子！”伴随着一道厉喝之声，那辇车内瞬间涌出一股恐怖的威压。

    与此同时，那声波更是携带着强大的准圣境法力，轰然砸向了碧瑶真人。

    铛——

    就在那法力降临到碧瑶真人身上之时，一声铃音响起，却是她身前的铃铛化作了一道屏障，当下了那青茶仙尊的法力。

    “竟然还敢还手！”青茶仙尊怒喝一声，“青莲，替本尊赏她两个耳光！”

    “是！”

    “青茶仙尊，碧瑶不知犯了什么罪，让仙尊上来就要降罪于晚辈！”碧瑶真人不卑不亢的说道。

    她知道这青茶仙尊今日是过来撒泼的，想要自己的本命法宝三生铃不说，还要给自己下马威，责罚自己，实在是有些蛮横不讲理了。

    “哼，三生铃为何不上缴仙宫？”青茶仙尊冷声问道。

    “那是晚辈伴生的铃铛，原本并不知道其到底是什么，您也看到了，天道奖励乃是解封这铃铛的力量，在此之前晚辈并不知道它乃是极品道器……”

    “既然如此，那便将铃铛交给我吧！”说着，那青茶仙尊的法力瞬间包裹住了三生铃。

    三生铃当即颤动起来，似乎在挣扎，不愿被那法力夺走。

    “仙尊，这是晚辈的伴生法宝，这您也要夺走吗？”碧瑶真人怒吼道，这仙宫大长老完全是以公谋私的样子了，实在是有些过分。

    “哪来的老太婆，敢在我仙武世界撒野！”就在这时，一道喝声传来，旋即只见三道人影瞬间出现。

    但见来者，辇车内的青茶仙尊也是面色一变：“圣人！”

    ……

    【抱歉兄弟们，让大家久等了，家里宝宝生病高烧不退咳嗽，昨天晚上就开始了，弄得老七也没办法静心写，今天更严重了，强挤出一点点时间码完四千多字，先传上来，有什么错误的地方，大家海涵哈】

