    

    
                第2461章

    
                那王海看着周元惊人的法力，感觉不可思议。

    
                这人的法力，似乎根本用不完一样，虽然修为不高，但是却可以在自己的杀招之下撑这么久，也算是难得！

    
                突然，王海发出一声大喝，双手青光乍现。

    
                在一瞬间，爆射出数十道剑光。

    
                这数十道剑光，就好像当日冷漪手中神剑的威压一样，叫人不敢直视。

    
                但是，冷漪的剑芒并没有针对自己，所以感觉好些。

    
                而现在呢，王海的剑芒，直接朝着自己射来，让周元感到猝不及防！

    
                刷刷刷——

    
                一个不注意，周元身上已经有多处挂彩，虽然自己躲避迅速，但还是被擦着皮肉，流出了鲜血。

    
                该死！

    
                周元暗骂一声，全力护住自己，免受他的攻击。

    
                就在此时，王海双手一挥，又是数十道剑光闪过，周元身上再一次有多处受伤。

    
                而这一下，王海却没有停息，整个人好像一只巨大的猎豹一样，朝周元扑来。

    
                双手成爪，好像要把周元给死死地摁住一样。

    
                同时，先前那一股让自己动弹不得的力量，又从四面八方围剿过来。

    
                可恶！

    
                周元这一回，已经没有任何躲避的余地了，只能硬生生的吃了这一击。

    
                忽的，另一个声音响起：“停！”

    
                同时，一道金色的剑气，携着风雷之势席卷而来，将王海的攻击瞬间化解！

    
                一个人影出现在了两人的身前，正是冷漪。

    
                现在的冷漪，阴沉着一张脸，看着王海：“王师兄，你好大的本事，居然对一个新入门的弟子出手！”

    
                那王海却是故作庄严的样子：“周元身为外门弟子，却擅自闯进通幽境，我是来教训他一下的。”

    
                “教训？哼！”

    
                冷漪冷笑一声，道：“周元是我带进来的，难道，我做什么事情，还需要向王师兄你汇报么？”

    
                冷漪现在似乎根本没把王海放在眼中，尽管王海的身份，是大师兄。

    
                但是，冷漪的原则就是永远不屈服于任何人。什么人要是敢动她的东西，她必定会大发雷霆。

    
                因此，在门中很多人都让着她，哪怕那些人都是师兄。

    
                但是，除非是面对门中长老。

    
                否则，冷漪也毫不示弱。谁叫冷漪在门中的地位是仅次于王海的呢。

    
                冷漪也是一个修行奇才，虽然修为不一定是最强。

    
                但是，潜力却是非常大的。

    
                一柄雷皇天威神剑，在她手中舞起来，那是如虎添翼。

    
                就连许多师兄，都没有实力驾驭这柄神剑。

    
                因此，长老才将这柄神剑赐给冷漪。

    
                同时，她也得到了门派之中长老的许多眷顾。

    
                尤其是这几年以来，修行进展几乎是神速，估计在过不了多久就会追上王海了。

    
                现在，冷漪跟王海针锋相对，居然还是为了一个刚入门的新弟子。

    
                这要是传出去了，那该是怎样的影响？

    
                而实际上，先前王海跟周元打斗的动静，已经吸引了一些弟子前来围观。

    
                看见冷漪也出手了，那帮弟子简直就是傻了眼了。

    
                相信不久之后，门中就会流传各种各样的传言了。

    
                王海的余光扫过身后一群弟子，脸色有些难看。

    
                他其实也不想把事情闹大，更何况，这种情况之下，传出的谣言只会是对自己不利的。

    
                冷漪为了一个新入门的弟子跟王海反目，这传出去是什么效果！

