    “呵呵！”

    “柳天南，你就别在这里，假意猩猩了吧！”

    “若是你真的关心我，为何不亲自跟来清秀峰！”

    “现在才在这里，说些假装关系的场面话！”

    “未免也太可笑了点！”

    白玲珑冷漠的盯着柳天南，毫不客气的说道，丝毫没有半点好态度。

    “玲珑你这是误会我了，事情不是你想的那样子！”

    “秦逍遥，你赶紧滚吧，我跟玲珑聊几句！”

    听到白玲珑，这般不客气的几句话，那柳天南的脸色无疑是更加难看。

    不过，他还是压制着了内心的情绪，柔声的解释着。

    紧跟着！

    又冷漠的扫视着秦风，一脸阴沉之色的命令道。

    “嗖！”

    然而！

    出乎所有人意料的是。

    那白玲珑的细手，竟是迅速抬起来，将秦风的胳膊紧紧的抱住。

    接着！

    白玲珑用拒人千里之外的表情，冰冷的对着那柳天南冷声道：“秦逍遥，现在是我的男人，你如果想说什么，直言便是！”

    嘶！

    这一瞬间！

    全场沉寂！

    震撼莫名！

    只剩下了无数道，倒吸冷气的声音。

    当白玲珑伸手，将秦风胳膊抱住的这一刹那间！

    仿佛连周围的空气，都在一瞬间，被冻僵了似的。

    即便柳天南，在这个时候，都满脸懵逼之色，张大了嘴巴。

    如同傻子一般，愣在了原地，迟迟无法回过神来。

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    当柳天南回过神来的时候，一道无比霸道的气势，却是从他体内，迅速释放了出来。

    他的眸光，冰冷如刀，不断闪烁！

    如同，蕴藏着无尽杀意般，狠狠扫视着秦风。

    似乎要将秦风，撕裂成粉碎！

    与此同时！

    一股无形的力量，以狂暴的姿态，毫不客气的扫向了秦风……

    “嗡！”

    那般惊世骇俗的力量，几乎动用了柳天南，七八成的力量。

    秦风在这一股力量压制下，仿佛苍茫大海中的小舟，随时都要被湮没一般。

    惊人的威压！

    令他整个身体，都受到了巨大力量冲击，体内气血不受控制的紊乱起来。

    “这等实力，着实不凡！”

    “也难怪柳天南，能够成为核心弟子！”

    秦风在内心，暗暗的惊叹，为柳天南的力量，感到震撼。

    即便他心中，早就估算了这个柳天南的修为。

    但是，当他正面抗衡，这柳天南的威压后。

    秦风，在这个时候，才真正的明白，他还是太低估了对方的战斗力！

    眼前的柳天南，其战斗力，已经远远超过了同境界武者！

    不愧是摩柯门的天之骄子！

    确实有资格，横扫诸多普通弟子！

    “柳天南，你休得放肆！”

    白玲珑完全没有料到，这个柳天南，竟然会在摩柯门内，选择对方秦风下杀手。

    顿时间！

    白玲珑脸色，变得无比冷厉，一丝愤怒之色，从面颊划过。

    紧跟着！

    随着她运转真元，一道桀骜的凤凰虚影，同样是从她体内释放出来。

    气势，完全不弱于柳天南！

    “嗖！”

    不过！

    就在这个时候，秦风却是伸出手，将她制止了下来。

    “玲珑，要解决他，又何须由你出手？”

    “交给我便是！”

    看着身旁佳人，秦风柔声的说道，嘴角扬起了一丝冷漠，而又自信的笑容。

