    不过现在林逸既然说要废玉有用，依着苦逼师兄连好玉都肯掏出来的厚道品性，自然不会舍不得这点废玉。

    　　

    　　    “那就多谢苦师兄了。”林逸心中一喜道。

    　　

    　　    按照他的打算如果想要顺利将星墨石买到手的话，就必须得赶在其他竞争者的前面，比如之前在洪氏商会见到的那个冲天阁内门弟子。

    　　

    　　    虽然人家一时半会也未必能拿出一千灵玉，但是保险起见，林逸觉得最好还是抢在下个月的坊市内街开放日将星墨石买到手，要不然就得再多等一个月，夜长梦多。所以他现在手头可谓是急缺废玉，苦逼师兄这时候简直就是雪中送炭。

    　　

    　　    “嗨，这有什么好谢不谢的，总共也就三四百块废玉而已，反正堆在那里也没什么用，你要有用那就都拿来给你。”苦逼师兄笑呵呵道。

    　　

    　　    他虽然攒着废玉是为了去灵玉堂换取好玉，但毕竟价值不高，其性质就相当于世俗界攒着旧报纸卖废品而已，能够帮上林逸的忙，他高兴还来不及呢。

    　　

    　　    人家孟觉光不停给孟同修炼资源，他也是管事师兄，给几个废玉算什么？还顶不上人家一块好玉呢！所以苦逼看到林逸高兴，也觉得自己不是那么没有用！

    　　

    　　    “有这么多？那再好不过了。”林逸顿时松了一口气。

    　　

    　　    虽然说坐拥玉佩空间这样的作弊神器，但一千灵玉毕竟不是什么小数目，在绝大数修炼者眼中这可是毕生都难以启及的天文数字，而就算是对于林逸来说，想要在一个月之内筹集这么多废玉，那也是非常有挑战性的。

    　　

    　　    如今苦逼师兄这边一下子就解决了三分之一，林逸身上的压力顿时小了许多，接下来只要好好想想怎么用自己的好玉去换取其他人手里的废玉就行了。这么看来，一个月筹集一千块灵玉，似乎也不是什么不可能完成的任务。

    　　

    　　    只是，就算如此这还是一个不小的挑战，如果找不到一个合适的由头，主动拿自己的好玉去换取别人用过的废玉，这事情未免太过蹊跷，很容易引来有心人的关注，到时候可就麻烦了。

    　　

    　　    此刻林逸还不知道的是，自己还在头痛该怎么去找人换废玉的时候，他的对头孟同却已经在不知不觉中帮他解决了这个难题，以至于日后根本都不需要他费脑筋，人家就已经主动上赶着送废玉上门了。

    　　

    　　    等意识到这一点的时候，林逸不得不由衷地感叹一句，孟觉光和孟同这俩人的超级大好人之名，果然是名不虚传啊！

    　　

    　　    苦逼师兄陪着林逸几人一路回到洞府，临走之前才突然想起来，一拍脑袋道：“哦对，差点忘了跟你们说，明天是一年一度的公开指导日，三大阁会各自派一位长老过来迎新阁，专门指点你们新人修炼，按照往年规矩的话每个人都可以提三个问题，你们今晚回去都好好想一想，这个机会可是非常难得的，不要浪费了。”

    　　

    　　    他今天之所以特地过来，除了想看看能不能帮上林逸什么忙之外，就是为了这件事。虽然照理来说这事往年都是孟觉光亲自通知，但是苦逼师兄实在信不过孟觉光的人品，所以才特地过来跟林逸几人说一声。

    　　

    　　    现在看来，看林逸、萧然和乔宏才三人的表情，他还真是来对了

    　　

    　　    公开指导日？

    　　

    　　    林逸和萧然、乔宏才三人同时一愣，听苦逼师兄这口气这可是非常重要的事情，孟觉光这位管事大师兄却是半个字也没跟自己三人提，估摸着是巴不得让自己三个平白错过吧，用心实在险恶。

    　　

    　　    虽然限定了每人只能提三个问题，但对方可是三大阁长老级的大人物啊，其修炼境界不用说也知道远远凌驾于常人之上，能够得到这种超级大高手亲身指点的机会，那可是非常难得的，称之为可遇不可求也毫不为过！

    　　

    　　    对于林逸这些新人来说，这个机会如果把握好了，其中所能得到的裨益甚至远远超过平日梦寐以求的丹药和灵玉，也许人家只言片语的一句点拨，就能让他们这些人以后少走几十年乃至上百年的弯路，这是何等可贵的机会！

    　　

    　　    “多谢苦师兄提醒。”萧然和乔宏才显然也意识到了这个机会的难得，道谢一声之后，便提着灵玉跃跃欲试地回到了各自洞府，看这二人的表情估计今夜一整晚都要琢磨该问什么问题好了。

    　　

    　　    看着这二人雀跃的背影，苦逼师兄不由失笑一声，随即转过头看着林逸，语重心长道：“林师弟，我知道你无论实力、天赋还是心性都远超常人，但是向三大阁长老提问这种机会，一旦错过了这次，也许以后一辈子都很难再遇到了，所以明天一定要好好把握啊。”

    　　

    　　    “苦师兄放心，我晓得轻重。”林逸点点头道。

    　　

    　　    事实上林逸刚才一瞬间就已经意识到了，相比于其他人，自己更需要好好把握住这次机会。不过，林逸准备问的却并非是所有人都关注的修炼，而是对他来说更关键更重要的问题。

    　　

    　　    第二日，太阳初升，如果昨晚没有苦逼师兄特意提醒的话，林逸这时候已经去灵玉堂挖矿了，但是现在却跟其他新人一样早早地在迎新阁正堂等候。

    　　

    　　    看到林逸三人出现的时候，孟觉光明显眼皮跳了跳，颇有些失望地啐了一口。

    　　

    　　    虽然他也知道因为苦逼师兄的存在，让林逸三人错过公开指导日的想法有点天真，但还是忍不住想要使坏，昨天输出去十五块灵玉他到现在心头都还在滴血呢，不找个机会赶紧坑回来，实在是气愤难平啊！

    　　

    　　    像萧然和乔宏才这种小角色倒还在次要，如果能想个办法让林逸这个死对头在这指导日上吃瘪，最好让他抱憾终身，那样才真是大快人心呢！

    　　

    　　    不过这种念头孟觉光也只能是自己脑子里过过瘾而已，想要借这指导日的机会坑林逸，至少要搭上三大阁长老的线才行，而这对于他这迎新阁的小小管事来说，简直就是天方夜谭。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

