    大约3个多小时后，车队绕过了整个商业街，重新返回了大路上行驶.

    为了避免意外再次发生，李翰林干脆多绕了一点路，远离了盘踞在市中心附近的那大片黑云。

    但他们虽然重新走上了大路，路上也一如之前所预料的那样好走了许多。

    可因为离老家太远，雷达再也不能给他们提供帮助, 地图上也是黑漆漆的一片。

    现在他们唯一可以依靠的，只有小胖子白侠贡献的那张地图。

    车队的叛乱虽然已经被平息了，但是李翰林的脸色依旧很难看。

    让他想不到的是，原本他以为会出问题的扳手，这一次却是非常的老实。

    他举着白旗，用采矿车里的通讯器, 给李翰林汇报了情况, 并且检举揭发了参与这次暴动的人员。

    李翰林再通过回放采矿车内的监控, 总算是明白发生了什么。

    这些人的叛乱，一方面是因为自己的野心，另外一方面，也是因为李翰林把他们保护的太好，以至于他们根本不知道发生了什么。

    幸存者们不知道丧尸围城，所以对李翰林莫名其妙的撤离心怀不满。

    二不知道一路通行的困难，以至于在车队和丧尸交战的时候，还来捣乱，再生变故。

    因为这一场变故，李翰林损失了一辆多功能步战车和一辆采矿车。

    一辆步兵车被采矿车推倒，又正好在发射飞弹，引发了殉爆，包括那辆采矿车也因此报废，维修需要半个小时和2000单位的物资。

    钱李翰林有，但时间他没有，半个小时太久, 他也只能无奈的放弃。

    叛乱的人并不多，一共就只有7个，还被银羽击毙了4个。

    大部分都是原来跟着扳手混的那几个，还有几个从老小区那边加入进来的，扳手也不清楚。

    不过没关系，让那两个投降的检举揭发，再有扳手印证，7个叛乱参与者，3个被鼓动起来，提供帮助的，一下就全找了出来。

    当然，李翰林也实现了他自己的诺言，他没杀那剩余的6个人，他只是把他们留在了原地而已。

    至于丧尸会不会放过他们，李翰林可就管不着了。

    车队离开的时候，李翰林特意控制机器人，把所有的车厢全部打开。

    让所有人都目睹了这6人的下场，让他们亲眼看着这些人被丧尸一口一口的吃掉，亲耳听着他们的哀嚎。

    李翰林自认不是个小气的人，但是兔子也有急了眼的时候。

    他和这群人非亲非故, 养着他们也只是为了劳动力和保自己的命。

    索性也就不虚情假意了, 免得自己那为数不多的感情，还要浪费在这群人的身上。

    “龙鳞，你会不会觉得我的决定，太严苛了？”

    这次叛乱的人，已经全部受到了处罚，但是李翰林余怒未消。

    宣布以后给予幸存者的所有待遇，通通减半，既干往常同样的活，只能获得一半的物资。

    于此同时，免费的医疗救助也改成了功勋救助，有功勋的人，才能获得治疗，药品，以及一部分特殊物资。

    谷髐

    所谓功勋，即只有获得了功劳，也就是为李翰林他们做出了比较大的贡献，才能获得的一种荣誉。

    这还不止，那三辆车上的其他成员，除扳手之外，自动降级成为待观察人员。

    日后这些待观察人员，只要违反了一丝一毫的营地纪律，无论大小，一律驱逐出营地。

    这些人虽然没有参与叛乱，但他们坐视叛乱的发生，以至于让李翰林损失了一辆采矿车，一辆步战车，六台工程机器人，损失了小一万的物资。

    也就是今天的这个决定的宣布，彻底把幸存者们分成了各个等阶。

    一部分功勋阶层，这部分将享有最高等的特权，日后李翰林还可能会给他们发放武器，毕竟他一堆蓝绿白的箱子要开。

    这部分人数最少，日后也是李翰林领导这些幸存者们的最佳帮手，如今只有王诗雨，以及今天刚刚被李翰林特批的扳手。

    虽然扳手在这次叛乱之中，并没有发挥出多少作用，但千金买马骨，李翰林特意拿出了一卷可以恢复50点生命值的医疗绷带。

    扳手一条腿受伤后，生命值就怎么都上不去，不过还好他这条腿没有彻底坏死，治疗绷带帮他把生命值恢复后，这条腿就彻底治好了。

    另外一部分就是普通人，也是数量最多的一批人。

    就如李翰林之前说的那样，待遇减半，没有任何特殊待遇。

    但他的这个想法还不成熟，仔细思考了一会，打算把普通人分成两批，毕竟按照现在这样的待遇，一个普通人辛苦一天，可能也就只能养活自己，最多带上一个家人。

    那样的话，迟早还会再生乱子出来。

    因此，李翰林打算把一批表现好的，比如一直在给他做间谍的小胖子，以及那些12周岁一下，什么都不懂的小孩子，给一个比较好的待遇。

    最后就是刚刚被李翰林宣布为待观察人员了，这些人，但凡只要犯点错误，随时都会遭受最残酷的惩罚。

    把人这么一区分，大家互相之间有了不同的地位，下面人再想往上爬，也就不会直接盯着他李翰林。

    越想，李翰林越觉得有搞头，但这样的搞法，很容易让他回想起自己民族那段屈辱的历史。

    这跟那传说中的良民证，又有何不同呢。

    然而，龙鳞却笑着答道：“指挥官，我就觉得是你想太多了。

    你这种做法，哪里严苛了？

    自古以来，都是有本事有能力的人，获得最多的社会资源和尊敬。

    就像企业一样，董事长不做事还拿最多的钱，高管们动脑子，出谋划策，拿高薪享受最高等的待遇。

    主管们劳心劳力，但可以管着别人，拿的钱也不少。

    最普通的工人，就只能卖一把子力气，靠劳动养活自己和家人。

    我觉得，您只要对他们一视同仁，不对他们进行人格上的侮辱，把承若给他们的都给到他们，公开透明的管理上升通道，您就已经是全世界最优秀的老板了。”

    听了龙鳞的话，李翰林哈哈一笑，终于开心了起来。

    但他也知道，就算是全世界最优秀的老板，也未必能带领企业走向辉煌。

    无论是工人还是管理者，看中的依旧是自身的利益。

