    白幼幼短短几句话，就让楚翼基本清楚了万岭村的危险是什么。

    轮回。

    万岭村在没有外来人的时候，每天循环着重复一天的生活，而他们来了之后，必将打破这种循环模式，将村民们最恶的一面激发，或许也不再是人，这一点从高小慧被砍得浑身是血几乎四分五裂却依旧可以与他们对话便能够看出。

    楚翼缓缓的蹙起眉，很快下了决定：“收拾东西，离开这里。”

    “好的老大。”

    楚翼能想到的，莫寻南他们自然也能想到，一听楚翼下令，立刻就在屋子里收拾起了自己的东西，其实也没有什么好收拾的，毕竟白家对他们来说，只是一个临时落脚点而已。

    “老大，那她怎么办？”

    很快，所有东西都打包好了。

    骆成溪看了乖乖坐在床上的白幼幼一眼，还不等楚翼说话，莫寻南就上前把白幼幼抱了起来，他不善的看了骆成溪一眼：“还能怎样？当然是带上她一起了，难道你要留下她一个人面对这些恐怖的村民吗？”

    骆成溪就嘟囔道：“她不也是村里的一员吗？”

    话一出口，骆成溪就被两道不满的视线锁定，他抬眸望去，就看见莫寻南跟白幼幼一大一小，均用同一种嫌弃的眼神看着他。

    仿佛在说：你怎么这么没有同情心？

    骆成溪：……

    连忙打着哈哈改口：“不过她年龄小，就算跟着我们也没关系，哈哈哈，万一她敢黑化，我们杀她也不费吹灰之力嘛。”

    白幼幼顿时气愤的瞪圆了眼睛。

    这人竟然还想杀她！

    莫寻南也上前踢了骆成溪一脚：“说什么呢你，幼幼怎么可能黑化，你这人心肠太歹毒了吧。”

    打闹间，楚翼已经率先离开了房间，已然是默认白幼幼跟着他们，莫寻南给了骆成溪一脚后得意的咧嘴一笑，连忙跟了上去，骆成溪有些委屈的嚷嚷：“安哥，你瞅瞅莫寻南，为了一个NPC打我。”

    “好了。”

    唐启安温和的打断骆成溪的话：“你又不是不知道他喜欢小孩儿。”

    “哼，也就看着像小孩儿而已，指不定年龄都可以当他阿姨了呢。”

    ……

    楚翼一行人似乎对村子的路线很是熟悉，打着手电筒在黑暗中摸索着前进，完美的避开了万岭村所有的住户地点，很快上了山，来到了一个山洞之中。

    点燃火把、燃起篝火、清理山洞、大家分工合作，动作熟练，很快便制作出了一个简易版的豪华房间，莫寻南将白幼幼放在从空间里拿出来的床垫上，然后给她盖上小被子让她乖乖睡觉，白幼幼知道他们有空间，也没有多问，只是故作惊奇的样子，等到被莫寻南抱在床上以后，睡意瞬间袭来，没一会儿，白幼幼就沉沉的睡了过去。

    这一晚，依旧是风平浪静。

    第二天早上天刚蒙蒙亮的时候。

    白幼幼感觉自己的鼻子似乎被什么人捏住了一般，根本出不动气，她想抬手将鼻子上的手打开，四肢像是被绳索紧密缠缚一般，一动也不能动，恍惚间，白幼幼听见了高小慧的声音。

    “幼幼，你逃不出去的，只要进了万岭村，就没人逃得了。”

    高小慧的语气柔和，说出的话却让白幼幼感到毛骨悚然，白幼幼狠狠的一咬舌尖，疼痛让她瞬间清醒过来，这种感觉像是出窍的灵魂又重新回到身体中一样，白幼幼终于又夺回了身体的支配权，她猛地睁开双眼，就着晨光看见了石壁。

    白幼幼惊魂未定的坐起身，在发觉自己仍旧处于山洞的时候狠狠的松了一口气，再看向四周，莫寻南等人都在酣睡，她起身揉了揉自己的眉心，目光一扫，便落在了山洞出口的简易木门之上。

    木门严密的被关着。

    山洞内没有一丝光亮。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指，刚刚所有的景象都消失不见，只能听见莫寻南几人那微弱的呼吸声。

    意识到不对劲的白幼幼心重重的下沉，再抬头望去，石壁上赫然便是白有林那张血肉模糊的脸，他在狰狞的笑着，那眼中的恶意，都已经快要溢出来。

    白幼幼猝不及防，被吓了一跳。

    但下一刻，白幼幼就怒了，她伸出手指，用自己的牙齿狠狠的咬下去，直到一股铁腥味传来她才松开手，然后就用这只被咬破的手，用鲜血在半空中画起了驱邪符。

    她的动作极快，在白有林要继续吓唬她的时候，驱邪符完成，金色的符篆照亮了整个山洞，只听得几声惨叫，山洞内所有的邪祟顿时消散，几滴鲜血从石壁滴下，滴滴答答的声音，与白幼幼的心跳声重叠。

    滴答。

    砰砰。

    鲜血滴落的越快，白幼幼的心跳声就越快，她像是被一种神秘的力量所桎梏，只能任由自己入迷、任由自己的心跳跟上鲜血滴落的节奏，越来越快，越来越快，最后心脏仿佛要从嗓子眼儿跳出来。

    这一切也就短短的十几秒，白幼幼意识到自己又中了招，她压抑着快要爆炸的胸腔，在心里默念爷爷教给她的驱邪咒语。

    【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    念着念着，她耳畔的滴答声逐渐消失不见，取而代之的是莫寻南急切的声音：“幼幼、幼幼你醒醒！”

    “完了完了，幼幼好像被困在梦中了，我们该怎么办。”

    天已然大亮。

    阳光从石洞口照射而进，落在楚翼的身上，他今日又换了个颜色的风衣，眉目更显冷清。

    此刻他正坐在桌前慢条斯理的吃着面包喝着牛奶，与着急的莫寻南形成了鲜明的对比。

    昨夜，四人被集体拉入了梦中成为了这个村子的一份子，眼睁睁的看着村子里的人集体自杀，村民们想要拉上他们四人一起，可毕竟才第三天晚上，鬼魂的力量不强，他们轻而易举就脱离了梦境，醒来后已经日上三竿，而白幼幼却昏迷不醒，脸上还带着不正常的红晕，眉头皱得死紧，鬓角全是汗水，明显被困在了梦境。

    “这村子里的人倒这有意思。”唐启安微微一笑：“就连自己人也不放过。”

    唐启安这话倒是没什么问题，但这语气却带着十足的戏谑，莫寻南的眉头一下子就皱了起来：“安哥…”

    “寻南。”

    面临莫寻南指责的眼神，唐启安很淡定，甚至连眼睛都没有眨一下，他依旧是一副温和的样子：“你太意气用事了，难道你没有发现，这个村子除了白幼幼以外，就没别的小孩儿吗？”

    莫寻南微微一怔。

    恰好这时，白幼幼猛地睁开双眼，一眼就看见了坐在自己边上的莫寻南。

