
“第一次杀人的时候什么感觉？”李建军对着王宸问道。

话语落下，王宸沉默了起来。

说实话他第一次杀人的时候没有什么感觉，因为当时他的报仇执念太强了，在子弹击中DG雇佣兵的身体时，王宸心中甚至有一抹激动跟欣喜！

第二次，第三次，一直到现在，王宸对杀人几乎已经麻木了。

“没什么感觉。”王宸如实回答。

李建军听到王宸的话，皱了皱眉，眼神中闪过几抹复杂的情绪。

杀人并不是一件好事，无论杀的是坏人还是好人，因为这是一种对生命的敬畏，当一条鲜活的生命就倒在自己身边的时候，其痛苦的感觉绝不亚于自杀！

李建军也杀过人，但他心中却一直有一道梗！所以他听到王宸回答‘没感觉’的时候皱眉了，他可以看到王宸没有说谎，这说明了什么？说明了王宸对生命看的并不是很重！

在王宸此时的想法里，只要是他认为可以杀的，他都可以毫不犹豫的扣动扳机，而且心中不会有任何的痛苦跟犹豫！这是一个天生的战士！

“第一次看到别人被杀是什么感觉？”李建军继续问道。

这句话落下，王宸瞳孔收缩了一下，眼神中闪过一抹伤感跟自责，双手握拳，咬牙沉默了下来。

自己杀人跟看着别人被杀完全是不同的概念，因为杀人死的不是你自己，内心的恐惧扩散的不是很大！但是看着别人被杀，恐惧就会无限的在心中蔓延，甚至可以击溃你所有的心理防线！

“害怕，恐惧，对死亡的恐惧！”王宸如实说道，没有人不怕死，他也怕死，特别是一年前的那个时候！看着别人被杀，他的恐惧比他自己被杀都要大的多！

说到这里，王宸瞥了一眼一旁的M25狙击步枪，继续说道：“不过现在没了，当我拿起枪，感受着拉动枪栓时的金属摩擦声，听着呼啸的子弹划过空气的声音，闻着子弹炸开后空气中弥漫的火药味道，会让我忘记一切的痛苦！”

李建军点了点头，望着王宸说道：“昨天的时候我认为你可以完成‘第七人’计划的成功率是一半，现在……是百分之八十了！”

“我们可以回去了吧？”王宸没有回应李建军的这个问题，反问道。

“不急，明天回去。”李建军点燃一根香烟，抽了几口，他没有给王宸，因为他知道王宸不抽烟。

武警部队将超市里的三具罪犯尸体用白布盖住，然后搬上了车，离开了这里。

刑警队跟警察勘察了一下现场后，也都先后离开，封闭的路段解除封闭，街道上再次恢复了繁华，仿佛什么事都没发生过一样。

夕阳西下，天色已经不早了，李建军看了一下时间，傍晚五点半。

“走吧，去我那里喝点儿，这次一走，怕是下次下面就不知道什么时候了。”罗父走了过来，瞥了王宸一眼，对着李建军说道。

“好吧，看在你这么邀请我的份上，我就给你个面子，勉强答应吧！”李建军作出一副勉为其难的样子，叹气说道。

王宸笑了笑，心中暗自鄙视了一下李建军，他知道李建军今天不离开就是为了等罗父这句话，毕竟他们是战友，之间的感情也很深厚！这次离开说不定几年都见不到一次面，然而……他们俩这个年纪了，还有几个几年呢？

“你也一起去吧。”李建军对着王宸说道。

“废话，我不去的话睡大马路啊？钱都在你那里！”王宸白了李建军一眼，他的身上很干净，什么都没有。

“走吧，坐我的车。”罗父说完便朝着停在一旁的红旗车走去。

王宸瞥了一眼M25狙击枪跟装备包，对着李建军问道：“我这么去真的好吗？”

“你说呢？”李建军瞥了王宸一眼，笑着说道：“换衣服，然后枪跟装备包扔在这里就可以了，让车上的武警帮忙送到直升机上，反正明天我们要乘坐那架直升机的。”

“好。”王宸应了一声，开始脱衣服，他的装备包里有训练服。

处理好一切之后，两人来到了红旗车前，红旗车里是罗父自己开车，罗芸坐在后车座，副驾驶位置空着，李建军坐在了副驾驶，王宸坐到了后车座。

车辆发动，王宸对着罗芸点头示意了一下，没有说什么，罗芸笑了笑，有意避开王宸的眼神。

“回家的时候就不要跟你妈说今天的事情了，免得她担心。”罗父一边开车，一边跟罗芸说道。

“恩，我知道。”罗芸点头，应道。

一路上，众人没有再言语，二十分钟之后，红旗车开进一个小区，停了下来。

罗芸的家里很普通，小区是普通的小区，算不上高层，没有电梯，住在二楼，房间三室一厅，一百一十平。

来到客厅之后，罗母走了出来，当她看到李建军跟王宸的时候，愣了一下，指着李建军说道：“这是老李吧？好些年没见着了呢！现在还在部队里吗？”

罗母也是军人出身，知道李建军跟罗父的关系。

“呵呵，是啊，好些年不见了，今天路过这里，顺便来看看你们。”李建军笑着说道。

“行了，别站着了，快坐吧。”罗父将公文包放在一旁，对着罗母说道：“你去多做几个菜，然后把我的酒拿出来。”

“好。”罗母点了点头，拉了拉站在一旁的罗芸，轻声说道：“走，帮妈的忙去。”

“哦。”罗芸应了一声，跟在罗母的身后朝着厨房走去，罗母的眼界很高，知道罗父跟李建军好几年不见了，谈的话题她们不宜掺入。

待到罗母跟罗芸离开之后，罗父站了起来，准备泡茶。

“我来吧。”王宸起身，说道。

“坐下。”罗父瞥了王宸一眼，继续说道：“外面是外面，家里是家里，既然来到了家里就没那么多虚套，今天你们两个是客人，有主人让客人忙这忙那的吗？”

“呃……”王宸点了点头，又坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063418"  chaptername="第199章  杀与被杀">加入书签</a>
</div>
