    明月清辉之下，两人温馨地相拥在一起。

    少女纤柔绵软的身子，充满了纯净处子的清新体香，她安心地抱住了面前一个健硕英武的男人，仿佛这是她人生的全部，不能失去的唯一依靠。

    这一刻，木萧清晰感受到了木绚音身子上那一股真实的生命活力气息，想起曾经她离自己而去，刚刚差点误以为她出了什么意外，心脏无法抑制地涌起一阵空洞和冰冷，下意识抱紧了她纤柔身子，低头埋下了她粉嫩奶白的玉颈，贪婪地闻着她身上香滑温腻的体香，不想她从自己生命中失去……

    忽然，木萧浑身血脉燥热，念头滋生出一股强烈占有欲，仿佛入魔了般，居然有打破道德禁忌将小妹木绚音收为自己女人的邪异欲望。

    “哥……”

    木绚音娇羞而空灵的唤叫，木萧意识海仿佛有一道惊雷炸响，整个人如同魔症的诡异感觉如潮水退去，精神为之一清，迅放开了木绚音纤柔的娇躯。

    木萧不知道自己出了什么问题，但看着木绚音近在咫尺的清秀脸儿，她双眸子是如此清澈，如同水晶一样的纯净，没有任何杂质，从外貌到气质都干净到极点，就像是雨露中绽放的娇羞鲜花，纯美得简直让人不敢直视。

    她如雪双颊泛起了微娇羞红晕，刚刚木萧不寻常的亲热之举，拨动了她少女心弦，芳心泛起别样的依恋情愫。

    “我好像过于担心你这个丫头了。”木萧压下心中说不出的怪诞感觉，自找了个借口，若无其事地一笑，像以往一样温和地揉了揉木绚音的脑袋。

    “哥，记得以前妈妈常说那句玩笑的话吗？”木绚音秀气文静的脸蛋，在明月光辉的照耀下，仿佛一块羊脂美玉，透着温润光泽。

    “什么话？”木萧没有连接上木绚音的思路。

    木萧前后活了两次，经历了人生百态，生死无常，他对以前那个庞大家族的生活细节，渐渐遗忘了太多，只记得永远温柔如水的母亲，还有一个永远严厉铁血的父亲，以及有一个深仇跟月球上那个家族算账之外，就没有什么值得记忆的事情了。

    “以前哥哥你非常叛逆，老是给家族惹麻烦，很多人避你如蛇蝎，大家都不敢跟你处朋友。”木绚音微笑起来，有说不出的旖旎甜腻，“那时候妈妈担心你继续这样捣蛋下去，生怕你以后找不到女朋友，妈妈就开玩笑说把妹妹给你做女朋友……”

    木绚音粉红娇润的玉颊，如同在寂夜里盛开的一朵小红花。

    “你在胡说什么话，我们是兄妹。”木萧脸部身体忽然僵硬了好几分。

    “哥你二十五，而我十六岁，我们这个年龄差距，间接性证明了以前月球上，那些家族流传出来的闲话，他们都说我是一个野孩子。小时候，我很多事情不知道，但现在我都记起来了……”

    木绚音低着头，脚下轻轻踢着一块小石头，话中有话的道：“我知道你跟夏茜姐姐分手了，一直以来我对她不喜欢也不讨厌，我也知道现在世界不是以前那个世界，有很多事情。我以前不敢去想，或许是想不起，所以不敢有多余想法，但自从我那天醒来，看不见哥哥你在家里，心里好像丢失了非常重要的东西，直至看到哥哥你的留言，我这种感觉就更加不安，那时候我就记起了很多事情，并且确定了以前那一件事情，有勇气争取实现妈妈那个玩笑，成为……哎呀！”

    她没有说出最重要的一句话，就被木萧一记爆粟敲落她脑袋，呵责的说道：“我们现在是兄妹，以前老妈说的都是玩笑，你别胡思乱想。现在我们不谈过去的事情，只谈你为什么不听我留言，独自走出来，如果上了危险那怎么办……”

    木萧脸上严肃，嘴上满是责备，有意不去谈「兄妹」这个敏感话题，毕竟十多年习惯成自然的兄妹关系，怎样能一下子改变成第二种感情关系呢。

    “她一定是醒来现我不在家里，过于担心的情况下，觉醒了新人类血脉基因，所以记起了小时候很多事情。”

    说真的，木萧听了木绚音的说话，心里有了不争气的起伏，很快又理智地压了下来，明白木绚音那些记忆不是偶然触，但这一种关系不好处理，只好顺其自然，当作没有生过任何事。

    “哥，对不起。”木绚音可爱吐吐香舌，很快她粉颊上绽出两个浅浅笑涡，没有多谈刚才的话题。

    她是一个秀慧而温柔并且散治愈灵气的清纯少女，不像简涵瑶只是天生有一张清纯粉嫩的脸蛋，其实性格压根就是恶劣如魔怪，又是一个充满暴力因子的怪胎，完全与「清纯」二字沾不上边。

    见木萧不想多谈，木绚音心有灵犀地清楚自己哥哥的想法，只要自己一直待在哥哥身边，让哥哥知道自己心意，那一切回到以前生活，又有什么关系呢！

    木绚音心中温柔地想。

    “不是我不想听哥哥你的说话，只是保护我的姐姐们都受了重伤，我只是想为大家尽一份力量。”木绚音是很有原则的女生，只要别人对她好，她就会别人好。

    “你们出了什么麻烦？”木萧眉头一蹙，木绚音已经是新人类，基因共鸣有二十五次，服用过强化药剂，体质有sss级中期，而且刚见上官媛馨和吕晓蔓，还有夏茜，她们三女都成了新人类，基因共鸣次有十八至二十次左右，如果还有上官媛馨的保镖，那按照她们这样的小团体，周边又没有大量变异怪物的情况之下，她们应该没有什么威胁才对，那到底她们遇上的是什么？

    当木绚音简略说出了这个麻烦，木萧徒然怒极反笑，浑身杀机涌动，想不到这是自己当初冲动惹来的麻烦，而那人居然还不知死活的找上门来，甚至想对自己妹妹有所企图，而这个大麻烦有一半是出在了夏茜这个女人身上。

    “你不用监视了，明天一早我就去解决所有麻烦。”木萧说了一句，转身走回了楼梯出口，木绚香轻盈走来挽过了木萧手臂，亲切地一同下楼。

    两人一起回到了家中，只见上官媛馨和吕晓蔓、夏茜坐在沙上沉默不语，还多了一个站在房门口，倚靠在墙上的女人。

    她五官精美，神态冷艳，注视过来的眼眸，娇媚而凶厉，身穿黑色背心、辣热短裤，呈现一双笔直修长的结实美腿，外露大片浅麦色的肌肤，没有一丝粗糙之感，反而健康腻滑、绷紧而有弹性，散野性活力的气息、那不堪盈盈一握的小蛮腰拥有极强的柔韧性，又有强悍爆力、刚柔并合、矫健无匹。

    这个野性火辣的美女，木萧倒是认得，她就是当初隐藏在上官媛馨女保镖之中，那一位最厉害的女保镖，记得当初成功勒索了上官媛馨，心情大好之下，木萧还调笑过这个野性美女。

    而且，木萧还记得这个野性美女，好像承诺了当自己女人的事情。想到了这一点，木萧望向周萱的眼神，透出了玩味与戏谑。

    本来周萱得到了上官媛馨的暗号，立刻返回了住处，当得知了木萧回来的消息，心神大大镇定了下来，但想到了自己当初那个承诺，那时候他确实是为了自己姐妹们好，只是让大家昏睡过去，免去了外出的危险，而他也没有做出任何不轨企图，那自己是不是履行承诺，成为他的女人？

    当初木萧调笑周萱，她对木萧说了一句：“如果你这样做是保护我们的性命，那以后我就是你的人。”

    因此，她结下了这个儿戏的承诺。

    不过，当周萱又得知了木萧不分青红皂白伤了上官媛馨，火气立刻就淹没了“承诺”的事情，准备等木萧回来好好给上官媛馨和一群姐妹讨回公道。

    毕竟是她们一队娘子军保护了木绚音，虽然有一半麻烦是她们带来的……

    只是现在周萱一见木萧流露出戏谑的目光，她腮边很不争气地烘出了暗红，与她细腻麦色肌肤相配之下，有不一样的羞臊异美。

    “绚音关上门。”木萧不理会周萱守不守承诺，直来到了客厅中心，坐在上官媛馨面前的沙，说道：“谈谈你们来找我的目的，还有他又是怎样找上门来的。”

    说着，瞥了一眼坐在一边的夏茜，心想她真是一个招惹狂蜂浪蝶的女人，但不可否认她有这样的美色资本，可是在这个灾难时代，没有任何能力的话，她最有可能沦落为男人的女奴……

    夏茜注意力一直在木萧身上，当现他悄然地看了自己一眼，一颗忐忑不安的芳心，点燃了希望之火。一厢情愿地认为木萧可能对她还有感情，之前木萧表现出来的冷淡态度，或许只是想让她得到教训，而不是真正对她置之不顾。

    当一个人无依无靠，心中就会有一种期望，像是抓住最后一颗救命草似的。

    “我们来这里起初目的，只是想得到更多新人类进化的知识……”上官媛馨面容端庄而绝美，肌肤柔腻娇嫩，水润饱满的香唇，勾勒出性感诱人的优美线条。

    她坐姿优雅，身段婀娜多姿，胸前傲然挺立的丰盈，犹如一对成熟饱满的极品仙桃，实在是男人眼中至宝之物。

    上官媛馨没有安蓉茹那样夸张丰腴的身材和胸部，也没有安蓉茹那种催人欲望的熟女风情，但是她全身上下都是完美是黄金比例的线条，有着强势性格的御姐气质。