    周末。

    婴儿房里，了然趴在摇篮上，看着熟睡的六个月大的婴儿，天真地问，“妈咪，爷爷奶奶说KK弟弟和ViVi弟弟长得好像爹地，为什么我看不出来呢？”

    马小允疑惑，“是吗？大家都说他们是你爹地的缩小版呢！”其实她也看不太出来，但两个孩子不太像她，所以自然是像他的。

    了然歪着头问，“妈咪，那我长得像谁啊？”

    马小允将了然抱了过来，亲了亲了然头顶柔软的发丝，疼爱道，“你长得像妈咪！悻”

    了然又问，“那是长得像爹地好看，还是长得像妈咪好看呢？”

    “这个……”马小允仔细思虑了片刻，最后回答，“肯定是像妈咪好看……你爹地他总是黑着脸，又爱乱发脾气，还经常说妈咪不懂事，他那么爱生气，肯定容易老，所以不能长得像他！！”

    马小允搬出这些歪理自然是因为嫉妒……谁让南宫云杰无论走到哪里都能引起女性同胞的垂涎，而跟在他身边的她经常也会遭遇这些女人的冷箭，那些女人的眼神告诉她，她好像配不上他……其实她的长相也不赖，为什么大家都觉得嫁给他是她捡到便宜了呢耙？

    了然松了口气，“哦，那就好……我还怕我不漂亮，迟俊成他不喜欢我呢！”

    马小允一愣，“迟俊成？”

    了然甜兮兮道，“就是我们班的班长……”

    就是那个拿走她女儿班长之位的“迟俊成”？据说他的父母也是在洛杉矶经商的华人……

    马小允轻咳了一声，问，“所以言言是害怕自己不漂亮迟俊成就不喜欢了？”

    了然点头，“我喜欢跟迟俊成一起学习……他好厉害，每次都拿第一。”

    天呐，她女儿这样称赞一个小男孩，这是不是意味着……她的女儿早恋了！

    ……

    送宝贝女儿回房间做作业后，马小允一刻也不敢耽误地拿起手机给南宫云杰打电话。

    南宫云杰的早上基本都在开会中，所以马小允打来电话的时候，南宫云杰直接不接。

    马小允见南宫云杰没接电话，随即就打给南宫云杰的秘书。

    听见是总裁夫人的声音，秘书哪敢怠慢，于是在老板开会的时候硬着头皮跟老板说……

    南宫云杰一贯都不喜欢工作的时候被打扰，但无奈打来电话的人是他的娇妻，南宫云杰最后只好暂停会议，走到窗边接听电话。

    “喂，老公……”

    “恩。”

    “告诉你，出大事了，很大很大的事……”

    “哦。”南宫云杰依旧是平淡的反应。

    “你女儿她恋爱了……天呐，她才六岁多，居然就有个同班同学写情书给她，据说还是莎士比亚那肉麻的情诗……老公，你管管……”夫妻间总要一个唱黑脸一个唱白脸，而她一向都是白脸，黑脸自然是他来做，何况他一贯都黑脸惯了。

    站在窗前的男人不悦地拧起眉心，“就这事？”

    马小允用力点头，“对啊……难道还不是大事吗？我们女儿这么小就要谈恋爱了……”

    南宫云杰按下通话结束键，然后扭首对身后诸人道，“会议继续。”

    马小允话没说完，就听见手机那边传来“啪嗒”的一道挂断声。“喂，喂，喂……”

    以为是手机坏了，马小允按下重播，却不想耳畔传来对方关机的提醒……

    马小允顿时会晤过来……

    他居然直接就挂了她电话？这个挨千刀的男人，她跟他没完！

    －

    午餐的时候，马小允气呼呼的……

    男人果然是不能惯的，他平常给她打电话就像个皇帝似的，她不但得赔着笑，还得一字不落地记下来，偶尔她因为打电话给别人而没有接到他的电话，他就乱发脾气……而她打电话给他，他不回应两声就算了，居然就直接给她挂了，他……他今晚别想跟她睡了！！

    南宫母见马小允不断地用勺子碾碎碗里的饭却又没吃，南宫母不禁关心道，“小允，怎么不吃？”

    听见南宫母的声音马小允这才回神，她尴尬地放下盛汤的勺子，糗道，“呃……我没什么胃口。”

    被某个男人气坏了！

    南宫母一听马小允没什么胃口，顿时喜上眉梢，“莫不是身体不舒服了吧？”

    马小允愣，“呃……”

    南宫母笑道，“我等会儿让余医生过来看看……”

    看着南宫母难掩笑容的雍容脸庞，马小允立即就明白了南宫母此刻在想什么……

    马小允干干地笑了声，小声道，“婆婆，我现在又有胃口了……”

    南宫母听完笑容都僵了。

    马小允开始埋首扒饭……

    切，再怀孕，想都别想！！

    她才不跟他生孩子，白痴才跟他这样的坏男人生孩子！！

    等等，白痴……她貌似已经跟他生了三个孩子了，呃……她收回刚刚那句话！

    ……

    用完午餐马小允习惯到房里午睡……

    两个孩子已经被佣人趁着天气好抱到花园去呼吸新鲜空气了，了然也跟着去了，所以她此刻能够轻轻松松地睡上一觉。

    刚睡不久，她就隐约听见好像有人进来了……不过她睡得迷迷糊糊，想想南宫云杰中午通常都不回来的，以为自己幻听，她就继续进入睡眠，

    过一会儿……

    她感觉睡衣被解开，有股灼热黏在了她的身上，还有她熟悉的那股男性气息……

    马小允清醒了过来。

    “你……”

    南宫云杰从马小允的胸前抬首，轻柔地唤了句，“老婆？”

    马小允问，“你什么时候回来的？”

    “刚回来不久。”

    马小允想起了睡觉时迷迷糊糊听见的开门声……

    南宫云杰重新埋首于她的胸前……中午回来的意图很明显。

    马小允正有些无法招架，突地，她想到早上跟他打电话的事……

    于是，在他翻过身要她坐在他身上的时候，嫌弃道，“抱歉，今天身体不适。”

    南宫云杰起身，抱着她，问，“月事不是刚走吗？”

    马小允挣开他，“哼，我心情不好！！”凭什么就他拽？她还不搭理他呢！让他直接欲求不满而亡。

    南宫云杰俊逸的脸庞皆是疼惜，“怎么了？”

    马小允一边扣着睡衣扣子，一边忿忿不平道，“你还给我装傻，居然挂我电话！！”

    南宫云杰嘴角勾起一抹弧度，“原来是在记仇呢！”

    “我就是记仇，谁让你拽得跟二五八万似的……本小姐我现在不陪你玩了，你一个人慢慢睡吧！”说着马小允便欲下床。

    南宫云杰大手一捞，将马小允重新揽进怀里，他的下颚抵着她散发着香味的发丝，温柔吐出，“早上的会议关系到一个十亿的单，你为了点小事就打断了我的会议，我自然是没时间应付你的。”

    马小允不悦撅嘴，“哼？小事……女儿早恋是小事吗？”

    “不过是个小男孩送了封情书给我女儿，这只能说明我女儿有魅力，不能说明什么。”

    “谁说的，我问了言言，言言说她很喜欢那个叫迟俊成的小同学……”

    南宫云杰莞尔，“宝贝，小孩子间都是闹着玩的，不作数的。”

    马小允愤怒，“感情的事这么能儿戏呢？这就是你对待爱情的态度？”

    女人果然是不可理喻的……孩子的事，恁是也能扯到他的头上！

    清楚自己的女人此刻正处在气头上，南宫云杰轻哄道，“好了，不生气……下次你打电话来我不敢不接就是了。”

    马小允昂首，“我不接受道歉！”

    “那你想怎样？”

    “我要你现在就解决好言言早恋的事，没解决好我就跟你没完！！”

    南宫云杰嘴角的笑意不减，“傻瓜，只是小问题，根本就不需要解决。”

    马小允皱眉，“谁说的？”

    南宫云杰慢条斯理地吐出，“我还没在孤儿院认识你们以前，在幼稚园念书的时候我也曾经写了几封情书对那时候长得不赖的小女孩表白……可是现在我连她们是谁都已经忘得一干二净！”

    马小允难以置信地瞪大眼眸，“你……幼稚园的时候居然就懂得写情书？”

    南宫云杰但笑不语。

    马小允醋意十足地吐出，“南宫云杰，你还隐瞒了我多少事……老实交代，你都写情书给了哪几个同学……”

    一个翻身，南宫云杰将马小允压在了身下说，“老婆，继续……”

    呃……

    接着就不用说了，不敢对他有实质伤害，最后却演变成了挑他的手段，顺理成章被他吃干抹净。

    －

    下午某个人神清气爽去了公司，马小允则躺在床上，一脸悲催。

    貌似他得罪了她，怎么到头来还是她吃亏？

    手机铃声在这个时候响了起来，瞥了一眼手机号码，马小允按下接听键，“喂，菲姐。”

    南宫云菲的声音传来，“小允，你说生日送什么东西给‘婆婆’好啊？”

    马小允拥着被子靠在床头，“你婆婆生日？”

    “是啊，季擎帆她妈咪过几天生日，可我没想到送什么东西给她……”

    马小允露出邪恶的浅浅一笑，“菲姐，你都知道讨好他母亲了，嘿嘿，你们进展得不错嘛……”

    “呃……你千万别误会，我买礼物送给他妈咪是因为他妈咪很照顾我……再说我现在跟季擎帆在演戏，自然得逼真一些。”

    马小允能够感觉到南宫云菲现在正在陷入一种男女间无法自拔的漩涡中而不自知，她也不揭穿，调侃地提出建议，“其实老人家最想要的礼物莫过于抱孙子……”

    “你别跟我闹，我说正经的。”

    “我是说正经的啊！”

    “小允，你再闹我，我以后就不跟你打电话了。”

    马小允噗嗤一笑，“好啦，不跟你侃……你想讨好她妈咪，你问过季擎帆他妈咪的喜好吗？”

    南宫云菲回答，“他最近好忙，每天都在大使馆做事，也只有晚上回来，我又不想晚上的时候跟他多说话，所以一直没问……”

    “不如这样吧，我有次送了一个祖母绿的戒指给婆婆，婆婆挺开心的，你也送个戒指吧……”

    “戒指会不会太俗气了？”

    “呃，我也不太懂……”

    ……

    两人讨论了一圈，南宫云菲最终还是决定送些俗气的东西，没办法，不俗气的礼物，南宫云菲她想不到，可季母想要的礼物，南宫云菲又送不起，最后为了不失礼数只能送俗气的东西了。

    跟南宫云菲结束通话后马小允又滞愣地靠在了床头……

    季母的生日让她联想到了她的生日貌似也快到了……应该是在一个星期后。

    其实，她从前每年都过生日的，当然，过的是唐欣的生日，不是她自己的生日……

    她还记得，那时候，虽然每年她都能收到爹地妈咪给她送的礼物，但生日的时候她总是郁郁寡欢，因为心存愧疚。

    至于她真正的生日，也就是一个星期后的日子，她几乎没有过过……

    这些年她也几乎忘了有生日这回事，若不是南宫云菲今天恰巧跟她提起有关生日的事，她大概也想不到她的生日在一个星期后。

    也不知道某个人知不知道她的生日就在最近，毕竟他们在一起这么久，她从没跟他提过生日的事，这也是他们结婚以来她跟他一起度过的第一个生日……

    ……

    同一时间，“南宫氏”。

    秘书走进了南宫云杰的办公室。

    “总裁。”

    南宫云杰头也不抬，淡淡吐出，“将日程安排得紧凑些，下个星期我会请假几天。”

    秘书听了南宫云杰的吩咐，在日程表上替涂涂画画了一番，蓦地，秘书可怜兮兮地问，“总裁，请问您具体要几天的假？”

    南宫云杰签署文件的笔触顿了一下，道，“十天半个月吧！”

    秘书听南宫云杰这么一说，立即有泪奔的冲动，她说，“总裁，这您不是存心为难我吗？就算我将您的工作往后半年压缩再压缩，最多也只能腾出一个星期的假期，再多的假我无能为力……”

    南宫云杰一听，顿时不悦，“身为公司的负责人，我连自己十天的假都腾不出，我雇你们这些人是做什么用的！！”

    “可是，总裁，实在是因为您的行程太满……”

    南宫云杰抬眸，冷漠扫了秘书一眼，清冷道，“将所有的主管都叫来。”

    “是。”

    片刻后，一众主管战战兢兢地排在南宫云杰的面前。

    南宫云杰靠着椅背，斜睨着眼前的一众高层，问，“秘书说我这一年只有一个星期的假期可放，你们都跟我说说，我现在要半个月的假期，是不是太过分？”

    主管们没敢说话，各个低头。

    南宫云杰闲适地站起身，移至酒柜前替自己倒了一杯舒缓疲劳的红酒，以轻淡却威仪的语气道，“如果没有人能替我分担些工作，那从明天开始，全体员工加班一个月！”

    主管们猛地抬眸，面面相觑。

