    “你小子也特么是一个中医生，能被另两个中医生给忽悠得差点儿治成聋子！”

    十来分钟后，李霄鹏清醒过来，头不晕耳不聋眼不花了，正睁着眼睛看着秦琳琳发愣，被李端阳一句话给臊得满脸通红，无地自容地简直想找个老鼠洞给钻进去。

    李端阳可是在他心目中的女神面前臊他啊～啊～～，这孙子！

    高政明和宋彪也是满脸通红，浑身不自在。

    李端阳就是故意的，赶紧把这三小子给臊得逃之夭夭了事儿，省得留恋在这医院里坏他好事儿。

    然后他立马就给李霄鹏开药方。

    李霄鹏得的就是湿温证，邪在气分（就是湿邪和热邪混合在气中），湿重于热。

    幸好只是这湿温证刚发阶段，病还不重。

    治宜宣畅气机，祛湿清热。

    宣散上焦浓重湿汽，祛除清利中焦水湿邪热，通畅下焦以利水行。

    如此分消三焦湿热，使上下通达，气畅湿行，诸症自除。

    他开的是一副出自《温病条辨》的三仁汤：杏仁、白蔻仁、薏苡仁、飞滑石、白通草、竹叶、厚朴、半夏。

    顾名思义，此方君药就是杏仁、白蔻仁和薏苡仁。

    杏仁宣利上焦肺气，气行则湿化；白蔻仁芳香化湿，行气宽中，畅中焦之脾气；薏苡仁甘淡性寒，渗湿利水而健脾，使湿热从下焦而去。

    三仁分打上中下三焦之湿热，是这三仁汤中主要药力所在。

    滑石、通草、竹叶甘寒淡渗，加强君药利湿清热之功，为臣药。

    半夏、厚朴行气化湿，散结除满，为佐药。

    开完药方，李端阳微微犹豫一下，考虑李霄鹏卫分症状稍重（就是水湿阻遏体表卫气较重），又加了一味霍香来解表化湿透热，但只用了少许，否则增燥助热又麻烦了。

    “拿这药方赶紧去抓药，再呆在这儿医院就要收费了。”

    李端阳开完药方，找到李夷平签了个字（他自己是没有处方权的），然后丢给李霄鹏，驱赶三人快滚。

    当然怎么也得把人家三个送出医院去，这是最起码的礼貌问题。

    “李大夫！”

    “李大夫好！”

    “哎呀，李大夫，我家老张这两天好多了，谢谢你啊！”

    “李大夫，能不能麻烦你给我老婆也看一看啊？”

    ……

    四人经过长长的走廊时，不断遇到病人家属跟李端阳打招呼，惊讶得高政明、宋彪和李霄鹏眼珠子都快要掉出来了，李端阳这家伙短短时间竟然在医院里混到这地步了？

    这家伙的医术真神奇到这地步了？

    下楼配了药，李端阳送三人走出医院门口，李霄鹏撑起雨伞，突然回过头来贼兮兮地对李端阳道：“老李，听说韩金桔她妈最近也住进这医院里来了啊，哎呀，听说老惨了，躺在病床上都动弹不了，急得韩金桔整天哭整天哭的！

    噢，对了，有次听张起龙说起，韩金桔她妈好像住在三楼病房里来着？”

    嗯，李端阳急马溜行赶他们走的意思，高政明和宋彪还没怎么看出来，可李霄鹏这家伙对这种事儿一向心眼儿多，对李端阳的用意却是猜出了几分大概来，这时肚子里一番徘徊之后，就想给李端阳心里栽一根刺了。

    怎么也得弄弄这小子啊？不然他心里不舒服啊～啊～～，竟然和他心目中的女神天天厮混在一起？啊～啊～～，是可忍孰不可忍啊～啊～～

    李端阳听了面不改色道：“这关老子什么事儿？滚！”

    李霄鹏嘿嘿奸笑着赶紧跟着高政明和宋彪走了。

    李端阳反身上楼，路过三楼时脚步迟疑了一下，但到底还是继续上了四楼。

    他回到办公室时，秦琳琳正和郭鸿霞继续探讨着湿温证，嘴里还念叨着：“汗之则神昏耳聋，甚则目瞑不欲言，下之则洞泄，润之则病深不解，嗯，此外，舌苔黄腻，热重于湿者则不宜使用三仁汤。”

    这是说的这湿温证的几个禁忌。

    不能解表发汗，因为患者体内湿热蕴结，不是发一发汗就能解决的，解表发汗反而会使得湿汽上蒸，内蒙心窍外蒙清窍，就成了李霄鹏先前那个头晕耳聋，闭着眼睛不想睁开的鬼样子了。

    也不能用大黄等猛药泄下，否则既伤阴，又重重抑制了脾阳的升发，一旦造成脾气下陷，就会不停拉痢了。

    也不知能用柔润之药，否则湿热更难解了，反而会使得病情拖延不解。

    等等吧，看病就是这样，稍微辨证不明，不仅治不了病，反而会加重病情。

    李端阳加入和秦琳琳郭鸿霞两人又讨论了一下这湿温证，郭鸿霞看着李端阳两眼放光：“师弟，你那手气至针动针灸手法传不传外人啊，师姐要能学会你这一手，单凭这一手就发达了，以后说不定也能挣到钱买到增寿药增增寿的！”

    嗬，那改进细胞基因的重大突破一出来，增寿药还没问世呢，这郭鸿霞就惦记上了，天下又不知有多少人在惦记啊。

    李端阳笑道：“这有什么可保守的，再说师姐你也不是外人，你要学就尽管学啊。”

    “哈，还是李师弟你大方！等师姐真学会了你这手，师姐……”

    她说到这里笑笑说不下去了，还用眼角余光看了一眼秦琳琳。

    她也真的无以为报啊，拿什么报答呢？

    气氛一时有些微妙的尴尬。

    李端阳赶紧接口道：“只是这东西也不是那么好学，有些细节之处真是只可意会而无法言传的，师姐要想学的话，恐怕也得好好下一番苦功夫了。”

    郭鸿霞赶紧点头：“师弟你这种的可真是可遇而不可求的大牛，只要你肯带，师姐一定拼命学，嗯，这两天我能不能也和琳琳一样跟着你啊？以后我跟郝教授说说，也尽量多跟你！”

    “可以的，只要师姐你有时间就行的。”李端阳点头。

    三人这样低声说着，一边的陆明看着电脑，心里七上八下的，脑子里全乱了。

    想不到李端阳这个“纨绔子弟”还越来越吃香了，听到气至针动他也想跟着学啊，可一方面他实在拉不下这个脸来，另一方面以他和李端阳目前的关系，恐怕李端阳也不希得教他的。

    和秦琳琳郭鸿霞说了一会儿话，李端阳心里还是感觉有些不得劲儿。

    李霄鹏那小子说给他的韩金桔母亲就住在这个医院里三楼的消息，到底是在他的心里扎下了一根刺，卡在那里上不上下不下的好难受。

