
　　秦宇不可置否，但也不再多问。

　　他走到刘瑾所说的山坡，很快便找到对应的石头，然后秦宇愣住了。

　　弥陀石：1.4亿元！

　　他又看了几遍，物价表的显示没错，这就是块脑袋大小的石头，和大理石几乎没有区别。天籁小说网

　　什么情况？

　　说到价值不菲的石头，秦宇并非没见过，比如纯种的翡翠。

　　特别是玻璃种帝王绿，同样的体积，比弥陀石更值钱。

　　可问题是，翡翠是众所周知的宝物，但弥陀石自己压根就没听过。

　　秦宇弯腰，试图将石头抱起，结果他再次震惊了。

　　竟然抱不动。

　　对自己的力气，秦宇还是非常自信的，别说这么大一块石头，就算再大十倍，都不再话下。

　　深吸一口气，秦宇吐气开声的同时双臂猛然用力：“呔！”

　　终于，弥陀石被他慢慢抱到小腹位置。

　　看着山坡下的粉碎机，秦宇向前一步，结果一个踉跄，差点再次摔倒。

　　好在他足够镇定，腿部弯曲，终于在间不容发之际稳住。

　　第二步，虽然依旧踉跄，但比第一步要好不少。

　　第三步，第四步……秦宇总算慢慢适应了这个节奏。

　　可下一刻，他发现自己没力气了。

　　无奈之下，秦宇只要坐下休息。

　　五分钟后，他继续和石头作斗争，不是秦宇干活积极，而是刘瑾刚才说了，自己每天要运够数量，什么时候干完什么时候歇息。

　　如果在外界，他绝不可能如此卖力气，但这里……

　　暂时还是老实点吧。

　　因为秦宇亲眼看到，一块比自己手中这块还大的弥陀石，被刘瑾单手无比轻松的提了起来。

　　要让对方看到自己偷懒，心情不爽下削自己吃一顿，自己也得乖乖受着。

　　这可不是他故意抹黑刘公公，文天祥那么拥有民族气节的人都这么暴躁，鬼才知道其他活了几百年的老妖怪是什么心理。

　　终于，半小时后，秦宇把弥陀石搬到粉碎机旁。

　　吃力的放到升降架上，秦宇开启开关，升降架带着弥陀石缓缓升起，最终将其投进粉碎机。

　　咚咚咚咚咚……

　　一阵巨响传出，秦宇下意识后退，弥陀石不仅重，硬度更是堪比铜铁，要是粉丝机被卡住，发生爆炸啥的，就真危险了。

　　还好秦宇的担心是多余的，很快巨响停止，出料口流出一小堆粉末。

　　将粉末收集起来放到旁边布袋中，秦宇想上山，心中再次一动。

　　他看向布袋。

　　冰蚕绒丝袋：86000元！

　　一个袋子八万六，没有自己想的那么夸张，但也是妥妥的袋中贵族。

　　秦宇双手拉住布袋，用力一扯，没扯动。

　　这点反而很正常，可拿来装弥陀石的布袋，又怎可能是普通布袋？

　　他再次上山，继续和旁边大大小小的弥陀石作斗争。

　　中午时分，粉碎机下面的袋子已经被弥陀石粉末装满。

　　擦了把汗，秦宇对自己的进度还算满意。

　　按照刘瑾的话，他的任务是两袋，上午还有点时间他就干了一半，剩下的一半下午怎么也能干完。

　　不过秦宇并不打算继续，人不能太勤快，万一让刘瑾知道自己还有余力，给自己加任务怎么办？

　　很多电子厂的黑心老板经常这么干。

　　又过了一会，刘瑾的声音从背后传来：“哟，你的进度不慢嘛，我还以为你要加班。”

　　秦宇回头笑道：“刘公公给的任务，我又怎么可能不努力完成？”

　　刘瑾摆摆手：“少来，你做你的事，我也有我的事做，没必要拍马屁。

　　来，吃饭吧！”

　　秦宇早看到了都放手中的盒饭，他一把结果打开。

　　午饭极其丰盛，有鸡有鱼，有饭有汤。

　　干了一上午，秦宇也饿了，一顿风卷残云下，所有食物被他吃的精光。

　　刘瑾走了，秦宇稍事休息后继续和弥陀石作斗争。

　　到下午大约五点，他任务完成。

　　刘瑾如期而至，交了任务后，秦宇回到205监舍。

　　监舍只有郭靖一人在，今天他休息。

　　这次采取的是上十休一制，也就是说，你干十天活，就可以休息一天。

　　昨天是秦桧，今天是郭靖。

　　看到秦宇，郭靖笑道：“回来了？”

　　秦宇点点头，先冲了个澡，等一切收拾干净，他对郭靖道：

　　“郭哥，我能不能问你个问题？”

　　郭靖点点头：“可以，你随便问？”

　　秦宇道：“你就真没想过离开？”

　　“这个……”一向笑呵呵的郭靖陡然沉默下来，他苦笑道，“出去干什么？在这里带着不好吗？”

　　秦宇问：“可你的妻儿呢？特别是你儿子，你就不想见见他？

　　你今天61岁，你儿子四十多点，要再拖上二三十年，想见可能就真没机会了。”

　　郭靖有些意动，但最终还是摇头：“以后再说吧，不是还有二三十年时光吗？慢慢想，不着急！”

　　“慢慢想？”秦宇道，“今天想着明天想，明天想着后天想，等你真正意识到问题后，就已经晚了。”

　　“行了，不要说了。”郭靖脸一黑，“我怎么做自然有我的考虑，你管好自己就行。”

　　秦宇不再做声，郭靖可能觉得自己的话有点重，忍不住道：

　　“我清楚你的想法，其实我来的时候，思想和你差不多，但是三十年，再重要的事都忘却了。

　　我现在甚至连我媳妇、儿子的相貌都想不起来，毕竟并不是所有人都叫杨过。”

　　秦宇沉默。

　　突然，郭靖再次开口：“小秦，有句话我本不该说，但是……

　　哎，你今天采的石头是不是很重？”

　　秦宇没想到对方会突然问这个，不禁点点头：“不是一般的重，就鹅蛋大的一块，都有上百斤。”

　　郭靖：“其实不仅你采的石头，还有秦叔养的兔子，文叔织的布，我种的菜，都不想表面看起来那么简单。

　　换句话说，这些东西任何一件拿出来，放到外界都是无价之宝。”

　　秦宇点头表示认可。

　　虽然没见过秦桧养的兔子和郭靖种的菜，但装弥陀石的布袋，大概率是文天祥织的。

　　郭靖又道：“即使没有这些神奇的东西，单身体上的变化，就足以轰动世界了。

　　所以你觉得，就算你的服刑期满了，他们真的会让你离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，566 神奇宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 