
    秦以泽倒也没有坚持，坐了一天一夜的火车，在对上一个自己不待见的病号，在加上车站门口又碰到了几个不想见的人，所以，秦以泽的心情不太美丽。

    真得好好洗洗，去除晦气。

    他亲了乔乔的脸蛋一下，就听话的去了卫生间。

    等他出来之后，餐厅里弥漫着食物的香气，几乎都是他爱吃的菜，秦以泽坐在了乔乔的旁边，秦家的餐桌适中，两人并排坐在一起吃饭时正正好好。

    顾乔乔给秦以泽盛了一碗蘑菇鸡汤，十足的小贤妻的样子，“先喝点汤暖暖胃，我熬了一上午的呢……”

    秦以泽也确实饿了。

    华夏新国幅员辽阔，从口岸市坐火车，咣当咣当的要走上几十个小时，虽然在车上给他提供的是最好的特餐，可是味道却还是差了好多。

    他不是不能吃苦的人，在野外饿极了，又没条件生火的时候，生野菜和苦涩的草根，他和队员们也是硬生生的嚼过的。

    不过很多事情是随着环境变化而变化的。

    比如这次，他本来没有必要来口岸市这一趟，需要他帮助的人，还是他最不想看到的秦以杉，他没那么广大的心胸，可以和秦以杉继续称兄道弟，所以，冷着淡着，最后老死不相往来是最好的结局。

    当然了，如果秦朗这一家在有什么坏心思，他一定会像上一世那样，亲手将他们一个个的送进监狱里。

    他们联合外人害他家破人亡，他也同样让秦家二房彻彻底底的消失。

    可是，这一世他们没了机会。

    那不代表心思没有。

    他对二房一家人始终怀有戒心，如今让他将秦以杉捞回来，他自然不满意，可是不满意还得捞出来，否则，无法和太爷爷还有奶奶解释。

    不管如何，秦家二房如今除了那次走私的事情外，其他的坏事还没来得及做呢。

    所以，知道内情的，也自然知道二房的父子两是被人利用了，虽然是自己贪心，可归根到底，还是因为他们姓秦。

    这也是目前秦以泽无法将其切割的一部分。

    只能忍着。

    而且不但忍着，还要安全的将人带回来。

    所以这一路上，秦以杉是大气不敢出的，小心翼翼极力讨好的样子，让他想起了小时候的秦以杉，可即便这样，他也懒得搭理他。

    暂时这样相安无事是最好的状态。

    还好，在车站的时候，就将这个包袱甩掉了，秦以泽到了家里，选择性的忘掉了秦家二房的人，和乔乔你一口我一口的吃着香甜的午餐。

    小两口有日子没见了，吃了饭也吃的腻腻歪歪，但好在是总算是吃完了，一起收拾完餐桌和厨房之后，两个人坐在阳光下的地板上，秦以泽开始给顾乔乔拆礼物。

    口岸市临近s国，那里的街市上自然卖的都是异国的物品，比如围巾帽子女人穿的皮草衣物那里到处都是。

    还有各种的小镜子和带着异域风情的手工艺品。

    比如秦以泽从旅行袋里拿出来的一组30厘米高的套娃。

    在顾乔乔惊喜的目光下，秦以泽好像变魔术一样的拿出了一个又一个憨态可掬的娃娃，直到最后的一个是指甲大的最小的娃娃。

    其实这不算稀罕物，可是顾乔乔还真的是第一次看到。

    真心觉得好玩极了。

    顾乔乔拿过了套娃，又一个接一个的放了回去，随后，又一个接一个的拿出来，漂亮的眼睛里都是笑意。

    秦以泽喜欢这样的乔乔，这样的乔乔才和她的年龄相符。

    两个人并排盘腿坐在干净的一尘不染的原木地板上，看乔乔玩的不亦乐乎，秦以泽面目柔和，伸出手揉了揉媳妇的发顶，想起了自己的打算，他柔柔的开了口，“乔乔，我准备辞去现在的所有职务，你觉得怎么样？”

    这事他当然要听听乔乔的意见。

    如果乔乔不喜欢他回去接管家业，他依然要继续奋斗在目前这些岗位上。

    顾乔乔手里握着一个木娃娃，是真的愣住了，她知道秦以泽有这个打算，可是却没有想到来的这么快。

    是为了她吗？

    顾乔乔首先想到的就是这一点。

    “阿泽，你不是说要两年以后吗？”

    这是以前秦以泽和她说的有关于未来的打算。

    毕竟当初答应了要再干五年的。

    可现在还不到四年。

    “目前基地和国安正在改革，估计要合成一个部门，如果没有其他不可抗的意外，我依然要接沈老的班。”秦以泽淡淡的说道。

    顾乔乔不知道该说什么，在很多事情上，她都是支持秦以泽的，毕竟两个人的家庭没有冲突，而且两人很多理念都相同，所以他们虽然彼此相爱，但是却从来不干涉对方的工作和选择。

    “阿泽，我没有意见，你怎么做我都支持你。”顾乔乔干脆利落的表达着。

    “嗯，你要支持我，我心里就有底了。”秦以泽肩膀一轻，觉得九月的阳光又明媚了许多，他一边说话一边帮着顾乔乔将东西折好分类，而另外一些买给家人朋友的礼物放在另外一个旅行袋里，他已经都提前分配好了，不需要顾乔乔操一点心，她只要顾着自己的礼物就好。

    如今看顾乔乔不但同意他的选择，还喜欢他带的礼物，他亲了亲小媳妇的脸蛋，秦以泽满心满眼都是愉悦。

    顾乔乔将秦以泽买给她的一旅行袋的东西挨个的看了一遍，带着异域风情的大披肩和围巾都是羊毛的，冬天围起来肯定很暖和。

    秦以泽也是好玩，他给自己也买了一条男士围巾，和顾乔乔的其中一条无论是颜色还是花纹都很相似，是那种黛蓝色，虽然屋子里温度不低，可两个人还是一起将围巾围上，然后一起站在穿衣镜前……

    不得不说，看起来好般配啊。

    顾乔乔决定了，过几天冷的时候，她要和秦以泽一起带，肯定会引起别人羡慕的，而她很喜欢这种羡慕。

    说到底，她也是一个有点虚荣的女孩呢。

    看着镜子里眼眸里只有自己的秦以泽，顾乔乔忽然问道，“阿泽，开弓没有回头箭，离开了你熟悉的岗位你不后悔吗？”
