    “普通人？”

    梅涅克也觉得挺好笑的，你见过哪个普通人生命力这么顽强？龙王也不过如此吧。

    “噗！”

    一刀插在轩浩背上疼得他又是一阵惨叫。

    “哥，哥，哥！我都叫你们哥了！我错了，别……别再搞我了……真的好痛啊……”

    轩浩快崩溃了，眼前这两个疯子好像完全没有听懂他在说什么，还在折磨他，正常人看见这种弄不死的怪物不是应该害怕，扭头就跑吗？怎么会有这么勇的！

    “哦？你错了？错在哪呢？”

    路山彦走到轩浩跟前，银色的左轮枪抵在轩浩头上。

    “？？？”轩浩懵了，“你们能听懂我说话？还打我？还有人性吗？我*****”

    “砰！”

    又是一枪，脑袋开花。

    几分钟后。轩浩的脑袋以肉眼可见的速度恢复，比之前还要更加快上几分，这次甚至连眼睛也恢复了。

    “啊！！！！很痛的啊，能不能听我解释啊？讲讲道理好不好？”轩浩要哭了，他终于看清楚了眼前的两个人，一个外国人，一个中国人？为什么会疑问？因为他看见这两人的眼眸，都是璀璨的金色。

    “不好意思，手滑了。”路山彦毫无歉意地道歉，“好吧，其实我只是想试试，是不是真的死不了。”

    “这不明摆着的吗？”轩浩要抓狂了，这家伙是变态吗？虐待狂？

    “不，并不是这么简单，这家伙每一次恢复都更快更彻底，果然很危险，我们得想想办法。”梅涅克皱着眉对路山彦说。

    “嗯。”路山彦也很头疼。

    “又开始说英文了？欺负我没文化吗？”轩浩说。

    “哦，抱歉，我朋友不太会说中文。”路山彦再次用将左轮手枪放在轩浩脑袋上。

    “别，别……别再走火了，真的很痛的！”轩浩吞了吞口水。

    “作为一位龙王来说，你确实……有点没骨气。”路山彦说。

    “？？？我特么死都不怕，怎么就没骨气了？”轩浩有些无语。

    “咔……”路山彦缓缓按下扳机。

    “哥，我错了！别开枪！”

    “你不是不怕死吗？”

    “但是我怕疼啊！”轩浩理直气壮。

    “好了，你有什么话想说的吗？”路山彦加大了用枪抵着轩浩头的力度，“如果无法说服我们的话，为了防止你彻底恢复，每隔一会我就会给你来一枪，我身上还有几百发子弹，足够我们将你运回去了，到时候，我们会安排继续给你喂子弹，如果我们找不到杀死你的方法，那就一代接一代，直到永远……”

    路山彦的如同恶魔般的低语，让轩浩想起了那个自称神的混蛋，这就是诅咒吗？

    “唉……”轩浩叹了一口气，强迫自己冷静下来，他现在必须要弄清楚自己的处境，才能想办法说服眼前的人。虽然他知道这两个疯子不一定会相信他，但他别无他法。

    “在这之前……能告诉我你们说的龙王是什么东西吗？还有……这里是哪里。”

    “你真的不清楚什么是龙王吗？”路山彦皱眉有些疑惑，但他依旧没有相信轩浩的话。

    “当然，我活了18年，都没听说过什么鬼龙王，我可是共产主义好青年，我相信科学！”

    “哦？科学？”路山彦看傻子一样看着轩浩，手中的枪抵得更用力了，“共产主义？那是什么？”

    “？？？你不是中国人吗？”轩浩惊讶。

    “我当然是中国人，但我是革命党！洋务派！”路山彦皱眉。

    “艹，洋务派？等等！现在是什么时间？我是说什么年代！”轩浩眼睛瞪大，不可置信的看着眼前的男人，路山彦蹲在他面前，他这才发现，眼前这个男人里面穿着的衣服，以及藏在帽子下面隐约露出的辫子。

    “1900年。”

    路山彦面无表情，他有点不想跟这个家伙说话了。

    从之前的对话他能判断出来，这个家伙不是这个年代的人，那么答案就只有一个，这货是活了不知道多少年，连自己都忘记年代的龙王！

    “1900年……龙王……黄金瞳……”轩浩看着面前的年轻人金色的眼眸，喃喃自语。

    一切线索在他脑海里串联，他终于明白，那个自称神明的男人所说的话了。

    诅咒是真的，他是真的不会死，就在刚才他已经亲身体会过了，这酸爽，简直丧心病狂，他的精神也像那该死的神明说的一样，无论如何都会保持清醒，无论身体坏成什么样，哪怕神经细胞都没有了也会感觉到痛苦。至于世界毁灭他也不会死，这个该死的神，可以把他送入其他世界继续活着！

    而这里，就是证明，这个世界，如果他所有的判断都没有错，那这里，是龙族的世界！混血种与龙类战斗千年的世界！而他现在正在主角登场之前，一个科技没有那么发达，却群魔乱舞的时代。

    “唉……”轩浩再次叹了一口气，“我已经理清楚了，现在能听我好好说吗？”

    轩浩目光真挚的看着眼前的男人。

    “你很冷静嘛？”路山彦看着轩浩的目光皱着眉头。

    “首先，我对你们没有威胁，我没有你们想象中龙王那种毁天灭地的力量，”轩浩继续说，“我虽然不会死，但身体能力跟普通人没有任何区别，甚至打不过锻炼过的普通人。”

    “你觉得我们会轻易相信你的话？”路山彦面无表情。

    “不相信也没关系，至少让我把话说完吧……中间你给我两枪也行，我没有指望你们能轻易相信我。”轩浩低着头。

    “说下去。”

    “龙王不会是人类生的吧？我可是有父母的……虽然不久前我的生日……我还有个妹妹……但他们都死了……最后，就像我所说的，我真的不怕死，甚至想去死，但……我被诅咒了，在我跳楼之后，一个自称神的男人出现在我面前，诅咒我‘永生’，并且把我莫名其妙的扔到了这里！不然你以为我为什么会突然出现？我最后呆的地方可是中国啊？这里是哪里？”轩浩说着，眼眶莫名的红了。

