    李泰自然知道自己身上的缺点，只不过他素来自负，不屑于改过而已。但现在经由房俊提醒，再见到身边李治一副温良谦和的模样，顿时悚然而惊，眼下正值易储最为关键的时刻，纵然他口中千般不想、万般不愿，更害怕父皇从他与雉奴当中则选其一……可追根究底，谁又能当真放着天下至尊之位无动于衷？

    原本雉奴更受父皇宠爱，被立为储君的可能就比他大，现在雉奴更展现出那种虚怀若谷、温润谦和的品质，不管是否装出来的，起码比他这个桀骜不驯的魏王更受人欢迎。

    这小子着实阴险呐……

    见到魏王哥哥眼神不善，李治连忙挤出一个笑容，对房俊埋怨道：“姐夫当真是捅刀子下黑手啊，此间要么比本王年长、要么是朝廷重臣，哪里有本王说话的份儿？只能在一旁洗耳恭听，绝无半分坏心思。”

    他这么直白的一说，别人反倒不好意思认定他装单纯了……

    李泰摸着刚刚蓄起的胡子，随意摆了摆手，大大咧咧道：“雉奴这话从何说起？二郎也不过是开个玩笑罢了，别放在心上，为兄更不会认为你装傻充愣，这么一点心胸还是有的。”

    想要成为储君，名声是很重要的，单单有威望还不行，还得让人认为你是个胸怀广阔有度量的，不至于屁大点事儿便揪住不放，记仇起来没完。

    嗯，做一个有气量的亲王，就从现在开始……

    房俊似笑非笑的瞅了李治一眼，没有插言。

    放眼朝堂，恐怕没有几个人能比他这个穿越者更清楚李治的心机有多深、手腕有多强，在别人身上或许只是怀疑，但放在李治身上，几乎可以肯定他用心良苦、城府深沉。

    这一点，与“阴人”长孙无忌极为相似……

    *****

    酒宴之后，诸人又在花厅之中喝了一会儿茶，畅谈阔论一番，便各自告辞回府。

    李泰回到芙蓉园内魏王府，沐浴之后喝了醒酒汤，酒气尽去、神清气爽，看看天色已经全黑，到了酉时末、戌时初，左右无事，不免来了兴致，换了一身衣服来到一个宠妾的住处。

    宠妾先是惊喜一番，继而施展浑身解数，各种姿势、各种道具，好生将魏王殿下服侍得飘飘欲仙……

    胡天胡地一番，便留在此处沉沉睡去。

    翌日天光大亮，李泰起身洗漱之后并未离去，大抵是昨夜对宠妾的表现甚为满意，遂留下一同享用早膳，见到年方二八的小妾缠在身边软语温香、小意逢迎，那水葱一般的身段犹自残留昨夜风韵，未免蠢蠢欲动，打算用膳之后故地重游一番。

    然而早膳吃了一半，便有内侍慌张来报，说是老丈人来了，正在堂内喝茶，王妃请他前去……

    虽然心中埋怨，责怪王妃小肚鸡肠，自己不过是在这边逗留一宿便派人来请，还能不能给予自己这个亲王一点空间？但还是不敢怠慢，赶紧放下碗筷起身往外走。

    小妾桃花一般的俏脸上满是幽怨，却半个字都不敢多言……

    这魏王府内虽然以魏王殿下为尊，但里里外外、大大小小的事务，皆要由魏王妃做主，只要魏王妃一句话，贵如魏王殿下也得乖乖听命，不敢有丝毫违逆。她区区一个侍妾，连个侧妃都不是，简直猪狗一般的东西，随便让人打杀了丢去城外乱葬岗，不会有人为此多说半句。

    ……

    李泰疾步回到正堂，一进屋便见到王妃陪着丈人阎立德坐在主位，连忙入内见礼：“不知岳丈前来，有失远迎，恕罪恕罪。”

    阎立德自是不敢在亲王面前摆岳父泰山的架子，随即起身还礼：“有要事前来相商，故而事先未曾通禀，还请殿下切勿见怪。”

    魏王妃跺脚嗔道：“都火烧眉毛了，你们两个还客气来客气去的，急死人了！”

    李泰吃了一惊，请阎立德入座，阎立德不敢坐主位，让魏王坐了，自己坐在下首。

    忙问道：“到底发生何事？”

    他知道自家王妃素来有心计，遇事更是临危不乱，从来都是稳坐钓鱼台，眼前这般焦急模样简直少见，可见事情非比寻常。

    阎立德道：“今日早晨，刘洎派人前来通知微臣，说是凉州都督李袭誉给陛下上疏恳请致仕，同时谏言陛下易储之时要颇多思量、不可仓促，并且提及殿下您桀骜难驯、刚愎自负，一旦大权在握定会气焰嚣张，‘肖似炀帝、不似人君’，不可为储君……”

    李泰愣了一愣，面色大变，狠狠拍了一下身边茶几，怒骂道：“李茂实阴损小人，牵强附会，着实该杀！”

    他不能不怒。

    李袭誉何许人也？

    此君乃是金州安康人，祖上出身陇西李氏，与李唐皇室同出一脉，论叙应属于关陇一系。但当年隋炀帝驾崩于江南，阴世师辅佐代王杨侑固守长安，不听李袭誉之计策，怒而奔赴晋阳转投高祖李渊，自此得受重用，与关陇一袭再无往来。

    其兄李袭志当年投降萧铣，后在李袭誉牵线之下归附大唐，武德四年，李袭志、李袭誉兄弟两个策动岭南六十余州郡共同归附大唐，萧铣彻底灭亡，高祖李渊命江南道大使、赵郡王李孝恭授任李袭志为桂州总管，李袭誉入朝人太府卿，后又升任凉州都督。

    当年“玄武门之变”，这两兄弟一在江南、一在陇西，全力压制当地各方势力，致使李二陛下能够顺利安抚天下，居功至伟，可谓是李二陛下在各地督抚当中之心腹。

    这样一个人上疏说他李泰“肖似炀帝、不似人君”，不仅仅会在李二陛下心中留下对他这个皇子忌惮、怀疑之印象，更是在告诉李二陛下江南、陇西两地不服魏王为储……

    这对于李泰的打击是致命的！

    皇权更迭，首要之务不是如何延续国策，不是如何开拓进取、更进一步，而是天下稳定！

    稳定，是一切的基础。

    当天下人都不服某一个皇子出任储君，一旦这个皇子成为储君会导致各地动荡、人心浮动，哪个皇帝能够不管不顾一意孤行？

    孰料，李泰的火气发的有点早，人家阎立德还未说完……

    阎立德被李泰的暴怒弄得顿了一下，旋即尴尬道：“……除去李袭誉之外，亦有不少御史言官也持此论调，认为殿下疏于稳重、浮于才华，未必是盛世之明君，眼下已经有不少言官陆陆续续开始上疏。”

    李泰脸色更黑了，朝堂上的那些个御史言官大部分可都是萧瑀的部下……

    任他再是自负，此刻也难免有些慌神，看向王妃问道：“这可如何是好？”

    他口口声声不会争储，当初也的确对此死了心，想要全部身心投入到大唐的教育事业之上，成就一番千古美名。但现在父皇易储之心坚定，最有可能继任储君的便是他与李治，那一颗已经干涸的心难免蠢蠢欲动。

    心生觊觎，有了得失之心，面对攻讦自然难以保持平常心，平素他之所以对自家王妃又爱又敬，便是王妃素有静气，往往能够在紧要关头做出正确抉择，确保最大利益。

    王妃阎氏叹息一声，柔声道：“殿下如今空有威望，却无班底，似此等危急存亡之时有谁为殿下冲锋陷阵、不计得失？再高的威望，若无与之相称之班底依撑，也不过是空中楼阁、镜花水月，非但无神用处，反而树大招风、怀璧其罪，引得屑小之辈攻讦诋毁，动辄有倾覆之祸，万劫不复。”

    一旁的阎立德捋着胡子，连连颔首，很是欣慰。

    自家这个女儿虽然不是须眉之身，但才智高绝，不仅深明事理，更杀伐决断。

    李泰急得直拍大腿：“这些本王自然懂得，到了这个时候，王妃倒是给本王出个主意啊，到底应该如何是好？”

    一旦李袭誉之流的上疏流传开来，对于他的打击将是巨大的，不仅影响父皇的决断，更会引得更多的人蜂拥而至、群起弹劾，直接动摇他的威望、地位。

    王妃阎氏正襟危坐，端庄的脸蛋儿没有半分焦躁，仔细想了想，缓缓道：“殿下眼下的首要之务，便是将房俊以及东宫属官拉过来。”

    李泰一愣，摇头道：“何其难也？这些人对太子忠心耿耿，本王早想拉拢过来为己所用，却一直不得其法，无可奈何。”

    东宫属官大多是当年太子册封之时父皇所安排，这么多年下来早已经与东宫利益绑于一处，一荣俱荣、一损俱损，想要临时下船谈何容易？若是一直追随太子左右，将来太子被废，大家也能得一个“从一而终”的美名，仕途未必断绝，可要是半途“择良木而栖”，则被天下视作“贰臣”，名声尽毁，仕途无望。

    当初面对关陇军队数十倍兵力狂攻尚未曾动摇心志，一直坚定不移的拥护太子，又怎会在这个时候转而投奔自己麾下？

    王妃掩饰却是智珠在握，目光湛然、玉容生辉，一字字道：“很简单，殿下只需立下誓言，将来无论如何定会善待太子极其子女，永不相负！”

