
　　银月在雷云当中，不断有着劫雷在淬炼着的肉身，使他的肉身变的越发强悍。

　　不止如此，他还将满月光辉接引而下，同时淬炼。

　　这就是有着传承的好处，知道在渡过劫后，该如此将好处最大化。

　　同时体内，一条条妖脉在体内凝筑。

　　此为上古妖修之法，若无上古妖修之法，则会按照人身经脉筑就。

　　因传承有言，人身经脉、六腑、五脏皆是最契合天地之灵体。

　　虽没有他们妖族那般有着天赋神通，但往往修炼起来却要比妖族快上许多。

　　而且还不需承受天劫，只需在渡劫之境，渡仙劫即可。

　　所以一般没有传承的野妖，都会以人族之身参考，筑就人族之经脉。

　　这般就可以修行人族的功法，前期修炼进展极快。

　　不过有一点，此等妖修将会丧失他们原本那强悍的肉身。

　　筑就妖脉，将会使妖族本体的肉身强度开发到最强，前期虽不如那些妖修，但后期则会迎头赶上。

　　银月修行的是啸月银狼一族的传承妖法，虽不知这一族有多强悍。

　　但能在渡劫之后，筑七十二条妖脉，想必是弱不了多少。

　　从钦原那友（武）好（力）交（逼）涉（供）下得知，他渡劫后，才筑了三十六条妖脉。

　　这么一比，优越感就起来了不是。

　　自己一但突破到妖丹一转，无量是妖力的量还是质都是要超过钦原的。

　　到那时，他碾压钦原！

　　银月狼嘴咧开了坏笑，这狗东西绝对在刚刚一直咒自己死在劫雷之下。

　　等他突破完，绝对要揍一顿解气！！

　　定好小目标，银月开始专心凝筑妖脉，一条条妖脉贯通肉身。

　　没了妖力补充，他就吞吃一口雷云，炼化为滚滚妖力。

　　这都是天地奖励，劫之规则没了，剩下的都是造化。

　　一口接着一口，银月不时的带着冷颤，嘴中流出几抹雷光。

　　逐渐的七十二条妖脉凝筑完成，妖丹之上也浮现出了一条雷纹，感觉实力增长了十几倍！

　　现在只剩下最后一步了，那就是化形！

　　其实上古妖修，不化形也无妨，但从传承中看，无论是上古妖修还是普通妖修，都会化为人族之形！

　　不知其因，不过银月也不讲究，化为人形也能方便一点。

　　银月体型不断变大，化为一头百丈巨狼出现在了空中，对着楚云笑了笑。

　　随后一口将雷云吞下，用雷云之中的造化，以传承之中的方法开始化为人形。

　　咔咔咔！！

　　体内骨头爆响，银月的体型在不断的被压缩。

　　银月人立而起，四肢开始不断变化，狼爪化为了手指，身上的银发逐渐褪去。

　　狼脸上的毛褪去，有了人脸的轮廓。天籁小说网

　　片刻之后。

　　一名浑身不遮片缕的银发男子悬立空中。

　　身如玉树，美感十足却又充满力量感的肌肉，以黄金比例分布。

　　脸如雕刻般五官分明，俊美异常，剑眉下那一双眼眸，透着一丝冷峻。

　　披肩的银发随着风在扬动。

　　此时的银月，一身高冷气质让女子见着，必是被迷的七荤八素的！

　　可很快，这高冷的气质就被他给破坏殆尽了。

　　银月在身前凝聚出一方镜子，照着镜子，摆出几个姿势。

　　“我真是一匹帅狼！”

　　“本来就帅，化形后就更帅了！比那头丑妖化形后帅多了！”

　　钦原：有被冒犯！

　　雷云散去，露出皎洁的月光。

　　银月手一挥，一袭白衣，身披狼毛大氅，悠然的落在了道观之中。

　　与楚云相视，施施然的作揖鞠礼，颇有磁性的嗓音响起。

　　“银月见过先生，谢先生相助。”

　　楚云默不作声，很是沉默，这蠢狼化形后的样子怎般如此眼熟？

　　一旁钦原抬眼望去，看了看银月的脸，又看了看楚云的脸。

　　左右对比之下，心中呸了一声：贱狼真不要脸！！

　　还说我化形丑，有本事你别照这楚云的脸化形啊！

　　那一张与楚云七分相似的面貌。

　　钦原心中很是不服，老子当时有这一个模板，还能照着自己的印象来化形？

　　楚云也是发现了，脸色有些黑，看着这张与他相似的脸，恨不得一掌拍扁了！

　　怎么用自己的名头不够了，现在还用这张相似的脸去做坏事？

　　手指一抬，一道法力覆盖到了银月的脸上。

　　修改了一些脸部的线条，让其不至于与自己有着七分相像。

　　银月被修改了面貌，心中一惊，连忙凝出镜子看了起来，摸着帅气的脸庞松了一口气，并没有太大的变化。

　　楚云也只是想到每日看着与自己相似的脸别扭，才出手修改一番，但也不至于毁其容。

　　不然这蠢狼不知要如何撒泼打滚了！

　　不过心中还是很气，扫了眼他穿的衣服，顿时冷哼出声。

　　“哼，身为道门子弟，穿的如此华贵，罚你念清静经千遍，清清你那浮躁之心！”

　　呵斥完，楚云背负双手，向着后院走去。

　　留下了一脸懵逼的银月，看了眼自己身披的狼毛大氅，这不是很霸气很帅吗？

　　“哈哈哈哈，道长都没穿这么霸气、帅，你这不是惹他眼红嘛！”

　　钦原见楚云终于走了，看贱狼吃瘪，大笑出声。

　　可问题是，以楚云的耳里，会听不到这话？

　　眼角抽动，冷淡的声音传了出去。

　　“道观清静之地，如此喧哗，念你不是道观中人，罚你清扫道观百遍！”

　　“嘎！！！！”

　　钦原当场呆滞在了原地，换做银月嘲笑起来。

　　“哈哈哈哈，你是不知道先生有多小心眼，居然敢这么说！活该！”

　　当然，他得了教训，用传音的方式嘲笑。

　　“哼，不就打扫道观，妖力被锁凭我的肉身那不是分分钟的事！”

　　“不像你要苦巴巴的念诵经文！”

　　钦原也不客气，妖力被锁，但传音还是能做到的，直接反嘲了回去。

　　“这算啥！狼爷我刚突破，浑身精力充沛着呢！”

　　......

　　一狼一蜂开始用传音怼了起来，顺便还对楚云的小心眼展开了控诉。

　　可他们不知道的是，传音之时，后院当中，楚云背负的一只手攥紧了拳头。

　　竖起两指，两道法力射出了后院。

　　在钦原和银月惊愕的眼神当中。

　　一道法力将银月的妖力、肉身给封锁了起来。

　　一道法力如山岳一般的压在了钦原的背上。

　　不是仗着妖力、肉身吗？

　　那就都给你们封了，看你们还有多少精力！

　　说贫道小心眼？

　　“道爷我这心，包容万物！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十六章 道爷此心，包容万物！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 