    当日要不是蚩尤提醒极道帝君不服用阴阳丹，那一日极道帝君扛不住，恐怕也无人阻止青阳帝君和藏剑帝君，张铭也没时间炼化焚天珠，可以说是因果循环。

    丹药的材料有两个道场提供，尽数交给焚天炉器灵胖爷来炼制了，而张铭只需要在一边提供焚天珠的火焰便可以。

    虽然一直拿来炼丹，但是这焚天珠的火焰十分惊人，配合上火神之身，可以说是张铭的一大杀器。

    丹药炼制完，便由蚩尤交给极道帝君了。

    神殿里，张铭把玩着焚天珠和日月盘，这两个宝物才到手没多久，焚天珠算是大致研究的差不多了，而日月盘还需要慢慢研究。

    “呦。好东西。”胖爷见到日月盘调侃道：“这不是日月帝君的日月盘吗？据说由一头星空巨兽的头骨制作而成，蕴含时间大道的力量，方圆实力之内时间流速能够任意转换，当年日月帝君凭借这日月盘可是被称为东苍天最为难缠的人。”

    这么厉害？

    张铭讶然得看着胖爷。

    胖爷继续道：“看我做什么？不信啊？你就想想，你比其它帝君快五十倍，会是什么结果？”

    这么一说，张铭愕然道：“真这样，岂不是无敌了？”

    “真要这么说的确是无敌了。”胖爷继续道：“不过，没个帝君也都有底牌，你有日月轮，别人也有其它底牌，就说这青阳帝君量天尺便可以自成空间，根据你日月轮的力量，通天帝君的法相金身也未必会受你日月轮的控制。”

    张铭点头道：“的确，每个人都有底牌，就说那通天帝君。要是换做青阳帝君一击之下，我未必会断臂，但是通天帝君却是一斧头直接斩开了我的左臂。”

    “可惜了，一斧头没砍死你。要是劈死了你，现在仙域就是我来掌控了。”胖爷嘀咕道。

    张铭忍不住白了一眼。

    这胖爷的性格是受到了上一任丹帝谷崖的影响，只是受影响便如此阴损，可见当年这个丹帝谷崖也不算是什么好人。

    张铭也懒得管胖爷的性格了，直言道：“这些日子你慢慢练丹药吧，药材会让曹婴送给你，我去通天山看看。”

    “那大罗不灭金身的事？”胖爷又问道。

    张铭摆了摆手道：“再说吧。”

    再说？

    胖爷连忙道：“小子，再说是什么时候，别怪我没提醒你，错过这一次机会，你不仅无法压制心魔，还失去了一件大杀器。而且我们要做准备的时间还是很长的，至少五年以上，也就是说你五年之内不管什么契机都不能突破尊主之境的，所以你必须早做准备，等到时候就晚了。”

    张铭头也不回道：“知道了。”

    通天山。

    通天心经对张铭来说不只是压制心魔，同时对神魂修炼也有极大的帮助。而张铭着急来通天山，另一个原因那就是自己可以炼化第三道甚至第四道龙魂。

    整座山上，都有通天道场的弟子。

    这里是通天道场的地盘，也是核心区域，更是通天道场重中之重的地方，所以就算通天道场的弟子也不敢在这里放肆。

    山中云雾缭绕。

    张铭走进山里，见到那些打坐的弟子，对方也根本不睁眼看张铭，似乎并不怕有外人威胁。张铭一路走着，一路寻找着最佳的位置，很快便来到了一座小山之上。

    这山不高，但是灵气却出奇得浓郁。

    好地方。

    张铭不禁感叹，便飞身落在了山上，然后盘膝而坐开始修炼。

    通天心经？

    张铭静静感悟着整座通天山，这山中的确有一股可以引导神魂的力量。而张铭神魂本来就无比强大，再加上两道龙魂，自然能够清晰感受到这一股力量。

    而就在张铭修炼的时候，不远处出现了两名女子。两名女子其中一人白衣，另一人粉衣，看样子白衣女子为主，粉衣女子为婢，恭敬得伺候着。

    两名女子见到张铭坐在山头上，讶然得看了过去。

    一名粉衣女子愕然道：“小姐，这谁啊？居然占了你的地方在这里修炼。这通天山谁不知道，这座山头是你的，我去把他赶走。”

    粉衣女子说着就要上前叫醒张铭，打算让张铭离开。

    白衣女子却是见到张铭身上散发得力量，连忙拉住低声道：“别。这人看上去面生，应该是新来道场的。从他身上气息来看，应该是一名仙帝。”

    仙帝。

    粉衣女子疑惑道：“仙帝？通天山的仙帝一共四人，怎么会有一个新仙帝？不过听说帝君最近让人炼制了一批帝晶丹，难道是最近有人服用帝晶丹突破了？可就算如此，我们也该认识才对。”

    “这人……是张铭。”白衣女子开口道。

    张铭！

    粉衣女子惊讶得睁大了眼睛道：“就是在丹帝福地里得到传承的张铭？帝君可对这人赞赏有加，我还是第一次听见帝君那么宽赞一个人，还说这人成就将来不在他老人家之下。”

    “父亲的确很少夸赞人。”白衣女子轻轻点头道：“父亲说张铭想要来通天山修炼，他也答应了。那日我远远得看了一眼，这人就是张铭。他应该是第一次来这里修炼，而且已经感悟到通天心境的存在，我们不要打扰他。”

    粉衣女子更是惊讶道：“第一次来就感悟到通天心境了？在通天道场也只有小姐一人可以坐到。”

    “我和他不同。”白衣女子微微摇头道：“虽然我也是第一次，但是在这之前，我从小就被父亲用通天心境淬炼神魂，所以来这里第一次就感悟，那是水到渠成。而他不同，他可是真正第一次来。当然，虽然他不错，你也无需高看，毕竟是帝境，如果没有这等悟性，他也没资格成为帝境。”

    粉衣女子微微点头，低声道：“小姐，那山头被占了，您怎么办？”

    “我？”白衣女子笑着道：“这山头又不是只能一个人修炼，他也没占了我的位置，我继续修炼我的就是了。”

    粉衣女子点头道：“好，那我给小姐护法。”

    白衣女子笑着点头，便飞身落座于张铭身边不远处的一块山石上，盘膝而坐。

    白衣女子看了一眼已经入定的张铭，好一会才闭上眼睛开始修炼通天心境。

    迷雾缭绕。

    张铭感受到一股力量在引导着自己的神魂运转，这股力量很奇特，十分纯净，让人少了几分心浮气躁，同时也在不断增强自己的神魂力量。

    “居然能够如此之快得增强神魂力量，这法子似乎和三生三世诀很相似，只是三生三世诀是决然比不过这通天心经的。三生三世诀是师娘创造出来的，莫不是和通天心经有关系？”张铭心里有些疑惑。

    而就在张铭修炼的时候，却感觉到身边不远处多了一道神魂。

    那一股神魂的力量无比纯净，甚至比这通天山的力量更加纯净，仿佛一片银色光芒，吸引着张铭的神魂注意。张铭的神魂不由自主得靠近，而此刻两股神魂力量却是无比亲密得缠绕在一起，随着通天山的力量自由运转着。

    “好强的神魂力量。”张铭感受到自己的神魂力量居然在加速提升。

    这通天心经居然有双休之法。

    张铭心中惊讶万分。

    而另一边，白衣女子心里也十分错愕。

    在通天山千余年，白衣女子第一次感受到通天心境居然还能够以这种方式运转。这种方式运转修炼的速度更快，修炼的效果几乎是原来的九倍之多。一时间，两人都沉浸在这种修炼之中。

    一天过去了。

    十天过去了。

    一个月过去了。

    两个人谁也没有苏醒。

