    在中场休息时，工作人员上台，用元素宠清理了赛场，将先前毁坏得一塌糊涂的赛场，又恢复到完整的模样。

    在拉拉队暖场的十五分钟结束后，第二轮比赛开始了。

    这次是苏凌玥对战叶龙天。

    听到裁判念到自己的名字，叶龙天脸色微变，转头看了一眼旁边的少女，却看见后者表情十分凝重的模样。

    他嘴角微微一扯，心想该担心的是我才对好么？

    “你要控制好你的龙兽。”

    站起身，叶龙天对苏凌玥冷冷地说了一句。

    苏凌玥一愣，有些不明所以。

    叶龙天没再多说，直接上台了，他唯一担心的就是那头龙兽发狂失控，他可不想像秦少天那样，那么狼狈，险些把命丢掉。

    苏凌玥见他没头没脑地说完这话就走了，觉得这人有些奇怪，想了一会儿，想不出这话的意思，只好也上台了。

    “师姑别理他，加油！”

    许狂给苏凌玥握拳鼓气道。

    而这话落入旁边目不斜视的牧原守耳中，让他眉头微微挑动了一下。

    苏凌玥已经懒得再纠正这许狂的称呼了，点点头便上台了。

    随着苏凌玥上场，全场的欢呼声陡然变得热烈起来，如山崩海啸，整个场馆都陷入欢呼的海洋中。

    苏凌玥也被这欢呼声吓到了，没想到自己忽然人气变得这么高。

    叶龙天脸色略微阴沉，不过他知道，这少女现在是如日中天的夺冠热门，她的欢呼声比自己大也是正常。

    ……

    “这就是那位打败秦少天的人？”

    封号级席位上，颜冰月望着赛场上的少女，以及下场震耳欲聋的热情欢呼声，淡漠的眼眸中露出几分打量之色。

    旁边的秦书海微微皱眉，他看出这少女说话似乎有些不讲究，但这么直白的话，总是会让人不舒服，而他不愿适应。

    没等他开口，旁边的秦渡煌却笑吟吟地道：“没错，少天技不如人，败给了她，她也是这一次夺冠的热门，颜小姐如果想拿冠军的话，不妨好好看看。”

    颜冰月看了他一眼，没再说什么，转头静静望着台上。

    坐在她旁边的尹风笑听到秦渡煌的话，微微眯眼，别有深意地看了他一眼。

    这位曾经的怒神，如今却成了老狐狸。

    秦书海看了秦渡煌一眼，刚到嘴边的话，也没再说了，只是默默地看着赛场。

    ……

    场上。

    在苏凌玥二人上台后，场外又走来一个裁判，进入了结界中。

    这场战斗，有两位裁判。

    看到第二位裁判的出现，叶龙天眼皮微微抽动了一下。

    “准备。”

    其中一位裁判开口道，说完看了一眼苏凌玥。

    苏凌玥知道自己的斤两，担心战斗一开始叶龙天偷袭，她站在红线区内，立刻将银霜星月龙召唤了出来。

    “交给你了，小白。”

    苏凌玥传念给银霜星月龙。

    银霜星月龙今天的心情似乎很不错，看了她一眼，拍打着翅膀，似乎在说，放心交给我吧。

    随着银霜星月龙的出场，两位裁判也都表情凝重起来。

    远处的叶龙天脸色微微变化，深吸了口气，再一次冷声道：“记住，你要控制好你的龙兽！”

    又听到这话，苏凌玥有些疑惑，“什么意思？”

    叶龙天冷哼一声，不作解释。

    这不是明知故问么？

    不控制好你的龙兽，到时万一老子打不过，把老子杀了咋办？！

    看见叶龙天冷傲的样子，苏凌玥有些无言，感觉这人好像有病。

    两位裁判听到叶龙天的话，都是脸色怪异，感觉这小子有点滑稽，又狠又怂，你真要怕的话就直接认输好了，还在这强撑。

    “开始吧。”其中一位裁判宣布道。

    听到裁判的声音，苏凌玥立刻心弦一紧，迅速传念给银霜星月龙，“保护我，打败他！”

    换做一般的战宠，听到这种矛盾的指令，会有点抓狂，但银霜星月龙一下子便领悟到苏凌玥的意思，在苏凌玥脚下顿时升起一道冰之女神守护。

    又是这招！

    看到这个开场，远处的叶龙天眼皮跳了跳。

    卑鄙！

    又打算缩龟壳里，让宠兽来打！

    他心中气怒，但又有些无力，只好将注意力放在眼前这龙兽上，他倒要看看，这龙兽是不是真的跟场外见到的一样，那么恐怖。

    很快，叶龙天将自己的几只战宠全都召唤了出来。

    全都是九阶血统的战宠，站在叶龙天身边，如一道道山岳，气势逼人。

    杀！

    叶龙天低吼，立刻喝令战宠攻击。

    银霜星月龙同样召唤出冰霜风暴，席卷而出，同时一道道冰墙竖起，在其背后，冰狱世界技能在缓缓凝聚。

    看到这银霜星月龙一上来就丢大招，叶龙天脸色变了变，立刻操控自己的战宠从不同方向袭击，争取打断它的酝酿。

    ……

    “冰系最强群攻技能？”

    封号级席位上，颜冰月淡漠的眼眸微微眯起。

    在她旁边的尹风笑和赵武极也都是脸色微变，表情有些凝重起来，这可是冰系最强的群攻技能，如果是给九阶极限境界的战宠来用，足以毁灭半座基地市！

    旁边各大族长，先前就知晓这银霜星月龙的技能，此刻表情都较为平静，只是眼中光芒闪烁，不知在想什么。

    而场外的观众，却是发出激动的欢呼声。

    上来就丢大招，这是想要速战速决么？！

    ……

    嘭嘭嘭！

    场上，一道道冰枪从冰狱世界中凝聚而出，如导弹般暴射而出，挟带的声势极其骇人，每一根巨大冰枪落下，整个赛场都为止震动，颤抖！

    连续十几根冰枪暴射而出，叶龙天的战宠顿时出现受伤情况。

    “这都什么破坏力！”

    叶龙天看得心颤不已，心中破口大骂。

    就在这时，场中忽然出现一缕风，紧接着，更多的风涌起。

    大风不止！

    在银霜星月龙背后，巨大的风神虚影出现，与此同时，一道蕴含着凌厉杀气的青色箭矢，缓缓凝聚而出。

    风神之箭！

    之前跟秦少天对战中，将封号级裁判炸断一条胳膊的风神之箭！

    叶龙天瞳孔收缩。

    他感觉自己被那箭矢给锁定了。

    有种避无可避的感觉。

    要被射中！

    会死！

    他头皮发麻，浑身寒毛竖起，这就是秦少天当时的感受？！

    “我，我认输！”

    叶龙天急忙叫道。

    高空中满脸凝重的裁判，听到叶龙天的话，也都是松了口气，旋即急忙向另一边的苏凌玥说道：“对方认输，请停止攻击！”

    为了怕后者没听见，裁判特意用星力传声，直接送入到冰之女神守护中。

    银霜星月龙正在酝酿的风神箭矢，顿时渐渐停歇下来。

    周围的狂风，也都静止了。

    在后面冻结的结界，冰天雪地的冰狱世界也停止了继续酝酿。

    冰之女神守护打开一个小缺口，苏凌玥探头看来，“我赢了？”

    两位裁判降落下来，闻言苦笑，道：“没错，你赢了。”

    苏凌玥松了口气，又赢了！

    而且这次赢的比上次更快，当时对付秦少天的时候，她感觉到银霜星月龙动用了那种特别的力量。

    她听苏平说过，那是神力。

    而这一次，还没有动用神力强化技能，就直接获胜了。

    看了一眼对面的叶龙天，苏凌玥将银霜星月龙收了起来，转身下场。

