    第116章 煅神四十九炼兵法

    虽然秦尘面对上大鹏皇族也有一定的底气，但归根到底，大鹏皇族还是太强了，这等古皇族，谁也不知道还有没有其他不为人知的底牌。

    如果是大圣携带上极道古兵，就是秦尘都要头痛。

    而且，好歹也是人族给他争取来的结果，不能辜负。

    何况，就算他无惧古皇族，可总得给太一圣地考虑一二，不能因他而连累了太一圣地。

    秦尘送走日月圣王、惊天古圣后，然后施法，将鹏威古圣脑海中关于他真面目的记忆给抹除了，这才放走鹏威古圣。

    “尘圣，虽然我是被你镇压过一段时间，但我对于你很是很佩服的，如果有机会，你可来大鹏皇族做客，我鹏威一定会好好招待你。”

    鹏威古圣虽然很开心，但也自觉这段时间内在太一圣地中，也没有完全那种憋屈，相反对于秦尘的实力感到佩服。

    毕竟，能够在这个末法时代中超凡入圣，甚至成为圣王，这是何等逆天。

    “有机会我会去的。”秦尘笑道，但不是现在，最起码也成为大圣后才会前往古皇族。

    鹏威古圣化作金翅大鹏，一声长啸，刹那破空冲天离开了。

    太一圣地恢复平静，秦尘叹息了一声，可惜没有了一头圣境坐骑。

    不过坐骑对他的用处，倒也不算太大。

    而且，也算是没有了后患。

    经过这一次人族与大鹏皇族的谈判后，人族与太古各族之间的摩擦顿时大大减少了不少。

    太古各族的消息还是相当灵通的，经过各方打探后，最终得知了那一日，人族中居然走出了一位大圣级老前辈，而且还是带上极道帝兵前往大鹏皇族，差点爆发了极道大战，让众多太古族无不是毛骨悚然。

    太古各族虽然知道人族很强，但认为再强也有限，缺少圣者，远不如太古各族这边。

    尤其是落鲸族此前吞噬了亿万人族为血食，也迟迟只有一个人族圣王出面阻止，因此对于人族再忌惮也有限。

    怎料得，无声无息间，就走出了一位大圣。

    大圣，可是能够俯瞰整座沧澜大陆的盖世强者，太古万族中，这等级别的存在也不过是屈指可数而已。

    就算是古皇族对于大圣，都无比忌惮。

    更为重要的是，在这个基础上，人族大圣还带来了一件极道古兵，这才是最为可怕的。

    试想一下，日后如果有一尊人族大圣带着极道帝兵巡视太古各族，稍有不爽的情况，用极道帝兵砸落下，一个太古强族都要当场被直接灭族了。

    哪个太古族承受得住被大圣与极道帝兵的暗中虎视眈眈。

    也正是因此，强如古皇族都不得不退让，太古各族也不得不重新审视如今的人族，不能再像以往那般肆无忌惮了。

    这个世界，似乎又再一次地恢复平静了。

    不过人族很多能人都知道，现在只是短暂的风平浪静而已，太古各族看似忌惮人族，但也仅仅只是暂时而已。

    随着时间的推移，越来越多的太古族出世，其中还有其他古皇族，太古万族中的强者不断激增，古圣不断，甚至大圣陆续走出，迟早会有一日，很有可能会再度回归万族俯视人族的局面。

    除非人族多走出几位大圣，甚至如果有古之大帝人物出现，才能真正地定鼎局面。

    在这样平静的日子中，又是风平浪静地过去了三年时间。

    这三年期间，秦尘在修炼、签到的同时，也对于《锻天祭地炼兵卷》已经陆续掌握了。

    当然，也仅仅如此，终究是一位古之大帝毕生对于炼器术的精华所在，秦尘除非达到帝境，否则穷尽一生都休想参悟完毕。

    这过去三年内，他也正式地开始炼制一些兵器，一开始就祭炼出了中品兵器而已，而且最高也仅仅只是七曜王者兵器而已。

    毕竟，炼器就跟炼丹很相似，不是想要炼制什么层次就什么层次，还需要铭刻下相应的道则纹络，以及考虑到兵器自身材料的问题，很关键。

    能够在第一年内就炼制出七曜境中品王者兵器，已经得益于炼器与炼丹相近之道的缘故，这才使得秦尘炼器起来进步神速。

    虽然七曜境中品兵器比起世间上不少七曜王者兵器都更好了，不少圣主、太上长老的兵器大多不过这一层次而已，甚至乎差一些的更是只有初品而已。

    可对于得到了《锻天祭地炼兵卷》的秦尘而言，远远未曾达到真正的要求。

    当然，也基于材料的缘故，秦尘一开始自然不会傻得用最顶尖级别神料来炼制兵器，前期必然需要练手。

    随着时间的推移，加上他感悟逆天，第二年时间很快就能够炼制出尊者级的高品兵器，放眼在炼器世家中，都只有少数人能够做到。

    三年后。

    这一日。

    秦尘正在圣峰上炼制兵器。

    其中，有着一口圣炉。

    这是半年前，秦尘炼制出的一口高品层次的九天境圣炉，此刻炉内有着炽盛的混沌圣王光焰在焚烧，将一件件珍稀的炼器材料逐渐地熔炼，化为液体，开始新一轮的炼器。

    今日，他要炼制一件圣王兵器。

    而且，目标是达到绝品层次。

    不多时，圣炉内有着一团人头大小的漆黑液体飞出，落在地上一块神石板上。

    横亘大地上，有着一块粗大的磐石，坚硬无比，乃是传说中的神级物质——黑曜石。

    所谓神级物质，就是神，都难以破坏的坚硬物质。

    自然，这是秦尘签到得到的神料之一。

    此刻光滑如镜的黑曜石板上，陈放着一种蓝银光华的特殊矿物，就算是秦尘的圣王级光焰都难以融化，最多只能够烧得通体赤红，稍微软化一些而已。

    这是传说中的大圣级神料——星辰蓝银，能够炼制出大圣级兵器的无价宝物，但为了能够炼制出绝品的圣王兵器，秦尘不惜肉痛地取出来。

    他弓着身，右手握住了一柄水缸般粗大的黝黑巨锤，通体铭刻着一道道赤红色的纹路，透出一股霸气，乃是覆灭了落鲸族后得到了一件大圣级兵器，名为撼天锤。

    秦尘手握撼天锤，运转《锻天祭地炼兵卷》上记载的煅神四十九炼兵法锤炼粗胚。

    (本章完)

