    天山南麓，缥缈峰上，灵鹫宫后殿之下的石窟密室当中。

    李乘风盘坐在石室之中，他双掌向天，双目紧闭，头顶有一道青烟升起，身体中隐隐有沉闷的撞击声传出。

    苦（qian）修(dao)了半年之久，李乘风的修为也已经达到了二流顶峰，此时，他正在尝试贯通经脉，冲击一流境界！

    轰！~

    突然，李乘风的身体中传出一声轰响，紧闭的双目骤然睁开，无形的真气如两道闪电从他双目中激射出来，打在对面的石壁上。

    真气外放，这是当世一流高手的标志。

    毫无疑问，李乘风此时已经成功突破，成为了一名一流境界的高手。

    “呼！~”李乘风长出口气，道：“终于突破了，没想到从二流进阶道一流，竟然足足用了半年的时间！”

    不知道为什么，这半年来，李乘风每日签到和随机签到触发的奖励，大多是一些神兵利器和各种宝物，其中能够提升修为的丹药一类的东西少之又少。

    这也是为什么李乘风明明身怀系统，二流到一流的突破却还是足足用了半年的时间。

    不过，半年来李乘风签到得来的奖励中，也不乏一些难得一见的宝物，就比如他现在脚上穿的踏云靴，寻常的二流武者穿上，就算是擅长轻功的一流高手都不一定追得上。

    李乘风穿上之后，配合凌波微步，他若是一心想跑，恐怕就算是宗师强者也只能跟在后面吃灰。

    至于李乘风现在穿在身上的长袍，那就更厉害了，是用青鸾尾羽和蛟龙尾须编织而成，不仅刀枪不入、水火不侵，更惊人的是，这件长袍有化去武者真气的神效，就算是普通人穿上，也能毫发无伤的承受当世一流高手的全力一击而毫发无伤。

    除了这些，李乘风现在身上穿的东西，从内衣到鞋袜头饰，全都是从不可多得宝物。

    还有一大堆削铁无痕、断玉无声的神兵利器，都被他堆在了乾坤戒空间的角落。

    “试试手！”李乘风抬起右手，手掌一翻，掌心便有一团水汽汇聚，凝成水滴落在掌心，而后他催动真气，真气自掌心涌出，骤然转变为一股森寒之气，将掌心的水滴凝固，化成一道薄薄的细冰。

    这片薄冰，便是以从天山六阳掌的阴阳转变演化而来的‘生死符’。

    生死符入体则化，中招者在发作时全盛会产生奇痒无比的剧痛，并且一天痛过一天，痛足九九八十一天，而且八十一天之后，又会重新来过，周而复始，永无止境，很是毒辣。

    咻！~

    李乘风屈指一弹，手中的薄冰立刻朝着石室的石壁飞射而出，击打在石壁之上，竟直接嵌入石壁之中数寸之深。

    “啧啧，这一手生死符的功夫，不说用来制敌，就算是杀人恐怕也是手到擒来啊！”李乘风看着石壁上细长的痕迹，一脸得意的说道。

    李乘风站起身，明明不见他有任何动作，身形却突然从原地消失，片刻后，整个石室中都是他的身影在上下翻飞，灵动飘逸。

    手掌舞动间，《天山六阳掌》和《天山折梅手》的功夫施展起来都是举重若轻，可谓是炉火纯青，一招一式间，强横的真气挥洒而出，时而刚猛、时而阴柔，时而又变幻无常。

    修为达到当世一流之后，李乘风身上的各种手段也终于能尽情的施展出来了。

    此时，李乘风一身真气，兼具《天长地久不老长春功》的绵远悠长、《北冥神功》的诡异和《小无相功》的变化无常，再加上《八荒六合唯我独尊功》的霸道，可谓是神鬼莫测！

    痛快的演练了足足半个小时之后，李乘风才停下来，胸中翻滚的气息让他热血沸腾，有种马上出去找人打一架的冲动。

    “呼！~”李乘风长出口气，运气让胸中的翻滚的气息平静下来，道：“冷静，冷静，千万不能冲动，我现在才不过一流修为，要是运气不好，遇到宗师强者或者是大宗师，恐怕也就是一巴掌的事情，更别说这个世界上可是还有能够破碎虚空的强大武者的传说，如果遇到那种人，恐怕对方只要吹口气就能让我尸骨无存。”

    “这个世界太可怕，所以我更要冷静，我还需要变得更强，至少也要达到传说中‘破碎虚空’的程度，才能下山去浪！”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风刚走出密道，就听到脑子里传来系统的提示音，不由愣了一下，然后默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得‘御雕术’，请问是否领取？】

    “御雕术？”听到系统的奖励，李乘风一脸疑惑，他也没和‘雕’接触过，怎么会突然奖励他一个‘御雕术’？

    “领取！”虽然疑惑，但李乘风还是马上把这门‘御雕术’领取了出来。

    “天山有大雕，名曰灵鹫，展翅一丈有余，性凶猛，善飞行……”

    领取之后，一股意念便直冲李乘风的脑海，那是一股关于‘雕’的介绍和如何与‘雕’沟通并御使的知识。

    “灵鹫吗？有意思。”

    将脑子里关于‘御雕术’的知识消化之后，李乘风脸上露出了感兴趣的笑容，他脚下一动，整个人飞身而起，身形飞快的在山峰间掠动，不一会就来到了缥缈峰的最高处。

    李乘风站在缥缈峰之巅，抬起右手，将食指弯曲放进嘴里，然后运气真气，用力一吹。

    哔！~~~

    一声尖锐的哨音从李乘风的嘴里发出，这哨音被真气加持，瞬间就传遍了整个缥缈峰，在南麓的各峰之间回荡不休。

    唳！~

    突然，天空中传来一声大型禽类的长鸣，声音和李乘风口中发出的哨音类似，叫声中带着些许带着欣喜，似乎是在回应李乘风发出的哨音，不多时，一头体型巨大的‘灵鹫’从天而降。

    那灵鹫体型庞大，双爪如勾，锐利的目光在山峰间四处搜寻，却发现吸引自己的同类叫声竟然来自于那个站在山巅上的人类，顿时怒了。

    唳！

    灵鹫一声长啼，然后双翅一扇，带着愤怒朝站在缥缈峰之巅的李乘风俯冲而下。

