    “真的是你？”吴闻死死地盯着乔黛，执着地等待着她的答案。

    乔黛硬着头皮解释道：“奚觅念老和我找麻烦，所以我就打造出来一个和她类型差不多的天才画家，但是我没想到你们真的在一起啊！”

    “你为什么不告诉我？”吴闻盯着她，眼底隐隐的戾气丛生。

    “其实我也挺为难的，我要是和你说了吧！好像我挑拨一样，对柳宓恋不公平，但是如果没说又对不起你，所以得知你们在一起之后，我就停止了与柳宓恋的合作，不再为她打造人设，这样如果你还喜欢她的话，那才是真正的感情。”

    乔黛搓着手，有点局促。

    “柳宓恋搬出来，是因为你不再与她合作了？”吴闻问她。

    乔黛点了点头。

    吴闻还以为柳宓恋是因为他和家里闹翻了，一直为此不好提分手，万万想不到……

    他真是个大傻子！

    “对不起啊！”乔黛小心翼翼地道歉。

    吴闻双手叉腰，沉了沉气息，问她：“你现在能告诉我，她到底从哪个犄角旮旯里蹦出来的吗？”

    乔黛当然不会再隐瞒，叭叭叭的全都说了出来。

    柳宓恋的身世是有点可怜，但是低开高走，被乔黛选中，已经够幸运的了，现在还能走到这一步，吴闻就算再生气，也知道是她咎由自取。

    他被气得胸口此起彼伏，盯着乔黛进行灵魂拷问，“我吴闻自认对你不薄吧！你就看我笑话逗我玩呢是吗？”

    乔黛低着头，就被是个犯了错被训的小孩子。

    宗督年看着不忍，不过吴闻这口气肯定是要发出来的，任谁被耍着玩了这么久都会生气。

    “乔黛啊乔黛，你真行！亏我还以为咱是一家人！”一想到他成了别人茶余饭后的笑资，心里的火气就不断地往上拱。

    他的拳头捏得咯吱响，最终还是转身大步离开了。

    乔黛：“……”

    吴闻正经起来，还是有点可怕的。

    乔黛低着头转过身，又跟吴家两老道歉，“爷爷、奶奶，对不起。”

    吴老太太反而豁达地说：“是我们识人不清，不能怪你。不过她和百里家族是怎么回事？”

    “这个我也不知道。”乔黛摇头说：“百里家族是在我和柳宓恋分开之后才和她来往的。”

    吴老爷哼道：“不管她是哪个家族的，吴闻和她也不可能了！”

    吴老太太拍拍乔黛的手说：“他们分手了我挺高兴，你不用有心理负担。”

    说实话，被柳宓恋这个小丫头片子玩弄于股掌之中已经够丢人的了，两个加起来一百多岁的人，好意思去怪乔黛吗？

    简直就没脸。

    宗老爷趁机看向孙子说道：“督年，这件事你帮黛黛解决了！”

    乔黛忙说道：“宗爷爷，不用了，我已经准备好了。”

    这下所有人都好奇地看着她，不知道她会用什么办法来还击？

    也是的，网上骂这么厉害，乔黛没有一点着急的意思，还在这儿安慰他们，显然已经胸有成竹。

    晚上，乔黛从老师工作室出来之后，没有坐车离开，而是拐了个弯，走到僻静的地方，冷淡地问：“找我有什么事？”

    程翊轩站在光线交界的地方，半明半暗，就像他这个人，外表看起来风光霁月，实则内心阴戾。

    他走了两步，走出暗影，踱到她的面前，居高临下地看着她说：“我们联手对付奚觅念吧！”

    “用不着！”乔黛干脆地回绝。

    程翊轩的表情并没有什么波澜，她果断拒绝，在他意料之中。

    他安静地望着她，徐徐说道：“以前我没提出过这个请求，是因为一切都在我的意料之中，但是现在已经失控，奚觅念这个人你应该也了解一些，你觉得她会连钱都不要也得撕我吗？”

    乔黛问道：“他找到新的靠山了？”

    以奚觅念的性格，这个靠山肯定比程翊轩要强很多倍。

    程翊轩赞赏地看着她，她的确聪明。

    “我不想当那个挑拨离间的人，你很快就知道了，不用着急拒绝我，到时候我会再来找你。”

    说罢，他率先离开。

    乔黛莫名其妙地看着他，卖关子有意思？

    锦贡走过来说道：“大小姐，您别听他的鬼话。”

    这个人绝对没安好心。

    乔黛看向他问：“吴闻在哪儿呢？”

    “在他家。”锦贡说道。

    乔黛叹气。

    她还以为吴闻在风吹麦浪买醉，这么爱玩的人把自己关家里，看来伤得很深啊！

    自感罪孽深重。

    锦贡说道：“大小姐，现在我们开始回击吧！”

    他实在看不得网上那些人骂她。

    柳宓恋算什么东西？恩将仇报还觉得自己受了多大的委屈一样，这种人就该让她赶紧凉了。

    “不急，再等等。”乔黛转身往回走。

    锦贡不解地问：“您在等什么？”

    乔黛坐进车里说道：“每次一有事大家就骂我，这次让大家骂个够，记住反转打脸的感觉，免得下次再有事又想都不想地骂我。”

    锦贡原本心里很愤怒，但现在被逗得差点笑出声。

    他家大小姐真可爱。

    乔黛回到家，看到黑漆漆又冷冰冰的家，不由有些失望。

    柳宓恋刚撕她的时候，殷权凛打来电话，问她要不要帮她解决，乔黛当时表现得很轻松，说她已经准备好了。

    但是并不代表她不需要安慰啊！

    他还真的不管了，连回都不回来了？

    她噘着嘴上楼，委屈地坐在沙发上，拿着手机，上面既没有他的来电也没有他的信息。

    想给他打过去又担心影响他的工作，为什么感觉在京门这个恋爱谈得这么憋屈呢？

    在锦城的时候，想他了就可以去他公司找他。

    现在他在哪儿呢？

    她正委屈着，门开了，殷权凛高大猛鸷的身形出现在门口。

    乔黛眼前一亮，所有的委屈尽数消失，站起身便向他扑去。

    殷权凛步伐凌厉地走过来接住她，低斥一声：“胡闹！”将人紧紧地抱在怀中。

    晚一点她就得拍地上摔个狗啃泥。

    乔黛在他怀里傻笑。

    锦贡就在此刻突然冲进来，防备地盯着殷权凛，对乔黛说道：“大小姐，百里家族公布殷少是他们少主，而奚觅念是殷少的未婚妻！”

    乔黛感觉到殷权凛的身子猛地一僵。

