    冯永全自己也没有想到冯思明会哭的这么大声，这么声嘶力竭，刚刚好不容易绷住的脸瞬间又垮了下来，要不是韩晶晶及时拉住了他，他可能会直接发起火来。

    韩晶晶轻轻的拍了拍他的胳膊，小声了说了一句我来，她就走到了冯思明的面前蹲下，语气十分的轻柔。

    “思明，不哭了，回家以后妈妈给你做吃的好吗？肯定比他们吃的都好吃，好不好？”

    冯思明停住了哭泣，抽了两下，然后偷偷看了一眼依旧在那生气的爸爸，小声的说道：“可是你做的不好吃，没有苏阿姨做的好吃。”

    闻言，韩晶晶愣了一下，面色飞快的闪过一丝不虞，随即又带上一副笑脸。

    “那妈妈学好不好？肯定做出来和苏阿姨差不多的，好吗？”

    冯思明还想再说些什么，就听见冯永全重重的咳嗽了一声，他连忙闭上了嘴，点了点头。

    之间的网友们虽然都把他们家的事当成一个热闹来看，但是这一幕却突然让有些人开始心酸。

    果然有了后妈就有了后爸。

    【突然有点心疼冯思明，这韩晶晶一看就是一个会用手段的，冯思明这性格也有可能是她故意教成这样的，希望冯永全能早点意识到这个问题。】

    【我爸就是这样，和后妈结婚以后什么都不管，平时后妈对我一点也不好，但是在我爸面前的时候又对我嘘寒问暖，我和他说什么他都不信。】

    【抱抱楼上，心疼你。】

    【我只是觉得冯思明还这么小，还有能教回来的余地，不要等到大了冯永全又后悔了。】

    【我已经去冯氏的官方账号下面留言了。】

    【前面的，还得是你啊！】

    ……

    在这个评论出来以后，网友们纷纷都跑到了冯氏集团的官方微博账号去留言，让他好好的教导冯思明，不要以后后悔。

    当然，这些都是后话了。

    在冯思明止住了哭泣，四个家庭终于吃上了饭，虽然他们对韩晶晶和冯思明都有些不太喜欢，但是碍于在镜头的面前，他们都主动把自己的吃的拿出来想要给冯思明送一些，但是刚动作，就被导演打断了。

    “不可以把自己的事物分给别人哦。”

    话音落下，冯思明感觉自己的眼泪又要掉了下来，但是冯永全的目光一直落在他的身上，他吸了吸鼻子，最终还是没敢哭出来。

    吃过饭后，下午就是以家庭为单位的游戏，节目组看得出来又是下了猛力了，估计编剧的头发都要秃了的那种，就是为了给妈妈去哪儿这个节目一个完美的收尾。

    在最后一期的录制中，嘉宾们也很给力，为这个节目贡献了不少的笑料。

    妈妈去哪儿这个节目最后完美的划上了一个句点，在节目组关闭摄像机的时候，屏幕面前的观众竟然还有一些不舍。

    【呜呜呜不知道下次见到景总和晚晚合体是什么时候了，还有小晚舟和小挽歌，阿姨会想你们的。】

    【小晚舟和小挽歌一定要健健康康快快乐乐长大啊！一定要让你爸爸妈妈多多秀恩爱啊！】

    【希望小玉儿能一直这么可爱下去~】

    【大家再见！】

    ……

    摄像机关闭以后，众人脸上的笑容就肉眼可见的消散下去，最为明显的就是冯永全。

    别人都是艺人，常年都在镜头的下面，已经很适应这样的生活了，而景深向来冷着一张脸，又因为他的地位，没有人会去要求他怎么样，但是冯永全就不一样了。

    想在镜头面前表现出好的一面让冯氏的股票涨一涨，也想立一个好丈夫好爸爸的人设，就只能这么笑着。但是他还不知道不光自己的形象崩塌，他们一家人的形象都崩塌了。

    关闭镜头后，冯永全揉了揉笑僵的脸，转过头温柔的看着韩晶晶。

    “原来你工作的时候这么辛苦，以前是我不对，以后我一定改。”

    听着他这番柔情蜜意的话，韩晶晶虽然心里没有什么太大的波澜，但脸上还是挂出了一个分外感动的笑容。

    “谢谢老公。”

    韩晶晶还没说完，就见冯永全伸手打断了她的话，朝着景深的方向走去。

    景深此时正在和两个孩子说话，苏晚晚在导演那里，冯永全脸上重新挂上了笑容走了过去。

    “景总，真是好久不见啊。”

    听到声音，景深抬头看了一眼，微微点了点头，算作回应。

    这么敷衍的回应冯永全也没有生气，他今天来这里的目的就是为了能够私下里见景深一面，所以不管他的态度怎么样，冯永全都不会生气。

    “景总，那个……我有些话想单独和您说……”

    “在这里说就行。”景深的声音依旧冷淡。

    “啊……也行。”冯永全看了眼四周，发现没有人注意到这边以后，才小声的开口。

    “是这样的，城南那块地我们冯氏有兴趣，您看看我们有没有机会合作？”

    听到城南这两个字，景深的眉头一挑，“你可以把你们公司的资料发到我助理的邮箱里，景氏会有人筛选可合作的公司。”

    “景总，我觉得我们冯氏不用投邮件也可以的，您看……”

    “既然冯总这么有自信，”景深抬头看了眼苏晚晚的方向，看到她正往回走，笑了一下，又转过来看着冯永全，“那就算冯总投邮件的话，景氏的工作人员也会将您的邮件发给我的，我等着这个时候的到来，失陪了。”

    说完，他就带着两个孩子走到了苏晚晚面前，一行四人朝着小土屋的方向走去。

    冯永全在他走后狠狠地啐了一下，才回到韩晶晶的旁边。

    很快，到来土屋，景深细细的看了看这个小房子，然后开始收拾东西，陈叔已经把车开了过来，收拾好后，他们就在房子门口等着。

    小晚舟和小挽歌回头看了几眼这个房子，然后抬头看向他们。

    “爸爸，下次你可以和妈妈一起带着我和妹妹出来玩儿吗、”

    景深的视线柔和了许多，和苏晚晚交汇了一下视线，点了点头，“好，爸爸妈妈以后都陪着你们一起出来。”

    当下夕阳正好，微风不燥，将四人的影子拉的长长的，他们的笑声传出去很远，让人一听就是幸福的味道。

