    这一日。

    如往常一样，陈季川拿着喷壶，里头装着玉泉水，给园中草药浇水。这个活计说着简单，做起来却不容易。

    药园中有数百种药材，每一种药材对水分的需求量不同。

    有的多，有的少。

    若是粗心大意，又或是记得不牢，很可能就会让药材枯的枯死，涝的涝死。

    但陈季川自接手以来，还从未有过差错。

    驾轻就熟。

    一边浇灌，一边观察药材长势、品相，时而做些记录。

    四亩药园。

    陈季川忙活一上午，才勉强弄完。

    “师弟。”

    “吉时到了！”

    正准备回去准备午饭，就听到裴泽的声音传来。

    扭头看去，只见已经长成个半大小子的裴泽一路小跑着过来，咧嘴笑个不停，跑到陈季川跟前，兴奋道：“师弟，吉时已到，快去拜师吧！”

    一晃三年。

    陈季川从‘挑水童子’晋升‘采药童子’，如今丑媳妇熬成婆，总算要正式拜入玉泉山的门墙。

    陈季川也有些激动。

    “我先去沐浴更衣，再去给师父奉茶。”

    陈季川冲裴泽交待一声，赶忙就去准备了。

    今天拜师之后，他就是玉泉山四代记名弟子，往后也可以四处行走，总算不用再待在玉泉岛上。

    不是玉泉岛不好。

    事实上。

    玉泉岛特别是玉泉山中，灵气充沛。他所在的药园，药香芬芳，下头又布置阵势，对修行更是大有裨益。

    这等环境，就连先天宗师都是求之不得。

    陈季川当然也想长久的在此地修行。

    但奈何。

    他还有现实需要兼顾。

    这三年来。

    陈季川每年出去三次，每次在现实中待上两分钟，狼吞虎咽一番，不等消化，就回到玉泉山。

    实在艰辛。

    好在他现实中已经是九品大宗师，先天真元自行运转，化劲洗练全身，即使七天七夜不吃饭，也能保持活力、不伤自身。

    事后暴饮暴食及时补充回来便是。

    有的吃的情况下，他能坚持更长时间，可以放心大胆的在玉泉岛上待着。

    可这也不是长久之计。

    现实才是根本。

    他可以在玉泉山待上三年五年，但没法待三十年、五十年。

    只要还在玉泉山中，就没法自如‘下线’。

    玉泉山上有悟元仙师，下有余成波、裴泽，玉泉岛总共也就那么大，他要是时常消失，还一下子就是消失数月、半年，任谁都会起疑心。

    所以。

    从一开始陈季川就定下计划，待他在玉泉山中混出个正式的身份，就要谋求外出。

    到时候就是鸟入林中鱼入大海，任由他发挥了。

    等到修行有成，再回玉泉山，那时就可独自开辟一处药园，进岛出岛也宽松的多。

    “成了记名弟子，在玉泉山录了名号，往后即使在外多年，也不会被随意开革出去。”

    玉泉山的弟子身份他要。

    自由宽松的修行环境他也要。

    这需要等候时机。

    而成为‘记名弟子’，就算是万里长征走完大半了。

    陈季川一面沐浴更衣，一面梳理着之前的计划。

    等到梳洗干净。

    也想的差不多。

    陈季川便径直往余成波的住处走去。

    ……

    玉泉山不讲究形式，区区一个四代记名弟子拜师，也没资格劳师动众。

    在场的仅有师父‘余成波’、小师兄‘裴泽’以及陈季川三人。

    磕了头，奉了茶。

    陈季川就算是正式入了玉泉山门墙，在外可称‘玉泉山弟子’。

    赐下制服、佩剑。

    余成波坐在上首，又从怀中取出两个玉瓶递给陈季川：“我玉泉山以培药、炼丹立足‘玄幽海’。祖师炼出的灵丹，就连练气仙师都颇为渴求。灵丹之下，也有不少珍稀丹药。这瓶中装的，一是‘服气散’，共十二粒，对后天修行大有裨益。二是‘先天丹’，此丹更为珍贵，可助人开辟丹田，有六七成的几率，助人登临先天。当中仅有一颗，当好生珍惜。”

    玉泉岛上玉泉山，玉泉山中玉泉仙。

    这所谓的‘玉泉仙’，便是悟元仙师。悟元仙师以炼丹闻名‘玄幽海’数百大小岛屿，身为玉泉山弟子，丹药自然不会缺了。

    服气散。

    先天丹。

    就是玉泉山记名弟子入门时得赐的两种丹药。前者助修行，后者助突破先天。

    陈季川来到玉泉山，挑水砍柴一年，浇水、采药两年。

    三年艰苦。

    如今总算苦尽甘来。

    “有‘先天丹’，晋升先天更加轻松。”

    “‘服气散’也能加快修行速度，比我之前研究出的小还丹、益气丹等丹药还要珍贵许多。”

    “玉泉山中，但凡入门较久的记名弟子，修为至少都是先天，与‘服气散’、‘先天丹’都有很大关系。”

    陈季川对这两种丹药早有耳闻，也从裴泽处听说过，只要能成为记名弟子，就会赐下，是以并不惊讶。

    但还是有些惊喜。

    “有了丹药，我就可以用‘洞悉术’去洞悉配方，尝试炼制。”

    早年间。

    陈季川在大燕世界修炼‘铁牛功’、‘玉带功’等武艺的时候，就曾用‘洞悉术’解析练功药方。

    今日得到‘服气散’、‘先天丹’，自然要故技重施，做回老本行。

    心中一念百转，陈季川面上不表，只是欢喜，接过两瓶丹药，冲余成波又是一拜：“多谢师父！”

    “恭喜师弟！”

    裴泽在旁也欢喜的拍掌，冲陈季川道喜。

    余成波处仅有他们两个弟子，三年来，陈季川名为师弟，实际上对裴泽照顾有加，裴泽也与他亲近。

    二人关系不错。

    陈季川能成记名弟子，裴泽打心底的觉得高兴。

    “谢谢小师兄。”

    陈季川也冲裴泽笑着。

    上首。

    余成波赐下丹药，又难得的多说几句：“《草木诀》已经传你，你天份不错，短短时间就能修成第三层，日后先天无忧，先天极限也有一丝可能。能入先天，就能得到祖师一次指点。若能达到先天极限，往后更是每月都有一次请教祖师的机会。若是能成炼气仙师，那又是别有一番天地。”

    陈季川来到玉泉山的第二年，晋升‘采药童子’之时，就被赐下《草木诀》与‘小云雨术’。

    《草木诀》借助草木精气而修行，颇为玄妙，功法温和，能延年益寿。练到高深层次，达到先天极限，就可转修悟元仙师所修的《长春功》。

    后者是实打实的修仙功法。

    修的乃是无上法力。

    一旦将全身真元提炼出一丝法力，从此便是炼气中人，人称‘仙师’，不与凡同。

    可惜炼气难成。

    玉泉山中除了一位‘悟元仙师’之外，再无其他仙师。

    陈季川有《剑图》，有《水经注》，对区区凡俗层次的《草木诀》不感兴趣。

    但这两年还是花了心思去学，以作为进身之阶。

    有先天大宗师的境界跟经验，哪怕以往没接触过《草木诀》，修行起来也是得心应手。

    短短两年，就修成第三层。

    进境不慢。

    就连向来寡言少语的余成波，都曾数次夸赞，对陈季川抱有极大希望。

    “弟子一定用心修行！”

    陈季川郑重应道。

    余成波微微点头，又从怀中取出一块玉简，递给陈季川：“这里头记载着‘控物术’、‘火弹术’、‘御风术’等十二道基础术法，你从中择一二修行，可为傍身。”

    基础术法。

    陈季川有些惊喜。

    他在玉泉山中，也见着其他记名弟子，施展术法，威力虽大多平平，但也不是凡俗能比。

    与陈季川临摹来的血脉法术不同，与极容易反噬的道法也不同，这些仙家术法的威力与掌握程度、与自身修为息息相关。

    修为越强，术法威力越强。

    即使被破去，也没什么反噬之说。

    这块玉简中装着十二道术法，即使仅仅是最基础的，可一旦熟练掌握，随着修为上涨，威力也会提升。

    对上那些只会舞刀弄枪的先天宗师，有碾压性的优势。

    “丹药相助。”

    “术法傍身。”

    “总算有了几分修仙格局。”

    陈季川心中大喜，冲余成波拜下又谢。

    “你在山中三年，今日得入门墙，按着惯例，要去五百里外的白玉岛‘玉泉丹阁’中，当三年伙计，学习待人处事，修习功法术法，学习医药理论等等。”

    “准备准备，跟着下月初的船去白玉岛，别耽搁了。”

    余成波说完，最后冲陈季川道：“修行之路，与天争命，切莫蹉跎！”

    最后一番话似是在勉励陈季川，又像是在感慨自身。

    他年近九十，如今还在先天前期徘徊。

    此生恐怕无望炼气。

    以至于有些意兴阑珊，整个人都散发着暮气。

    这等心性，说实在的，除非有天大机缘，否则绝难再进一步。

    与其在玉泉山中苦熬，还不如去到人世间凡尘中，享受一番荣华富贵，也算不枉此生。

    但到底是心有不甘。

    凡俗中尽是凡人。

    玉泉山中驻有仙师，本是宝地。

    余成波情愿留在玉泉山，争取一线机缘，也不想去凡尘中等死。

    修仙者。

    谁不想长生呢？

    只可惜——

    “修仙难。”

    “长生更难。”

    陈季川望着余成波，心中暗暗自省，日后万万不要活成这番模样。

    ……