    “哦，哦，神眷者，杀死神眷者，杀死他们！”

    “哈哈，我喜欢看到神眷者的尸体，你们玷污了神眷者这个称号！”

    “杀戮之王，杀戮之王，你是最强的，维克多，干掉他们！”

    “电锯恶魔，电锯恶魔上场，让他们见识一下电锯恶魔的厉害！”

    “鲜血女王，鲜血女王会吸干神眷者的血，让他们成为该死的干尸，让鲜血女王上场！”

    ……

    整个拳击馆都沸腾了起来，原本已经坐下休息的观众，再一次站了起来，朝着空无一人的擂台大声嘶吼，满脸狰狞的表情；

    “他们似乎对我们不怎么友好！”林盛耸了下肩膀说道。知道是三个人同时对付一个十级精英BOSS，他顿时觉得这个副本的难度，也并不是那么大；

    “我上台后，能朝他们比中指吗？”高大年揉了揉鼻子说道；

    “最好不要做出挑衅观众们的举动，否则不知道会发生什么事情。”旁边引路的男子看了高大年一眼说道：“曾经发生过拳手挑衅观众，结果被观众群殴致死的事情。”

    高大年想象了一下那个画面，忍不住打了个寒蝉，挤出个笑容说道：“开个玩笑，呵呵。”

    “只是一个十级精英BOSS吗？”宋健扫视了一眼周围那些十级精英BOSS，脸上不由露出了一个失望的神色，要知道，以他现在的实力，哪怕单挑一只十级精英BOSS，也不是多难的事情。

    如果让他将“T-11高爆手雷”制作出来，两发火箭弹，几个高爆手雷说不定都能秒杀一个十级精英BOSS了。

    “对了，你们是选择武器战，还是肉搏战？”引路男子突然问道。

    “武器战，肉搏战？”高大年一愣，反问道。

    “是啊，武器战是双方都能使用武器，肉搏战则是双方只能赤手空拳，不能使用任何武器，不过在战斗到最激烈的时候，有可能会有场外观众花钱购买武器送给场上的人。”引路男子脸上露出一抹笑容，继续说道：“这也是我们拳馆的一个卖点，要知道，有时候多一把武器，往往能够造成翻盘的效果，观众们更喜欢看到这个。”

    “观众购买？”宋健一楞，随后眼中露出了一个了然的神色问道：“价格不便宜吧。”

    “当然，和武器的品阶以及场上的情况，分为不同的价格，最便宜的是一千末日币一把。”引路男子笑道；

    “我们，还是选择武器战吧。”林盛看了高大年和宋健一眼，试探着问道。

    “武器战，没有武器，我的攻击力至少下降50%”高大年摇摇头，看了一眼宋健。

    “那就武器战吧，速战速决！”宋健点点头说道；

    “好的，既然你们做出了选择，那么，武器战的话……”引路男子回头扫视了一眼坐在比赛席上的十几个精英BOSS级选手。

    “贾克斯，有兴趣上台玩玩吗？”引路男子对着一名坐在角落，一直沉默不语的男子大声问道。

    “没有问题，再不战斗的话，我的武器都要生锈了。”贾克斯抬起头，带着面具的他，只露出了一双猩红眼睛，闪烁着鬼魅一般的光芒。

    “好的。”引路男子朝着贾克斯微微点头，然后扭过头来，对宋健三人说道：“下一场，你们的对手就是武器大师贾克斯。”

    “嘶~，我说你是故意的吧，武器战就让武器大师上场，那要是肉搏战呢？”林盛一听，立刻跳了起来，满脸愤怒的喊道；

    “呵呵，既然做出了选择，就要承受选择后的结果。”引路男子微微一笑道：“如果对我挑选的人不满意，那么你们可以申请挑战我！”

    林盛顿时无语，扭头看向高大年和宋健。

    ……

    “我们对你挑选的出场者，没有任何异议，就这样吧。”宋健微微点头说道；

    “非常明智的选择！”引路男子微微一笑，朝着擂台上打了个响指；

    嘈杂如闹市一般的环境中，这声响指清晰的在擂台上那个奋力嘶吼，调动观众情绪的胖子耳边响起；

    胖子打了个哆嗦，朝着引路男子望了一眼，然后看了一眼宋健三人和已经站起来的武器大师贾克斯，扭头朝着观众席大声嘶吼道：“下面，三名神眷者，将要挑战我们的武器大师贾克斯，大家拭目以待！”

    “不要贾克斯，我们要鲜血女王上场……”一个愤怒的声音咆哮起来；

    “你这头肥猪，贾克斯的战斗太快了，毫无观赏性可言，退票！”

    “码的，我们不要看贾克斯，让贾克斯把冷板凳坐穿吧！”

    ……

    “看样子，这些人似乎也并不怎么欢迎你？”宋健朝着不远处沉默不语的贾克斯，耸了下肩膀笑道；

    “旁人的目光，对我来说什么也不是，能够一直陪伴在我身边的，只有手中的武器。”贾克斯沉默片刻后说道；

    “也许吧。”宋健微微一笑，说道：“看样子，你是一个寂寞的人，没什么朋友。”

    “我的朋友，就是我手中的武器！”贾克斯看了宋健一眼说道。

    “你说的是现在你手中这根大铁棍吗？造型有些别致啊。”宋健笑道；

    “……这是一根黄铜灯柱！”贾克斯说道。

    宋健：“……”

    “这家伙，脑子是不是有点问题？”林盛在旁边低声说道；

    “也许是有点自闭吧，我给你们说，我现实世界中有个同事，就是得了这种病……”高大年一脸神秘的说道；

    “年轻人，我能够看得出，你现在正站在选择职业的分叉路口，你的眼中充满了迷茫，不知道你是否想要了解一下，武器大师这个战斗职业？”贾克斯突然对宋健说道；

    “愿意，愿意，我非常愿意了解一下武器大师这个战斗职业。”宋健一愣，随后脸上露出惊喜的神色，连忙说道；

    没想到，在这个副本里，竟然也遇到一位战斗职业导师，这让宋健感到意外的惊喜；

    “很好！”贾克斯点点头说道：“但是，在我讲解‘武器大师’这个伟大职业之前，我还需要确认下你是否拥有接受‘武器大师’这个职业的实力，你必须通过我的考验才行！”

    ……