    雷鸣余音回荡，地面上那些被驱散很远的数千修士，一个个眼中露出悲鸣，怔怔的望着天空，许久说不出话来。

    天空的劫云渐渐消散，张景云意犹未尽，身子一晃，踏入劫云之中。

    “抱歉抱歉，很久没有成为天道，一时没有收住手，将这下界蝼蚁灭绝……可惜此人白白修炼到化神巅峰，太过废物了一些，没有诞生灵念之雷。”张景云连连摇头，神色很是回味。

    “无妨，在这七百万天地中，机会多的是，这种灵念之雷诞生也并非容易，要看机遇了，现在还是先解决这群新人吧。”那周姓修士神色冷漠，右手向下一挥，立刻卷动劫云弥漫，阻挡了下方一切目光，随后冷冷的看向王林等人。

    不仅是他，除了那阴虚修士在一旁双目一闭不闻不问外，包裹张景云在内的四人，立刻包围了王林等近十个修士。

    “你们……”这群新人中，纷纷面色大变，其中有人立刻怒斥出来。

    “我等无冤无仇，你们这是何意！”

    “大家都是同族，你们要干什么！”

    “动手！”那周姓修士一生冷笑，身子向前一晃，双手直接便有雷霆弥漫，化作两条巨大的雷鞭，并未攻击王林，而是直接卷向其中二人！

    另外三人也同时出手，他们均都是问鼎中期以上修士，出手更是辛辣无比，且彼此配合的了多次，立刻就展开了

    惨叫凄厉，那周姓修士出手狠毒，所选是两个修为刚刚达到婴变的修士，那二人根本就没有反抗之力，顿时就凄惨而亡！

    血肉散开，腥气弥漫！

    出手对付王林的，正是那之前神色温和的张景云，他似乎还没从化身天道中恢复过来，眼中露出轻蔑，更有高傲蕴含，双手掐诀下幻化出如天劫之雷一样雷霆。

    “下界蝼蚁，献出念雷，给我死！”他神色狰狞中带着一股舒爽，直奔王林而来！

    王林神色如常，右手抬起向前一捏，立刻那张景云神色中的狰狞轰然崩溃，他面色立刻苍白，眼中露出无法置信之色，其身子生生的停在半空，好似有一只无形大手将其死死的卡住！

    “你……你……”他声音颤抖，看先王林的目光露出无尽骇然，话语还没等说道，一股让他魂飞魄散的冲击，立刻就冲入其体内，身子一颤，其凄厉的惨叫之声立刻传入四周修士耳中！

    “尔等自比天道，任意降临天劫……那么如今，我就是你们的天道，我就是你们的天劫！”王林声音寒冷，蕴含了一股说不清的感觉，狠狠地一捏手！

    砰的一声，那张景云肉身立刻崩溃成为血肉，就如同那毁灭在其手中的渡劫老者一样，血肉四散，形神俱灭！

    这突然出现的一幕，立刻就使得四周所有修士纷纷心神一震，尤其是那与张景云陪伴的三人，此刻也了除王林外的所有新人，取了他们的印记。

    张景云的凄厉惨叫与王林冷漠的话语传入他们耳中，使得这三人双眼露出滔天惊骇与恐惧！张景云自认为领来的，是一只羊羔，但死亡的代价，却是告诉了他，他领来的，不是羊羔，而是一只来自界内的凶狼！

    那阴虚修为的修士，此刻也是猛地睁大了双眼，露出无法置信之色，身子一颤，在王林杀人的刹那，他立刻就清晰的感受到了那来自王林身上的让他几乎窒息的强大！

    在这强大的气息下，x?他甚至提不起半点反抗之力，x?头皮一麻，x?心神掀起巨浪，s?身子立刻就要后退，w?却是毫不犹豫的选择疯狂的逃遁！.?

    但他的脚步，n?却在王林冷漠的双眼扫来的瞬间，立刻一颤，心神轰鸣地/址?

    “谁给了你逃的资格！”王林收回目光，但这一句话，却是让那阴虚修士元神差点爆开，再次喷出鲜血，竟然真的不敢逃遁！

    与此同时，包裹那周姓修士的三个问鼎修士，却是身子颤抖中疯狂的向后退开，就要远远地离开在这里，离开这让他们心神充满了恐惧的所在之地！

    但等待他们的，却是王林双眼的红光一闪，在他的瞳孔之内，一道红色的闪电轰轰而出！

    极境！

    极境绝大部分都在王林本体之内，这一部分元神夺舍的肉身内，蕴含的很少，但此刻，也还是被王林施展，因为这极境，是天劫！

    “我为尔等天劫，自然要用天劫灭灵！”红色闪电呼啸，直奔其中一个修士而去，那修士双眼瞳孔在这一刻完全被红芒取代，惊慌中发出凄厉的惨叫，却是极境一闪，直接破开其身体，冲入其内，将其形神俱灭，一切轰然崩溃，如那死在天劫下的渡劫老者！

    “自比天道，不自量力，若你为天道，我就是这那灭天之劫！”王林话语说出，那红色闪电穿透爆开修士的血雾，直奔第二个修士而去，那修士眼中骇然，疯狂的咆哮中拍向眉心印记，却是把几乎所有法宝都拿出，更是眼中露出疯狂，选择了自爆！

    但就连周天子都没有在王林面前自爆的资格，更不用说这区区问鼎小修！

    其法宝刚一拿出，就立刻在极境红色闪电下轰轰而碎，就连其将要自爆的身体，也在红色闪电一冲之下，好似火焰被冷水熄灭，其身子一颤，七窍流血，肉身碎开，形神俱灭！

    这一切都是瞬息间发生，杀这几人，不费王林吹灰之力！

    “区区问鼎修士，也敢自比天道，闪雷族的狂妄，将是灭族的根源！”王林话语中转身，望向那不敢逃遁的阴虚修士。看都不看身后那被红色闪电轰入体内立刻死亡的最后一个周姓修士！

    “接下来，该你了！”随着王林声音落下，连杀三人的极境红色闪电猛地一卷，瞬息间冲入阴虚修士体内，其身子剧烈的颤抖，双眼瞳孔涣散，元神死亡，尸体并未碎开，而是从天空落下，直接降临在了下方大地之上！

    只不过其眉心族印，却是在其尸体落下之时，被王林隔空挖走！

    下方天地内，那数千处于悲哀的修士，立刻就看到了一幕让他们终生都无法忘记的画面，一具尸体，一具在他们眼中散发仙气，仙人的尸体！

    一具刚刚在之前，还站在那劫云中的仙人尸体，从天空轰然落下，在落下之中，好似有一层层面纱被生生拨开，使得那尸体上仙气不在，使得那尸体看起来就如他们一样，那不是仙人！

    那是一个修士！

    尸体眉心血肉模糊，轰的一下落在了大地上，其黯淡的双眼仍然睁着，透出挥散不掉死前浓浓的恐惧！

    “这，就是你们眼中的仙人！”王林身子从天空消散的劫云内走出，冷冷的看了一眼大地，说出了此话，转身向着远处一步迈去，消失在了天地中，但他的身影，却是永生永世的烙印在了四周数千修士心中！

    一直到王林离去很久，这数千修士都还没有从那震撼中恢复过来，他们在这一天，看到了天劫，看到了老祖被天劫轰杀到了一具仙人的尸体落下，同样的，他们还看到了那一个可以击杀仙人的强大存听到了那一句好似讥讽，但更多是自嘲的话语！

    这数千修士来到尸体旁边，怔怔的望着尸体……

    “这就是仙人么……”

    “可我怎么感觉此人，与我们一样，是修士……”

    “只不过比我们强大……”

    许久之后，在这数千修士渐渐从震撼中苏醒之时，一个柔和的声音从这天地间回荡，传入这数千修士耳中。

    “我，可以把这尸体带走么……”随着声音出现的，是一个青年，此人没有头发，光光的头顶，容颜充满了慈祥，他踏着虚空而来，一步步走到了那尸体旁边。

    “您是……散灵上人！”四周修士中，一个修为达到了元婴后期的老者，带着惊疑的声音，犹豫的问道。

    “如你想，这七百万天地任何人都是，如你想，则我是。”那光头青年柔和一笑，不在理会这些人，而是虚空一抓便把尸体拿主，向着前方虚空走去，其目光落在远处王林离开的方向，脸上露出奇异之色。

    “他与那些自比天道之人不一样……他，或许不是雷奴……”这青年沉吟中，身影消失在了天地，其修为，赫然超越了化神巅峰，超越了问鼎，隐隐达到了净涅！

    这种事情，在这七百万天地，是不可能出现！绝不可能发生！若闪雷族知道此事，定然会掀起轩然大浪，无数闪雷族修士，甚至就连常年闭关那天人第五衰老祖也会惊动，第一时间前来探查！

    同样的时刻，在这七百万天地外，在闪雷族范围内，那王林离开的修真星上，许立国快活的带着数千人，浩浩荡荡的继续展开他的搜刮，他近百丈大小的座椅，此刻已然换成了五百丈，其上充满了一个个美艳的女修！

    更有一个女子，相貌极为惊艳，她冷漠的坐在那里，仇恨的盯着许立国！

    “你一个器灵，也敢擒我，你惹了滔天大祸！不但是你，就连你主，不久之后也会因此灭绝！不管你是谁，不管你主人在族中什么身份，什么修为，你们，必死无疑！”

    终于写完，连续两天四更，两万四千字的爆发，本月第五次四更，之前过年的章节也早就补上。

    月只有28天，比其他月要少3天，但这个月，耳根写下的字数，绝不比寻常月份少，这少去的三天，耳根会用爆发来顶住！

    距离月底，还有5天，我，还会爆！为了让成绩不会付之东流，还请诸位道友送出造化，助耳根一臂之力。

    bk