
布鲁克林区威图利尔。

这是一家登上美食杂志的新兴餐厅，以独特的餐厅构造和新鲜的食材以及秘制的特殊酱料闻名。

餐厅没有常规意义上的正门，它被匠心独具的隐藏在墙体中。

进了门后，需要在店员引导下走过一条向下的昏暗楼梯，然后才能到达正厅。

通体白色，如同博物馆一样的正厅。

没错，这是一家开在地下的餐厅。

显然，这里的经营理念不是薄利多销，亦或是靠口碑赢得顾客。它的定位注定了它的菜品不会有一个亲民的价格。

今天，平均客流量不到十人的威图利尔被人包场了，餐厅的老板心情复杂，半是高兴，半是害怕。

因为包场的人是菲斯克先生，他有一个别称：金并。

菲斯克其实不太喜欢自己的这个外号，虽然这是其他的帮派赋予他的荣耀。

kingpin。

意为黑道中的王者。

某种程度上来讲，这个其他帮派给他的外号里，臣服与恐惧的成分占据了大半。

可菲斯克的梦想是建立一个无与伦比的黑帮，而这个他梦想中的黑帮中，不需要附庸。

……

今天是很重要的日子，因为菲斯克要在这一天邀请一个女人约会。

从他把自己的父亲一块一块的扔进河里那一天开始，他的情感就死了。幸运的是上天给了他一个机会。

所以他遇到了这个女人。

更幸运的是，她答应了他的邀请。

在菲斯克礼貌的要求下，餐厅撤去了所有的桌子，只在正厅的中心处留下一个仅供两人使用的小桌子。

约定的时间到了，在一众精干的黑西装簇拥下，穿着藏青色定制西装的菲斯克和同样盛装出席的女伴准时入座。

厨房里，餐厅的老板看着外面的客人，情不自禁的咽了口口水，他有些后悔接待这位客人了。

更加悲哀的是，他从来没有拒绝的权利。

再次咽了口口水：“都打起精神来！”老板恶狠狠的对自己的员工说道：“如果今天有人搞砸了，我们的祭日就是同一天了，明白吗！”

开胃冷盘、汤、副菜……二者相谈甚欢，亲自布菜的餐厅老板也暗自松了一口气。

上主菜的时候，已经被封锁的餐厅中，有人开门进来。

韦斯利是菲斯克最得力的下属，没有之一。

作为菲斯克的下属，朋友，甚至是合作伙伴。韦斯利为菲斯克的黑道帝国梦立下了汗马功劳，他也是菲斯克最信任的人，平时帮派里的事物多数都是韦斯利在处理。

正因如此，他才能在这个时候走进这间餐厅。

虽然有十分重要的事情要和菲斯克说，不过，韦斯利很了解他的这个认识多年的朋友，上司。

这种时候如果打扰到正在吃饭的两个人，就算是他，菲斯克也不会手下留情的。

所以，他只是轻轻的带上了门，杨了一下眉毛，向看向自己的二人回以一个礼貌而又略带调笑的笑容，就像看到自己朋友正和新认识的女友吃饭的普通人一样。然后就捧着文件，静静地站在那里等着。

礼貌，谦和，平易近人。

女人举杯，也回以微笑。

“你有一个不错的下属。”

菲斯克的心情很好。

“他不只是我的下属，也是我最好的朋友。”

“看来你交朋友的眼光不错。”

“很明显，我眼光最好的地方，可不是交朋友。”

“喔！”

女人做了一个惊讶的表情，举杯与菲斯克碰杯：“为你的好眼光！”

“哈哈哈，希望你不会觉得唐突。”

……

餐后，送女人回家之后，菲斯克来到韦斯利坐的车上：“谢谢你，韦斯利。”

“威尔逊。”只有韦斯利才会这样称呼菲斯克。

“本来我不该来打扰你，抱歉。”

菲斯克摇头：“不，我知道一定出了什么事，很重要的事，所以你才会来见我。”

仰头靠在座椅上，整个身子放松下来，今天的晚餐给他的感觉比每天和十个人对打的训练还要让他疲劳。

“所以我才感谢你，韦斯利。”

“不客气，你们很搭配。”

闭目缓和了几秒，再次睁开眼睛的时候，菲斯克的变回了那个黑道的帝王。“告诉我吧，韦斯利。”

低沉而压迫性十足的声音。

“发生了什么事情。”

…………

里昂很高兴，首先，他买到了锅。

事实证明，只要你肯花钱，那么你就可以实现自己的愿望，如果不能。那说明你花的钱不够多。

在强大的现金攻势下，房东同意里昂对厨房进行改造，并提供了相当意义上的帮助。

锅和配套的其他厨具都是房东买来的。

“有钱能使磨推鬼！”里昂不禁如此感慨。

这也进一步的加深了里昂赚钱的与望。

真是好人啊！雪中送炭莫过于此！

居然在工厂里打个牌玩个德州扑克也能凑出两千多美金。

现在的社团福利这么好么？

果然天堂。

国内的社团，净搞些掀桌子的事情，连饭都不让吃！

差评！

除了饭的事情以后有了更大的自由度，更重要的还是系统。

一开始的系统经验就是和里昂的人物经验不一样，前者要比后者需要的经验多很多。而且只能看到一个小白进度条在缓慢的增长。

就像99%的某雷。

现在里昂知道了，大概是三倍的人物经验。

对。

系统在里昂第三次加点的时候升级了。

再次感谢金并先生让手下集中在一起的做法。

几天的时间，里昂每天晚上都在做这种事，通过友好的沟通（指毒打），诚挚的恳求（指毒打），从热心市民纽曼先生嘴里知道了另一个头目的住址，然后又是一次友善的沟通……

端了两个洗衣粉工厂后，里昂的人物经验直接到了四级，而系统也在前一次人物升级以后顺利的走完了最后的百分之一。

几次加点以后得里昂，身体素质已经相比一开始有了极大的提升。

【人间之神系统】

宿主：里昂.柯林斯

四维：

力量：17

敏捷：20

体力：17

智力：15

生命值：170

……

除了体力有一点是里昂自己锻炼上去的，其余的都是纯加点。

值得一提的是里昂的敏捷来到了系统标注的正常人最高值，因此奖励了一次特殊抽奖，而里昂抽到了这个东西。

【极速突进】

效果：向前突进一段距离

等级：1

备注：乌龟大师的成名绝技。传承自巴西龟一派已有数百年。

……

而系统升级之后其实没什么太大的变化，准确的说，只有一个变化。

【奖池】

可以抽取装备、技能、宠物、特殊物品、消耗品、无品级物品……

（70%白色，20%绿色，10%蓝色。）

每次抽取消耗200点净化值。

可以抽取蓝色物品了！！

里昂看了一下自己的净化值：2210点。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688274"  chaptername="六、金并是个好人">加入书签</a>
</div>
