    宋暖皱了下眉，“唐总监，有什么事吗？”

    唐时枫迈步朝她走去，“带你去买礼服。”

    “礼服？”宋暖先是一愣，很快反应过来，他说的是应该是生日宴会上穿的。

    “不用了唐总监，我自己可以准……”

    “行了，走吧！”唐时枫根本不给她把话说完的机会，一手拧过她的包，一手拽住她的手腕，把她硬拉出了办公室。

    一个小时后，商场到了。

    唐时枫带着表情发黑的宋暖走进一家礼服店，“给她选一套合适的。”

    导购打量着宋暖，眼中划过一抹惊艳后，笑着点头，“好的，小姐请跟我来。”

    宋暖站在原地没动。

    她本来就不想来这里，被唐时枫强行带来，这会心里正窝火呢。

    怎么可能乖乖照做。

    唐时枫也看出宋暖在故意跟他作对，也不生气，凑到她耳边压低声线说道：“你要是不去，那我就亲自选一件，并亲自帮你换怎么样？”

    “无耻！”宋暖鼓着眼睛，羞愤的瞪了他一眼，然后推开他，气冲冲的朝不远处那一排排礼服走去。

    导购赶紧跟上。

    宋暖在众多礼服中，选了一条黑色的鱼尾礼服，贴在身上比了比。

    导购夸赞道：“小姐眼光真好，这条礼服是斯菲亚大师的最新作品。”

    “那就这个吧。”宋暖把礼服交给她，也不打算试穿。

    作为服装设计师，她一眼就能够看出合不合身。

    “好的。”导购接过礼服，刚要拿去包好，一道趾高气昂的女音突然传来，“慢着，你手上那条礼服，我要了！”

    “嗯？”宋暖整理头发的动作顿了顿，转身朝声音的来源处看去，看到莫雪踩着高跟鞋，扭着纤细的腰肢，一脸高傲的走了过来。

    宋暖瞬间头疼不已。

    她真是没想到，会在这里遇到莫雪，还一来就跟她抢衣服。

    看样子，接下来有的折腾了。

    莫雪不知道宋暖心里在想什么，在她面前停下，朝她哼了一声后，不满的冲导购呵斥，“你还站在这里做什么，我不是说我要了吗，还不快去包好？”

    导购满脸为难，“很抱歉莫小姐，这条礼服已经这位小姐已经定下了。”

    “就她？”莫雪嫌弃的瞥了宋暖一眼。

    宋暖淡笑着点头，“是我，有什么问题吗？”

    莫雪环起手臂冷笑，“你没听说这是斯菲亚的作品么，他的礼服，最便宜的也要几十万，你一个小小的服装设计师，买得起吗？”

    “我买得起就行了！”不待宋暖回话，唐时枫的声音便从莫雪身后响了起来。

    莫雪连忙回头，“你谁啊？”

    唐时枫理也没理她，直接越过她走到宋暖身边，“选好就这件了吗？”

    宋暖嗯了一声。

    “包起来！”唐时枫对导购吩咐。

    莫雪看着两人将她无视，哪里接受得了，捏着拳头大声道：“我说了，这条礼服我要了，谁也不能跟我抢！”

    “跟你抢？”唐时枫眼镜后的眸子里，迸射出摄人的寒芒。

    莫雪看见了，吓得直往后退。

    宋暖虽然不喜欢她，但她好歹也是莫老爷子的孙女，看在莫老爷子的份上，也不能不帮。

    “唐总监。”宋暖拉住唐时枫的胳膊，“算了，别跟她计较了，她要就给她吧。”

    说着，她松开他的胳膊，去选其他。

    这次，宋暖选了一条白色的，脸上露出了微笑。

    看到她那笑，莫雪心里就不得劲，瞬间忘了刚刚唐时枫带给他的恐惧，又道：“你这条，我也要了！”

    宋暖笑容敛下，“莫小姐，你故意跟我过不去是吧？”

    唐时枫也眯起了眼睛。

    莫雪梗起脖子，“是又怎么样？”

    宋暖气笑了，“莫小姐，你是不是忘了上一次的教训了？”

    听到这话，莫雪气坏了，指着她的鼻子，“你还有脸说！”

    上一次要不是这个女人，她也不会被爷爷责骂，更不会被关在家里好久都不能出门。

    “我为什么没脸说？”宋暖轻启红唇，“俗话说，先撩者贱，无论是上次还是这次，都是莫小姐先跟我过不去，上次我能让莫小姐吃苦头，这次我也能，所以莫小姐还是识趣点别再惹我，我已经让过你一次了。”

    “我就惹你了！”莫雪一把抢过她手上的礼服，挑衅的看着她，“上一次你能让爷爷教训我，是因为我牵扯到了莫家，这次我可没有，你还能拿我怎么着？”

    说完，她拿出银行卡塞到导购手里，“去刷卡，衣服归我了。”

    导购看了看宋暖，又看了看唐时枫，不知道怎么办才好。

    唐时枫脸上露出一抹冷鸷的笑。

    宋暖又一次拉住他，对他摇了摇头，然后在他疑惑的目光中，又取下一条礼服，脸上毫不掩饰的喜欢之色。

    莫雪见不得她好，再次开口抢夺。

    于是接下来，只要是宋暖拿的，莫雪都抢了。

    这一下，唐时枫终于明白了宋暖的意图，握拳抵唇，挡住嘴边的笑意。

    很快，面前这一排衣架上的礼服，都被莫雪抢光了，一旁的导购笑的嘴都合不拢了。

    宋暖拍了拍手，也不打算继续下去了，看着一脸得意的莫雪，心中嘲讽，面上却笑眯眯的道：“莫小姐还真是财大起租啊，我是比不过了，还不快给莫小姐包起来?”

    “好的好的。”导购连忙点头，抱起一堆礼服朝收银台跑去。

    宋暖看着她的背影，“看来这下她的提成不少。”

    唐时枫摸着下巴，“是你的功劳。”

    “不，是莫小姐的，我只是略施小计而已。”宋暖撩了撩自己的头发，一脸谦虚的说。

    听着两人的对话，莫雪再蠢，此刻也反应了过来，勃然大怒的瞪着宋暖，“你耍我？你故意让我跟你抢？”

    宋暖摊手，“谁让莫小姐这么冲动，喜欢跟我抢呢，如果你不跟我抢，我也耍不到你，不是吗？”

    “你……”莫雪咬牙切齿。

    宋暖对她笑了笑，“唐总监，我们走吧，去其他店买，这里差不多都被莫小姐买光了。”

    “好。”唐时枫没有异议，抬起了脚。

    经过莫雪的时候，他又停了下来，拉下眼镜用一双像毒蛇般的眸子盯了她几秒，盯的她脸色发白，他才心满意足的戴上眼镜，朝宋暖追去。

    离开这家礼服店后，两人去了别家。

    这次没有了莫雪的捣乱，宋暖顺利的买到了礼服。

    买完后，唐时枫又带着宋暖去了珠宝店，准备挑选搭配礼服的首饰。

    不过挑选到一半，唐时枫突然被一通电话叫走，把宋暖一个人留在了店里。

    他走了，对宋暖来说，反而还是一件好事，起码不用再时时刻刻提防这提防那！

    “总裁，那不是宋设计师吗？”珠宝店外，程西眼角余光看到了宋暖，对面前的男人开口提醒。

