
　　“卡修利斯爆裂！”

　　第七宇宙巴雅尔星系，沃姆正在面对数以万计的无人飞船的进攻。

　　“这也太多了，安培拉那家伙，到底有多少部队。”

　　说话间，又是十几艘无人战舰爆炸。

　　沃姆的视线落在了巴雅尔星系深处，那里有一股无与伦比的寂灭气息。

　　“安培拉。。。。不能再拖延时间了，帕拉吉之枪，时空炎翼！”

　　赤红的双翼从沃姆背上延伸了出来，同时他面前出现了一到折跃门，由于这里是规则火焰结界里面，他无法使用空间次元通道，因此只能使用短距离折跃。

　　“卡修利斯燃烧！火焰冲撞！”

　　沃姆全身缠绕着火焰，每一次折跃落点都能撞毁十几架飞船，远远看去，就好像一颗火焰流星正摧枯拉朽的冲入了星域深处。

　　昆图星，这里是巴雅尔星域的行政星，但是现在的昆图星宛如一颗死星，到处都是断壁残垣，只是偶尔能看见一些冰蓝色皮肤的昆图人在废墟里面苟延残喘。

　　昆图星唯一完好的皇宫里，安培拉坐在王座上，而此刻，他的身体竟然穿着完好的黑暗铠甲，要知道，这个铠甲在当年被沃姆偷了，现在都还在光之国封印着呢。

　　原本在闭目养神的安培拉睁开了眼睛，原本紫色的眼睛此刻变成了一片漆黑，他感受到了沃姆的气息。

　　“来了，看来你这个朋友很看重你啊，哥哥。”

　　安培拉看着左边一个牢笼里面的安妮，此刻的安妮气息十分萎靡，他的身上布满了密密麻麻的伤痕。

　　“安东尼，你这个安培拉星的叛徒，竟然投靠了黑暗神殿，朕没有你这个弟弟！”

　　安培拉嗤笑了一下。

　　“朕可从来没有投靠过黑暗神殿，只是一些互利互惠的合作罢了，朕愚蠢的哥哥哦，要不是看在吾等的血缘关系上，你早就跟你那几千个不入流的海盗手下一起命丧黄泉了。”

　　安妮扶着墙壁站了起来。

　　“所以你把朕留着，就是为了侮辱朕吗，这点程度还远远不够，朕上千兄弟的亡魂，会跟朕一起，看着你下地狱的！”

　　安培拉神情轻蔑。

　　“侮辱你？你配吗？身为王族，居然与贱民称兄道弟，王是孤独而强大的，你根本不配自称为朕。”

　　安妮也笑到。

　　“你这样的家伙，也未免太可悲了，你的王道，只是一个人的王道，那是虚假的王道！真正的王，不是单纯的某一个人，而是一个团体的领袖，那才是朕的王道！”

　　“砰！”

　　安培拉挥手甩飞来牢笼里的安妮。

　　“蝼蚁报团再多也是蝼蚁，与猛兽的差距已经不是用数量就能比的了，朕现在已经晋升为究极生命体，是不死不灭的存在，安妮，你的格局太小了。”

　　安妮靠在墙壁上，擦去了嘴角刚刚被震出来的血液。

　　“呵，也许你现在确实很厉害，已经超越了安培拉历代的王者，但是，在这个宇宙，有一种东西叫做食人蚁，安东尼，没有人是永远无敌的，即便是黑暗之主，现在不也被封印了吗？”天籁小说网

　　安培拉站了起来，一掌轰碎了天花板看着上面的夜空。

　　“安妮，你太让朕失望了，这些话看来是沃姆教你的，既然如此，那么朕就亲手斩杀沃姆，让你彻底绝望。”

　　“咻！”

　　说完，安培拉便冲上了宇宙，朝着沃姆赶来的位置飞了过去。

　　安妮手里握着一枚断角，那是魔王杰顿的断角，他长叹一口气。

　　“杰顿，雷德王，朕对不起你们。。。朕还是太弱了。。。”

　　宇宙里，沃姆连续折跃了不知道多少次，渐渐的，他周围的无人战机越来越少，当他到达昆图星外的星域时，已经看不到任何一艘无人机了。

　　“来了。”

　　沃姆停下了折跃，几秒后，一身黑色铠甲的安培拉出现在了沃姆面前。

　　俩人无言对视了三秒，接着下一秒不约而同动了起来。

　　“沃姆冲拳第六式，碎空拳！”

　　“喝呀！”

　　原本俩人直接隔了数百米的距离，一秒不到，双方就靠近了一起，黑色与红色的拳头相撞，周围震出了一圈肉眼可见的震荡波。

　　这一拳的交锋是沃姆败了，他被打退了上千米才停下。

　　“你好像更强了。”

　　“你腰子好了？”

　　安培拉冷哼道。

　　“能抗住朕这一拳，你可以自傲了，要知道，安妮那个蠢货朕都不需要靠近他就能解决。”

　　沃姆举起了左手。

　　“燃烧军团的人呢？”

　　“你是说那群蝼蚁一般的海盗？早在几天前，除了安妮已经全部给我杀完了。”

　　安培拉不是一个喜欢说谎的人，他说杀完了，那就是真的杀完了。

　　沃姆身上泛起了火光。

　　“那看来我不杀你这事儿过不去了。”

　　“你有这个实力吗？”

　　“你可以试试，形态转化！炎帝沃姆！”

　　沃姆的气息瞬间暴涨了十倍不止，胸前的赤红的W计时器以及背后的炎翼，让安培拉仿佛看见了一个火焰版本的诺亚。

　　“诺亚弟子吗，看来这几千年你真的成长起来了。”

　　沃姆抬起了双手，两个手掌中间出现了一颗小小的火珠，下一秒，这颗火珠子开始极速膨胀，变成一颗足足有地球那么大的一颗火球。

　　“炎帝技.恒星裂变！”

　　在巨大的火球下面，沃姆的身体仿佛就跟个细胞一样，安培拉看着那颗如同太阳一样大的火球砸了过来，伸出了双手。

　　“黯灭炮。”

　　“轰！”

　　他双手前面出现了一个直径十万米的黑洞，接着，一条等宽的紫色光柱冲来出来，顶住了沃姆的恒星裂变。

　　“轰！”

　　两道攻击相互爆炸抵消，它们接触的空间此刻已经碎的不成样子，无数空间乱流席卷了这片区域。

　　“沃姆，没想到你也成长到这个地步了，还真是让朕有些惊讶。”

　　沃姆双手虚握，一把火焰凝聚成的镰刀出现在了他手里。

　　“如果不是你们这群天天想着毁灭宇宙博取关注的家伙，我现在可能才刚刚开始上班呢，我能有今天的实力，都是被你们这些混蛋给逼的。”

　　安培拉右手一挥，他手上也出现了一把黑暗能量汇聚的暗紫色长剑。

　　“那你还要感谢朕啊。”

　　“我谢你姥姥！今天不把你大卸八块老子就不叫沃姆，我要让你给燃烧军团的弟兄们陪葬！”

　　“巧了，朕也想砍死你，今天不是你死就是我亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第702章，究极生命体安培拉星人免费阅读。https://xs.23sk.com 