    “艾伯尔特！”伏地魔的声音透过头盔传递出来，显得十分沉闷。

    被前任黑魔王点名的三代目并没有和伏地魔废话的心思，直截了当地示意哥斯拉发起进攻。

    在这一年多的时间里，又被艾伯尔特带到某座麻瓜核电站，进食过几次核燃料的哥总已经成长到了身高七十多米的程度，和基多拉相当。

    不过这两头在旁人看起来身躯宛如摩天大楼一般的战争巨兽，相比起眼前的黑暗皇帝就要矮上一些了，足足矮了快一个头。

    伏地魔有些愤怒地逼退了两头朝他靠近的巨兽，这该死的艾伯尔特就不能给他一个好好说话，放放狠话的机会吗？

    没鼻子侠的内心其实也是闷骚得很。

    他之所以在战斗中和艾伯尔特逼逼赖赖这么多，实际上是存了炫耀的心思。

    当初他还是一片弱小的残缺灵魂时，本来想着去禁林打个野，给自己加一加续命的buff，好让自己能在奇洛的身体上多附身一段时间，直到找到他的魂器。

    没想到他刚找到几头落单的独角兽，还没来得及下手，他就惊喜地发现，夜空中有一双明亮的金色竖瞳在盯着自己。

    伏地魔：我带你们打。

    然后老伏就被追杀了。

    在那之后，伏地魔对于这种巨大生物忽然就来了兴趣，虽然只是残魂状态，而且因为灵魂的割裂而变得精神不正常，但是伏地魔广博的学识和优越的魔法天赋完全没有受到任何的影响。

    他翻找出了因为缺点太大而被他埋藏在记忆深处的培育异生兽的法术，并且在残魂状态下完善了控制异生兽的方法。

    他在禁林里面闷头鼓捣了数月，制造出了三头受他控制的异生兽，并在计划败露之后操纵它们朝着霍格沃茨城堡发起了进攻。

    伏地魔知道这次袭击绝对不会成功，他的目的也不是要弄死学校里的那帮学生。

    毕竟整个英国巫师界的年轻一代可以说都在这里了。

    如果他们死光了的话，英国巫师界可就要断代了。

    伏地魔也没指望着三头异生兽能够攻下有白魔王邓布利多镇守的城堡，他只不过是想看看异生兽的战力，搜集一下数据。

    至于声东击西让他有机会杀个回马枪，盗取魔法石，那只是顺带的。

    当他发现魔法石是假的之后，他也没有大发雷霆。

    邓布利多那个老东西有多狡猾，他完全明白，这只能说是自己棋差一招。

    而在完善了创造并控制异生兽的这一魔法之后，伏地魔并不满足于此，他把目光看向了自身，为什么不将自身也化作那种巨大化的姿态来进行战斗呢？

    在伦敦市区和艾伯尔特展开了战斗之后，伏地魔更是坚定了要将其开发出来的信心。

    这大半年来呆在阿尔巴尼亚的森林里，伏地魔总算是将这个法术完善了。

    而且在借助了艾伯尔特的血液重塑身躯复活之后，伏地魔惊喜地发现，他体内的魔力总量要比过去的巅峰时期还要多。

    这小犊子本体的魔力到底是有多雄厚，才能让自己取了他这么一点血来重塑身躯之后，魔力就直接翻倍了？

    如果以一个斯内普的魔力作为计量单位，双孔插座侠的魔力绝对在一百普以上。

    但是，比起艾伯尔特这种用邓布利多或者格林德沃来做计量单位的人来说，伏地魔的那点魔力就显得不够看了。

    虽然魔力总量的多与少不代表实力的强与弱，但是魔力多就是可以为所欲为。

    在艾伯尔特堪称海量的魔力赞助下，伏地魔所开发出来化身巨人的法术，比他原来想象的还要强大得多。

    他现在的魔力足够支撑他以这种体型，以一敌二，和这两头战力恐怖的巨兽撕逼好几个小时。

    如果是单对单的话，伏地魔有信心也有那个能力手撕了两头巨兽中的其中一头。

    随便哪一头，单对单都不是伏地魔的对手。

    原本这个法术可还不够完善，所以伏地魔才又为自己打造了一副能够增强战力，填补缺陷的战斗铠甲，其灵感则是来自于韦斯莱家的双胞胎兄弟。

    伏地魔在附身奇洛期间，可是没少用幻身咒在城堡里面游荡，打听情报，搜集信息。

    有一次他就在厨房里面，见到了正在享用夜宵，并讨论着骑士装甲改进的事情。

    原本伏地魔在见到有人进入厨房之后就打算离开，但是兄弟两人所提出的骑士装甲概念明显吸引了伏地魔。

    以伏地魔的幻身咒造诣，双胞胎兄弟两人完全不可能发现他的存在，于是伏地魔就站在那里静静地听完了他们的讨论，并且窃取了他们的创意。

    当然，伏地魔可不会承认那是窃取。

    那叫二创并加以改进、完善。

    不过现在伏地魔可不需要用到那副铠甲了。

    艾伯尔特的血液所带来的魔力增幅，对伏地魔的战斗力加成已经克服了法术不完善所造成的那些缺陷，所以伏地魔也就没有穿上铠甲的打算。

    他堂堂黑魔王大人，对付两个四年级的小巫师毋需借助外力。

    当然，那副铠甲的战力也不弱，如果两者合一的话，伏地魔的战斗力又能再上一个台阶。

    只不过伏地魔自信自己一个人就能将艾伯尔特和伊丽莎白击败，所以将其派到了霍格沃茨那边去找老邓头的麻烦了。

    没有人操控的铠甲，只会按照死命令行动，当然不是邓布利多的对手，但是只要能够拖住邓布利多的脚步就够了。

    在这么点时间里，足够他把眼前这两个小兔崽子弄死了。

    感受着这具魔力所化的躯体里蕴含的爆炸性力量，伏地魔忍不住想开口和艾伯尔特炫耀一下这个法术的强大。

    毕竟他现在是前所未有地强大，伏地魔自信现在能够一个打十个当初死在哈利手下的自己。

    但是他才刚喊出了艾伯尔特的名字，就让哥斯拉和基多拉的联手攻击给打断了。

    这让伏地魔十分不爽。

    “很好，你们成功激怒我了！”

