    当夜，环瀑山的山峰上，大风吹了整夜。

    　　天空中，青灰色的云一波接着一波地向远处推去，隔着神殿遥听，风声犹若呜咽的洞箫，神秘而高远地回响着，树叶乱摇，草浪低伏，随后暴雨再次飞泻下来，天地就在风与雨中失衡了。

    　　邵小黎握着合欢宗内门弟子的木牌，如握珍宝，她立在大殿之外，坐在屋檐笼罩的台阶下，望着一片昏暗的世界，无穷的雨水从那里坠下，夏日的闷热包围着她，偶尔雨丝吹来，拂面清凉。

    　　数个时辰前，她将心意告知了宁长久，宁长久接受了收她为徒这件事。

    　　邵小黎心里有一种奇怪的感觉，叫老大的时候，她总有种山头结义拜把子的豪迈情怀，但叫师父之后，心中多了一道尊卑伦理的锁，此刻长阶观雨，四下无人，她都不自觉地文静了些。

    　　少女小口小口地吃着梨，感受着风雨中涌来的灵气。

    　　她独自一人坐了许久。

    　　半夜之后，殿门推开，宁长久悄无声息地走出，取了一袭白裳披在她的身上。

    　　邵小黎后知后觉，她拢着衣裳，微笑着问：“师父不仅喜欢师徒，还更喜欢白衣裳？”

    　　宁长久揉了揉她的脑袋，“是怕你挨冻。”

    　　白裳弹性很好，邵小黎略显娇小的身子整个蜷在里面，她摸出了梨分给宁长久，宁长久与她一道吃了起来。

    　　宁长久的神色略显苍白，三足金乌飞出，停在他的肩膀上，与他们一道看雨。

    　　“我们以前是你的族人。”邵小黎忽然开口，她已经得到了那些记忆，复述道：“当初你死之后，我们的部族开始逃难，几经流转，即将灭亡，恰逢师尊回到人间，将鹓扶斩杀，然后将凋敝的部族安置在了断界城，部族才得以延续至今。”

    　　宁长久轻轻点头，当初他来到断界城时，就感受到了一丝血脉上的牵绊，只是从未往那个方向去想。

    　　“当初没能保护好你们，是我不好。”宁长久说。

    　　记忆中的几世，他死得都很早，每每初露头角，便有鹓扶投影亲临，将其斩杀。

    　　对比下来，这一世虽几经波折，比之过去却已堪称幸福了。

    　　邵小黎淡淡地笑了笑，道：“师父最近也在努力回想过去的记忆吧？”

    　　“嗯，构筑神话逻辑需要真实的历史。”宁长久说。

    　　“历史……”邵小黎回忆道：“当初我们还是古仙的时候，何其强大，如今若能重归巅峰，又何惧神国之主呢？”

    　　宁长久嗯了一声，当初女娲盘古那批巅峰的元初古仙，创造了无数匪夷所思的神话，若人类还能攀登到那个高度，神国之主的投影非但奈何不得他们，他们联手，甚至有可能摧毁不可战胜的神国。

    　　“可惜再也回不去了。”宁长久说。

    　　邵小黎疑惑道：“为何回不去呢？当初的我们是人，现在的人也是人，究竟差了什么呢？”

    　　宁长久伸出手，感受着指尖流淌过的灵气，道：“这些年暗主一刻不停地掠夺着人间的灵气，这些灵气一去不复返，世间的灵气愈发稀薄，修道者或许也会愈发弱小。”

    　　邵小黎对着雨幕张开了十指，夜色在手指间被隔成了八个断片。

    　　“真的吗？这般浩瀚的灵气还供不出一个传说三境的修道者么？”邵小黎问。

    　　宁长久沉默良久，道：“我不敢确定。灵气稀薄是世间普遍的观点，但其实……这也并不能说服我。”

    　　他立起身子，看着屋檐下哗哗垂下的雨水。

    　　他与陆嫁嫁回峰之后，谕剑天宗的灵气便愈发充裕，这些灵气足以再供养出一个五道境界的修道者，那为何当年翰池真人会一甲子无法破境，最终走上邪道呢。

    　　暗主虽不断地掠夺灵气，但灵气是最大的矿藏，再挖几千年也未必可以挖完——只是在那之前，暗主有可能直接渗入此间，不再需要神主与先天灵，自己就能饕餮般将灵气大口大口地吞噬干净。

    　　灵气虽日渐稀少，但这个世界荒山野岭无数，总体是地广人稀的，何至于一个真正的大修士或者大妖都养不出呢？

    　　草木葳蕤，万灵繁盛，何独人与妖凋敝了呢？

    　　这其中一定隐藏着更深的秘密。

    　　宁长久暂时想不出答案。

    　　两人皆思考着这个问题，雨渐渐地小了下来。

    　　陆嫁嫁披着白裳从殿内走出，姿仪典雅。

    　　“这么久还不回来，是在私下授课么？”陆嫁嫁轻笑着问。

    　　邵小黎反应很快，立刻掏出了个梨，道：“师娘，吃梨。”

    　　陆嫁嫁接过梨，在邵小黎身边坐下。

    　　宁长久笑道：“嫁嫁徒儿也要旁听吗？”

    　　“为师可没有这个兴致。”陆嫁嫁淡淡道。

    　　邵小黎却咦了一声，打趣道：“按理来说，我才是老大第一个亲传弟子呀，断界城里就是了，所以我似乎是嫁嫁的师姐哎。”

    　　陆嫁嫁侧过脸，幽幽地盯着她，“师姐？”

    　　“没有！我与嫁嫁姐开玩笑的！”邵小黎谗言观色，斩钉截铁道。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，她揉了揉少女的脑袋，笑说着了声乖。

    　　宁长久看着姿影挺拔的仙子，微笑道：“嫁嫁破入五道境之后，真是越来越硬气了啊。”

    　　曾经被大恶人雪瓷欺负的小剑仙，如今反倒有成为崭新恶势力的趋势了。

    　　陆嫁嫁冷哼道：“你有意见？”

    　　“不敢。”宁长久说着，又问：“对了，一直不曾问嫁嫁，你破入五道之后，所得的权柄是什么？”

    　　陆嫁嫁睫羽轻垂，她思怵了一会儿，道：“进入五道之后，我才知道剑灵同体本身就是权柄的碎片……”

    　　说着，陆嫁嫁抬起了手。

    　　吹彻了一夜的狂风与细雨倏然停止。

    　　磅礴的剑气在空濛的雨夜里山呼海啸般腾起，雨丝，树叶，所见的全部在陆嫁嫁抬手的一切都变成了剑，此刻的环瀑山宛若王庭，剑的女帝莅临雨夜，诸天万象皆向着她拜倒了下去。

    　　陆嫁嫁将手翻覆。

    　　万千雨丝宛若一柄柄飞剑，倒卷升空，冲上了无穷远的云霄。

    　　陆嫁嫁并未获得新的力量，但剑灵同体重塑之后，威力今非昔比，她甚至有自信，可以在一念之间调动整个谕剑天宗所有的剑与铁器，若灵力再充沛些，她甚至可以将山峰都同化为剑，将四峰齐齐拔地驭起。

    　　邵小黎惊悚回神，方才的某一刻，她甚至有一种身处刀山剑海的错觉。她默默想着，以后一定不能招惹师娘……

    　　宁长久也有些吃惊，他笑道：“我当初锻造的八十一柄仙剑，看起来比我想象中更强。”

    　　“是么？”陆嫁嫁盯着宁长久。

    　　宁长久又改口，“当然，若非嫁嫁后天勤勉，也绝无这等挟泰山超北海的力量。”

    　　陆嫁嫁笑了笑，望着夜空，道：“还是多亏了师尊的剑心……”

    　　“剑心？”

    　　“嗯……”陆嫁嫁将自己与柳珺卓的第三剑比试告知了他。

    　　宁长久不由想起了面对金翅大鹏时，他与赵襄儿于梦境中高念婚词的画面。一切的时机恰到好处，皆在师尊计算之内。

    　　“那柳珺卓仗着境界欺人，下手竟这般重，今后与剑阁开战，我定为嫁嫁报仇。”宁长久信誓旦旦道。

    　　陆嫁嫁道：“柳珺卓再怎么说也是五道巅峰，你才入五道多久，能是她的对手么？”

    　　宁长久自信道：“人间用剑者，皆非我敌手。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁灵眸眯起。

    　　邵小黎帮他补充了一句：“嫁嫁姐是天上仙子。”

    　　三人轻柔地笑了一会儿，闲聊着回到了殿中。

    　　宁长久与陆嫁嫁休憩完毕，重新回房修炼，于金乌国中开凿胎灵之井，邵小黎在大殿里盘膝打坐，同样快马加鞭地修行着，她的境界在断界城中压抑太久，此刻连连破楼，高歌猛进。

    　　但这堪称奇迹的速度却不能令邵小黎满意。

    　　她知道，自己唯有破入五道之后，对于天下未来的走势，能有一点微弱的影响。

    　　这是难得平静的八月。

    　　接下来的半个月里，三人再未出过环瀑山。

    　　宁长久与陆嫁嫁紧锣密鼓地构筑着金乌神国，胎灵之井初具规模，五根神话逻辑的天柱也拟定好了位置，对于神话节点的讨论还在继续着。

    　　“最中央的神柱应是射日的传说。”陆嫁嫁道：“这是举世皆知之事，应作为绝对的根基。”

    　　宁长久对此并无异议，道：“我从太阳古国通过轮回之海来到人间，这是最初的节点，但对于如今的世界而言，却属于‘历史之外’的事，哪怕是白藏，都不知道姮娥曾是常曦，所以……射日应是中点，但前后的大事很难选择。”

    　　陆嫁嫁问：“那你所认为的，历史之内的最初是什么呢？”

    　　宁长久陷入了回忆。

    　　神话逻辑的创立务必严谨，但严谨不代表拖延，距离月食不过三个半月，他必须做出决定。

    　　“如果我不是神明，而是普通人呢？”宁长久说。

    　　“什么？”陆嫁嫁未反应过来。

    　　宁长久解释道：“如果要一个普通人，让他选定生命中最重要的节点，他会选什么？”

    　　陆嫁嫁思索了一会儿。

    　　“出生、结婚生子、死亡……”她这样说着，她认为人生的每一天都很重要，但这些大抵是普遍的节点。

    　　宁长久点头道：“那就这样好了。”

    　　他抬起了手，轻轻落在了金乌的神国里。

    　　当年那个村子里，他与姮娥是同一天出生的，整个村子的村民都来了，他们神色肃穆，像是对待一件无比庄严的事。

    　　十四岁那年，他与姮娥完成了婚礼，他不确定当晚他们是否洞房了，总之第二日便一同背剑出村，去往了人间。

    　　他们并未生子。

    　　于是按照陆嫁嫁的观点，第三幅画面则为羿射九日，其后金乌臣服。

    　　第四幅画面是他被鹓扶杀死，这也是许多古老存在皆知道的事。

    　　记忆变成了真实的画面，鹓扶的影无法描述，陆嫁嫁唯见光柱中宁长久浴血拄刀，神魂孤单地吹散在了风里。

    　　“最后一幕……”

    　　宁长久抬起了手。

    　　陆嫁嫁顺着他手指的位置望去，一道光柱平地而起，光柱之中，画面压抑而凝重。

    　　宁小龄躺在地上，秀发散开，苍白的脸颊上爬着淡淡的血丝，尸变的宁擒水在大殿中嘶吼着，向着少年与少女爬去，天高月远，白夫人的魂魄隐在殿外，隔着烛台偷窥着这里。

    　　大殿昏暗，烛火乱摇，本该昏死的少年却睁开了眼。

    　　陆嫁嫁看着这一幕，身子竟有些战栗，当时的她还未乘青花小轿离开剑宗，一切的命运却已在千里之外的皇城悄然开始运转了。

    　　宁长久垂下了手臂，记忆之海似被抽空，呼吸都变得微弱了起来。

    　　陆嫁嫁抓住了他的手，轻柔地输送灵气，道：“今日先好好歇息吧，你已经半个月没好好睡过觉了。”

    　　宁长久摇了摇头，虚弱道：“没事，我还好。”

    　　五道光柱陆续熄灭，宁长久方才赋予的只是初稿，他需要时间和精力去注入更多的细节，让它们变得完整。

    　　宁长久说完，便轻轻靠在陆嫁嫁的身上，睡了过去。

    　　陆嫁嫁抱着他，同样觉得无限疲倦，这半个月里，他们没日没夜地共修道法，精神被不停地被刺激，险些要再感受不到欢愉的存在，趋于冷漠的神。

    　　她抱着宁长久，看着胎灵之井的雏形，露出了温柔的神色。

    　　那是一个居于金乌神国边缘的深渊。

    　　深渊中萦绕着阴阳之气，那些气纠缠着，在阴阳参天大典的基础逻辑下不停运转，整个金乌神国的灵气投入其中，在神国独特法则的支撑下形成‘灵’。

    　　这些‘灵’出现之后很快如泡沫般碎裂，重新投回到母井之中，等到母井构筑完毕，它们便能成为神国特殊的生命。

    　　同时，这座破碎金乌神国也渐渐变得有序。

    　　陆嫁嫁看着诸多的改变，有一种亲手编织家园的感觉。

    　　接下来的日子里，他们还要重新创造圣像、神殿、将破损的星火聚集成为太阳。

    　　她坐在这座尚且简陋的神国里，柔柔地笑着，不知不觉间也进入了梦乡。

    　　醒来的时候，宁长久依旧有些浑浑噩噩。

    　　他压下了身躯的疲惫，抱着陆嫁嫁离开了金乌，将她安顿在了宗主殿的床榻上，把被子掖好，再将一个绒毛编成的玩偶塞在了她的怀里。　　宁长久悄然推开殿门，看见邵小黎正在凝神打坐，灵气运转周天。

    　　宁长久没有打扰，他认真地注视了一会儿，确认她没有因为急功近利而修出岔子后，心神才放松了些。

    　　邵小黎修行完毕之后，回身望着宁长久，浅笑道：“师父好些天没来看徒儿了，昏君可还知道偶尔上朝呢。”

    　　宁长久愧疚道：“实在抽不开身。”

    　　邵小黎看着他不见血色的唇，道：“师父，你可要节制些，莫累坏自己了。”

    　　“嗯，多谢小黎关心。”

    　　“师父什么时候传我内门功法呀？”

    　　“你什么时候想学？”

    　　“嗯……”邵小黎看着他的脸颊，犹豫之后道：“还是等师父忙完之后吧。”

    　　她一边说着，一边抓来了个梨，几息之间变化了七十六种剑法，将梨皮削了个干净，她切成两半，递给宁长久一半。

    　　宁长久接过，水润的梨子触及干裂的唇，汁液轻柔地淌入了口中。

    　　“好吃吗？”邵小黎满怀期待地问，这是她所能做的，仅有的微不足道的事了。

    　　宁长久微笑道：“小梨很好吃。”

    　　邵小黎俏脸微红，低下头，也啃了起来。

    　　陆嫁嫁不多时便醒来，她披着雪白衣袍，怀抱绒玩偶，及腰的长发凌乱着，惺忪的睡眼尚且微红。

    　　她走到两人身边，话语模糊道：“你们又在偷吃？”

    　　宁长久将吃剩一半的梨递给陆嫁嫁，道：“嫁嫁也吃。”

    　　陆嫁嫁看了他一会儿，抓着毛绒玩偶砸了上去，邵小黎连忙又去削了个梨。

    　　三人围坐在一起，陆嫁嫁靠在椅背上，将玩偶抓回，放在膝盖上，她揉着太阳穴，一点点恢复了精神。

    　　“等过两日，我要去南荒一趟。”宁长久吃过了梨，沙哑的嗓音好了一些。

    　　邵小黎问：“南荒这般凶险，去那里做什么？”

    　　陆嫁嫁解释道：“金乌神国的灵力不够用了，在谕剑天宗大肆吞噬灵气对剑宗影响太大，南荒解除诅咒不久，许多无人之地沉淀着数不尽的灵气，可以用神国纳下。”

    　　邵小黎恍然大悟，点了点头，问：“那去南荒，需要徒儿陪同吗？”

    　　宁长久摇头，道：“不必了，你们好好在宗内歇息吧，我尽可能早些回来。”

    　　陆嫁嫁点头同意，也没有强说要跟在身边。她对南荒是很熟悉的，知道那里异兽虽多，但受污染严重，境界反而还要更低一些，此时的宁长久出入南荒，应是不成问题了。

    　　“早去早回，若路上有事耽搁，记得剑书告知我，合欢宗还是逃出来的长老通报的消息，若还有下次，为师可要严惩不贷了。”陆嫁嫁双臂环胸，严厉地嘱咐道。

    　　邵小黎看着她，心想师娘可真凶呀……

    　　“是，为师遵命。”宁长久笑着回答。

    　　……

    　　夏日，南州的一条沿河小街上，杨柳如烟。

    　　柳希婉削好了梨，递给了周贞月，道：“大师姐，吃梨。”

    　　周贞月还经常咳嗽。

    　　天笏峰的一战里，她的气海被司命一剑刺透，如今哪怕恢复了许多，却也停留在五道初境，跌不下来也升不上去。

    　　这于她而言形同废人。

    　　柳珺卓倚窗而坐，以身体为小世界，运气凝神，修养剑道。

    　　她的剑心反而在诸多波折之后更加坚牢，隐隐有更上一层楼的趋势。

    　　柳希婉看着二师姐的侧颜，时不时出神，倒不是因为二师姐的英气与秀美，而是她时常会想到剑阁与宁长久的仇恨，她虽在大师姐二师姐面前信誓旦旦地说，自己一心向着剑阁，但她心里清楚，自己的剑心从未坚定过。

    　　她喜欢二师姐，同样，她对宁长久也绝不可能生死相向，他们都是对自己很好的人，这本该是两份幸福，如今却在了对立面，让她忧心不已。

    　　柳希婉这些心事，在二师姐面前其实也藏不住。

    　　很多时候，柳珺卓基本默认身边带着的是个小叛徒了。

    　　但她同样也无能为力，这是她第一次收的弟子，倾注了许多心血，她会给她做选择的自有和机会，只是选择之后，若她选择站在自己的对面，自己便当师姐妹情分已尽，从此不再留情。

    　　柳珺卓温养剑胎结束，她看着窗外依依拂动的杨柳，剑心宁静。

    　　“师妹不必在此照顾我的，这太耽搁你修行了。”周贞月忽然开口，认真说道。

    　　柳珺卓回过头，看着师姐清丽而苍白的脸颊，道：“不耽搁的，此处虽不及剑阁洞天，却也是清静之地，正宜修道，若无其他事情牵绊，我在此与师姐师妹一同终老也未尝不可。”

    　　柳希婉听着，跟着点头，短发晃来晃去。

    　　周贞月低首，她咬着唇，似剑的眉目更添锐芒：“我们并非隐居山水，只是暂住于此，大仇未报，大计未成，师父尚且流落于北海，咳咳……咳，此处风景虽好，但我们是剑修，并非赏景之人啊……这里灵气太过稀薄了，珺卓，你若再这样修下去，只会耽搁自己。”

    　　柳珺卓螓首稍低，她坐在床畔，宣纸与她的秀颈皆被照得亮如白雪。

    　　她过往挨师姐罚的时候经常会想，若是以后自己境界更高了定要报仇，但此刻，她境界虽远超过了师姐，却依旧谦恭。

    　　柳珺卓轻声道：“师姐教训得是，只是……”

    　　柳希婉自告奋勇：“我来照顾大师姐吧。”

    　　“你境界还不如大师姐……”柳珺卓叹了口气。

    　　“额……那我们相依为命。”柳希婉弱弱道。

    　　柳珺卓倒不是太担心她们的安危，她来南州数月，方圆几千里都曾驭剑看过，并未发现任何强敌。

    　　“只是，若我要离去，应去哪里？”柳珺卓问。

    　　周贞月道：“何处灵气充沛就去何处。”

    　　柳珺卓自然也明白这个道理。

    　　她看着师姐的眼睛，两人对视了一会儿，皆有了答案。

    　　“南州中央为一片荒原，数百年无人涉足，灵气充沛，说不定还有散落的机缘，师妹可以去那里开凿洞府闭关，等到师父北海泛舟而归，剑令之际再回来。”周贞月说道。

    　　柳珺卓沉思良久，心中也有决意：“是，师妹遵命。”

