    齐云天受的伤并不太重。

    月小霜只是弹指发出一道治疗白光，他脸上的抓伤就迅速愈合，内伤也缓解了许多。

    “在下还有要事，告辞！”

    齐云天告辞一声，怏怏离去。

    他这次前来，其实是为了试探苏逸，想确认对方是不是青莲不灭体的拥有者。

    原本他以为只要略施小计就能完成，毕竟切磋比试这种事再正常不过，可如今……

    他只不过是出言不逊，想要用激将法罢了，谁料这两个结丹女修竟然以大欺小，直接攻击他，而凌红衣对此也视而不见。

    这是哪门子的盟友？

    简直是太过分了！

    但生气过后，齐云天只能咽下这口气，毕竟是他挑衅在先。

    更重要的原因是，剑灵宗和天音宗的关系很好，剑灵宗宗主的道侣更是出自于天音宗。

    这顿打，齐云天算是白挨了。

    ……

    清心谷内，四人相对而坐。

    苏逸问道：“凌师姐，刚刚那家伙是怎么回事？”

    凌红衣道：“这个齐云天实力不弱，在剑灵宗的筑基弟子中可以排进前十，他刚才应该是想试探你。”

    “试探我？”苏逸有些不解。

    凌红衣道：“剑灵宗对青莲不灭体十分重视，甚至想付出极大代价让你转拜到剑灵宗门下，可是被师尊直接拒绝了。”

    月小霜道：“凌师妹的意思是，剑灵宗还不确定小师弟是否拥有青莲不灭体？”

    凌红衣点点头：“苏师弟一直在闭关苦修，宗门严密封锁了他的一切情报，剑灵宗对此也只是猜测。他们应该是想确认后，再派人来游说苏师弟加入剑灵宗。”

    苏逸挑了挑眉，刚想说什么，却发觉自己的袖子被紧紧拽住了。

    低头看去，只见苗小白咬着嘴唇，一脸泫然欲泣的不舍模样。

    “小师弟...你不会离开天剑峰吧？”苗小白小声问道。

    苏逸心中一暖，微笑着揉了揉苗小白的柔顺白发。

    “放心吧，我不会离开的。”

    “嗯！”苗小白眸光一亮，用力点头，眉眼眯成了月牙。

    月小霜微微一笑，转头看向凌红衣。

    “凌师妹，这次剑灵宗来了多少人，带队之人是谁？”

    凌红衣道：“剑灵宗参加此次宗门大比的筑基弟子有三十二人，带队之人是剑灵宗的大长老楚千刃。”

    月小霜轻叹一声，道：“原来是他！这位剑灵宗大长老向来野心勃勃，一心想让剑灵宗凌驾于其他宗门之上。他派弟子前来试探，倒也不足为奇。”

    凌红衣接着道：“师尊已经和楚师伯商议好了，我们天音宗先选出实力最强的三十二名筑基弟子，然后两宗弟子再一起比试较量。”

    接下来，凌红衣又说了一些宗门大比的细节内容，然后她看了一眼苏逸，神色莫名道：“苏师弟，我想单独跟你说一件事。”

    苏逸一怔：“……好，那我们去竹林说话。”

    待两人走远后，苗小白一双大眼睛滴溜溜乱转，耳朵也高高的竖了起来。

    “师姐，凌师妹对小师弟好像有些不太一样啊！她以前不是最厌恶和男子独处吗，我们要不要偷偷跟上去，听听他们在说什么？”

    月小霜摇头轻笑，曲指轻弹了一下苗小白的额头。

    “不许调皮。”

    “唔～可是人家很好奇呀！”

    苗小白捂着额头，嘟着小嘴，有些不甘心。

    ...

    清心谷的竹林内，一红一白两道身影并肩漫步而行，红衣绝美，白衣俊逸，宛若一对璧人。

    苏逸疑惑问道：“凌师姐，你想说什么事情？”

    “我听师尊说，你在宗门大比后不久就要外出历练了？”

    “嗯。”苏逸点头承认。

    凌红衣挥手从储物袋中取出一枚红色玉简，将之递给苏逸。

    “我得了一门威力不俗的秘术，你在外历练时应该用得到。”

    “多谢师姐！”

    苏逸接过玉简刚想查看，却被凌红衣出言制止。

    “等我离开后你再看。而且你要答应我，不要把玉简之事告诉别人。”

    “好的。”苏逸眨了眨眼睛，心里有些莫名的猜测，‘凌师姐似乎有些奇怪啊？她突然对我这么好，难道是对我……’

    见到苏逸答应下来，凌红衣清冷的脸上露出一丝明媚笑容，整个竹林似乎都亮了几分。

    “我在宗门大比上等你。”

    说完，凌红衣消失在一片红光涟漪中，应该是通过天音大阵回到妙音仙宫了。

    苏逸目送凌红衣离开，然后拿起那枚红色玉简。

    “也不知是什么秘法，竟然让凌师姐搞得这么神秘？”

    自语了一句后，苏逸神念探入其中，阅读玉简里记录的信息。

    《玄煞极阴功》

    “好霸气的秘术名字！就是不知道威能怎么样，修炼难不难？”

    苏逸感慨了一句，然后继续看这门秘法的详细内容。

    “欲练此功，必先绝阳……”

    苏逸脸色一僵，但还是硬着头皮看了下去，然而越往下看，他的脸色越难看。

    看完整篇秘术后，苏逸无语至极，一时间竟不知该说什么好。

    这门《玄煞极阴功》简直就是修仙版的《葵花宝典》，威能极大，女子修炼倒是没什么问题，但男子想要修炼就必须自绝元阳，然后凝聚玄煞极阴之气，炼成“姹女真身”……

    简单来说，男子想修炼这门秘法，就必须先变成女人！

    ‘难怪凌师姐一直厌恶男子，却对我另眼相待，原来是打的这个主意……’

    想到这里，苏逸只感觉一阵头疼无语。

    沉吟了好一会后，他才苦笑摇头，决定把这件事选择性遗忘掉。

    不久后，苏逸回到院中。

    苗小白双眼亮晶晶的盯着他。

    “小师弟，凌师妹都跟你说了些什么呀，告诉我好不好？”

    “这是秘密。”苏逸一本正经道。

    “你就告诉师姐嘛！我保证不告诉别人。”苗小白眼中满是好奇，信誓旦旦道。

    “抱歉了师姐，这件事我真的不能说。”苏逸无奈苦笑，他可不想当场社死。

    苗小白的耳朵耸拉下来，小嘴嘟的老高，就像赌气的小孩子一般。

    月小霜这时站了出来，给苏逸解围。

    “好啦，小师妹！六翅灵鳢的繁衍期已经过去了，今晚我们叫上师尊，一起吃烤鱼吧。”

    “好呀好呀！”

    苗小白欢呼雀跃，手腕上的金铃声响，清脆悦耳。

    ……

    

