    “魏大人，请~”

    “宋会长客气，请！”

    “徐大人，请~”

    “宋会长请！”

    “陈大人，请满饮此杯~”

    “恭喜宋会长啊，发现此等新盐，将来定能造福我大玄百姓！”

    ......

    不过数十息的功夫，将近二十位官员相继与宋雨才碰杯示好，而且都是清一色的盐政衙门官员，从无例外！

    亲眼目睹着一切，在场的宾客突然陷入了安静之中。

    望着宋雨才平和神色，眉眼间的笑意已经难以掩盖，臃肿的眼睛堆出了不少褶子，凉州的官员和权贵们感到了震动！

    整个盐政衙门，几乎九成的官员都与宋雨才碰杯，意味着什么样的惊人之事？！

    这个商贾，居然收买了所有的盐官！

    甚至于，他还敢在众目睽睽之下，与这些人相继碰杯示好，以表露出不为人知的私交，几乎是将这种见不得人的事摆在了台面上，而且是在刺史大人的寿宴之中！

    这种做法，可谓是张狂到了极点！

    此时此刻，宋雨才就差立于凉州城门之中大声呼喊，整个凉州的盐官都是他宋某的人！

    收买官员之事屡见不鲜，历经官场多年，这种事几乎见惯不惯，甚至在江南富庶州府，此种现象已为常态，历朝历代难以断绝。

    可纵观大玄前朝百余年，却是从未听闻这般荒诞之景！

    即便只是隐晦暗示，宋雨才的做法也是张狂到了相当的地步，当着整个凉州地界的权贵官员，表明自己握有盐业的权利！

    一介商贾，敢于这般明目张胆地勾结官员，实在是令人发指！

    亲眼目睹着接连的碰杯，陇州学子陈生怒火升腾，暗暗紧握双拳！

    静观多时，竟无人敢于应声评议，更是令他感到只心头一口闷气，似乎将要憋破胸膛！

    陈生年轻轻轻成为举人，本有着报效朝堂的美愿，能被刺史大人相邀而来，对于这番提点之恩感怀不已，赶考入仕之心愈发坚定。

    今日的寿宴原本是生平难得的盛况，又能让他铭记许久，心头激荡不已，既见到了各方官员权贵，一览凉州俊杰之风，又能偶遇传闻中的凉州绝色，可谓是一大快事。

    谁曾想，突然冒出来的首富嚣张跋扈，先是觊觎唐小姐的容貌轻佻出言，如今又为了彰显人脉逼迫唐小姐，堂而皇之地显摆官商勾结的龌龊行径，实在是无耻至极！

    若是天下都是这般，大玄岂不成了仗财豪夺的律法沦丧之国？

    若是人人都是如此，官场与那强盗悍匪有何区别？

    若是世人都是这般，苦读多年所为何事，报国岂不是成了人人唾弃的笑谈？

    若是任由世家之人为所欲为，大玄朝危矣！

    望着宋雨才还在继续碰杯，眼中的笑意愈发明显，连身后相随送酒的仆从都挺直了腰板，在百余权贵面前荣耀满面.......

    宛如望见世间丑陋，青年热血激涌难平！

    陈生虽是一介文弱书生，此刻也顾不得多想，心头百般情绪激涌而出，难以压抑地爆发出了惊人怒火！

    ......

    客厅雅座。

    香楠桌椅，精雕竹筷，陈设讲究的酒席上菜色齐备，皆是经由大厨精心烹制，可谓是色香味齐全，四扇条屏将一切隔绝，眼前的华美门外难以想象。

    刺史大人位于主座，既是寿星又是主人，坐得毫无过错，全程风度依然，脸上始终带着平和的笑意，就好像一位谦和的教书先生。

    身旁陪坐的张之栋脸色微红，闻着醉人的酒香很是陶醉，似乎对今日的酒宴分外的满意，时不时地众将笑谈出声，偶尔还讲点少儿不宜的段子，根本没有任何忌讳。

    与这两位相比，其余官员就显得谨慎了许多，哪怕武将相对耿直，也不敢在这种场合表现得失礼，端坐其中克制谈笑，一片和谐的笑声响起。

    小小的一桌上，坐满了凉州地界的官场巨头，最小的也是凉州府知府，权力大得惊人。

    甚至于，就连刺史公子薛奉年，也只是陪在酒席一旁，替父斟酒致谢，若是寻常在场，抛去这种阵仗，仅那种不同寻常的气氛，恐怕就吓得难以抬头。

    落座于席尾，初次参与这种场合的胡维宣心头紧张，不只是有文人的拘谨，也有对于刺史大人的感激。

    他虽然身为一州盐政魁首，按品阶和地位来说，却是没有资格落座于此，能坐在这处酒席，此后旁人都得高看几眼，听起来似乎没有太多的表面变化，实质上却是有着极大的裨益，在极为现实的官场，地位就会水涨船高，交际办事都会方便数倍。

    而能有这般变化，一切都要归功于刺史大人。

    念及于此，一向不善交际的胡维宣难得地起身，向着薛奉年礼言讨来了手中的那坛塞北红，稳步走近上席含笑出声。

    “今日是刺史大人的寿辰，下官只有薄礼一份，实在惶恐，故此厚颜借花献佛，还请刺史大人勿要嫌隙。”

    这话一出，在座的官员都有些意外。

    谁能想到，一向不善言辞的胡冷面胡维宣也会开窍了？

    微笑间，众官员目露意外，同时又带有几分欣慰，这位胡大人按才学来说，早该步入三品之阶，可惜却是多年流落各地，就是不懂为官之道过于坚持自我。

    如今能得见一位人才顿悟，虽说有些圆滑，却是不会招致他人的嫌隙，反倒心中欢喜，奉为一则趣谈。

    薛青云闻声抬头，对于这位正直的文官愈发喜爱，含笑举杯而饮。

    两人同饮相视一笑，对于彼此误打误撞的缘分心有灵犀，也幸好有了这种意外，当日回礼请柬相见道出心事，薛青云才真正结识了这位官场君子，算是心有安慰，总算发现了一位可为心腹的正直官员啊。

    对于这种隐晦的内情，张之栋最为清楚不过，不论是两人的相交还是上下级的信任亲近，他都看在了眼里。

    身为武将，他对于寻常文官的拐弯抹角最为厌恶，此刻目睹两位君子碰杯，只觉得心头欢喜，好像连官场都清明了不少。

    而眼前的变化，都和北王脱不开干系。

    北王虽说难缠，今后处处都得小心应对，倒也是爱民贤德勇武不俗，鬼使神差地也还做了不少好事。

    甚至于，连自己心怀揣测前去拜见，也得到了许诺的神兵，付出的东西不过是一堆寻常矿石而已，根本是占了天大的便宜......

    目前来看，结识那位殿下似乎很是不错啊。

    张之栋心有感怀，又见到两人面带笑意，气氛很是融洽，当即借题发挥，大笑着拍手称快，也装起了几分文人模样！

    “好！薛老哥与之谦这杯酒饮得极妙，君子相交当是如此，这般痛快之事，怎能不同饮一杯！”

    “之谦，速速给老夫也斟满酒杯！”

    薛青云闻声轻笑，一眼就看穿了这老油条借机讨要塞北红的套路，也没有戳破毁坏气氛，向着胡维宣点头示意。

    胡维宣含笑移步，被影响得多了几分活络情趣，心照不宣地捧着酒坛近前倒酒。

    可就在期待之下，酒坛却是空空如也，倒了半天也只有三滴！

    “这......”

    瞬间，胡维宣窘迫不已。

    两个眼睛瞪得老大，张之栋就算心有不甘，也只得大手一挥，满脸遗憾地将薛奉年赶出去自己吃酒！

    “罢了罢了！本都督岂是贪杯之人，贤侄你且去外面招待来客，我等闲叙便是！”

    话音一落，早已憋不住笑意的薛青云轻笑挥手，众将士先前笑出声来，其余官员也被感染，轻笑声接连响起。

    望着气氛极好的酒宴，紧绷神经的薛奉年总算是送了一口气，缓缓做礼，完成了父亲交代的人物，就此退出了饭厅雅座。

    谁知当他踏门而出，正准备稍稍放松之时，却是听到一声严正呵斥！

    “大胆商贾！”

    “竟然贿赂官员，败坏官场风气，如此作为还在刺史大人的寿宴上炫耀，简直是目无法纪！”

    贿赂官员？

    还敢在府上显摆......？

    世上竟有如此大胆的奸贼，简直是无法无天了！

    薛奉年闻声面容一滞，眼含怒色地注目而去！

