    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回去的车上，于小奇没忍住，继续问道。

    “刚才，你真的一点都不怕的吗？”

    还是说虚长他两岁，就淡定如斯？

    “有什么好怕的，该怕的是乔如风他们。”

    有案底在身，会所里还藏污纳垢。

    楚蕴一点不担心。

    就算都指认她又怎么样。

    大厅里的监控，在她动手之前，就被她给弄坏了。

    啥都没拍到。

    而且出了这么大的案子，谁有心思放在他们身上。

    捉拿跨国团伙不比审他们这种小案子强？

    “那......那李华呢？”

    于小奇后知后觉才想起貌似少了一个人。

    虽然李华出现在那里很诡异，但是怎么说也是堂姐的男朋友。

    提到李华，白衣衣看了一眼楚蕴，欲言又止。

    想了想，最后还是决定实话实说。

    不管是因为对方救了自己，还是因为是小奇的姐姐。

    这种事情，应该告诉她。

    “姐姐，刚才，我看到你男朋友......和你室友，就是乔娜，好像关系不一般。”

    于小奇一下子就蹦起来了。

    他就说李华在那里怎么都感觉不对劲。

    问白衣衣具体看到了什么。

    白衣衣就一五一十说了。

    绝对是情侣之间才有的行为。

    白衣衣保证，“我亲眼看到的，不会有假。”

    说完看了楚蕴一眼，这么直接说出来，对方会不会没面子？

    于小奇一脸愤怒，“这种男人要来干啥，分手，马上分手。”

    楚蕴没说话。

    于小奇看着楚蕴淡定的脸。

    忍不住，“我说，让你跟他分手，出轨只有零次和无数次，你这女人到底知不知道？”

    绿帽子好玩吗？

    很没面子的好不好。

    事关尊严问题，绝对不能妥协。

    楚蕴哦了一声，淡淡的道，“你看错了。”

    不分手，还没虐够呢。

    白衣衣：......没看错。

    视力5.2.

    于小奇直接朝楚蕴吼，“你脑子秀逗了？这种渣男留着过年吗？”

    楚蕴不在意的挥手，车子正好开到酒店。

    “我的事不用你管，下车。”

    于小奇气结。

    拉着白衣衣下车。

    要不是看在她救了自己的份上，他才懒得管。

    瞪着楚蕴。

    “你信不信我告诉爸。”

    于漫从小就听他爸的话，该告状还得告状。

    “爱告告。随便。你要是告状我就说你和黑，社会血拼。”

    于小奇：卧槽。

    他爹得打断他的腿。

    于小奇薅着头发，他都要气死了。

    果然女人都是恋爱脑。

    刚刚还以为于漫牛逼了，转眼就被个男人骗的晕头转向。

    呵，女人。

    无论于小奇怎么说，楚蕴就是不分手，气得于小奇都想上期一耳光子抽醒这傻女人。

    但是......不敢！

    “套房有三个房间，你们自己选。”

    楚蕴对于小奇和白衣衣说道。

    “当然，你们要是想住一个房间，我也没什么意见。”

    “明天我就走了，房卡给你们，反正还有好几天，你们......看着办。”

    我可是个开明的姐姐，成年人的世界，懂。

    于小奇：......

    白衣衣脸瞬间就红了，跺了跺脚，一溜烟跑进屋。

    于小奇脸也微微发烫，欲盖弥彰的转开话题。

    “你不是说要保护我吗？这就要走了？”

    “对啊，要走了。”

    乔如风进了局子，于小奇暂时是安全了。

    “有什么事给我打电话就行。”

    还是得回家看看原主的叔叔。

    于漫的愿望是报答叔叔，也不知道救下于小奇这个报答在原主看来够不够。

    于小奇不知道说什么，今天的事有点玄幻，他得缓缓。

    气氛一时有些沉寂。

    倒有点像原主和于小奇以前的相处模式。

    没过一会儿。

    本来已经跑进房间的白衣衣又磨磨蹭蹭的走了出来。

    脸蛋还是红扑扑的，根本不敢和于小奇对视。

    “姐姐.....我爷爷下周生日，想邀请你们参加，不知道姐姐到时候有没有时间。”

    楚蕴挑眉，大佬出面了啊。

    估计是白衣衣把今天的事和家里说了，才会有这么一出。

    前世也有白衣衣爷爷过寿这事，但是当时白衣衣和李华已经认识了。

    在生日宴上，老爷子心脏病发作，得到了外科手术技能和透视技能的李华挺身而出。

    帮老爷子动了手术。

    从此被白家奉为座上宾。

    也因此，成功得到了白衣衣的青睐。

    楚蕴点头，“好，我会去的。”

    “嗯嗯，好的，那就这么说定了。”

    白衣衣说完，又飞快的跑进屋了。

    像是身后有鬼在追。

    第二天，楚蕴本来想直接构筑空间通道走的。

    原主是个抠门货，给她省点钱。

    但是一试，空间压缩有轻微的反弹。

    这个位面有空间压制？

    粉鸭子开腔了，“楚蕴楚蕴，这个位面天道对空间压制比较狠，人家都不敢封锁位面空间。”

    就怕已经中毒的位面不小心被整崩了。

    楚蕴点头，应该是天道的自我保护机制。

    打车也是一样，多费点时间而已。

    “楚蕴，人家其实有点怕怕的啦。”

    万一被那啥主神发现.....干不过怎么办。

    楚蕴嗤笑一声，“你怕个锤子，有我在，什么人敢动你。”

    粉鸭子再傻缺再弱鸡，现在也是跟着她混的不是？

    粉鸭子：......哇哇哇臭女人今天怎么了？

    受宠若惊。

    论跟着臭女人第一次暖心体验？

    “楚蕴楚蕴，我要给你一个爱的么么哒。”

    楚蕴：“滚。”

    粉鸭子：......嘤嘤嘤，臭女人果然还是臭女人。

    无情。

    楚蕴没有回学校，而是打车回到于漫叔叔家。

    因为时间还早，叔叔婶婶都还在家。

    楚蕴到的时候，两人正在吃饭。

    于叔叔一看楚蕴，有些惊喜又有些惊讶。

    “漫漫回来了？突然回来也不和我们说一声。”

    “吃饭没有，快过来，正好你婶婶今天早上熬了瘦肉粥。”

    于叔叔对于婶婶道，“快去，给漫漫舀一碗粥过来。”

    于婶婶抬了下眼皮，目光在楚蕴身上顿了一下。

    大男人没那么心细，于婶婶却一眼就看出来，楚蕴身上这身衣服不便宜。

    “愣着干啥，去啊。”于叔叔看于婶婶发楞，忍不住催道。

    于婶婶收回目光，硬邦邦的道，“要吃不会自己动手啊。”

    说完，就收到于叔叔一记眼刀。

    于婶婶撇撇嘴，得，都懒得吵。

    再说她男人又要说她对侄女不好。

    放下筷子就进了厨房。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

