    萧长天的声音响起，无数的修士都是纷纷看向了萧长天一行人。

    只见萧长天，抬起了一只手，就要将眼前的蜘蛛网拨开。

    在场的众人，全部都是看见了这一幕。

    “一个凡人？”

    “一个凡人也进入到了秘境之中？”

    “渡劫九层触碰这个诛帝阵，都是灰飞烟灭，更何况是一个凡人。”

    ……

    顿时，在场的修士，都是露出了冷笑。

    虽然有些善良的修士，摇晃着手，阻止着萧长天触碰阵法。

    可是，更多的人，都是一脸的冷漠。

    对于修仙者而言，凡人如同蝼蚁一般，根本没有任何提醒的必要。

    好比一个普通人，走在街道上，随手踩死了一只蚂蚁，也不会有任何的怜惜。

    因为，根本就没有将蝼蚁放在眼中。

    “呵呵，终于来了。”

    而在黑暗密室之内，那名戴着骷髅面具的男子，面色冷笑，看着手中的水晶，目光阴狠。

    诛帝阵，就是为了萧长天所所布置的，只要萧长天触碰到了诛帝阵，即便是不死，也要重伤。

    到时候，埋伏在秘境之中的蜘蛛，随时都能够出手，足以将一名重伤的大帝杀死。

    骷髅面具男子冷笑着，盯着水晶球。

    而蛰伏在暗中的蜘蛛，则是做好了出手的准备，八条蜘蛛腿，已经呈现出了弯曲的状态，随时都可以发力。

    “这些蜘蛛网真麻烦。”

    萧长天一只手抱着白虎，低着头，并没有看见有人朝着它摆手。

    随即，一只手伸向了蜘蛛网。

    随后，轻轻拨弄……

    “哈哈哈，死吧，诛帝阵可是上古大阵，我可是花费了很大代价才复苏了这么一个阵法。”

    骷髅男子看着萧长天一只手探了上去，整个人狂喜，爆发出一阵得逞的大笑。

    “完了。”

    那些朝着萧长天挥手的修士，则是手臂定格在了半空之中，脸上带着绝望之色，现在已经没有人能够救得了这个凡人了。

    “嘶嘶嘶~！”

    暗中，那只蜘蛛蛰伏着，口中喷出红色的蜘蛛丝，已经做好了出手的准备。

    只要等到萧长天重伤，就可以做到一击必杀。

    “真麻烦，也没个工具什么的，还得自己拨开。”

    萧长天无语说道，一只手轻轻晃了一下，那红色的蜘蛛丝，瞬间断裂。

    “嗯？”

    “？？？”

    看到这一幕的几方势力，瞬间傻眼了。

    “这……这是怎么回事？”

    “诛帝阵难道没有起作用？为什么这个凡人没死？”

    “不可能啊，我试一下？”

    那些修士的脸上，都是露出了疑惑的神色，一名渡劫道人，直接扔出了一件法宝，碰在了诛帝阵上。

    “咔嚓！”

    法宝直接碎裂，被诛帝阵的恐怖力量轰成了一片残渣渣都不剩。

    “嘶~!”

    瞬间，众人再次倒抽了一口凉气。

    那可是一件上等防御灵器，虽然对于渡劫修士而言，算不上什么珍贵的东西，可是上等的防御灵器都被炸的渣都不剩，面前这个凡人竟然没事。

    “我悟了！”忽然，有人突然发声

    “这个人，根本不是凡人，而是一个老怪物，很有可能，比上古大帝还要牛逼的老怪物。”

    琼碧门的掌门疑惑问到。

    “怎么可能，老怪物会没有修为？”有人嗤之以鼻。

    “谁说没有修为？没有修为怎么可能在诛帝阵面前无事？”琼碧门掌门反驳道：“只不过此人修为太高，我们根本看不出来罢了。”

    “我们看不出来？”

    “卧槽，那得是什么境界的高人？”

    瞬间，众人直接懵逼了，脑海之中犹如晴天霹雳，旱地惊雷！

    之前那名风烛残年的老者秦寿，更是浑身哆嗦，拄着的拐杖，在地上不断的颤抖着，点出一个有一个小坑洞：“能够破除诛帝阵，此人修为，已经不是我们能够猜测的了。”

    “秦家众人，万万不可得罪。”

    秦寿直接下来，跟在他身边的那些渡劫境界，都是认真的点头。

    老祖宗活得时间很长，阅历极为丰富，帮助秦家躲避了很多的危机。

    现在，每个人都是面色恭敬。

    “我黑山宗，不可得罪这位高人！”

    “我仙云门也是。”

    “俺们宗门也一样。”

    ……

    顿时，无数的掌门，纷纷效仿秦寿的命令，给家族之中的那些存在，下达了命令。

    “嘶嘶嘶！~”

    暗中，那只蜘蛛也是被吓的不敢动了，口中喷吐出无数的红色蜘蛛丝，在向着黑暗密室之中那名骷髅面具男子传达着信息。

    黑暗密室内。

    那名骷髅面具男子手中额水晶球上，红色光芒闪烁着，全部都是蜘蛛传来的信息。

    可是此刻，骷髅面具男子，也楞在了原地。

    “你……你究竟是什么人？”

    “为什么你连诛帝阵，都能如此轻松的破除？”

    骷髅面具男子被吓的，连连倒退了好几步，这才堪堪稳定住了身形。

    许久之后，才给暗中蛰伏的蜘蛛发出了一道命令。

    “撤退！~”

    现在必须撤退，否则蜘蛛被发现，整个秘境都会失去控制。

    当即，蜘蛛点了点头，将红色的蛛网一瞬间全部都收了回来，八条腿一蹦跶，就要离开西牛洲。

    这时，众人再次看见了这只蜘蛛。

    “这些红色的蛛网，是这只蜘蛛喷吐出来的？”

    “这是什么蜘蛛，竟然能够编织出来诛帝阵，好恐怖。”

    看着蜘蛛要飞走，根本没有人敢阻拦，所有人都在蜘蛛的身上，感受到了一股恐怖的气势。

    这股气势让他们忌惮。

    而萧长天，则是抱着猫，低着头处理着手上的蜘蛛丝。

    “喵~”

    白虎趴在萧长天的掌心之内，为萧长天舔去了这些蜘蛛丝。

    玄武看见了萧长天，刚刚就缩回了龟壳之内。

    胖达荣荣到是想出手，将那只蜘蛛抓住。

    可是，另外一道强大恐怖的气息来临，让他将自己的爪子赶忙收了起来。

    “咕咕咕！”

    伴随着一声鸡叫，众人忽然间看见，一只凤凰出现，无尽火狱仿佛要灼烧诸天，神威赫赫，身形扶摇于九天之上。

    神口一开，瞬间蜘蛛就被她咬住！

