
　　另一边，颜冰她们的队长，正在被几头巨兽围攻着，情况十分危险。

　　特别是其中一头巨魔蜘蛛蟹，身躯呈现暗红色，四对锋利修长的足爪足足有两米高，如同刀锋般锐利，速度奇快，令人防不胜防。

　　这位队长身上的防护服已经被这头巨魔蜘蛛蟹切割成了布条，身上满是狭长的伤痕，鲜血淋漓。

　　咻！

　　这头巨魔蜘蛛蟹足爪弯曲，一个深蹲后，如同炮弹般激射而出。

　　锋利的足爪漫天挥舞着，如同一道道凄厉刀光，要将眼前这个人类直接绞成粉碎。

　　砰！

　　而这位队长单手持盾，击退了一头巨大乌贼，才发现巨魔蜘蛛蟹的进攻，眼中闪过一丝绝望。

　　这一击，恐怕他是避不过去了.....

　　这时候，他眼中忽然黑光一闪。

　　一朵神秘瑰丽，散发着死亡气息的黑色花朵映入他的眼帘之中。

　　这朵黑色花朵转瞬就凋零死亡，只留下了这一刹那间的美丽。

　　噗嗤！

　　紧接着，漫天红色血液飞舞着，也在空中交织成一朵美丽的死亡之花。

　　一个年轻人手持黑色战刀，将这头巨魔蜘蛛蟹在半空之中分解开来。

　　“我是44号防线天狼小队的队长，奉命前来支援！”

　　李寒夜拔出怨虎刀，微微一笑道。

　　“多谢了！”队长脸色错愕，不知道为什么44号防线的人会过来支援过来，可无论如何，对方刚刚都救了自己一条命，自然要表示感谢的。

　　这时候，其他海兽嘶吼围攻了上来。

　　“上了！”

　　李寒夜低吼一声，手中怨虎刀散逸着惊人的煞气，化作一条黑线，如闪电般刺出。

　　噗嗤~

　　一头怪鱼巨兽瞬间被他劈成了两半。

　　队长也不甘示弱，手中浮现一把由金色能量组成的长剑，加入战场之中。

　　嗤嗤嗤~

　　这一场战斗，李寒夜也不记得持续了多久，也忘了自己杀了多少头海兽。

　　高高挂在天边的太阳向西坠落，如血般殷红的夕阳洒落在海上基地。

　　李寒夜站在一头巨大海兽的尸体上，面色凝重。

　　眼中所见全都都是血液，倒在防线上大多数是海兽的尸体，可也有一些是人类的尸体。

　　这些尸体死相十分惨烈，基本想找个全尸都有点困难。

　　这一波海兽潮也算是挺过去了。

　　那位队长靠着城墙坐了下来，带着疲惫和悲伤的目光看着天边夕阳的暮色苍茫，露出一抹笑意。

　　点燃一支也不知道从哪里找来的香烟，就这么靠着在墙壁上，不停地傻笑着。

　　笑着笑着，眼角忽然流出了泪水。

　　.............

　　这一场海兽潮后，根据统计海兽死亡了十几万头，还没有算上在海域死亡的。

　　而人族这边也是损失惨重，一万多名武者牺牲，一千多名天武者牺牲。

　　等到李寒夜回到休息室的时候，已经是深夜。

　　天狼小队的人都活了下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过基本上都是身受重伤，送去治疗室了。

　　花费了很大功夫。李寒夜才将身上的血渍清洗干净后，随即便沉沉睡去。

　　....

　　东海基地的某处会议室内。

　　一位位散发着强大气息的身影分别坐在两侧，神色有些凝重。

　　“这次突然爆发的B+级海兽潮，是怎么一回事？”

　　一位精神奕奕的老人坐在会议室的主位，轻声说道。

　　一般而言，像这种大规模的海兽潮，几天前就应该发出预警，让海上基地做好准备。

　　可这一次，几乎是海兽兵临城下后，才反应过来。

　　这也导致了海上基地在行动当中的损失惨重。

　　“这一次的海兽潮爆发，极有可能是因为这个原因。”一位文质彬彬的中年男子站了起来，指向了光屏。

　　无边无际的大海，碧空万里，一片壮阔景象。

　　这时，一道黑色流星忽然从画面上浮现，以不可思议的速度，带着可怕的冲击力坠入大海，掀起一层又一层的惊天海浪。

　　“这陨石造成的动静，直到一天才彻底停息下来，这是后来的画面。”

　　男子介绍说着。

　　画面一转，那陨石坠落的海域上，如同倒入大量不同颜色的染料般，变得五彩六色般鲜艳，有种诡异渗人的感觉。

　　而周围的海兽则好像受了什么刺激，疯狂地逃离这片区域。

　　而有一部分的海兽的方向，则是海上基地！

　　原来这次的海兽潮是突发事件，完全就是海兽受到了某种惊吓，想要逃离这片海域，才向海上基地发起了攻击。

　　“这颗坠落的陨石究竟是什么东西，为什么连海兽都害怕？”

　　主位上的老者眉头皱起。

　　这件事情，似乎朝着不可控的方向发展了。

　　“目前我们只知道这颗陨石距离海上基地一千多公里....由于坠落在深海，我们暂时还没有办法去查看。”M.23sk.com

　　文质彬彬的中年男子苦笑一声。

　　并不是如今人类的科技无法潜入深海，而是深海蕴含着太多未知的危险了。

　　试想一下，驾驶着潜艇潜入深海，就遇见了盖欧卡这样的大家伙是怎么感觉?

　　恐怕这头大鲸鱼只要轻轻碰中潜艇一下，就要直接被粉碎了。

　　如果说空中人类尚且还能凭借科技优势勉强能够活动，而深海区域对于人类来说完全就是一片未知之地。

　　之前东海基地也尝试伪装成海兽的潜艇下沉到深海，结果就是一下到深海，就被大海兽当作是猎物给直接吞了...

　　在深海怪兽面前，人类的潜艇根本没有一丝反抗之力。

　　“给我派无人潜艇下去，不管损坏了多少艘，我也要知道那陨石究竟是什么东西！！”

　　老者脸色阴沉似水：“如果无人潜艇用完了，就给我去借！借不到就用人。总之就是四个字，不惜代价！”

　　实际上，灵气复苏后的黑暗时代，人类不仅要面露着诡谲和怪兽，还有时刻堤防着天外的某些东西。

　　一千多年的时间，人类也曾发展过宇航科技，想要找到一颗类似于蓝星般适合生存的星球，然后进行星际移民，彻底离开这里。

　　可令人感到可怕的是，灵气复苏后，只要人类的飞行器冲出天外，就会消失得无影无踪。

　　连一丝讯号都不会传出....

　　哪怕一千多年过去，这种情况依旧没有任何改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十章 陨石免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">