    第139章向瑞的躁动

    到了刘峰家，卢娇把成绩单和奖状给了他。

    刘成柏和邵绣巧最开心，故意把奖状和成绩单摆在桌上，供所有人观摩。

    那得意劲可真是形容不出来。

    刘成双啧啧：“峰峰可以啊，越来越争气了，这要放在以前，那都叫秀才呢，光宗耀祖了哟。”

    凌丽华很羡慕：“妈别这么说，向瑞还在呢，如果向瑞生气了，不跟峰峰一块学了怎么办。”

    卢娇嘴角轻抽，猛不丁的就想到，哥哥，你和我一起玩游戏姐姐不会生气吧……

    服了，原来凌丽华的绿茶树上开白花，是从小就有的啊。

    刘成双高傲的抬起下巴看向瑞：“我们峰峰这么好，向瑞不会生气的，对吧向瑞。”

    向瑞干笑：“我生啥气？”

    刘成柏摆手：“好了好了，一会中午都留下吃饭，我好好给你们庆祝庆祝。”

    卢娇笑着说：“我就不吃了，我得赶回家给我妈做饭。”

    凌丽华打量了卢娇一眼，很不喜欢她一进门，就让刘成柏和邵绣巧以礼相待，并万众瞩目的样子。

    又不是刘峰女朋友，就算是女朋友，以大伯和大娘的身份地位，也用不着讨好一个丫头片子吧？

    想也不想，凌丽华便插嘴：“难得我大伯高兴，你要怕你妈妈没饭吃，就从这边打包嘛，反正都是现成的。”

    话里话外，都有些瞧不起人的感觉。

    张明暄瞬间皱眉。

    刘峰也板了脸。

    “爸，我和卢娇他们去外面说话。”

    刘成柏看了眼凌丽华：“去吧。”

    就在他们出门时，凌丽华还一脸无辜：“怎么了？我说错什么话了吗？是不是惹峰峰同学不高兴了？哎呀，我好笨呀。”

    卢娇打了个寒颤，赶紧有多远滚多远。

    刘峰拿了包好烟给张明暄：“你们下午去云山？”

    张明暄故意阴阳怪气：“你不会生气吧？”

    刘峰怔忡：“我生什么气？”

    张明暄就笑：“不生气就好，你那个表姐很有意思。”

    “……”刘峰懵逼。

    卢娇却在这时笑了，有些诧异张明暄心如明镜。

    向瑞到是没多想，逮着刘峰就把数学竞赛的事说了说。

    “我帮你报名了，等小叔的葬礼结束，咱们就投入学习，每天至少要花两个小时学奥数。”

    刘峰脑袋有些混，感觉自己两天没在，连发生了什么都不知道。

    卢娇拍向瑞：“你别太心急，事情一件一件做，饭一口一口吃，等刘峰空下来，咱们再商量。”

    向瑞委屈的抬头看天，忽然边吼边唱：“我的心里只有你没他，你要相信我的情意并不假，只有你才是我梦想，只有你才叫我牵挂……”

    “……”卢娇。

    “……”刘峰。

    “……”张明暄。

    “向瑞是疯了吗？”刘峰问。

    卢娇抚额：“他以前有唱过歌吗？”

    “这旋律，是西班牙情歌《爱的故事》吧？”

    卢娇和刘峰同时看向张明暄，张明暄干笑：“我听过几次，他词改的挺好，呵呵呵，我去那边抽烟。”

    张明暄跑了。

    卢娇捂脸：“向瑞可能是心急，我也是刚接到电话通知，时间还没定呢。”

    刘峰郁郁：“才两天功夫，我觉得我快要被抛弃了。”

    卢娇瞪他：“别胡思乱想，都在等你呢，明天小叔几点出门？”

    “早上七点，葬到滨江的烈士公墓。”

    “那我明天早点过来。”卢娇心里琢磨，晚点还要给姜磊去个电话，把时间改到后天上午。

    刘峰很不高兴的踢石头：“我家决定把表叔的儿子焦恩凡过继给我小叔，明天让他捧相，我负责端灵位，你是得过来陪我。”

    卢娇叹息，果然是这样，目光游移，就看到了不远处的焦恩凡。

    那小子今年才四岁，正披麻戴孝的蹲在地上玩蚂蚁呢。

    “是他吗？”

    刘峰看了眼：“是他。”

    卢娇抿了抿唇没说话，到是刘峰心情很抑郁。

    “连名字也要改成刘恩凡，小叔的房子要给表叔住了，我想不明白为什么是这样，老是后代后代，这很重要吗？要是我，我就想把房子给李小曼，至少，那是我小叔喜欢过的女人。”

    卢娇目光黯淡，又找了一圈，在灵堂外看到神情憔悴的李小曼。

    “所以啊，活着才有理想，死了……就只能被人操控。”

    刘峰欲言又止的抿唇，看得出来，他很不高兴，也有诸多不甘。

    毕竟家家都有难念的经。

    “你别想太多，这世上有很多人和事，是纠结不完的，想让将来更美好，咱们就努力的让自己美好起来，只有这样，才有能力做自己想做的。”

    刘峰不语，过了好久才老话重提：“下午去云山你注意点安全，我看天气预报，明天可能有雪，山上只怕都结了冰，路不好走。”

    “嗯，我会换双防滑鞋，再多穿件衣服，晚上我来陪你，正好跟你说说竞赛的事。”

    刘峰本想说不用，怕她太辛苦，可想着两天不在，就跟不上她的脚步，又点了点头：“那你来，到时候要累了，就睡我房间。”

    约好后，卢娇回家了，她得抓紧时间给妈妈送饭。

    一直关注着她和刘峰的凌丽华走了出来，拉着刘峰：“对不起，我不知道她是你的补课老师，我还以为她和向瑞一样，只是你同学呢。”

    刘峰想到卢娇晚上会来，心情颇好：“没事。”

    凌丽华见他要走，便忐忑的拽刘峰衣袖：“我刚才是不是惹她生气了？都怪我，下次她再来，我保证不多嘴。”

    刘峰皱眉：“卢娇没生气，表姐你不用多想。”

    凌丽华轻哼，看着吉普车开远，翻了个不屑的白眼。

    什么小老师，还不是冲着大伯家有钱来的么。

    装什么装。

    卢娇上了车：“向瑞别回去了，中午在我家吃吧。”

    向瑞生气的看窗外，郁郁寡欢：“都是朋友，差别怎么就这么大。”

    卢娇受不了：“你快给我闭嘴吧！再捏这种腔调，小心我揍你。”

    向瑞假装哭：“人家说的是事实嘛，还不让人家发牢骚了。”

    张明暄笑的前仰后合，卢娇咬牙切齿。

    “天灵灵地灵灵，你这妖孽快快显形。”

    向瑞捂着胸往后一倒。

    “啊，我中招了，我叫你一声你敢答应吗？”

    卢娇笑崩：“咱们要不要这么二？”

    向瑞笑了，但在低头时，眼里划过一丝悲伤。

    这丝悲伤卢娇没注意，但一心二用的张明暄心知肚明，毕竟都是男人，又同为天涯沦落人，怎么会感觉不到。

    老话说的果然没错，一家好女千家求。

    优势这种东西，可以人为制造，刘峰现在没有霸占的专利。

    (本章完)

