    鹿慈开车经过保安亭时，平时总是笑呵呵的保安大爷，今天看起来有些不舒服的样子，一直摸着嗓子，偶尔咳嗽几声，眼睛还有些发红。

    鹿慈摇下车窗，“大爷，你今天不舒服吗？”

    保安大爷一看是鹿慈，立马放行，端着冒着热气的茶杯，不停的喝着水，关心的说，“是小丫头啊，今天出门挺早的呀，咳咳——”

    大爷咳嗽了两声，喝了几口热水，接着道：“这人啊，年龄大了，就容易生病，今天一直都是这样，喉咙痒得很，可能感冒了吧，一会儿休息的时候去门口开点药，也不知道是不是季节性的大流感哦，我看今儿个进出的好多人都在咳嗽呢！”

    都在咳嗽？难怪药店今天人挤人的，那么热闹。

    “大爷，那你记得去开点药，好好休息，我就先走了。”

    “好，知道。”

    鹿慈停好车，进了电梯，发现电梯里也有几个人在咳嗽，症状跟保安大爷很相似。

    回到家，才离开几个小时而已，门口就堆满了快递，都是最近，鹿慈控制不住购物欲，在网上买买买的战利品，看数量，应该是全部了，快递直接送货上门，很是方便。

    趁着门口没人，鹿慈将快递全部收进空间，关上门，全部放出来，堆在客厅里，堆成一座小山。

    女生的乐趣，除了购物，还有就是拆快递了。

    鹿慈一边拆快递，一边将东西分类整理进空间。

    都是衣服，鞋子，包包，护肤品和几大箱零食，还有一些方便的烘焙工具和材料，真是难得购物，一买就剁手。

    将快递盒子都整理好，放在门口，鹿慈这才跟鹿妈妈打电话，说了回来路上听说的咳嗽感冒的事。

    “是吗？那你在外面注意安全，小心防护，不行就回家来，家里还有感冒药，别操心我们，把自己照顾好！”鹿妈妈有些担心的说。

    “嗯，我知道，”想起今早悄悄放出来的灵泉水，鹿慈状似不经意的问道：“妈，你今天感觉怎么样，好点了吗？”

    手机里传来鹿妈妈笑吟吟的声音：“今天感觉比之前好很多了，可能是你回家了一趟，我心情好，早饭以后，感觉舒服很多呢，你奶奶也是呢，说见了你以后，感觉身子骨都利索了不少，这回离家，就是大半月没回来，我们都很想你呢！”

    看来灵泉水的效果不错，还好，家里的饮水机，她换了水，够喝一段时间，等她回去，再重新装水。

    “我这边，快结束了，等过几天就回家。”

    再跟鹿妈妈叮嘱了几句，鹿慈挂断电话，拨了妹妹悠悠的号码，通是通了，但是一直没人接，可能在上课吧，毕竟今天才周三。

    想了想，鹿慈给她发了消息，让她最近注意安全，别乱跑乱窜的。

    妹妹鹿悠悠和鹿慈算是两个极端，要说姐姐是温柔安静型的话，那么妹妹就是活泼的人来疯小辣椒，所以上了大学以后，妹妹鹿悠悠就跟脱缰的野马一样，除了上课的时间，都在外面浪，不过好在妹妹还是很有分寸的，不会做什么出格的事情，所以家里人也就任她自由发展，不管她了。

