    时间过得飞快，转眼之间已经过去了两个月的时间，富江的视力在一个月前就恢复了，大师与柳二龙也带着小舞，宁荣荣二人离开了。

    在这两个月的时间里，朱竹清和富江的感情升温极快，朱竹清的性格也活泼了不少。

    不知是因为她真的被富江影响，变得活泼开朗了，还是因为......她还在模仿小舞。

    此时的朱竹清已经不再穿那些粉色的衣服，甚至在一个月前，她当着小舞的面，直接将那些衣服烧了个一干二净。

    富江看着面前正在努力向他进攻的朱竹清，心中没有丝毫波澜，这两个月的时间之中，朱竹清虽然进步极快，但还是没有达到富江的预期。

    不知从什么时候开始，朱竹清不再像曾经那样在富江面前小心翼翼了，现在的朱竹清甚至偶尔还会捉弄富江，开一个不大不小的玩笑，或者恶作剧。

    “太弱了。”

    富江做出评价，随后一指点在了朱竹清那光洁的额头上。

    而朱竹清也停下了攻势，捂着自己的额头，可怜兮兮的看着富江，富江并没有被朱竹清的这幅模样迷惑，他转身走到凉亭之中，拿起茶杯直接喝了一口。

    见到富江也不哄哄自己，朱竹清嘟起了嘴巴，却也没有多说什么。

    朱竹清径直走向了凉亭，用刚刚富江用过的那个茶杯，重新倒了一杯水，仰头一饮而尽。

    就在富江打算说一说朱竹清之时，他突然感觉到有人向着他的这个方向疾驰而来。

    富江一把将朱竹清护在身后，随后冷冷的看着落日森林的方向。

    那个人的气息很熟悉......

    “富江！”

    唐三的声音传来，同时出现的还有唐三那长高不少的身影，以及他身后的碧麟斗罗独孤博。

    见到唐三，富江松了一口气，随后走到了唐三面前，先是对独孤博抱拳施礼。

    独孤博点了点头，他不是一个在乎礼节的人，但有礼貌的人，基本上不会有人讨厌。

    此时的唐三看到了富江与朱竹清，他先是一愣，随后想到了大师的来信，他微微一笑，对于自己的师弟找到属于自己的幸福，他也非常的开心。

    “碧麟冕下，请进屋一坐吧。”

    富江先是开口邀请独孤博，随后他看向了唐三，眼中带着的笑意。

    “不必了，老夫此来只是送一送这个小怪物的，你们先聊，老夫明日再来接小怪物。”

    独孤博挤出一个笑脸，缓缓开口道。

    毕竟富江拥有让魂兽献祭的能力，他孙女的第四魂环还指望着富江呢，他也不好表现的太过冷漠。

    而且富江还是小怪物的师弟，他也不好表现的阴阳怪气。

    随后独孤博脚步一踏，直接高高飞起，向着天斗城而去，他还要去看看自己的孙女。

    “你现在过得很不错嘛，实力增长了不少。”

    富江开口道，嘴角微微上扬，他表现的人设是一个不怎么喜欢笑，非常高冷的人。

    如果情绪波动太大，只会崩人设。

    “比不上你这个怪物，对了，你和竹清这是......”

    唐三看着突然抱住富江手臂，对着他微微点头打招呼的朱竹清，缓缓开口道。

    此时的唐三脸上带笑，笑容之中满是祝福之色。

    “我们在一起了。”

    富江言简意刻，随后错开身位，示意唐三进屋。

    唐三也没有客气，直接走了进去，随后找了个地方坐下，笑意盈盈的看着富江。

    “恭喜你们了。”

    唐三开口道喜，随后在脑海之中思索，自己应该准备什么样的礼物。

    “说说你的事吧，这些天在独孤博那里过的怎么样？”

    富江摆了摆手，随后开口道。

    闻言，唐三一愣，随后开始讲述起他与独孤博的种种交易，以及最后发现独孤博这个人还蛮不错的。

    时间在二人的交谈之中缓缓流逝，朱竹清很是贤惠的选择在一旁听着，偶尔会为富江与唐三倒上一杯茶润润喉咙。

    不一会儿的功夫，已经到了正午时分。

    “我去买点菜，你们继续聊。”

    朱竹清开口道，随后站起身走了出去。

    富江看着朱竹清的背影，并没有多说什么。

    “你这样做，小舞怎么办？”

    见到朱竹清离开，唐三也开口道，他知道富江喜欢小舞，而在星斗大森林之后，小舞也喜欢上了富江，但因为朱竹清的出现，现在三人的感情似乎发生了一些微妙的变化。

    闻言，富江微微一愣，随后缓缓恢复过来。

    “小舞永远都是我的妹妹，我不希望有任何人伤害她。”

    富江开口道，说的这句话仿佛是废话一般，让唐三不禁一愣。

    “好吧，那就走一步看一步吧，你现在的实力如何？”

    唐三点点头道，他也没有什么太好的办法，而且他总不能直接说富江你不可能和朱竹清在一起，因为小舞喜欢你这种蠢话吧？

    “四十八级。”

    富江随口道，表情与模样很是随意，但说出去的话却让唐三震惊不已。

    他现在才三十六级而已，这还是有玄天功的加持。

    “真是有够恐怖的，我现在有点怀疑你到底是不是人类了。”

    唐三有些无奈的说道，他虽然已经有点习惯了，但还是震惊于富江修行魂力的速度。

    他能在这个年纪达到三十六级，已经算是极为恐怖的天才，但富江比他还要天才，还要恐怖。

    “等你四十级的时候，我会帮你弄一枚八万年魂环......你可以让独孤博帮你一把。”

    富江开口道。

    闻言，唐三一愣，随后震惊的看着富江，八万年魂环！

    万年魂环之中，每差一千年就是两只魂兽，何况还是八万年魂环......那可是只有魂斗罗才能吸收的魂环！

    “辛苦你了......那块魂骨我收到了，谢谢你。”

    唐三开口道，他之所以刚刚不说，完全是顾忌朱竹清。

    毕竟那可是魂骨，因为魂骨发生的惨案不在少数，唐三还是十分谨慎的。

    而且唐三也不知道这块魂骨是富江与朱竹清一起发现的。

    “不要说谢。”

    富江淡淡的看着唐三，声音十分平静的开口道。

    闻言，唐三一笑，随后点了点头。

    他来这里也是接到了大师的信，才知道了富江的位置，正好今天他在冰火两仪眼中待的时间太长了，独孤博也要出来透透气，他便跟着来了。

