    青木乘坐着沙漠蜻蜓朝着卡那兹市飞去。https://

    　　现在的沙漠蜻蜓已经无法跟上他的节奏了。

    　　不过不赶时间的话，也没有多少关系。

    　　等到甲壳龙进化成为暴飞龙后，就再也不用为飞行坐骑的事情去烦恼了。

    　　...

    　　卡那兹市。

    　　德文公司大楼。

    　　大吾的办公室中。

    　　此时大吾的办公室已经被他改造成为了一个精灵训练室。

    　　至于说德文公司的事务，已经暂时都被他放下了。

    　　也是之前青木对大吾说的话影响了他，大吾找到木槿老爷子，给他讲了自己目标和想法，木槿老爷子同意了。

    　　暂时让大吾放下德文公司的所有事务，专心训练和培养精灵。

    　　能够在神奥大赛中获得第二名，证明了大吾潜力。

    　　木槿老爷子作为联盟会议的常客，当然知道实力的重要性。

    　　反正现在的他身体还硬朗，不妨让大吾多成长一段时间。

    　　兹伏奇家族也的确需要一个能够靠实力走上巅峰的人。

    　　否则别人永远是先将兹伏奇家族当成一个商人家族，之后才会考虑到这个家族的整体实力，最后才是个人实力。

    　　大吾是这一代兹伏奇家族中最有希望靠个人实力走上巅峰的人。

    　　明白事情的经过和原因后，青木也是不得不感叹，这一世大吾的成长速度更快，估计拥有冠军实力的速度也会更快。

    　　加上兹伏奇家族的全力支持，不知道对未来会带来什么影响。

    　　青木这只小蝴蝶所扇动的翅膀，已经渐渐形成风暴了。

    　　就比如说这次需要参加的任务，就和他也有有点关系。

    　　“要喝点什么吗？”大吾刚刚结束训练，带着精灵们一起训练，身上出了一些汗，拿毛巾擦着汗水问道。

    　　这还是他从青木身上学到的。

    　　想要让精灵与训练家的默契更足，一起参与到训练中，能够起到不错的效果。

    　　“来点酒吧。”青木稍微犹豫了一下后，笑着说道。

    　　闻言，大吾一愣。

    　　还从没见过青木喝酒。

    　　“酒？你不是不喝酒吗？而且好像你的年龄也没有达到能够喝酒的时候吧？”

    　　嘴上虽然这么说的，但还是从冰箱里拿出了一瓶酒，放入冰块，给自己和青木都倒了一个杯底。

    　　这种酒的度数不高，稍微喝一点不会有什么影响。

    　　大吾平时就喜欢稍微喝一点，这样做事能够更有激情，他之前就有让青木喝过，只不过被青木拒绝了，现在居然主动要？

    　　青木笑而不语。

    　　之前一直选择不喝，是因为总感觉有一种压力在自己的身上，强迫自己必须要保持绝对冷静的头脑。

    　　但是现在实力提升上来了，整个人的心态就出现了一些变化。

    　　“稍微喝一点也没关系。”青木小小地抿了一口说道。

    　　酒味比较淡，但口感很好。

    　　前世的时候就非常喜欢喝酒，这是他缓解压力的一种方式，慢慢地就养成了习惯。

    　　但在重生后，却是没有喝过。

    　　“我早就跟你说过，喝酒喝得是一种感觉，不是为了追求那种酒精的刺激，稍微摄入一点酒精，会让工作更有激情，不过却是不能多喝，每天一杯就是极限。”大吾笑着说道。

    　　这是他从他父亲那里学到东西。

    　　他的年龄比青木稍微大一点，所以早上一些满足了喝酒的年龄。

    　　不过每天只是喝这么一点，也不会有人来管他。

    　　大吾的自律度还是非常高的。

    　　两人就这么坐在沙发上，默默地喝着酒。

    　　一时间也没有人打破这难得的宁静。

    　　过了片刻，青木先放下了手中的酒杯。

    　　“这次的任务你也接到了吧？”

    　　“嗯啊――没想到这么快。”大吾也笑着说道。

    　　再次沉默了片刻，大吾继续说道，“没想到渡这家伙的速度居然这么快，我们可是也要抓紧时间啊。

    　　这段时间丰缘地区经历了这么多的事情，也算是我们的机会...”

    　　“渡这家伙，要挑战四天王了。”青木眼中也是闪过了一丝复杂。

    　　有想过渡会很快，自己也在努力成长，却没有想到还是被这个家伙抢先了一步。

    　　在从卡洛斯地区分开后，两人就没有再交流。

    　　青木去了凤王空间，又去了一趟尼贝尔高原，又在紫堇市训练了三个月。

    　　前前后后加起来都有五六个月的时间。

    　　在这五六个月中，渡的实力出现了翻天覆地的变化。

    　　“不会是因为上次我的话，让渡对御龙家族放下了芥蒂吧？”青木略微有些汗颜。

    　　自己好像对这些地区冠军影响得有点多。

    　　按照原本的走向，渡还在担任他的首席搜查官才对。

    　　“不过渡挑战四天王，让我们去看什么？受受刺激？”大吾带着一丝疑惑。

    　　青木似笑非笑地说道，“可不就是嘛？现在咱们丰缘地区什么情况你不知道么？多事之秋...总觉得很快就要变得更加热闹。”

    　　天空队完全占据紫堇市后，就按照青木的要求，将情报系统搭建了起来。

    　　不求渗透到什么程度，至少出现大事情的时候，自己能够早点知道。

    　　在丰源联盟对付猎人公会的时候，熔岩队和海洋队虽然是没有什么大动作，看似龟缩了起来，但其实暗地里的小动作并不少。

    　　至少有很多原本猎人公会的人，后来都归入到了熔岩队和海洋队中。

    　　青木估计这两个组织，也沉寂不了多久了。

    　　闻言，大吾撇撇嘴。

    　　就算不去看，也已经刺激到了。

    　　亚当斯会长完全就是多此一举。

    　　“就我们两个？”大吾问道。

    　　还没等青木开口，门外就出现了两个人影。

    　　“青木哥！大吾哥！我们来啦！”

    　　说着，其中一个人快步朝着他们跑来。

    　　正是芙蓉。

    　　而与她一起走进来的，穿着一件白色的大外套，手中抱着一把琴的明骚男子，米可利！

    　　“喏，都来了。”青木笑着说道。

    　　芙蓉跑到两人身边，鼻子突然抽了一下。

    　　难以置信地看着大吾和青木，“你们两个居然喝酒！？青木哥你好像年龄还没到能够喝酒的年龄吧？”

    　　米可利也走了过来，“看来是被抓了个现行啊。”

    　　青木和大吾对视一眼，脸上的笑容不变，异口同声道，“要不要来一点？”

    　　闻言，米可利一愣。

    　　旋即笑着点点头道，“好啊。”

    　　芙蓉愣在了一旁，就这样看着米可利加入到了他们的行列中。

    　　一时间三人的形象在她脑中崩塌。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！友情提示，小朋友不要随便喝酒呦，伤身。

    　　精灵之黑暗崛起

