    “你……你！”

    这个时候，那一名守护者，早就被咒天魔王的咒术力量，几乎消耗了全部体力。

    在面对此刻的老九，他根本就没办法抗衡，目光中顿时浮现出了一丝惊慌之色。

    “呵呵，现在害怕了么？”

    “之前，你不是在我面前，挺嚣张猖狂呢？”

    老九眼神中，寒芒闪烁不断，语气如同冰霜一般冷声道。

    嗖！

    黑色翅膀挥动！

    一道道庞大的黑色火焰，瞬间爆发而出！

    “嗷！”

    伴随着老九，一声饱含着愤怒的鸣叫声响起。

    那恐怖的黑色火焰，便如同一头头洪荒猛兽，朝着那一名守护者，疯狂扑杀了过去！

    “你！”

    “你想要杀我？”

    “嘿嘿……”

    “那我也一定要让你付出代价！”

    “都给我去死吧！”

    看到老九，毫不留情的杀招，朝着自己袭来。

    他已经没办法闪避与抵抗。

    那一名守护者脸上的惊慌之色，顿时就被无穷的疯狂恨意所取代。

    “轰隆……”

    体内真元疯狂涌动，他整个身体，竟是开始迅速的膨胀了起来。

    “不好！”

    “这家伙要自爆了！”

    察觉到四周虚空中，那些天地元气，开始不断的动荡暴乱起来。

    秦风原本平静的表情，瞬间露出一丝凝重与着急。

    “嘭！”

    下一秒钟！

    秦风等人，还来不及，阻拦对方。

    便听到一道，震慑九霄的爆炸巨响，滚滚传来。

    一刹那间！

    整个锁神塔里面的天地元气，犹如山洪爆发一般。快速冲破了四周的阵法封印！

    朝着外界，狠狠的宣泄了出去！

    一名知命境武者的自爆，那是何等可怖的威能？

    这般震撼心神的力量笼罩下，方圆数十万米之内，几乎都能听得一清二楚！

    更何况是外界，那些实力强大的摩柯门长老们？

    与此同时！

    在锁神塔内部的情况，同样也很危机。

    一道庞大的天地元气，正以雷霆之势，狠狠扫向四面八方……

    仿佛，要将里面的一切生灵，尽数湮没吞噬在其中！

    “这一下子，麻烦大了！”

    秦风等几人，凭着强大的修为，扛过这一轮天地元气爆发后。

    忍不住摇头，轻叹了一声。

    那守护者选择自爆，其目的便是想要，引起外界那些摩柯门的长老注意。

    秦风一直以来，便最担心这个局面！

    没想到，最后还是发生了！

    接下来！

    他们将会迎来，摩柯门所有高手，疯狂的追杀围攻！

    “我们快走！”

    秦风等人，没有任何的犹豫！

    趁着滚滚的天地元气，还没有完全散去的时候。

    纷纷朝着锁神塔外面，逃跑出去！

    而这一次，他们要去的地方，便是“传送阵”所在！

    摩柯门！

    身为玄风域的一方顶尖势力，自然也存在着阵法，可以传送到其他大域之中。

    只要他及时通过传送阵，返回沧海宗的话！

    一切危机！

    便能够轻松化解！

    “砰砰砰！”

    就在秦风等人，身影闪烁，正准备逃脱出去的时候。

    一道道恐怖的气势，却是从锁神塔外面，冲击而来！

    此刻！

    那一名，守护在第六层的微胖青年。

    正持着长剑，不断释放出凌厉剑气，企图拦截那些摩柯门高手。

    为秦风等人，争取更多的逃跑时机！

