    “这让我怎么编啊！我，我明白了！”

    【火之恶魔·圣主：这事关系到我们世界的隐秘，不过和你们说一下也无妨。】

    【火之恶魔·圣主：千年前，天地异变，神明和恶魔的力量都开始逐渐丧失，我们分别打造了两个庇护所，试图躲避这种情况的发生。】

    【火之恶魔·圣主：具体是什么情况我也不知道，如果我知道我就直接去解决了！】

    布鲁斯一副不信的表情。

    【布鲁斯·韦恩：可是我看你儿子过的也好好的啊。】

    【火之恶魔·圣主：那不是我儿子，我压根不认识他。】

    【火之恶魔·圣主：他应该是我的魔气发生了什么异变诞生的产物，论血脉，我是他父亲，但是我真的没见过他。】

    【影像继续】

    【“我们现在只能按照恶魔小龙的要求去做，不然龙叔他们有生命危险。”】

    【“可是恶魔小龙拿到了那些魔气，我们的地球就完了。”】

    恶魔地狱。

    “完蛋！”

    圣主看到这句话，仿佛能猜出来接下来的剧情了。

    “不对，还有转机，我应该是要和那个孽障打一架的，就是不知道怎么打。”

    圣主想到这里开始思考如何待会把这个谎给圆回来。

    【影像继续】

    【“可是如果恶魔小龙拿到了那些魔气，我们的地球就完了。”】

    【“所以我们现在只能和时间赛跑。”小玉跳上桌子说道：“我当然会按时把魔气交给恶魔小龙，在这之前你要做出一个魔咒。”】

    【“魔咒？”】

    【“是的！”】

    【“在恶魔小龙吃掉魔气的时候，我们念动咒语让他的魔法失效。”】

    【“这主意不错。”特鲁脸色一变，说道：“但是我还只是老爹的学徒，没有那种制造魔咒的力量。”】

    【“千万别这么说特鲁！”小玉站在桌子上，仰头看着特鲁的眼睛说道：“你是一个了不起的法师！知道老爹是怎么说你的吗？他说你是老爹遇到的最天才的法师。”】

    【“真的吗？”得到师傅的认可，特鲁显得无比的激动。】

    【“确切的词我不记得了。”小玉挠挠头说道：“但是老爹对你十分的有信心，我也是。”】

    【“还记得吗？当初你战胜了自己的恐惧，孤身一人潜入黑影王国拿到了塔拉的面具！”】

    【“既然当初你可以做到，现在也可以！”】

    【特鲁听完这话，一言不发，扭头就走。】

    【“特鲁，你去哪？”】

    【“我去制造魔咒。”】

    【“加油特鲁！你一定能成功的！”】

    看着小玉的精彩操作，放映厅中不少人都为之侧目。

    “这个小女孩，很棒！”布鲁斯·韦恩评价道：“不论是冷静，还是战略，或者是鼓励同伴，她已经远超普通人了。虽然她计谋还有很多的漏洞，但只要经过专业的指导，这都不是问题。”

    布鲁斯·韦恩认真的说道：“说真的，如果不是身处不同的世界，我都想收她当徒弟了。”

    “她是一个相当勇敢的女孩。”

    “不只是勇敢，还有机智！”斯特兰奇说道：“话说我们卡玛泰姬也需要一个这样的小女孩，她要是在卡玛泰姬好好修炼，以后至少是一个至尊圣所的镇守者。”

    复仇者大厦。

    忙完阿斯加德的事物，闲下来的奥丁也过来继续看直播。

    “唉。”看着人家的侄女，再看看自己家的傻儿子，奥丁啥也没说，默默的低头喝茶。

    “同样是后辈，怎么差距就这么大呢？”

    奥丁完全可以猜出来如果把小玉换成索尔，再把那个特鲁换成洛基，被绑架的则是自己和弗丽嘉的话，那么现在索尔已经在杀向对方老巢的路上了。

    可能还会带上洛基一起去送。

    奥丁此刻有了一种名为别人家孩子的感受。

    【一座垃圾场里，被绑架的三人正在试图挣断锁链逃生。】

    【“哇喔。”恶魔小龙从天而降，看着面前的三人问道：“各位，感觉怎么样啊？”】

    【“不论如何，你的计谋不会得逞的！”】

    【“我会的。”恶魔小龙的瞳孔中散发着诡异的光：“我会得到八个魔气的。”】

    【“他想要魔气储藏罐！”成龙立刻意识到了这一点。】

    【“我本来打算对十三区发起一次进攻，后来转念一想，为什么要大动干戈呢？我们用更和平的方式来解决问题不是更好吗？”】

    【老爹见状直接反怼了过去：“也许是你在垃圾场呆的太久脑子出问题了。”】

    【“别得意的太早老东西。”恶魔小龙狞笑着说道：“知道那句古话吗？锁链，都是从最薄弱的环节断裂的。我想想，现在应该已经放学了。”】

    【“别把小玉牵扯进来！”】

    【“太晚了，我们已经约了在凌晨三点见面，她可是关键人物啊。”】

    【接下来，恶魔小龙向三人阐述了自己那邪恶的计划。】

    【大概内容就是他要放魔物大军入侵这个世界，然后征服这个世界。】

    【火之恶魔·圣主：这个逆子！】

    【火之恶魔·圣主：逆子逆子逆子！！！】

    恶魔地狱。

    此刻的圣主正在被其余五个恶魔强势围观。

    “可以啊圣主。”西木讥讽道：“不愧是你的孩子，想法和你这个老爹的想法居然不谋而合。”

    “这个这个这个。。。”

    “背叛了我们千年，然后你的孩子居然还打算骑在我们的头上！”啸风看着圣主说道：“很棒啊，圣主。”

    “你要为你儿子的言行付出代价！”

    芭莎抬手就是一道剧烈的水流冲击。

    “不不不不！我压根就不认识那个孽障啊！！”

    眼看水流就要冲击圣主的魂体，结果一道紫色魔力却把水流撞开。

    “你干什么！咒蓝！”

    咒蓝没发话，随手一挥，芭莎便去和中苏波刚作伴了。

    “继续。”

    此刻的咒蓝压得剩下的四个恶魔不敢吱声。

    这厮究竟藏了多深！怪不得当初那八个家伙第一个偷袭的咒蓝，还差点被咒蓝留下来两个。

