    在战境次元，事物的概念是重大有意义的。

    这一点，在最早期的时候君临就明白。

    毕竟概念直接关联到人的能力。

    掌握冰元素的掌控者，再没有觉醒火元素掌控的情况下，是无法操控火的，但却可以操控水。

    因为冰是水的凝固形态。

    但如果对于冰的概念定义出现变化，非要冰是冰，水是水，两者概念不同，那就意味着冰元素的掌控者不可能操控水。

    所以当概念与能力直接关联时，概念就变得无比重要。

    这也正是君临绝对真理到后期最大的意义所在。

    包括他的定势能力，就是某种方向的概念定义：他把叶清弦麦子他们划分为本位面土著了，所以叶清弦他们就可以分享到本来只有本位面生物才能获得的能力。

    这打破了“原生”这个词汇的束缚，添加了新的变量。

    所以绝对真理的真正方向不是言出法随，而就是重新定义与篡改你所理解的一切。

    建立新的秩序与认知！

    而在没有君临重新定义的情况下，许多事就是大家自定义。

    在青昙位面，神就可以是教皇！

    因为在君临之前，青帝说了算。

    但这种说了算，不是法则概念的说了算，而是权势上的说了算。

    战境次元，万事皆有法则。

    在战境次元中的法则概念里，教皇就是替代神管理信徒的最高首领，神是不可能干这个的。

    皇帝也是一样。

    那么当一位真神“自降”为教皇，以及人类帝君之后，会是什么结果？

    君临不知道。

    他还没涉及到这方面的法则。

    但他判断，应该还是以神为第一优先。

    也就是说，法则层面应该是不承认青神的教皇和皇帝身份的。

    假如存在某种指定打击：比如尼古拉说，战境次元内所有的教皇与人类皇帝都立刻死亡，那么青神很有可能会逃过此劫。

    但同样还有一种可能，就是法则同时承认青神的双重身份，于是尼古拉的指向性打击，无论是针对神还是针对帝皇，教皇，都会让青神直接死亡。

    这是一个很复杂深奥的问题，君临暂时不知道答案。

    但他知道，在战境次元，因为万事皆有法则的缘故，定义事关重大，所以轻易不会有谁做给自己乱加名号的事。

    比如麦子的加冕与荣耀之神，就代表了他可以从加冕和荣耀中获得力量，也可以赐予同类的力量，如果加冕与荣耀的名词解释出现变化，那问题就严重了。

    所以青帝的做法在神的层面看，已经属于异端了。

    也就是他不属于诸神体系，否则光这一条，就够诸神杀过来找他的麻烦，罪名就是颠覆秩序，混乱法则。

    值得注意的是，平衡者的基本职能和任务，就是：平衡法则。

    麦子他们接了一个平衡法则的任务，没准源头就出在这儿。

    而幻想法则之所以为次元法则所不融，也和这个有关：幻想法则里面的概念标准太他妈混乱了。

    不同的幻想世界不同的概念，仅以鬼灭之刃而言，里面的鬼明明具有相当部分吸血鬼的特性，只是各自有能力而已，你非就说是鬼，相当于把鬼和吸血鬼混为一谈。

    而鬼和鬼也有着各种不同，还分幽灵，丧尸，骷髅等等，不同的体系又有不同的分类。

    同样是死者转生，东方是僵尸，走起来是一跳一跳的，不具备传染性，西方就是丧尸，战境次元本土是食腐尸，都不一样。

    尸，鬼，吸血鬼，概念都不同，法则混乱也就成了必然。

    再进一步引申：君临的绝对真理会篡改旧的概念，重新定义新的标准，那就代表着法则的混乱。

    而尼古拉需要君临的绝对真理成长，就意味着支持混乱；但同时他又要求选民平衡战境次元，消弭混乱。

    这又自相矛盾了。

    大千世界，无处不是矛盾，连次元主宰都在自相矛盾着。

    然而这就是现实，你唯一能做的就是适应。

    正如君临领悟时光法则一样：BUG是时光法则存在的根基。

    而矛盾，或许也是次元存在的根基。

    有些矛盾需要解决，有些则无法解决，有些也许就根本不可以解决。

    混沌法则……

    君临的眼中微微一亮。

    他似是有些明白了些什么。

    他没有过多解释，只是把战境次元概念的重要性大致讲了一下，听完君临的解释，米娅也愕然了。

    她到底不是傻子，只不过没接触过这方面的事务，现在一听就明，这才意识到原来青神成为青帝，青皇，内中的影响竟然这么大。

    她想了一会儿，才道：“这是我无法理解的世界，它颠覆了我的常识。谢谢你告诉我这个，不过可惜我恐怕没法就此给你任何答案。”

    “没关系，就当随便聊聊天好了。能够认识安妮海瑟薇，我还是很荣幸的。”君临道。

    “我叫米娅。”对方显然有些不满。

    “抱歉，米娅公主。”

    “你应该叫我泰梅波莉斯公主，米娅是我的名字，你我还没熟到这种地步。”米娅继续纠结。

    她刚学会概念的重要性，于是意识到，有些事死板些可能更好。

    当然，也可能只是本能的想疏远关系。

    “好的，泰梅波莉斯公主。”君临笑道。

    “那么，说说你到底有什么目的吧。你不是单纯只想找我聊天的，对吗？”米娅道。

    “哦，实际上我在寻找一些幻想生物。”君临直接道。

    “猎杀？”米娅语气不善问。

    “不，除非对我有威胁，否则我没必要猎杀他们。”

    “那为什么？”

    “幻想法则。有些幻想生物身上带有一些有趣的法则，我可以解析它们，那不会造成任何伤害。”

    米娅有些明白了。

    怪不得马索到后面就无法再对君临产生任何威胁。

    “你想要汤姆和杰瑞？”她问。

    汤姆和杰瑞同时紧张起来。

    “不，他们不是我的主要目标，只能算意外惊喜。”

    “那你在找谁？”

    想了想，君临回答：“一条狗。”

    “一条狗？”大家同时惊讶。

    “布鲁托？”米娅问：“它不在这个位面。”

    “原来你还知道米老鼠和唐老鸭。”君临笑了，随后他摇头：“不，不是卡通类幻想生物，是一条真实的狗。它叫贝利。”

    “出处？”

    “一条狗的使命。”

    “特性？”

    “转生……灵魂转生。”君临回答。

