    第十四章

    七零八落的生日歌唱完，林珑还坐在地上。

    刚才她是蹲在地上找手机，却被突然开门的动静吓到，一下瘫软地坐在地上。紧接着又是他们在唱生日歌，林珑就傻乎乎地坐在地方，听着他们的生日歌。

    生日蜡烛的火光，将偌大的训练室，照成蒙蒙亮的状态。

    突然，从端着生日蛋糕的简易旁边走出来一个人，因为是逆着光，一直到他快靠近自己时，林珑才发现他是徐应寒。

    他半弯腰，撇嘴，就算这时候，声音里都带着几分说不清的取笑：“地上的金子摸到了？”

    林珑：“……”这个人真是。

    可是下一刻，他伸出手精准地握着她的手握，将林珑从地上拉了起来。

    她刚站稳，正要说一声谢谢，突然就感觉到头顶一重。

    好像是头冠一样的东西，戴在了她头上。

    “这是什么？”

    徐应寒轻嗤一声，往后退了一步，似乎借着昏黄的烛光看了一下，才轻声说：“你们小姑娘不就喜欢这些？”

    林珑正想反驳，眼前突然一亮，她伸手挡了下。

    在黑暗中待了这么久，有点儿不适应突如其来的强光。

    结果等她拿开手臂，就看见全挤在门口的人。

    王玉檀着急地对她说：“林珑，赶紧过来吹蜡烛，许愿，许愿。”

    林珑此时也顾不得头上戴着的东西，走过去，弯腰，将蛋糕上的蜡烛吹灭。

    她闭着眼睛，双手合十，在心底许下一个期望。

    等她到了餐厅，发现里面居然被全部布置过了，生日快乐的英文字母气球悬挂在墙壁上，屋顶都飘着粉色气球，桌子上摆着的都是食物。

    她震惊地看着这些，“你们都是什么时候弄的？”

    “今天一天在酒店就搞这个，几个大男人在酒店打了一天气球，真你妈……”简易想想，都觉得挺神奇。

    王玉檀感慨说：“这是我第一次这么认真，给一个姑娘过生日。”

    被他这么一说，刚才一直憋着的小姑娘，居然真的红了眼眶。

    一旁的徐应寒转头看着她的模样，居然低声吓唬：“不许哭，眼泪掉下来的话，蛋糕就没你的份了。”

    “我是寿星啊，”林珑一边憋着眼泪，一边讨伐他。

    小姑娘是真较真了，那双又圆又漂亮的大眼睛，盯着他，特别用力地说：“今天寿星最大。”

    “今天最大的寿星，看这边，”周尧在旁边喊了一声。

    林珑看过去，立即举手比了个V，站在她旁边的徐应寒，别过头。

    于是一张照片定格。

    周尧是用拍立得照的，林珑扑过去，将照片拿在手里。

    因为众人都站在另一边，所以照片居然正好只拍到她和徐应寒。穿着白色卫衣和长裤的小姑娘，长发乖巧地搭在肩上，头顶上带着一顶精致又繁复的皇冠，圆圆的大眼睛带着笑意盯着镜头在看。

    不过她旁边同样穿着白色卫衣的男人，并没有看着镜头。

    他脸颊朝她的方向，只留下高挺的鼻梁还有弧度完美的侧脸轮廓。

    即便只是个侧脸，这男人都帅地叫人嫉妒。

    明明知道他是为了躲镜头，而不是看自己，可是林珑却觉得这张照片，过分地和谐。

    真好。

    此时，徐应寒过来拿饮料，她把照片在他眼前晃了下，得意地说：“队长，我们两个第一次合影哦，这张照片归我了。”

    徐应寒垂着眼睛看了一眼，居然没反驳。

    因为林珑的话，其他人都闹着和她合影。

    于是各种双人照、三人照、甚至是搞怪集体照纷纷出炉。

    众人一边看照片一边吃东西的时候，王玉檀拿着手里的披萨，难受地说：“妈蛋，为什么老子的脸大一圈？”

    其实他不算胖，只是一个林珑天生的小脸尖下巴，谁和她铜矿拍照，都会显得脸大。

    而另外一个简易，身材消瘦，天生拍照上相。

    “我觉得中野辅应该解散，只剩下中野就好了，大脸怪没资格和我们站一块。”

    简易刚嘲笑完，王玉檀哼笑了一声，居然把林珑一直拿在手里的照片，抢了过去，在手里晃了晃，说道：“你这颜值太拖累林珑，看看人家寒哥和她拍照的效果，什么叫一加一大于二，这才是。”

    旁边的吴迪看了一眼，点头：“咱们队的双C真的有排面了，颜值就先碾压其他队了。”

    林珑赶紧抢回自己的照片。

    聊天的时候，林珑才知道，他们为了不暴露自己，一大清早就出门，在酒店里准备了气球和这些东西。

    一直到晚上十一点，才又开车把这些运回来。

    她在打排位的时候，他们其实就在餐厅里偷偷的准备，好在气球这些都是提前准备好，只要摆好了就行。

    “对了，刚才简易搬饮料的时候，砸到了寒哥的脚，寒哥是真汉子，居然一声都没吭。”王玉檀想起这事儿，佩服地说道。

    “对对对，寒哥，你脚没事吧，”周尧也想起这个。

    徐应寒见所有人都盯着自己看，摇头，嗓音低沉地说：“没事。”

    简易心虚地缩了缩脖子。

    还是周尧为了缓解气氛，说道：“来，敬咱们真汉子一杯。”

    只是林珑要端起面前被打开，但没人喝过的灌装啤酒时，手背被旁边的男人突然打了一下。

    她抬起头，眼神无辜，直到男人沉声说：“小丫头喝什么酒。”

    “我已经成年了，十八岁，”林珑得意地说。

    徐应寒哼了下下，声音却异常冷酷：“那也不行。”

    于是最后，在所有人都举起酒杯的情况，林珑端着一杯牛奶，跟众人干杯。

    **

    第二天下午，林珑才收拾好准备回家。因为前一晚闹到了半夜四点，其他人都喝的烂醉，她这个寿星居然是最清醒的。

    她离开的时候，众人都还没起床呢。

    路上，张叔和她闲聊，问道：“红豆，在这里还适应吗？”

    正看着窗外的小姑娘，脸上带着淡淡的笑意：“特别开心。”

    张叔问她的适不适应，但她回答的是开心，因为她真的喜欢这里。

    当车子在家门口停下来的时候，林珑一下车就看见花园里有工人正在搭帐篷，显然是为了她的生日宴会准备的。

    乔伊正在客厅里看菜单，这些是早就定下的，不过有些时蔬需要调整。

    “红豆，”她招呼林珑过去，“你爸爸和大哥待会就回来了。”

    林珑点头，乔伊搂着女儿，低声说：“待会你小哥哥也要回家的，你爸爸要是揍他的话，你记得拦一下。”

    林珑偷笑，故意说：“可是妈妈你不是说，我们家不能有逆子的。”

    乔伊哎呀了一声，“你不是经常说小哥哥是笨蛋，你爸爸要是再打他，我怕真把他打成笨蛋了。”

    这理由哄哄三岁就好了，居然拿来哄她。

    说到底，还不是她舍不得林亦让。

    林珑点头，乔伊让她赶紧先回房间，这回都下午四点了。造型师和化妆师都已经在等着她了，为了林珑的十八岁生日宴会，乔伊是准备充足。

    当夜幕降临时，花园里已经是灯火璀璨一片，白色帐篷下摆着长条桌。花园里不管是灌木丛还是树木上，都被挂上了星星灯，交织成一片银色星海。

    林珑换好礼服，从洗手间里出来，正想问造型师，结果就看见，她房中红色沙发上，坐着的少年。

    他正低着头看手机，黑色短发，露出一点儿下颚。

    只有那双搭在屏幕上的手指，修长又白皙，发光一样地好看。

    大概是听到开门的动静，他抬头了。

    这是一张介于少年和男人之间的脸，皮肤白皙，鼻梁高挺，就连唇瓣都是红润的水红色。那双和林珑近乎一模一样的眼睛，在这一瞬迸发出闪耀的光芒。

    林珑呆站在原地，可是沙发上的少年已经原地蹦了起来。

    冲过来，拦腰将她抱起来，在原地转了好几圈，笑着喊她的名字：“红豆。”

    林珑咬着唇，看着面前的人，心头的恼火都在这一瞬都消失不见。

    林亦让这个笨蛋，终于回家了。

    等林亦让把林珑放下来，伸手就要摸她的脑袋，却被小姑娘躲了过去，还抱怨说：“我刚做好的头发。”

    “想不想哥哥？”他问。

    “不想，”林珑毫不犹豫地说。

    “想不想，”他毫不在意地又问。

    “都说不想了，”林珑有点儿不耐烦了。

    直到他问第三遍，小姑娘总算松口，眨了眨眼睛，“只有一点点想。”

    穿着白色衬衫的少年，毫不在意地大笑：“没关系，反正我很想你。”

    “很想很想。”

    林亦淮进门的时候，就看见林亦让正闹着林珑，让她一定要答应，今天晚上第一支舞蹈，要跟他跳。

    “不行，你想挨爸爸和大哥哥的揍吗？”

    林亦让嗤笑，耸了耸肩，“无所谓啊，反正我要第一个。”

    说完，他低头把自己的手机捡了起来。

    林珑正好发现进门的林亦淮，开心地喊了一声：“哥哥。”

    “你们两个如果准备好了，该下楼了，”林亦淮此时已经换好了礼服，他满意又骄傲地看着林珑，穿着一身长裙的小姑娘，今天可真好看啊。

    “林亦让，走了，”林珑点头，说着，就挽着林亦淮的手臂准备下楼。

    可是身后，却没动静，她诧异地回头。

    正好撞上林亦让震惊又不敢相信地表情。

    直到他走过来，将自己手上的手机亮给林珑，屏幕上正停留在一条微博上。

    “今天，是大家期待已久的I.W中单选手的生日。我们很高兴的宣布，韩服王者ID:piano正式成为I.W英雄联盟战队的一员。林珑，欢迎你；I.W、piano，期待你的表现。”

    配图是林珑昨晚拍的单人照。

    照片里，长发小脸大眼睛的小姑娘，开心地冲着镜头比V。

    她头上带着那顶皇冠，在照片中熠熠生辉。

    林珑歪着头，看着面前的林亦让。

    突然，她伸出白皙的手臂，“那好，现在重新认识一下。”

    “我是I.W中单选手piano。”

