    “你在做什么，半天都不理本宫？”

    藏在周舒身体里的采盈，一点也不老实，“可恶，本宫有很多话要说呢。”

    周舒顿了顿，“和别人说件事情，现在没事了。”

    采盈皱着眉，“什么事？跟本宫说，现在你都和本宫生疏了，什么事都不喜欢说。”

    “哈哈，以前我也是这样吧。”

    周舒笑了起来，温声道，“其实没什么大事，我在想大城主没了以后，囚天牢的阵法失效，孙涓的伯灵军要怎么驱动囚天牢，之前直接给了他，却是忽略了这点，刚才就在和他商量这个。”

    采盈嗤了声，“这有什么好操心的？离了你，难道他们连个铁笼子都带不动么？”

    “的确是操心多了，孙兄也是个利用傀儡的行家呢，何况还有心魔老人……”

    说到这个名字的时候，周舒微微摇头，他感知到了大城主心魔将生，但丝毫没察觉到，心魔老人到底是什么时候控制的大城主……孙涓说的对，还是不要遇见的好。

    “就是。”

    说着，采盈撇了撇嘴，“本宫也算是圣人种子吧，怎么危急的时候，都没人出来帮本宫？”

    周舒温声道，“你的血脉也帮你了的，要不然你现在可能都没出来。”

    采盈想了想道，“那时候本宫自己都不知道。”

    周舒想到了什么，“对了，那几天建木跟你说了什么吗，关于青花？”

    “说到这个就生气，”采盈哼了声，“什么都没有，他记忆实在太差了，本宫好心的提示他，他还嫌本宫吵吵，现在都不理我了，也别想本宫再去理他。”

    周舒只是摇头，“你就是闹腾，等他安静想好了，对了，你刚才要说什么？”

    “嗯。”

    采盈眨着眼，有点迷惑，“本宫要说什么的……被你闹得都要忘记了。”

    周舒笑了笑，“你总是三心二意，想到这就忘了那，是不是剑的事情？”

    “对，对！”

    采盈连忙点头，眉毛都扬起来，“就是剑，你知不知道，胜邪有法诀呢！之前我和大城主交手的时候，他就自己用出来了，很厉害的，还是两个！大城主好像还认识，说什么钩抉和火沼，你知道不，周？”

    “我也是第一次知道。”

    周舒沉吟几息，“钩抉，是挖掘探索，火沼是天然淤积的沼气形成的地火池，这两样都是寻矿或铸剑的过程，那么，这两个法诀，可能源自于玄黄金和铸剑师的相互感应。”

    采盈眼里有些期待，“不明白，不过……也就是说还有其他法诀了，什么锤炼、刻纹、淬火什么的？”

    周舒摇摇头，“那是一般剑的铸造方法，玄黄金是怎么做的，我却不清楚，很可能不简单。”

    采盈不自觉的低头，“连你也不知道啊。”

    “我也不是什么都知道啊，采盈，你才是拿着胜邪的剑修，多用总能知道的，”周舒笑了笑，“回去以后也可以去问欧老，他是欧家后人，应该也了解一些。”

    “那本宫就自己研究！”

    采盈点点头，又道，“周，仙舒城不会出事吧？”

    周舒很认真的摇头，“不会的。”

    他看起来很坚定，心里却有点担忧，——已经好些天没有感知到星光了。

    虽然这么远的距离，很难再用星光传递消息，但有星光照过来，至少能证明星海界或是仙舒城还存在，而现在一直都没有，却不知道是哪里出了问题。

    要是打下了安定城，仙舒城却出了问题，那就大事不妙。

    仙舒城。

    宣黄界。

    沐浴着淡淡的月光，黄宣独自走在一片黄沙上。

    远看着，那一身黄衫几乎与周围的月光融为一体，皎洁出尘，真如仙子一般。

    近看却完全不一样，她脸色愠怒，盯着地面，嘴就没有停过，“可恶！可恶！这么多星力！我几千年的积累，全都没了，没了！没了！好不容易从七星界拿回来的星力被你的那只破龙偷走了，从星海界拿回来的又全都丢在了这里，周舒，我是不是上辈子欠了你的！”

    说着就愤怒起来，用力跺了几脚。

    黄沙粒粒飞散，到处都是坑坑洼洼的洞，像是散开的一朵朵花瓣。

    突然间，她感知到了什么，一挥手，地面恢复正常，她也恢复了怡静，继续往前走。

    没过一会，两位女子落到界上。

    郝若烟肃然行礼，“黄姑娘，多谢你了！”

    边雪跟着行礼，欢喜道，“宣儿，刚才的情势还真的危险呢，要不是你及时用星爆击伤了澹台永，他可能就要冲进阵界了，对了，那一招是叫星爆对罢？你之前和小妹说过的。”

    她和黄宣的关系很好，与其他人的称呼也不一样。

    “不用在意，举手之劳罢了。”

    黄宣轻轻摇头，带着淡淡的笑，“我在仙舒城，自然会帮助仙舒城，不可能放任敌人攻击仙舒城。”

    郝若烟上下打量着她，“黄姑娘，你没出什么事吧？刚才消耗是不是很大。”

    “没事，我能有什么事，”黄宣犹豫了下，“就是一段时间里不能利用星光了，对不住。”

    “千万别这么说，对不住的是我们，是我们的错，害你受累。”

    郝若烟连忙摇头，神色凝然道，“那你先好好休息，让边雪在这边陪你，有什么事直接告诉我，我还要守城，等事了了再过来跟你赔罪。”

    “赔什么罪，根本没事。”

    黄宣淡淡一笑，“郝城主，你去忙吧，守城真的很辛苦啊。”

    郝若烟展颜一笑，“有你们帮忙，一点也不辛苦，放心，我们很快就要赢了！”

    看着郝若烟离去，黄宣似有所思，“很快就要赢了？”

    “是啊，应该很快。”

    边雪有点得意，“澹台永偷袭，可能就是他们最后的搏命之举，他们完全没办法了，用五个准圣加道器同时自爆才制造出来的机会，结果还没有靠近多少，就被你的星爆阻止了，他们现在肯定很绝望，非常绝望！”

    “哦，我都没有注意到，只是看到有人闯入了我的星光，顺手就做了。”

    黄宣微笑点头，看起来很平静，心里却在滴血，顺手顺手，这一顺手，就把这里上万年的星光全都丢了。

    实在是……自己怎么就出手了呢，就算不出手，他也进不来吧？

    一定要他赔回来！

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

