第五百零三章先祖显灵

　　香烛之火骤然升腾，确实是陈轩的手段。

　　他将仙气转化为高温属性，施展凌空气劲打入香烛火焰之中，加速了香烛的燃烧，因此便出现了祭桌之上烈火熊熊的一幕。

　　所以村民尽皆以为蚩尤先祖显灵，孙川此刻也有点慌了，难道蚩尤先祖真的因为他要对陈轩动手，而发怒了

　　千百年来，敢在祭尤节这一天闹事的苗疆人，全都受到了蚩尤先祖的惩罚。

　　只是近几十年，没有人敢再犯戒，因此人们渐渐也淡忘了那些被先祖降下神通惩罚的苗疆人。

　　尤其是孙川这样飞扬跋扈的，内心对蚩尤先祖的敬畏也早已淡去，才敢在祭尤节这一天找陈轩麻烦。

　　但看蚩尤神像前，火光耀眼，除此之外，并无其他异象，孙川的胆子又大了起来。

　　他开口叫道“蚩尤先祖这是支持我教训这小子，兄弟们都给我起来，咱们就在蚩尤先祖面前，把这小子杀了，供奉给先祖”

　　听到孙川居然想当场杀了陈轩，所有人登时面色大变，尽皆骇然，难道这孙家大少爷真敢在祭尤节杀人

　　“阿川，你收敛一点。”孙云贵皱起眉头呵斥道。

　　以前，一些外地人得罪了孙家，都被这个封建野蛮的家族下了死手，扔去菜园子当肥料。

　　所以，孙云贵并不介意儿子杀人，只是在祭尤节杀人，又是另一番意味。

　　村中老人也纷纷劝告孙川，千万不要乱来。

　　孙川冷然说道“你们都忘记了吗在古老的年代，祭尤节本来就有活人祭祀这一项，现在这小子惹了蚩尤先祖发怒，我把他宰了献祭给先祖，有何不可”

　　“这”许多人顿时愕然呆立，别说在场的旅客，就是村里人，都没有听说过这种说法。

　　孙川眼中浮现残忍冷酷之色，叫他的小弟们起来，就要对陈轩动手，实施野蛮酷刑，将陈轩当场屠宰

　　他们以前就干过不少这种事，许多倒霉的外地人在这里死得不明不白，警方也只能定性为失踪案件。

　　眼见孙川真的要杀人，众人尽皆惊骇，玉茹更是吓得脸都白了。

　　因为她不止一次听过孙川杀害外地人的恶行，知道孙川真的敢对陈轩下死手

　　“陈先生，快逃啊”玉茹惊恐焦急的叫出声来。

　　陈轩反而冷笑“逃，为什么要逃玉茹姐，蚩尤先祖就要降下显灵了，好好看着”

　　孙川，在场众人，都不明白陈轩为什么即将被屠宰，还这么镇定。

　　他们鬼使神差似的，再度向蚩尤神像看去。

　　只见蚩尤神像前的熊熊烈火，突然从中激射出一道长长的火蛇，速度极快向孙川扑来

　　这一幕，震撼、震惊了每个人的心灵

　　蚩尤先祖，真的显灵了

　　孙川在这一瞬间，吓得魂飞魄散，惨叫一声，忙不迭的往后逃去。

　　然而他跑得再快，也快不过火蛇的速度

　　呼啦一声，火蛇窜到孙川身上，瞬间将他全身点燃，整个人都变成了火人

　　“啊啊啊”烈火焚身的孙川，痛得不断乱跑乱叫，见者无不毛骨悚然。

　　孙云贵见儿子即将被烧死，急得大喊“快快泼水灭火”

　　孙家人连忙端来一盆盆冷水，往孙川身上泼去，然而这裹挟了无上仙气的火焰，又怎么能够泼得灭

　　陈轩之前打入香烛火焰中的气劲，只是将其往其中一个方向爆发，就形成一道火蛇，窜向孙川，让他全身遭受火焚

　　这个恶少既然敢当众杀他，陈轩自然也不会心慈手软。

　　众人眼睁睁的看着孙川被活活烧死，看得他们毛骨悚然，实在太可怕了

　　孙川身上的火焰最终熄灭的时候，整个人已经被烧成黑炭，直直倒了下去，化为一地碎块。

　　“阿川”孙云贵瞪大眼睛，绝望、悲伤、难以置信之色从他眼中浮现，他一声惨叫，扑到那一地黑色碎块面前，涕泪齐流，状若呆傻。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其他人则从震骇中回过神来，再次向蚩尤神像跪下，不断磕头求告道“先祖息怒先祖息怒”

　　所有人都认为，孙川身受火焚肯定是蚩尤先祖降下严酷刑罚，没有人会想到是陈轩的手段。

　　就连张芷澄都无法想象，陈轩能够施展出如此神奇的手法，把香烛之火引到孙川身上。

　　此刻，孙家人全都战战兢兢，生怕蚩尤先祖继续降下刑罚，把他们也烧成黑炭。

　　孙云贵一阵痛哭流涕之后，眼神浮现深深的敬畏之色，现在他绝不能为儿子之死而过度悲伤，那是对蚩尤先祖的不敬

　　“祭师，请开始祭祀典礼”孙云贵红眼咬牙叫道。

　　于是，集体祭祀正常进行，没有一个孙家人敢再闹事，他们更是不敢再动对付陈轩的念头，此时所有人都是十分虔诚、敬畏的祭拜蚩尤神像。

　　孙川的遗体，则由一个孙家下人收拾，带会家族居所去了。

　　孙川之死，其实锦南村村民们反而在暗自庆幸。

　　因为这个恶少平时嚣张霸道，在村里横行跋扈，许多村民都被他欺负过。

　　特别是玉茹，悬在心上的大石头终于落下，祭拜蚩尤先祖的时候，无比的虔诚肃穆。

　　今天蚩尤先祖已经两次显灵，救她于水火之中。

　　玉茹就和其他人一样，完全不知道是陈轩出的手。

　　祭祀典礼结束之后，孙家人不再参加接下来的苗疆歌舞节目，黯然离开。

　　从今以后，孙家人在锦南村的一言一行，都会收敛很多。

　　孙川的死亡，对他们打击、震撼太大，每个孙家人都感觉自己头上，有蚩尤先祖注视着，不敢再肆意妄为。

　　随着孙家人的离去，留在村中心的村民和旅客们，心中的阴霾仿佛也被一块带走，气氛缓和了很多。

　　热情的锦南村民，很快就将刚才的事情抛之脑后，开始组织起苗疆歌舞节目。

　　寒冷的夜里，一团团篝火被点燃起来，锦南村的年轻男女，穿着多彩苗衣，围绕着篝火唱歌跳舞。

　　有精通乐器的村民，则在一旁伴奏。

　　气氛很快被烘托起来，变得十分轻松欢快。