    秋山睦月虽然沉浸在弹奏中，但一个人都走到身边了，她也不至于察觉不到。

    她偏过头一看，看到杨天，很快认出这就是昨天在街上遇到的人。

    她微微一惊，身子都僵了一瞬。

    但，她没有因此而停下弹奏，而是继续弹奏着。

    毕竟这是一场正正经经的大型音乐会啊。

    如果因为一些小事就在演奏过程中停下来，那就可以算是演出事故了。

    这个曲子她已经很熟悉了，所以哪怕短时间内分一点神，也不会太影响弹奏的流畅。

    于是，她一边继续演奏着，一边看向杨天，疑惑道：“是你啊？

    你来了，我很高兴，但是……你为什么……”杨天平静地看着她，道：“你很危险。

    现在你得先停下来，离开这个舞台，否则会有生命危险。”

    “啊？”

    秋山睦月有些懵。

    手中的弹奏都差点停下来了。

    ……与此同时，台下的观众们，除了一小部分闭着眼睛欣赏的人之外，其他人也都注意到台上多了个人。

    看到那个一看就不像是工作人员的年轻男子，冲到了他们的偶像身边，许多观众们顿时就不乐意了。

    “怎么回事啊？

    那个家伙怎么突然就冲到秋山小姐的身边去了？”

    “他是谁啊？

    看着也不像是工作人员啊。

    不会是上去骚扰秋山小姐的歹徒吧？”

    “那些工作人员和保安都是吃干饭的吗？

    不行！我要上去保护秋山小姐！”

    “那家伙到底想干嘛啊？

    演奏正进行到一半呢，怎么可以突然冲上去？”

    ……观众们都是一阵群情激奋。

    而在座位区的某一处，樱岛真希看到台上这一幕，也有些懵。

    “诶？

    这家伙……怎么……怎么上去了？”

    ……而台上。

    站在舞台边上的后台通道口的工作人员们，此刻也是在短暂的愣神之后，回过了神来。

    其中有两个工作人员和一个保安立马就冲了过去。

    “喂！那个小伙子！你在干什么？

    演奏正在进行中呢！请不要打扰秋山小姐！”

    保安冷哼呵斥道。

    杨天却是没闲暇管他们。

    他释放出的灵识，能感知到，头顶上那盏大型光束灯，螺丝已经全部松动了。

    现在主要就是一个塑胶材料的安全扣带还在扣着。

    但巨大的重量显然已经超过了这种塑胶材料的承受范围。

    安全带在以肉眼可见的速度变形、被拉伸，眼见就要被崩开了！杨天想了想，一时之间估计也很难跟秋山睦月说明白到底是怎么回事。

    于是……他索性不说了，忽然一伸手，抓住秋山睦月白嫩的手臂，强行将她的弹奏停了下来，然后用柔劲将她拉起，往一侧走去。

    秋山睦月根本没想到杨天会突然做出如此粗暴的举动，都懵了，一时之间都没反应过来，也没想到要反抗，所以就直接被拉着往旁边走了好几米远。

    冲过来的保安和工作人员也惊呆了，没想到杨天突然开始“行凶”了，他们大惊失色，脸色也迅速沉了下来。

    保安甚至都掏出了包皮铁棍，准备教训教训这个歹徒了。

    而台下的观众们见这家伙居然打断了演出，还拽走了他们的女神，瞬间都愤怒了，沸腾了，一个二个都怒发冲冠起来，恨不得冲上去把杨天给宰了。

    然而就在这个时候……“嚓——嗤啦嗤啦……”一声扣带崩裂的响声，夹带着松动的螺丝被崩开的声音。

    舞台上的保安、工作人员、杨天以及秋山睦月，都可以清晰地听到这声音。

    下一秒……“咻——”破风声传来。

    “嘭！——”一声巨响！厚重而庞大的多功能光束灯从天而降，砸在了钢琴的琴键一侧。

    那厚重的灯体，在重力的加速下，显然带上了巨大的冲击力，直接将钢琴的琴键这一侧给砸榻了下去！噼里啪啦一阵响，钢琴的琴键区域直接被砸得蹦碎开来，琴键纷飞，钢琴里的许多琴弦也因此而崩裂。

    许多碎片迸溅开来，朝四面八方散去，就像是杀伤力弱化几十倍之后的破片手榴弹一样。

    杨天二人是站得离这钢琴最近的，此刻这些碎片也是立马朝他们撒了过来，杨天直接背过身，用身体挡住了秋山睦月，将碎片全部都挡了下来。

    当然，这些碎片也不算太厉害。

    对普通人或许有点杀伤力，也许能划破一点皮肤之类的，但对他而言，是根本没有威胁的，他也不用担心被砸伤什么的。

    与此同时，保安他们那边就有些懵逼了，猝不及防，连抬手挡的动作都来不及做。

    那些碎片铺面而来，倒是将他们的脸都砸得、扎得有点疼，留下了些许细小的划痕。

    但也并不算严重。

    而台下……观众们是看得最清楚的。

    他们刚刚是眼睁睁地看到了上方那盏光束灯掉下来的。

    他们简直都吓傻了，疯狂地惊呼起来。

    直到此刻，看到台上似乎没有被砸伤之后，他们的惊呼声才稍微小了一些。

    这个时候，他们看着那被砸坏的钢琴，忽然意识到一个问题。

    如果秋山睦月还坐在那里，继续弹奏，那此刻……会是怎样的下场？

    众人光是一想，就觉得有些恐怖！……台上。

    秋山睦月被杨天粗暴拉走的时候，本来还觉得很莫名其妙，想质问他到底在干什么。

    可此刻，当她看到那盏半人高的大型灯体落下、将钢琴都给砸烂了，当她看到杨天挡在自己身前、帮自己挡掉了那些迸溅而来的碎片的时候……她懵了。

    她呆呆地看了看那钢琴现在的惨状——琴键那一侧，直接被砸榻，碎裂了一大片。

    琴键蹦碎了一地。

    倘若自己现在还坐在那里弹琴，会怎么样？

    大概……会死吧。

    弹奏中的她，本身就是坐在琴键那一侧的，也就是说，那灯体会直直地砸中她！就那半人高的厚重的灯体，从那么高的地方落下来，砸在她的头上，她的脑浆子都说不定会被砸出来，哪里还能有活路？

    

