    战场之上，那两团土黄色光球一接触地面，便将土地化做流沙，两道流沙术相加之下，直接将十数米内的三头清风猿困住，它们的双脚在流沙的作用下，不断向下陷。

    柳玄鹤也抓准时间，催动玄土印向着那处位置直接砸了下去。

    可是这尊小屋大小的玄土印却并未如众人所愿，反而被那三头清风猿硬生生使用双臂抵住。

    见状，柳玄鹤眉头微挑，十指掐诀，凝聚体内三成灵力形成一道土黄色法印，向着那玄土印便打了过去。

    法印一接触那尊房子大小的玄土印，顿时玄土印便闪烁一道土黄色光芒，印章重量在添三分。

    巨大印章重力之下苦苦支撑的那三头清风猿嘴中不断发出痛苦的嚎叫，巨大的重力不断将它们往流沙下压，它们身子已经有半截都半进入了流沙之内。

    两者僵持了数息过后，它们在也僵持不住，直接被这玄土印砸成重伤。

    见状，柳玄轩撤走流沙术，收回心神，手中凝聚出一道火刃，一举将那三头实力都为一阶中品的清风猿灭杀。

    虽然这三头妖兽并非他亲自所杀，但是柳玄鹤依旧极为欣喜，不过他也知晓，若是无柳玄轩在一旁辅助，他想如此轻易将三头堪比练气中期的清风猿打成重伤极为困难。

    如今战阵之外也只剩下一头一阶中品、两头一阶上品的清风猿释放风刃攻击。

    “撤!”柳德邦开口道。

    其余两位德字辈族人闻言，同时挥手，通过手中阵旗将战阵撤走。

    柳德邦、柳德云两人各自挥出法器，向着十数米外的清风猿打去。

    至于那柳德国则轻喝一声，身体足足暴涨了五成，宛如一个人形妖兽一般。

    手持一面一人高的一阶上品铁盾以及一柄巨大的开山斧头，借助手中铁盾将攻击他的风刃尽数挡下。

    柳玄鹤见状，面露苦笑道：“体修果然都如大长老所言，都是怪物!”

    数息过后，柳德国便来到一头一阶上品清风猿身前，不到十数招的功夫，那头清风猿便被柳德国斩成道道肉块。

    不久，剩余的两头清风猿也被众人齐心斩杀。

    战斗结束，着实让柳玄鹤长叹出一口混浊之气，心中却又极为欣喜，毕竟方才自己可建功不小。

    正在此时，另一处战场，一道极为惊人长达数尺的剑芒突然滑过天际，穿刺进了三头清风猿体内，带着血色击中了它们身后的石壁。

    “砰!”

    柳玄鹤听到此声，连忙扭头，这才发觉柳德阳一以一敌三，灭杀了三头堪比练气后期的妖兽。

    “三十一叔这也……”柳玄鹤一时间有些语塞，心中却不经对柳德阳佩服起来。

    同阶修为，妖兽一般情况之下都比修士强上三成，毕竟妖兽大多依靠身体战斗，就算是如清风猿这般喜爱使用本命法术风刃的妖兽身体也都极为强悍。

    就如方才，虽说柳玄鹤等人能以五名修士之力灭杀八头清风猿，可是那也是因为有着战阵的帮助，若是没有了战阵，五人必定各自为战，群攻之下双方谁胜谁负就难说了。

    但是柳玄鹤也有自知之明，若是各自为战，自己不死怕是也得脱层皮。

    可柳德阳却完全打破了修仙界的正常情况，以一己之力对战三名练气后期修士，还不到半盏茶的功夫便将它们尽数灭杀。

    “玄鹤，跟我来!”远处的柳德阳转过头，对着愣神柳玄鹤开口道。

    闻言，柳玄鹤也不在多虑，踏步跟了上去。

    没过多久，两人便来到了山谷中心。

    这里种植着近百棵桃树，九成以上都是普通桃树，只有数颗是灵桃树。

    身为灵植师的柳玄鹤对着眼前桃林扫了一眼，脸上顿时一喜，开口道：“三十一叔此处共有十一棵灵桃树，分别是一棵一阶上品、三棵一阶中品、七颗一阶下品!”

    “竟有如此多，看来数日前我看岔眼了!”柳德阳同样笑着道。

    对此，柳玄鹤却不以为然，毕竟这可是有上百株桃树，一阶下品灵桃树对外散露的灵气极少，若是不仔细使用神识探测，也是很难发觉的。

    若非他自己本就是灵植师，对灵植本就比普通修士灵敏些，怕是也难在如此短的时间之内准确探测出有多少棵桃树，何况是数日前在战斗之中瞟眼才发觉灵桃树的柳德阳。

    “玄鹤，快些将它们挖掘出，若是清风猿尸体上的血腥味引来了其它妖兽就不好了!”柳德阳面露凝重开口道。

    柳玄鹤点了点头，也不多言，踏步走进了桃林。

    桃林中央，那颗一阶上品的桃林旁，柳玄鹤十指掐诀，手中打出一道青绿色的法印，其中蕴含的灵力可是他丹田内一成灵力。

    半息过后，这道青色法印被他打入身前灵桃树体内。

    柳玄鹤挥手从储物袋中掏出一把小铲子，不到十数息时间便将这株灵桃树挖出。

    看着那颗品阶高达一阶上品的灵桃树，他还是有些担心，他以往并未移植过如此高品阶的灵植，保险之下，他挥手再次凝聚一道青色法印，打入这棵一阶上品灵桃树体内，这才安心。

    这青色法印并不简单，同样是一种灵植师的秘法，作用便是用来移植各种灵植的，其中蕴含大量木属性灵力，主要功效便是可以借助这道法印内的灵力，维持灵桃树脱离地底灵脉这段途中所需的灵力，以保证灵桃树不会因为移植的缘故导致跟脚受损，安然无恙的度过移植。

    早在流云山时，他便被柳善青训练过此法，按照柳善青所言。

    “你可以不会使用增强灵植成熟、收获的秘法，但是你绝对不可以不会使用这道移植术!”

    对此，柳玄鹤倒是极为赞同，往往有不少修士在外界发现灵药，便直接采摘，任何秘法都不会使用，可是如此方式却会直接导致灵药损失两成药力。

    这也是每一个炼丹师都或多或少也是一名一阶灵植师的缘故，作为使用灵药炼制丹药的，他们是除了灵植师对灵药最为熟悉之人，所以也知晓浪费灵药药力极为可惜，这才会兼职踏入灵植一道。

    挖掘完这棵灵桃树，柳玄鹤也不并未停歇，不断游走于这片桃林之间。

