一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十三章没有扇不得的脸

    “好强的穿甲力！”

    “快退！”

    涌进的众人果断退回，看着外面脑子被大矛穿透的武者尸体，内心一阵惊颤。同时，求助的目光扫向秦浩和宁超凡，希望他们可以探查一番。

    宁超凡见秦浩状态不好，先进行探查，在铁门入口站定，朝内看去，内部是个甬道，和城楼甬道差不多，呈拱形，高四米，地面铺满青色石板。

    他捡起一块石头扔去，啪一声，石头落入甬道里，顿时，对面再度传来破空声，杀气惊人。并且这次飞来三根大矛，坠在石头掉落的地方，石头被击成粉碎，石板也被洞穿。

    “机关术！”宁超凡艰涩道，石板是触发机关的按钮，踏错的人殒命当场。

    但是，在座武者皆为元尊强者，不一定非踩着石板前进。宁超凡的眼神落向甬道墙壁，手掌在墙壁抚摸了一把，这一抹，彻底粉碎了内心的希望，壁面光滑无比，无法飞行的情况下，任何人也不能长时间的飞檐走壁。

    “抱歉，我帮不到你们。墙壁太滑，目测不下五百米纵深，即使再玄奥的身法也驾驭不住，踩着石板进去是唯一的方式，石板有阵法加持，以我的能耐破不掉。并且大家请看……”宁超凡退了出来，摇头叹气，下意识望了望秦浩。

    “大师，求您出手，破解该死的机关术！”

    “若为我等破解，以后大师有何吩咐，上刀山下火海，我们绝不含糊！”

    “大师，拜托您了！”众人纷纷向秦浩鞠躬求助。

    “对不起，我目前损耗极大，无能为力！”秦浩果断拒绝。

    为自己上当山下火海？铁门里就是刀山火海，你们不含糊就上啊！

    现在这些武者许下的承诺全是放屁，一旦他们得了宝贝，谁还在乎秦浩的付出。

    “大师，我这里有一枚八品凝神丹，珍贵无比，在下存了二十多年，一直不舍得用，今日才恍然大悟，原来是为大师准备的，现在奉送给您，还请不要拒绝。”

    “大师，我这里有俩株在秘境找到的八品药材，不知道对恢复精神力有没有用，现在它属于您了，我也觉得它是为大师生长的，这是苍天的旨意！”

    “大师，来来来，为您引见一下，这位是我师妹，拥有七阶元尊修为，并且是罕见的元魂武者，我师妹在宗门乃天之骄女，何男弟子全看不上眼，包括我这个师兄在内，她一直梦想碰见自己的真命天子。直到今日，我觉得师妹的真命天子终于浮出水面，原来是大师您呐，哈哈哈……嗝……抱歉我吃的有点饱，姻缘是上天注定的，大师莫要错过！”

    武者们一一站出，各显本领，拿出登峰造极的拍马屁功夫，赞美声对着秦浩一阵狂轰滥炸，有送宝物的，有送丹药和兵器的，其中一个特别不要脸的家伙，连自己的师妹都送了。

    不得不说，他的师妹十分有本钱，身材极为火辣，凹凸有致，并且五官极具魅惑之力，一颦一笑间能给人的魂儿勾进阎王殿，十几个武者把持不住，口水流了一地。

    言语之间，这火爆女弟子主动拿身子朝秦浩挤来：“小女子秀儿，见过大师，大师真是帅啊，尤其是这发型……”

    “走开，不准碰我姐夫！”雀儿用力推开走来的女弟子，杏眼怒瞪，小嘴气得鼓鼓的，模样像个护犊的小母鸡。

    这火爆女弟子穿得如此风骚，一看就不是什么正经人，就算是正经姑娘，也不准碰秦浩，因为秦浩只属于萧晗。

    “哼，真是个无礼的小丫头，大师身边怎会有这般没有教养的野丫头！”火爆女弟子也是十分的恼怒，一双刀子眼恨不得把雀儿剜死。

    啪！

    秦浩起身，上去就是一巴掌：“你说谁没有教养？”

    “你……”女弟子被打懵了，连她师兄也傻在原地。下一秒，这火爆女弟子却是愤怒滔天，尊阶元气释放，背后浮现一条黑蟒元魂。

    “嗯？”

    “敢对大师无礼？”

    “你找死！”

    火爆女弟子无疑激起公愤，全部武者皆毫不犹豫的护在秦浩身边，哪怕她怀有元魂，也绝对承受不住众人的联手一击。

    下一秒，火爆女弟子也是灰溜溜缩回他师兄的身后，模样十分狼狈，毒蛇一样的眼睛狠狠瞪了瞪秦浩和雀儿。

    “各位，要我出手破解机关术并非不行。只不过，刚才有人突然向我下杀手，丝毫不念我解开阵门的功劳，并且还有个不要脸的老骚货，一开始说保护我，却又眼睁睁看别人冲我行凶而不阻拦。如果我带你们突破机关术，有人趁我虚弱，欲下杀手，那我岂不是死得很冤？”秦浩转过身，拿眸子扫向扛棺人。

    扛棺人居然还保持着出拳的动作，不由尴尬万分。

    “扛棺人，你什么意思？”

    “仗着自己修为高深，了不起啊？”

    “这些天你欺负我们也就算了，还敢向大师下手，是可忍孰不可忍！”

    “如果不向大师道歉，就算你是一阶元皇，呵呵，我们五十多人玩死你，也只是时间问题，别逼我们动手！”

    嗡嗡嗡！

    一团又一团元气爆发，包括剩余八名强大的元魂天骄在内，把扛棺人里三层外三层团团围住。

    “各位不好意思，破解大铁门，老夫的精神损耗也很大，一不留神，险些让条疯狗得逞，实在是我的过失。但我保证下次不会了，大师的安全，由我负责到底！”

    这般不畏生死的阵仗，让残剑老者也心生胆怯，五十多名元尊联手不是闹着玩的，还有十个元魂天骄存在。十个元魂武者足以将扛棺人击毙，并且，能让残剑老者付出极为惨重的代价。

    “残剑老家伙，你……”扛棺人没想到，残剑老人居然会认怂，并且还加入众人的阵营。

    “你什么你？在外面不敢说，但这秘境之内，你扛棺人可是没资格称第一高手，如果不给大师道歉，呵呵，休怪老夫剑下无情！”残剑老者威胁道，背后残破古剑发出嗡鸣声。

    吱呀！

    扛棺人的拳头攥紧。

    道歉？

    犹如宁超凡一般，扇自己巴掌，向秦浩低头认错？

    不可能！

    扛棺人此生杀人如麻，从没给任何人道过歉，并且毫无愧疚之心。

    让他可以死，让他扇自己的脸，除非太阳从西边出来。

    啪！

    秦浩才管那么多，一个响亮的嘴巴子抽在扛棺人脸上，目光直视对方：“怎么？不服？”