    第592章 上古血月异象

    因为这些家伙已经快要被他给灭了。

    可是现在，他们的背后那恐怖的强者，竟然还不出来。

    这到底是怎么回事？

    妖祖不知道该怎么说才好。

    他原本推算，秦尘等人的背后，应该是有一个恐怖的仇敌在站台。

    可是现在，这些家伙已经快要被他给宰了，依旧没有什么恐怖的存在出现。

    这到底是怎么回事？

    哪里出了问题？

    秦尘吐出了一口鲜血。

    就算是他再有诸多异宝，现在也只能够被打成这样子。

    要是这妖祖再强大一些恐怕他现在已经死去了。

    毕竟秦尘还是太弱了。

    在这妖祖的眼中，秦尘等人很有可能是脑子有毛病。

    因为若是他们的背后没有自己的死对头来站台了话，简直愚蠢到家了，敢凭借他们这点力量，直接杀到他妖祖的道场。

    毕竟再怎么说，这妖祖也不是吃素的。

    “你们背后的人，究竟是谁？”

    妖祖开口问道。

    他不知道秦尘等人背后的强者究竟是谁。

    同样的，秦尘等人也不知道，这个妖祖究竟说的是什么意思？

    妖祖暗自可惜，若是这些家伙的背后真的没有人的话，那他便是准备动手送他们上路了。

    瞬间妖祖便是直接动手，再次打出了恐怖的一拳。

    这一拳是妖道圣拳，据记载早已经失传了。

    可是现在竟然被这一个妖祖给使出了来，简直让秦尘等人感觉到了自己回到了上古时期一般。

    随后秦尘等人便是心中冷了起来。

    估计这一拳之下，他们便是会粉身碎骨。

    毕竟再怎么说，他们也不可能是这妖祖的对手。

    而就在此刻。

    竟然虚空之中传出来了波动。

    “来了！”

    妖祖眼中有着激动。

    他就知道，这背后肯定是有他的死对头，想要对他出手。

    所以他便是做好了准备。

    看着这恐怖的妖祖直接杀向了自己。

    秦尘等人原本已经没有报活下来的想法了。

    可是现在，虚空之中竟然有着强大的波动产生。

    简直已经让他们快要疯了一般。

    未必还有人，也想要杀妖祖？

    若是这样，秦尘等人倒是可以借着这个机会离开这里。

    秦尘现在也知道了，即便是他突破到了神王层次的境界，手下更是有火翼兽，真龙两个神尊层次的强者。

    也不能够去主动招惹像是老不死，老怪物的这种强敌。

    否则的话，便是自寻死路。

    而就在这个时候，虚空之中，却是爆发出来了恐怖的气息。

    这是秦尘等人都没有见过的恐怖气息。

    竟然会有这么的恐怖。

    秦尘等人感觉到了自己仿佛从来都没有见过这样强大的强者。

    一道血月走出。

    这威压已经达到了众人都无法想象的地步。

    可想而知，这血月的力量究竟有多大。

    让他们根本无法想象。

    妖祖瞪大了眼睛。

    “什么！”

    “竟然是你！你怎样可能会出现？”

    这一次妖祖凌乱了，这到底是怎么回事？传说之中在上古时期，会有血月异象诞生，不过伴随着死亡。

    将会有亿万生灵涂炭。

    可是现在，为什么秦尘等人的背后，会是血月这一种上古异象？

    就连妖祖的心中，也满是忌惮。

    他根本无法和对方硬来，这种上古异象可是有些诡异，具有他都无法想象的力量。

    一道动手起来，吃亏的肯定是妖祖。

    毕竟他早已经没有原来那么强大了。

    想到了这里，妖祖便是感觉自己快要崩溃了。

    这到底是怎么回事。

    难不成是这些家伙的背后便是上古异象看自己不顺眼吗？

    “不好！”

    作为妖祖，对这种恐怖的上古异象，可是十分的畏惧。

    就算是他与一些强者加起来，他们都不是这上古异象的对手。

    可是又有什么办法呢？

    现在这恐怖的上古异象已经出现了。

    妖祖自然没有实力抵挡。

    所以只能够，跑！

    这个妖祖也不是什么蠢货。

    他自己知道自己不如当年，当年的他都对这上古异象忌讳无比。

    现在更加的需要小心起来。

    否则便有可能会丢了性命。

    这妖祖随即便是赶紧带着一些他的妖子妖孙离开。

    因为再留在他的大本营，则是有可能会死去。

    他们又不是什么疯子，

    去挑战上古异象的人，无一例外，全部都死了。

    他们就算是加起来，也不一定有能力抵抗得住这恐怖的气息。

    可想而知，这些上古异象有多么恐怖的威力。

    即便是妖祖，也必须得退避三舍。

    “那是什么。”

    秦尘等人原本已经做好了等死的准备了。

    却没有想到现在，那恐怖的妖祖竟然已经跑了。

    这是秦尘所没有想象到的情况。

    按理来说，这妖祖应该不会有人能够威胁到他了。

    可是现在，没有办法，只能够直接逃走。

    在秦尘等人的眼中出现了一道血月，这血月无比的强大。

    看起来就不是什么好招惹的东西。

    若是秦尘等人敢动手的话，

    恐怕会死的很惨。

    想到了这里，秦尘便是直接动手了起来。

    他感受着这恐怖的血月散发出来的波动，整个人都快要不行了。

    可是这血月所散发出来的波动，也不是什么好招惹的东西。

    让秦尘等人心中不断的感叹。

    血月出现，并没有针对秦尘等人。

    而是在妖祖离开了以后便消失不见，

    如同破开了虚空离开一般，

    这一异象，是秦尘等人没有想象到过的。

    “刚刚的究竟是什么？”

    秦尘的内心之中，有着窒息。

    那恐怖的妖祖在这血月的面前，如同见到了天敌一般。

    可想而知，这恐怖的妖祖究竟有多么的畏惧，直接跑了，

    而那血月也没有对着秦尘等人下手，否则的话，便是很有可能会死在血月之下。

    他们就算是加起来，都没有一丝可能能够阻挡得了这恐怖的血月。

    想到了这里，众人便是心中有着劫后余生般的庆幸。

    还好那一道血月已经离开了。

    不然的话，他们便是有可能会死去。

    秦尘等人已经缓缓了站起来了，他们看向了这一座高山之中。

    已经没有了什么强大的生灵。

    (本章完)

