    凌晨一点，港城帝王夜总会的大厅里徐徐走出一行人来。前方几位客户，怀里都搂着女人，各自上了车。

    而在后边，沈澈招呼着他们离去，眼眸一凝。

    “沈总，那你带人家去哪里嘛！”身边的女人搂着他的手臂，娇羞着询问。

    下属立刻奔走而来，“沈总。”

    沈澈一个眼神扫过去，那女人被吓到，赶紧退到一边去。

    下属在沈澈耳边道，“沈总，刚刚收到消息，爱德华先生和唐先生以及顾小姐一起去吃宵夜了。”

    共进宵夜？

    沈澈心里一惊，他声音一沉，“赌局的结果呢？”

    富商亨利爱德华，嗜赌成命，这一生都倾尽在赌局里了。方才下属来报唐仁修已经去见爱德华。他可以预见，当唐仁修由罗宾带入爱德华先生的包间之后，将会面临的是什么。此刻，他们这两方人一起共餐，结果已然可以预料！

    唐仁修！难道他竟然用赌局来定胜负？

    如此大胆又狂妄的决策！

    “暂时还不知道。”下属低头应道。

    沈澈薄唇一抿，吐出几个字来，“给我弄到那间包间里的视频！我要知道过程！”

    “是——！”下属弯腰领命。

    “沈总！”瞧见他就要上车，后边的女人又是娇声呼喊！

    沈澈头也不回就上了车，秘书则是上前，“这位小姐，这是给你的，请自便。”

    递给女人的是一张支票。

    车子驶出娱乐城，行驶在道路上，车子里沈澈目光沉静一片。

    ……

    澳门威尼斯人酒店——

    旭日初升，阳光洒下光芒来。

    套房的小书房里，两个男人正在商谈。

    罗宾的身旁跟随着琳达。

    唐仁修的身后，则是两名下属谢武谢文两兄弟。

    罗宾笑着道，“仁总，昨天的事情，真的是太感谢您了！”

    “哪里，罗宾先生客气了，只不过是我运气而已。”唐仁修淡淡笑道。

    这话可是昨晚他说过的，不料他竟是原话奉还，罗宾不禁钦佩，这个男人，果真不是一般人。其实从昨晚目睹包间整个过程后，罗宾已经由衷佩服了。他沉思了下，低声说道，“仁总，您应该知道，我之前已经应允了齐亚，今天早上九点钟就会签合同。”

    此刻一旁的壁钟，锤摆的摆钟正要摆动。

    时间为八点五十五分！

    “就如爱德华先生所说，空口无凭，一切当然可以不作数。”唐仁修从容若斯，一点也不着急。

    其实现下，罗宾还坐在这里，就已经足以证明一切，答案已经自有分晓。

    罗宾笑了，“仁总说的是。”

    “罗宾先生，你对我们这次的合作如果还有什么疑虑，那么大可以说出来。”唐仁修沉声开口，此番开门见山了。

    “仁总够爽快！”罗宾也不再遮掩，他开口道，“我对五洲的实力，对仁总的能力，当然是信服的！只是，五洲在电子业以前从来没有接触过，难免会有一些问题存在，这也是让人担忧的地方。”

    唐仁修接了话，温声说道，“所以，罗宾先生是想在原有的基础上，要求第三方合作公司加入。”

    罗宾错愕，不料他竟然全都已经知道他在想什么！

    “是，仁总您深谋远虑，所以都想到我的疑虑了！”罗宾应道，“当然！抉择权属于五洲属于您！至于第三方合作的公司，只是参与而已！至于在公司的选择方面，也由您做主！”

    “罗宾先生难道一点建议都没有？我想你心里应该有合适的人选不是么？”唐仁修温雅笑道。

    罗宾刹那间发现，和这个男人谈话实在是太过心惊，因为被人全盘看破心理所想，这种滋味并不好受！但是站在公司这方面，有些话他不得不说，“不满仁总，波多尔这边看中齐亚。”

    “齐亚在电子业确实颇有建树，罗宾先生会提议也是在情理之中。”唐仁修微笑颌首。

    他眼眸愈发深沉，“好！没问题，罗宾先生所说的第三方合作，我乐意接受！只不过合作方的选择方面，还需要斟酌！到时候有结果了，会立刻相告，我想会给罗宾先生一个满意的答复。”

    罗宾听到他这么说，当下放心了，想来这次的合作项目这么重要，他也不会拿此来开玩笑。

    “琳达，把合同拿来！”罗宾立刻吩咐了一声，琳达应声将合同送上。

    就在这张大班桌上，双方签署下了合同！

    壁钟恰好指向了九点钟方向！

    签署完合同，罗宾道，“那不打扰仁总了，有任何问题，请随时联系我，再会。”

    谢武送罗宾出了套房，罗宾则是立刻整装待发要出发前往美国复命，有关于爱德华先生追加注资三年的事宜。

    “琳达，机票订好了吗？”

    “罗宾先生，已经定好了！”

    这边正要离去，罗宾忽然想起来一件事情，他立刻道，“你打电话回港城那边，告诉他们转告齐亚的沈总，这次的项目很遗憾只能取消了！”

    “是！”琳达接到指示，立刻一个电话打到港城转告。可是她听到的消息，却让人再次诧异。

    “罗宾先生……”琳达握着已经挂线的手机，她错愕回眸。

    罗宾有些狐疑，“怎么了？”

    “刚刚收到港城的消息，齐亚的沈总根本就没有在约定的时间来酒店等您！”琳达如实相告。

    罗宾亦是愕然不已，“什么！”

    齐亚，那个叫沈澈的男人，也绝非泛泛之辈！

    ……

    顾敏这一觉醒来，已经是近中午的时间。而且，她是被人闹醒的，耳边一直有人在呼喊，“小懒猪，该起来了，睡了那么久，你都不饿吗？”

    顾敏惺忪的从睡梦里睁开了眼睛，她看见唐仁修正朝她温柔微笑，她闷闷地“恩”了一声，整个人却还没有思绪回拢。

    “去刷牙洗脸好吗？”他又是询问。

    顾敏只是听着他在耳边说话，她迷糊地点了个头。

    “那还不快点起来？”唐仁修笑了，她倒是听话，但是依旧赖在床上不肯动。

    顾敏困的要死，头也还有些昏沉，大概是昨晚酒精的残留余韵。被他搂着，她下意识地将手一伸，搂住了他，“你抱我去。”

    这下子是唐仁修一怔了，这个小东西，现在真是越来越得寸进尺了。

    然而，瞧着她微微嘟哝着红唇，一副没睡醒的迷糊样子，却也觉得可爱无比。

    “好，我抱你去！”唐仁修一下将她抱起，带着她去了洗浴室。

    顾敏也没有力气，任他抱着去了。

    等到了洗浴台前，唐仁修一边叮咛一边放她下来，“你站好了，别摔倒。”

    “恩——”顾敏的双脚着了地，当下脚下无力，就往他靠去。

    唐仁修急忙扶住了她，干脆就让他靠着自己的胸膛而站了。顾敏却是将手一伸，就开始摸索牙膏牙刷。

    只是她搞了半天，也搞不好。

    又见她睡不饱迷糊到这般的模样，他微笑着从她手中拿过，为她挤好了牙膏，又是将牙刷递上，“给你。”

    顾敏这才稍稍有些醒了过来，瞧着递来的牙膏，知道是他为她挤的，她有些傻傻的，“你给我挤牙膏哦。”

    “怎么？难道还要我帮你刷牙？”唐仁修挑眉笑问。

    顾敏本来是没有这个想法的，但是经他一提，却也有些想闹他了，“恩！你帮我刷牙！”

    唐仁修的眉宇这下子是愈发一扬，两人对视一秒后，他低声道，“好，我来帮你刷！你张嘴！”

    顾敏立刻张开了嘴，唐仁修便握着牙刷为她刷牙了。他的动作很慢也很轻，生怕自己力气太大，会让她不舒服。顾敏却是被他搞得有些手足无措起来了，这让别人帮自己刷牙，真是好不自在。

    “我自己刷啦……”终于，她受不了喊道。

    “不行，都说了我来帮你刷！”唐仁修却是执着了，于是两人就在里面闹了好久。

    好不容易搞定了刷牙的问题，两人坐在了外边的厅里，侍应生送来了食物。

    “昨天晚上喝了酒，今天给你点了一些清淡的，快吃吧。”唐仁修叮咛了一句，顾敏微笑点头。

    她突然想起什么，凝眸问道，“那波多尔的合作项目怎么样了？”

    唐仁修为她切了培根，放到她的餐盘里，他不疾不徐道，“就在你还在睡觉的时候，合约已经签了。”

    顾敏瞠目，“真的？”

    “当然！”

    “太好了！”顾敏高兴的呼喊起来。

    用过午餐，顾敏亦是收拾东西离去，她已经换上了平日的装扮，那条华丽的紫色礼服裙被她妥善的折好。

    “阿敏，好了没有？”唐仁修漫步踱进来，站在门口询问。

    “好了！”顾敏应了一声，她捧着装有礼服的礼盒回头，有些期许问道，“这条裙子是不是送给我了？”

    唐仁修沉默，而后说道，“当然。”

    “恩……你怎么会送我这条裙子呢？”顾敏不禁追问。

    唐仁修怔了下，简单一句，“你穿紫色，很好看。”

    “你不喜欢？”下一秒，他凝眸问道。

    顾敏扬起了唇角，心中更是温暖，“我很喜欢！”

    “好了，我们回港城，接下来还有的忙了，顾助理。”唐仁修温声叮咛，顾敏信心满满的点头，“是！仁总！”

    第三方合作公司。

    顾敏，这一次你又会选谁。

