    “那啥，我的伪装，没这么不靠谱吧？”王凡看着李瑶和苏雪雁，认真的问道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他觉得，自己伪装的很好，做的很隐蔽，不可能这么容易被人现的。

    不管是特斯拉新车的实验，还是美国反导系统的误炸，都是意外，对，gps的意外！

    和他王凡，和凡人科技，没有半毛钱关系。

    李瑶点点头，一本正经道：“连瑶瑶都看出了的把戏，你说靠不靠谱？”

    苏雪雁同样点头，深以为然：“连瑶瑶都看出的把戏，你说靠不靠谱？”

    王凡：……

    这时，李瑶才反应过来，瞪了瞪苏雪雁：“好啊，雪雁姐，你竟然拐着弯说我，欺负人！”

    苏雪雁尴尬一笑：“那个瑶瑶啊，是你这么说的，我只是重复了一小下，对，重复了一小下！”

    李瑶一下子将苏雪雁扑倒在床上，然后使劲摁住，冲着王凡大喊：“凡哥，雪雁姐已经拿下，快点来干！”

    王凡：……

    苏雪雁：……

    简单的玩笑过后，开始了早饭。

    宋茜下楼，无精打采道：“瑶瑶，你早上干嘛啊，咋咋呼呼的，吵死了，要不我还能再睡两个小时。”

    昨晚她也被王凡折腾了很久，自然没睡好。

    早上又被李瑶闹腾的没睡着，所以很不爽。

    “哦！”李瑶点点头：“我知道了，昨晚凡哥宠幸了宋茜姐和雪雁姐。根据侦探瑶瑶的现，早上凡哥出现在雪雁姐的房间，所以可以推断，昨晚凡哥先去临幸了茜茜姐，然后茜茜姐没能满足凡哥，索性凡哥又去了雪雁姐房间。对不对啊，哈哈，我这侦探瑶瑶，是不是越来越厉害了？”

    看着李瑶一脸嘚瑟，王凡三人一头黑线。

    而苏雪雁和宋茜却忍不住脸红，毕竟李瑶的表述太露.骨了。

    这时，沈思凝也下楼了，同样没精神。

    李瑶连忙迎了上去，意味深长道：“思凝姐，昨晚你也没睡好？该不会……”

    沈思凝没有多想，摇摇头：“谁知道，听着楼下有杀猪叫的声音，吵得我半宿没睡好。”

    王凡：……

    李瑶伸了伸舌头，连忙看向苏雪雁和宋茜，只见两人低着头，脸色红到极点。

    这时，李思思也走了过来，道：“是啊，思凝你也听到了，好吵的，谁啊，这么残忍！”

    王凡三人：……

    没办法，昨晚似乎的确声音大了一点……

    于是一顿饭，在古怪的氛围中度过。

    沈思凝和李思思一头雾水，只是感觉氛围怪怪的。

    而苏雪雁和宋茜，却全部面红耳赤，一句话不说。

    只有李瑶一个，嘻嘻哈哈地笑个不停，饭都没吃多少。

    …………

    就在王凡这里气氛怪异之际，外界更是彻底炸了锅。

    凡语上的风头，再也不是凡人智能自行车事故问题，相反成了特斯拉新车事故，以及美国6基反导系统实弹试验失败！

    尤其是国6基反导系统实弹试验失败，更是成了广大网友热论的话题，而凡语上早已炸了锅。

    俄罗斯甲：美国反导系统真垃圾，实弹试验八次，失败四次，这次更是把一个岛都给炸平了，厉害，真是厉害。要不要我们俄罗斯卖给你们一点反导系统？保证比你们的靠谱！

    伊朗甲：就是，美国人，就爱吹牛逼。整体嚷嚷着自己多么多么厉害。结果呐？哈哈，6基反导系统都失败了，别说舰基反导系统了，简直就是开玩笑。

    巴基斯坦甲：只能说明一点，美国反导系统技术也不行啊，渣渣！自己的导弹都拦不住，别说拦截华夏和俄罗斯了，完全没有可能！

    美国甲：放屁，我们的反导系统没有问题，出意外的是gps。我们的反导系统很强大，路基、舰基反导系统都很厉害。这一次，只是个意外。

    日本甲：对，这一次是个意外。我们日本，相信山姆大叔的导弹防御技术，绝对没问题。是gps拖了后腿！

    俄罗斯乙：有你们小日本啥事？用得着这样跪舔你们的美国爸爸？！

    日本甲：……

    伊朗乙：哦，看来不仅是导弹防御技术不行啊，连gps都不行！

    华夏甲：是啊，垃圾gps，先是坑了我们的凡人科技，结果继续作死，把自己的反导系统都给坑了。

    巴基斯坦乙：对对，听说反导基地都被炸了，小岛都没了，真是损失惨重，喜闻乐见，哈哈哈……

    美国丙：你们就爱说风凉话，不过gps真他么的坑爹，昨天特斯拉新车的无人驾驶都失败了，连整个实验室都给撞坏了，简直就是过分。

    美国丁：就是，gps花了那么多钱，却总是出问题，简直就是废物，就是拿着我们纳税钱乱花！真不知道那群人是怎么想的，养了这么一群废物！

    ……

    一时间，美国的媒体、杂志，全部都是类似的言乱，全部都在质疑gps，质疑政府。

    白宫网站，政府的论坛等等，全部被刷爆了。

    而凡人科技倒是成了广大用户同情的对象，特斯拉和反导系统失误事件，彻底证明，真心不是凡人科技的技术问题，而是gps的问题。

    再加上之前凡人科技良好的态度，负责任的作风，虽然不是自己的问题，依旧全力承担一切责任，瞬间得到了广大消费者的认可和美誉。

    一时间，凡人科技的危机不仅彻底烟消云散，而且美誉度大增。

    很快，凡人智能自行车，本已近乎停滞的销售数额，再度迎来了新的暴增。

    既然是gps的问题，不是凡人智能自行车无人驾驶技术的问题，为什么不买？

    等到再次断货吗？

    毕竟，gps不是凡人科技的锅，而且也不可能一直有问题，早晚会修复。

    因此，凡人智能自行车，在这不断达，不断拥挤的城市，依旧是最好的交通方式。

    节能、环保，又拉风。

    而凡人科技方面，也很合时宜的给出警告：为了您的健康，在gps稳定之前，请不要尝试无人驾驶，以免造成意外事故。

    一句简单的声明，得到消费者的认可，并将所有的锅，全部甩给gps！

    王凡玩的，就是这么溜！