    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这就是我们两个人之间的秘密了？好吧！我不会对师父说的，可是你也不能撇下我一个人去找那个杀手啊！”上官岚儿郑重点头，又不放心的瞪着林逸严肃的警告了一句。

    　　

    　　“好，我绝对不会一个人去找那个杀手的！”林逸微微一笑，心里加了一句但也不会带着你去冒险的。

    　　

    　　就在刚才，林逸已经把身边的小灵兽派了八只出去，搜索外面的大片区域，留下一只不是为了保护自己，而是在周围警戒，防止出现什么意外影响到上官岚儿。

    　　

    　　用潜踪匿迹的行家里手小灵兽去寻找同样擅长隐匿的杀手，绝对是一个绝妙的点子，林逸相信这些小家伙会给他带来惊喜的。

    　　

    　　只要不超出一定的范围，林逸丹田中的大青蛙神识就能够联络到这些小家伙，一旦发现对方的行踪，林逸可以第一时间赶过去对付他！

    　　

    　　陪着上官岚儿回去的路上，有晨骄学院的女弟子过来通知林逸和上官岚儿，说张矜淼正和学院的高层以及玄阶海域招生团的其他成员在一起商量事情，请他们两个先回分配好的房间休息。

    　　

    　　两人的房间在一个小院中，林逸对此很是满意，至少有情况的时候，可以很方便的照顾到上官岚儿。

    　　

    　　“这位师妹，请问一下，黄阶海域其他要参加考核的学员是否也住在这里？”林逸想了想，还是向带路的晨骄学院女弟子问出了这个问题。

    　　

    　　若是有很多人住在这周围，鱼龙混杂之下，会更容易让那个杀手潜伏进来，到时候伤及无辜不说，还会令林逸的防御比较被动。

    　　

    　　“不是的，外院招待的只是玄阶海域过来的前辈们，因为你们是和张副院长一起过来的，所以才能住在这里，其余来参加考核的人，除非是本学院的学员，其他人都会在附近找个落脚的地方，等考核时间到了，再来这里参加考核。”那个女弟子嫣然一笑，很耐心的回答了林逸的问题。

    　　

    　　“多谢师妹，这样我就明白了。”林逸微笑着点头致谢，那女弟子见林逸没有问题了，这才躬身退去。

    　　

    　　周围没有住其他人，林逸就放心多了，他的神识可以覆盖周围的区域，一旦发现什么人靠近，可以第一时间做出反应。

    　　

    　　当然了，为了能够保证万无一失，林逸将这个小院子重新布置了阵法，尤其是上官岚儿的房间，更是各种防御阵法叠加在一起，确保没人能够短时间内破阵。

    　　

    　　好在那个杀手并没有潜入晨骄黄阶女子学院的打算，这两天风平浪静的过去了，众多参加考核的人已经汇聚在学院外院的门口，等待考核的开始。

    　　

    　　“各位，感谢大家不辞辛劳的来参加这次的玄阶海域考核名额的争夺，看到有这么多的年轻俊彦到来，我也是深感荣幸，你们都是天阶岛的未来，即便没能前往玄阶海域，也请不要气馁，将来你们一定能够发挥出自己所有的力量，为天阶岛的发展添砖加瓦的！”张矜淼作为玄阶海域招生的代表，理所当然的要先讲几句话。

    　　

    　　虽然都是些套话，但愿意听的人还是很多的，外院临时搭建的高台之下，那些参加考核的人全都静静的听着，丝毫声音都没有发出。

    　　

    　　林逸低垂眼帘，看似在听张矜淼说话，其实神识已经在快速的搜索可疑人物，那个杀手绝对是高手，他选择的出手时机一定会相当精准，比如现在就是一个不错的机会。

    　　

    　　现在出手，不但有机会干掉林逸，还能够制造混乱，方便他自己脱身，所以林逸认为这家伙发动攻击的可能性相当高。

    　　

    　　可惜在林逸的神识范围内，他并没有发现任何不妥的地方，或许是对方觉得时机还不够成熟吧？散出去的八只小灵兽这么久都没有什么发现，那个家伙隐藏的可真够深的！要不是之前地上的箭孔，还真像是从来没有出现过一般。

    　　

    　　不过杀手没找到，倒是找到了一些认识的人，比如冷如风，林逸本以为他早已经去了玄阶海域，没想到这家伙还在黄阶海域，看到他身边的杨千雪，林逸大概猜到了冷如风的想法，多半是觉得实力还不足以回玄阶海域报仇，所以才留在这里继续积累实力的吧？

    　　

    　　除了这两人之外，林逸还看到了江河海和秦月这一对，他们两个居然也都达到了玄升期，看来是有了什么奇遇，否则修炼速度绝对不会那么快的。

    　　

    　　秦月经历那么多噩梦般的日子之后，还能够和心爱的人在一起，整个人的气质都完全不一样了，林逸不知道江河海是否知道秦月以前经历过什么，但这并不妨碍他对他们两个的祝福。

    　　

    　　这些都算是林逸的朋友，还有不是朋友的家伙也有几个，比如任重远、易笑天、姚嘉丽等等，不但不是林逸的朋友，还多半有些不对付，只不过以林逸如进的实力和眼界，他们几个根本就不被放在眼里。

    　　

    　　“今年并非玄阶海域的招生大年，所以能够进入玄阶海域参加考核的，只有一百个名额，这一百个人中，经过考核之后，会录取六十个学员，若是有成绩出色的，或许还有破格录取的可能性，但这种情况绝对不会超过三个，大家都听明白没有？并不是去了玄阶海域就一定能够留下来的，要是有谁觉得没信心的，现在就可以退出了。”张矜淼在高台上不紧不慢的说着，听到这个录取比例，众人都没有露出什么异样的表情，显然都是早就知道了的。

    　　

    　　林逸倒是第一次听说，不过他根本就不担心，无论如何，他都会是那六十人中的一个，这点是毋庸置疑的。

    　　

    　　“最后再说一次，达到玄升初期就有了参加考核的资格，但只有到了玄升中期，才算有了在玄阶海域各大学院立足的资本，如果对自己的实力没有信心，我劝你们还是不要浪费时间的好，回去好好修炼更适合你！说不定明年就有足够的实力了呢？”张矜淼与其说是在劝说，还不如说是在用鄙视激励众人。

