    她当初要是一次性将所有的毒药都放下去，直接毒死他不就好了？

    反正那是新型毒药，检查不出来任何的问题的。

    “当初我好心放了你，没有将你告发，是我最大的错误，没想到现在你还敢对欢喜下手。”

    白彭海看顾惜时不知悔改的样子，气急败坏的开口说道。

    “别说得那么的好听，你不告我，不是因为你不想，而是因为你不能。”

    顾惜时嗤笑一声，还真的是说的比唱的好听。

    “我在下手的时候，就已经安排好了所有的一切，我立好了遗嘱，只要我死了，属于顾家的一切，都会无偿捐献出去，我不会将顾家的一切，留给任何一个人，不管是你还是白欢喜母女都不配用我的东西。”

    “那时候你才把顾家掌握在手里，还来不及做手脚。告发了我，我死了，顾家任何东西你都拿不到，所以，你不能这么做，毕竟你算计了这么多，不就是为了得到顾家吗？”

    “再说了，说我下毒，你说是毒药那就是毒药吗？我不能说是安眠药磨成粉了吗？毕竟颜色一模一样，新型毒药，从暗市买来的，即便是送去检验，也不会检查出任何的东西，告了我，你也拿不出证据。”

    白彭海知道了自己做的事情之后，不是没有想过将自己送去监狱，想要弄死自己。

    最后没有这么做，不是因为他有一丝丝的慈父心肠，不过是在各种权衡利弊之下，发现了自己要是死了，他想要的东西就拿不到了。

    她死了，他也会一无所有，白彭海好不容易算计到了顾家，得到了一切，他怎么舍得丢掉？

    所以，他不仅仅不能告发了自己，还得将所有的证据销毁，免得证据一不小心流了出去，到时候别人告发了她，她死了，他拥有的一切，都要还回来。

    “白彭海，当初你没有弄死我，我总有一天会弄死你的，至于跪在爷爷和妈妈的坟前忏悔，你不配，你连出现在他们的面前都不配。”

    “我觉得你这个人十分的令人恶心，自己贪慕虚荣选择入赘，最后又觉得是顾家折辱了你的尊严，当年，是我母亲逼你娶她的吗？”“

    “你也不看看你，你配得上我的母亲吗？”

    母亲被爷爷保护得太好了，所以从来就分辨不出真假，什么是真心，什么是假意，都能够被人糊弄了。

    “好好享受你最后的美好时光，我成年的那一天，你就要将这一切给我还回来了。”

    顾惜时上前一步，靠近了白彭海，微微俯身，在白彭海的耳边缓慢，轻柔的开口说道。

    “想想看，你怎么将转移走的财产给我还回来，手太长了，可是会剁了的。”

    “你做梦！！”

    白彭海看着顾惜时，咬牙切齿的说道。

    顾惜时的长相，比较像她的母亲多一些，但是她的气质和那双眼睛，更像是她的爷爷。

    尤其是生气的时候，眉眼微微上扬，板着脸冷眼看人的时候，那种不怒自威的感觉，总是会给他一种不寒而栗的感觉。

    明明自己都亲自设计弄死了他，可是看到有一双和他的眼睛极为相似的顾惜时，他在很多时候都不敢直视顾惜时的眼睛。

    太像了！！

    就好像他还没有死，自己还是刚刚入赘到顾家的时候，他那双冷淡的眼眸落在自己身上的时候，自己所有的小心思在他的面前无处躲藏。

    那个老家伙都死了，被他弄死的，明明都成了骨灰了，但是他给自己的压迫感还是如影随形。

    有时候看到顾惜时的眼睛，就好像他还在，所以他好想挖了她的眼睛，让她永远都不能看自己，或者是直接弄死算了，这样一来，这双眼睛永远都不会再睁开。

    可惜了，顾惜时是那老家伙亲手教导出来的，以前顾惜时粘着自己的时候，完全看不出来她有什么需要让人忌惮的地方。

    顾惜时看起来就是一个喜欢在父母身边撒娇，被人宠爱，无忧无虑的小女孩。

    直到顾惜时知道了他做的事情的时候，她完全不露怯，没有露出一点点破绽，笑眯眯，一脸仰慕的喊着自己爸爸，眼中满是对自己的信赖，让自己放松了所有的戒备。

    可不曾想，隐藏在温柔粘人的假象里，处处是杀机。

    要不是自己警惕，现在的他，早就是一个死人了。

    在那一瞬间，自己不得不承认，顾惜时不愧是那老家伙教导出来的。

    若不是顾惜时太急切，下药的次数太过于频繁，但是心里又想要让自己多受一些苦，没有一次性将所有的毒药都给自己吃下的话，自己还真的没有反击的机会。

    顾惜时那矛盾的心态，才让自己有了赶尽杀绝的机会。

    可惜了，顾惜时的运气实在是好，没想到她不仅仅躲过了自己派出去追杀她的人，甚至还误打误撞的进入了时空界。

    时空界的地位在星际是十分特殊的，即便知道它的存在的人只是少数，只有极少部分手握权力的人才知道它的存在，但是它的地位，比军部还要重要。

    甚至重要程度，远远超过了皇室的人。

    能够进入时空界的人，都是皇室极为重视的存在，若是属于时空界的人忽然死了，还被人发现不是死于意外的话，皇室必定会追究到底。

    到时候，自己就得给顾惜时陪葬。

    所以，即便是知道了顾惜时在哪里，即便自己很想弄死顾惜时，自己却始终没有下手。

    只要顾惜时还是属于这里的一员，自己就不能下手，否则自己也会万劫不复。

    “部长很护短哦，相信白先生刚刚也看到了，你说等我成年的时候，属于我的东西没有拿到手的话，部长会不会帮我？”

    顾惜时看白彭海怒火滔天，但是却不得不忍耐下来，免得引来太多人关注的样子，笑眯眯的开口说道。

    “她是席家的人，席景然可是······”

    “你没听到部长说的话吗？席景然只是继承人之一，并不是唯一的继承人，再说了，继承人，随时都可以换，席景然在部长的面前，他有说话的地位吗？”

    顾惜时冷冷一笑，白彭海永远都不会懂得，对于大世家的人而言，嫡与庶，那就是天差地别。

    除非席景然能够继承席家的一切，成为席家的家主，否则的话，席景然在席元雪的面前永远都算不了什么。

    她顾家是因为人口简单，没有过多的家人，否则，白彭海凭什么以她还未成年，所以代替她保管顾家的一切？

    若不是顾家没有其他的亲属，白彭海一个入赘的，凭什么保管顾家的一切？

    她姓顾，不姓白，那是顾家的东西。

    “白先生要知道，嫡支和旁支从出生开始就注定是天差地别的，席景然的天赋再好，也不可能越过嫡支的人，除非，他能够成为席家的掌权人。”

    “不过，你凭什么觉得，席景然能够继承席家的一切，成为席家的掌权人，因为席景然的天赋吗？”

    所谓的天赋，就说这个人的资质能够到达这个高度，但是并没有说，一定可以到达。

    这需要时间和不断的磨炼，才有可能达到这个高度。

    天赋仅仅只是决定了一个人能够走多远而已，并没有决定了一个人一定能够走这么远。

    白彭海将所有的宝都押在了席景然的身上，这是当席家昏迷的那位死了不成？

    “一个脑子拎不清的东西，凭什么能够继承席家的一切，成为席家的掌权人？白先生，小心押错宝了。”

    顾惜时说完之后，一把推开了白彭海。

    “我是不会答应你的要求的，至于你说的出个价，你用的钱，都不是我的吗？拿我的钱来收买我，你倒是好算计。”

    “可惜，我不傻。”

    顾惜时说完，就准备离开了，和无关紧要的人说了太多的废话，浪费了她不少的时间。

    “顾惜时，我是爸爸，不管你承不承认，欢喜都是你的妹妹，亲妹妹，我是不想和你撕破脸，所以才给你机会好好谈，你别给脸不要脸。”

    看顾惜时软硬不吃的样子，白彭海有些生气的开口说道。

    “我们不是早就撕破脸了吗？有能耐，你就来啊，看谁死得更加的快。”

    顾惜时说完这句话之后，就再也没有停下，任凭白彭海在后面怎么喊她，她都没有回头。

    “该死的！”

    白彭海生气的踹了身旁的墙，低声怒骂。

    “宿主？”

    发财看到顾惜时回来了，有些疑惑的看着她。

    “开启下一个任务世界吧。”

    顾惜时平淡的开口说道。

    发财也没有再多问，直接给顾惜时开启了下一个任务世界。

    等晕眩感过去之后，顾惜时睁开眼睛，就看到了一群人围在她的身边，不等顾惜时反应过来，众人齐声起哄。

    “在一起，在一起--”

    顾惜时下意识的抬起头看向前面，看到了站在自己面前手捧鲜花的男生。

    他的肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔。

