    勉强压下心中的心悸，箫逸大步走上前。

    而这个时候老邓几人反而一个个愣在原地开始害羞起来。

    刚才那豪气干云的气势顿时荡然无存。

    “学姐，你们来啦？”

    点了点头，苏允卿给箫逸介绍了自己的几个舍友。

    作为组局人，箫逸自然也不可能让气氛冷场，拉过老邓几人一一介绍了一下。

    好在这几个家伙还算有点用，闲聊几句氛围也逐渐活络了起来。

    因为在校门口也不便继续交流，说了两句拦下两辆出租车一伙人便对着已经定好的饭点驶去。

    出租车上。

    老邓三人自然而然的开始谈起了刚才的几个学姐。

    邓海洋：我还是觉得那个动漫社的副社长不错。

    王明：那个圆脸的学姐是我的菜。

    陆文：啊，我也看上了那个圆脸学姐了。

    前排的箫逸听的很是奇怪。

    按理说排除掉苏允卿外，各方面来看，颜值与身材最佳的也是那个姜清漪啊。

    这几个家伙怎么一个劲往秦璐和赵雅欣身上凑？

    许是为了印证箫逸心中的猜想，坐在后排的邓海洋悠悠叹了一句。

    “其实那个青衣服的学姐才是最好看的，整个苏大估计都找不到比她还要美的女生了。”

    “可惜啊～”

    一旁的王明两人也跟着附和。

    “可惜什么？”

    箫逸实在是忍不住了，回头问了一句。

    “可惜人家明显跟咱们没有可能啊。”

    “这样的女生，以咱们的条件还是有点自知之明的。”

    霍！

    好家伙，原来是这么一回事。

    不过想想也正常，姜清漪的颜值确实惊艳，老邓他们自愧不如也情有可原。

    一个人一旦优秀到了一定的地步，确实很容易让别人望尘莫及。

    老邓几人倒是自我认知良好，没有好高骛远，这才将目标放在秦璐和赵雅欣身上。

    只不过～

    怕是依旧难以让她们如愿啊。

    秦璐就不说了，箫逸了解不多，不过赵雅欣……

    怕是以老邓的经济条件很难满足她的胃口啊。

    而且在箫逸看来，自己这个大大咧咧的东北舍友估计根本不是赵雅欣的一合之敌。

    聚会的地点定在了山塘街的一家餐厅。

    档次不算太高档，不过胜在格调典雅，气氛清幽。

    作为大学生聚餐的场所来说再合适不过了。

    山塘街作为苏州有名的旅游景点。

    白居易在《武丘寺路》中曾写道。

    “自开山寺路，水陆往来频。银勒牵骄马，花船载丽人。芰荷生欲遍，桃李种仍新。好住湖堤上，长留一道春。”

    这便是山塘街最真实的写照。

    餐厅靠河而居。

    其外建筑精致典雅、疏朗有致，街面上店肆林立，会馆集聚。

    更别说如今月上柳梢，临窗驻足，春风拂面而来，河上摇橹满载，便是这一场月色朦胧便让人不虚此行。

    来到餐厅。

    老邓几人很快和赵雅欣以及秦璐打成一片。

    赵雅欣是有任务在身，秦璐她本就性格活泼。

    苏允卿轻抿着茶水只是在一旁安静的听着，偶尔箫逸问起，才会搭话几句。

    她的性子本就高冷，除了箫逸外，老邓几人在他眼里其实也就比陌生人好一些，自然也没有太多的话题可言。

    倒是姜清漪，清眸一直落在窗外，眼波中平淡如水。

    不一会儿，服务员上了菜。

    今天的菜式是蒸汽小海鲜，各种海鲜摆在盘上，桌子正中间放上一个蒸锅，直接鲜活蒸熟，用最朴素的做法，吃的就是一个海鲜的鲜味。

    当然，这也需要各自去调汁，根据口味做蘸料。

    这个时候就是男生们大献殷勤的时候了。

    老邓几人抢着要帮学姐调汁，赵雅欣和秦璐也没拒绝，笑嘻嘻的便各自说出了自己的口味。

    箫逸自然也没有摆什么姿态，站起身来对着苏允卿笑道。

    “学姐，你喜欢什么口味的？我帮你调一份。”

    “谢谢，我不喜欢吃辣，其他的跟你一样就行了。”

    苏允卿莞尔一笑回道。

    “好的。”

    应了一句，箫逸又看向姜清漪。

    “姜学姐，你呢？”

    正在欣赏窗外月色的姜清漪一怔，随即回头微笑道。

    “我不用了，谢谢。”

    想想这学姐的重度洁癖人设，箫逸也不奇怪了。

    有洁癖的一般都很少会吃外面的食物，哪怕酒店档次再高档，她们也会感到不自在。

    更别说她这重度洁癖了。

    谁知道那蘸料干不干净。

    若不是碍于舍友的面子，其实这种活动姜清漪基本都是不会参加的。

    这其实更多还是心理作用在作祟，对于陌生环境的不适感造成的罢了。

    苏大的食堂不见得比外面的东西干净多少，但是毕竟已经吃习惯了。

    两者没有可比的必要性。

    等箫逸几人离开，秦璐顿时一脸促挟的对着苏允卿低声道。

    “允卿，你和箫逸学弟到底发展到哪一步了？”“看你刚才那样子简直太自然了，完全就是看自家男人的眼神。”

    “快说，拥抱了没？亲嘴了没？什么感觉？”

    这话顿时给苏允卿闹了个大红脸，黑白分明的眸子看了一眼不远处正在调汁的箫逸几人，苏允卿瞪了秦璐一眼嗔怪道。

    “胡说什么呢。”

    “我哪有胡说了～我就觉得你们俩挺般配的啊。”

    “还是说，小学弟还在考验阶段啊？”

    嘟着小嘴，秦璐不乐意了。

    一旁的赵雅欣却是看傻了眼，这娘们怎么把我的活抢去了？

    那等下老板还给不给我结帐了？

    考验阶段么？

    苏允卿听了这话微微失神。

    其实这么久的时间，她已经在心里接受了箫逸了。

    因为她觉得这个小学弟就是那个对的人。

    在最美好的年纪，遇见对的人，听起来很浪漫。

    但是，往往最美好的年纪却不是最对的年纪，所以初恋才总是轰轰烈烈却没有结果。

    虽然箫逸还没有正式和她表白，不过苏允卿已经感觉到了那么一丝恋爱的味道。

    这种清淡而又不失微甜的味道她很喜欢。

    以前没感觉，但是现在她会习惯性的在操场以及图书馆等他，若是他有事来不了，自己心里还有会一股空落落的感觉。

    若是他来了，看着他安静的陪在自己身旁，也会觉得很温馨。

    她现在只不过在等。

    等箫逸正式的和她表白罢了。

    毕竟以她的性格还做不到主动和箫逸坦露心迹。

    高冷的女生往往都带有一丝傲娇的属性。

    可是要知道傲娇通常会毁一生的。

    她真的能等来箫逸的表白么？

    （昨晚熬夜看比赛，起来晚了。）

    （各种求～）

