
　　“有意思，没想到你竟然还敢这么硬气，你说说，我会怎么想，你这突然的强硬呢？是应该说你比较厉害呢？还是应该说你傻子呢？”

　　林羽搞不明白，这小将怎么就突然强硬起来。

　　按理说，在知道自己能够，斩杀他以后，小将应该不敢这么强硬才对。

　　然而，现在小将竟然这么强硬，这让林羽有一些懵逼了。

　　“哼，既然横竖都是死，我又何必求你，难道说我求你，你就会放过我吗？”

　　小将的态度，那叫一个强硬，不知道的，还以为换了一个人一般。

　　“既然你这么想要求死，我如果不满足你。恐怕你也不服气，这样吧，我就先斩了你的其他部位，留一个脑袋，应该能够让你活一段时间吧。”

　　林羽说完，手中的剑唰唰唰几下，小将除了一个脑袋以外，其他的地方，都被林羽给斩了下来。

　　“这个样子，就好看的多了，就是不知道，你能够坚持多久，你说说，能够坚持多久？”

　　林羽看着小将的脑袋，让小将说话。

　　然而，他现在只剩下了一个脑袋，想要说话，那是绝对不可能的事情。

　　所以，小将除了瞪着林羽以外，那是一点儿办法都没有。

　　“你不是挺厉害的吗？怎么会不说话了，这样让我难以对你下手啊。”

　　林羽笑眯眯的看着小将。

　　特别是看到小将那，想要说话，却说不出来的样子，林羽那叫一个爽快。

　　“你看看我让你说话，你怎么就不说话了呢？现在只要你求我，我就可以马上放了你，怎么样？你开口求我吧。”

　　林羽那叫一个贱，明知道小将现在，不要说说话了，就是声音，都不可能发出一点儿。

　　然而林羽竟然说出这样的话来，这不是明显的，想要弄死小将嘛。

　　“求求你，放了我！”

　　就在林羽准备，继续说话时，小将的声音突然传了过来。

　　“终于抓到你了，还以为你能够，看着我将他斩杀呢，原来，你也没有这样的魄力啊。”

　　林羽说着，就对着小将左边一百米的位置，一剑劈了过去。

　　“跑！快跑啊！你不是他的对手！”

　　小将想要让，被林羽发现的那个人逃跑。

　　然而，他现在却连一点声音都发不出来。

　　所以只能够干着急，却一点儿办法都没有。

　　“嘿嘿，这种感觉，怎么这么好呢？如果能够再抓住几个，那就更加好了。”

　　林羽说着，就又是一剑，将刚刚出来的人，给斩成了两半。

　　不过，这个人和小将一样，都是偷渡者，哪怕被林羽斩成了两半，却依旧没能够死去。

　　“啧啧啧啧……看来，这偷渡者不少嘛，只不过，你们两个的实力，竟然这么低，怪不得没有人，能够看出来你们的身份。”

　　林羽看着眼前之人，也只有天尊五星而已，不禁笑了起来。

　　偷渡者一般情况下，都是非常强大的。

　　然而，这两个人明显的，实力非常弱小。

　　就这样的实力，在混沌爆炸时，应该已经炸死了才对，这怎么会，又出现了两个偷渡者呢？

　　而且，这两个偷渡者的实力，也太弱了一些。

　　“你们两个能够从大爆炸之中挺过来，也是非常的不容易，不过，你怎么就这么想不开呢？”

　　林羽的话，让两人一下子就呆住了。

　　对啊，他们两个能够，从上一次的大爆炸之中活下来，这不是一个奇迹吗？为什么他们两个，要作死的跳出来呢？

　　“呵呵，大哥，不要听他的，谁愿意一辈子修为不能够提高？谁愿意一辈子被一个，比自己小很多的人压着？”天籁小说网

　　女偷渡者的话，让小将突然坚定了不少。

　　“有意思，看来你被洗脑的非常成功啊，竟然连这样的话都说了出来，不过，你以为这样说话，就没有什么问题了吗？”

　　林羽的话，让那个女人不屑的看了一眼。

　　她不相信，林羽会真的敢杀了她

　　虽然她的修为不高，但是不死不灭的特征，给了他无尽的自信。

　　他可以自信的认为，自己就是天下无敌的。

　　因为没有人可以杀掉她，所以她就这样肆无忌惮的说着。

　　“看来你还真的不服气，这样吧，我就出一剑，看看你能不能，好好呢活着离开这里。”

　　林羽说着，就一剑斩了出去。

　　“不要！”

　　小将不断的想着，然而，林羽根本不可能，会按照他说的路线走。

　　仅仅一剑，那名女的脑袋，就被斩了开来！

　　吼！

　　“为什么会这样？”

　　小将就好像是亲眼看到，林羽将那个女人杀了一般。

　　“呵呵，你恨愤怒吗？就是不知道，你有没有资格愤怒呢？”

　　林羽不屑的看着小将。

　　虽然只剩下一个脑袋，但是小将还是想要，弄死林羽。

　　“真是可悲，就这么轻轻松松被打败了，还以为你多厉害呢，原来也不过如此嘛。”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，就是一剑斩向了小将。

　　“不要！”

　　小将突然大喊了一声。

　　“不错不错，精神力竟然突破了，看来，你还有机会突破，就是不知道，你能够走到那一步。”

　　林羽看着突然爆发的小将，脸上不禁多出来了一丝笑容。

　　“传说之中，偷渡者是不能够再突破了，看来，你们还有机会突破，只不过特别难而已，你的修为低，所以才能够突破，其他人，就真的不好说了。”

　　林羽思考了一下，对小将说了一句。

　　“算了，考虑这些干嘛，和我又没有什么关系，哪怕他们都死绝了，和我也没有任何的关系。”

　　林羽想到这里，就手中的剑一抖。直接就将小将的脑袋，给斩成了两半。

　　“看来，也不是什么好东西啊，这么容易就灭杀了。”

　　林羽仔细的看了一下，小将确实不可能活了，这才离开了这里。

　　“走了吗？”

　　“已经走了。”

　　“现在怎么办？我们需要将他们两个，都给带回去吗？”

　　“带上，我们赶紧离开这里。”

　　…………

　　林羽走了差不多一个时辰，两个鬼鬼祟祟的人，来到了这里，将小将，还有那个女人的尸体，给带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十七章 斩杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 