    

    第136章 裕亲王出手

    众多的武者有着震撼。

    高空之上，在随着这大秦战舰之上，没有任何的动静之后，各大神将府的人都出现了。

    青龙府，玄虎府，凤凰府，三大神将。

    尤其是让人有着震惊的是，在这三大神将府势力的前方，都是有着一道虚幻的身影悬浮。

    这一道虚幻的身影，正是神将虚影。

    哪怕是悬浮在空中，没有任何的动作。

    但是，在这神将的身上，也是有着一股极致的压抑气息爆发出来。

    除此之外，在这个时候。

    还有着空间波动。

    嗡。

    随后，就是有着三道身影浮现出来。

    三道身影的身上，都是有着磅礴力量悬浮。

    在出现之后，看向四方。

    周围的一些人，在看见这三人之后。

    更是有着震撼。

    “是三大亲王。”

    “裕亲王，血亲王，力亲王，这三个皇室强者都来了，看样子皇室是真的想要灭了这大秦王朝啊。”

    “这是自然，这大秦王朝也太嚣张了，当年四大神将府，还有九大仙宗，也只不过是压迫神武皇室，想要谋求独立的地盘，现如今这大秦王朝，直接就要建立皇朝，这就是要掀翻神武皇朝的统治，神武皇朝自然不会大意。”

    “呵呵，这大秦王朝，就是找死。”

    裕亲王站在高空之上，看向青龙神将等人，脸色平静。

    虽然现如今，几人都是在同一方战线之上。

    不过，当初整个神武皇朝皇室，就是被这四大神将府联合九大仙宗逼迫，这才让神武皇朝皇室不得不退了下去 。

    所以，现如今倒是也没有什么要拉近乎的想法之类。

    裕亲王只是看向那高空之上的大秦战舰，冷哼道：“大秦王朝，藏头露尾，鼠辈也敢立皇朝，现在滚出来求饶，还能有一条生路。”

    同时，在冷喝省中。

    裕亲王直接是大喝省中。

    一根长矛直接凝聚，然后朝着大秦战舰轰了过去。

    周边一些武者，此刻看着这一幕。

    眼中都是有着各种神色闪过。

    这之前的时候，青龙府的中年男子的攻击，只是让他们看出了一丝端倪。

    现如今，却是有着神武皇朝的皇室强者出手。

    这才是能够真的看出来大秦王朝的人，究竟是还在不在此地。

    轰隆。

    一声轰鸣。

    大秦战舰之上，有着轰鸣。

    磅礴的轰鸣声中，直接轰击在了大秦王朝的战舰防护之上。

    这个瞬间，有着咔擦的声音响起。

    接着，那大秦战舰之上的防护阵法，竟然是在此刻，直接破碎了开来。

    “什么？”

    裕亲王的脸色大变，有些震撼道。

    眸子之中满是震动和不敢置信。

    “轰碎了？这大秦战舰被轰碎了？”

    “大秦王朝真的逃了？”

    “不可能吧。”

    “这只是裕亲王动手啊，还没有联合起来，这大秦战舰的防护阵法就被轰碎了，看样子这大秦王朝，真的是逃了啊。”

    “肯定是回到南州了，这大秦王朝，看样子只是一个空架子。”

    ……

    此刻，在这大秦战舰之上。

    只有一些脸色有着苍白的武者在。

    陈盛带着一些士兵在上面。

    这些人，都是在这之前，跟随大秦王朝来临，但是因为无法进入虚空，所以留在这战舰之上的人。

    陈盛此刻的眸子之中，有着一丝冷光闪过，看向外界众人，冷笑道：“看样子中州的人基本上都来了。”

    “陛下现在还在闭关之中，你们是想要跟我们大秦开战吗？”

    陈盛的脸上有着冷漠寒光。

    同时，陈盛看了一眼身后其他的数百人。

    这些人，基本上都是大秦军团的人。

    跟随着白起一起的将士。

    此刻，哪怕是面对外界这些人，陈盛等人的眼中，仍然是有着冷笑和嘲讽，没有丝毫的担忧。

    裕亲王看向大秦战舰之上的陈盛等人，眼中不屑更甚，“竟然只是一些天人都不到的人，也敢妄图称霸中州？”

    裕亲王寒声道：“让你们大秦的陛下滚出来。”

    他的话语落下。

    后方，力亲王也是狂笑了起来，“哈哈哈，大秦王朝，我看就是一个废物王朝罢了。”

    “如果还不滚出来，那就是你们的死期了。”

    此刻，力亲王只是冷笑一声。

    随后，看向那战舰之上，脸色愤怒的陈盛等人，不屑道：“一群蝼蚁，给我跪下。”

    “你敢。”

    陈盛等人的脸色愤怒，怒喝道。

    直接就要冲出战舰。

    但是，下一刻。

    却是在随着力亲王的话语落下。

    瞬间就是有着浩瀚的威压落下。

    嗡！

    这个瞬间，磅礴的力量压迫。

    直接是空间都有着震动。

    天人境九重的威压落下。

    空间震动。

    噗噗！

    大秦战舰之上，一些修为较低的武者，脸色瞬间苍白，一口鲜血喷出。

    “你……”

    陈盛此刻的脸色也是愤怒，大喝声中。

    这个瞬间，身后众多武者的身影，直接是有着磅礴的力量，汇聚在了他的身上。

    凝聚成为了一道阵法之魂。

    这个瞬间，陈盛的修为，赫然是汇聚了这些所有人的修为威压。

    “给我滚！”

    陈盛脸色疯狂。

    在这个时候，原本是被压迫的沉声。

    他的身上的修为波动，赫然是疯狂的提升了起来。

    然后，原本是已经要瘫倒下去的修为波动。

    此刻，赫然是直接随着陈盛的怒喝声。

    轰碎了裕亲王的威压。

    裕亲王的双眼微眯，冷笑道：“有点意思！”

    此刻，冷笑声中。

    就要再开始攻击。

    在大秦战舰之上，陈盛脸色暴怒，“想对大秦出手，给我滚。”

    身上汇聚了战舰之上众多将士的力量，直接达到了顶尖的层次。

    就要将这裕亲王的攻击轰。

    裕亲王却是直接冷笑一声，“找死。”

    嗡！

    发身上隐隐之间，直接是有着一道虚影浮现。

    这是已经修为到了顶尖的天人境九重层次之后。

    隐隐之间，开始触碰到真意境的门槛。

    陈盛的攻击还没有冲出战舰，直接就被轰成了粉碎。

    裕亲王冷笑道：“既然想死，那就去死吧！”

    冷喝声中。

    此刻，裕亲王的身形闪烁之间，一拳轰碎了陈盛的攻击之后，还没有丝毫的停留，紧接着，又是朝着陈盛的咽喉位置轰了过去。

    冷笑道：“给我去死。”

    裕亲王的眼中有着冷漠寒光闪烁。

    眼神之中，满是冰冷的杀意。

    看向四方的时候，尤其是在感知到了，周边还有着众多的武者，都是在盯在他这里之后，脸上的冷笑更甚。

    看样子自己这一次的任务，完全是有机会可以提前完成了。

    不管这大秦王朝，是不是还有什么顶尖的强者。

    反正现如今，在他的手上，就是直接死亡了这些大秦战舰的人。

    那流传出去，也是他的功劳。

    甚至于，裕亲王此刻都已经开始在思索，等着灭掉了大秦王朝之后，大秦王朝只能龟缩在南州。

    中州之上，他的名声可以更上一层楼。

    他甚至于，已经在此刻，似乎是看见了这陈盛在自己的攻击之下，化为了尸体的场景。

    陈盛脸色决然。

    哪怕是死，他也要守护大秦的尊严。

    但是，就在这个瞬间。

    天地之间，有着一道冰冷的声音，响彻天地，“谁给你的胆子，敢动我的人？”        

