    先前天陨魔尊一直隐在秦烽身后没有说话，以他的修为，只要刻意隐藏，根本没人会发现。

    听到秦烽的命令，这位魔尊才骤起发难，三个神仙长老根本来不及反应，转眼之间就被它制住、夺走了法宝禁锢起来。

    旋即，三个老家伙的身形飞快缩小，化为三个小人被封禁在了魔气弥漫的血红晶体中，然后交到了秦烽手里。

    “金……金仙修为？！”

    周围人的眼珠子都差点瞪了出来，秦烽的身边居然会有金仙老祖级的人物存在？而且甘愿为他出手效力？这怎么可能？

    君沧海只觉得眼前一阵发黑，差点没从半空中摔下去，秦烽这小子在外面究竟是有了怎样的逆天际遇？居然可以有金仙老祖助阵，这岂不是、岂不是……整个太清玄都门都奈何不得他了？

    “小辈，你还是不要急着离开，等待秦烽发落吧。”

    突然之间，姬长丰一只手按在了君沧海的肩膀上，轻松封印了他的全身法力。

    “你……你们不要得意太早，我们宗门里还有神仙老祖坐镇的。”

    君沧海面如死灰，有气无力地抗议着，虽然他也清楚在一尊金仙面前，再多几位神仙都是白搭。

    三个神仙被禁锢住，秦烽随意扫视全场，把手一招，藏在人群中的俞清羽惨叫一声，数十道光质锁链凭空凝成，将他牢牢捆住拖上半空，接着是他身边一个油头粉面的青年修士，据说就是他准备捧上位的后人俞星鹤。

    接着，他又连连出手，将俞清羽一系的所有党羽全部抓了出来，一律禁锢镇压。

    “秦烽，你……终于及时赶回来了。”

    姬长丰叹道，太清玄都门的强敌登门胁迫，以太皓星宫如今的实力确实难以抵挡，以至于部分太上长老不得不考虑牺牲掉这个杰出的后辈、藉此保全宗门基业。

    所幸秦烽不仅及时赶回，而且还拥有了足够掌控局面的恐怖实力，因此一切都好办了。

    “好了，现在我们进去谈谈吧。”

    秦烽也明白他的难处，并不再多说什么。

    众人回到议事殿中，重新落座，星暇和姬婉昕从苍生化龙鼎中现身，也在他身边坐下，而天陨魔尊却依旧站在秦烽身后，俨然一副跟班下属的姿态，看得众多长老心底震撼莫名。

    能够拥有金仙级别的大能当下属追随者，想来至少得是传说中的太乙金仙才有可能吧？秦烽如今不过是神仙修为，他究竟是怎么办到的？

    姬冰凰神色复杂地看看两个女儿，虽说某些事情是情非得已，可是……她实在不知道以后该怎么面对她们了。

    简短交流一阵，秦烽便获悉了这段时间以来的事情经过，自打沧青雉和鬼谷尘被自己宰掉，俞清羽一系的人在宗门里便彻底没了依靠，过得日益艰难。

    尤其是姬冰凰晋升天仙，又得了他给予的大笔资源，底气越发充足，回到宗门里便进一步清理整顿内部，时不时就有几个倒霉的长老弟子被查出问题、然后剥夺了修为囚禁终生、罪行严重的直接处决。

    惶惶不可终日的俞清羽在前些天获悉、刑律殿已经在开始清查自己分管的某些账目，自知大难即将临头的他、便孤注一掷做出了投靠太清玄都门的决定，不仅出卖了大量宗门秘密，并许诺自己当家做主后让太皓星宫完全归顺太清玄都门，这才请来了三位神仙长老为他撑腰，胁迫掌教交出秦烽，立俞星鹤为道储。

    “看来事情的起因，都是俞清羽了？”

    秦烽语气平静，但是在场的所有人都听得出来含而不露的杀机。

    姬长丰说着：“没错，这家伙以及身边的少数党羽，已经是宗门里的最后一股不安分势力了，其他的人都已经被掌教悉数清除，如何处置这些人，秦烽你拿主意就行，我们这帮老家伙不会再过问。”

    这是应有之义，秦烽点了点头，也不见他如何动作，下面跪着的俞清羽惨叫一声，整个人直接爆成了一团血雾，接着是君沧海，俞星鹤，以及剩下的那些党羽全部殒命当场，星舰虚影浮现，将他们的残躯与魂魄全数吞没。

    星暇长长地吐了口气，前世时导致太皓星宫倾覆的内乱因素，至此终于彻底清理完毕，从此以后，内部整合成铁板一块的宗门在秦烽的带领下、必定可以迅速崛起，成长为元罗界天首屈一指的超级势力，并继续向着太虚星空扩张势力和影响。

    姬冰凰略微权衡一阵，郑重其事地开口道：“秦烽，你现在大势已成，修为冠绝太皓星宫上下，又击杀强敌挽救了宗门基业，无论实力还是功勋、声望影响都已足够，有资格接掌大位了。”

    “所以，我决定将太皓星宫掌教之位正式传与你，你觉得如何？”

    秦烽沉吟数息，便答应下来：“如果诸位长老没有异议，那就这样定了吧。”

    姬长丰呵呵笑道：“秦烽的修为已经足以比拟当年的开派祖师，接任掌教是众望所归，我们这些老家伙喜闻乐见。”

    资历最老的老祖宗发了话，其余的长老弟子自然不敢多说什么，纷纷表态赞同，此事就这样定了下来。

    新掌教登位不是小事，尤其对于太皓星宫这样传承悠久的道统而言，按照惯例应该在宗门里大摆宴席，赏赐门人弟子，并广邀各大道统与世家、知名散修共同庆贺，交好的势力都会送来贺礼。

    不过现在是非常时期，一切从简，何况刚刚与太清玄都门闹翻，还得准备应对这家元罗界天第一道统的报复，秦烽便不再推辞，当即在诸多长老的见证下接过了掌教信物与令符。

    自这一刻起，他就是太皓星宫的最高掌控者了，言出法随，可对所有门人生杀予夺，一言可决定亿万众生的兴衰荣辱。

    大殿角落里，柳燕妃看着中间宝座上的秦烽，心底百味杂陈，想当初对方只是个新入门的弟子，还要仰仗自己的照顾与扶持。不曾想转眼之间，他就一飞冲天、从内门弟子到真传弟子、亲传弟子、道储，各路天骄俊彦在他面前都黯然失色，到了现在更是拥有了传说中的神仙修为，甚至可以号令金仙大能，与自己的差距简直有如天壤云泥之别。

    旁边的映歆心思却是简单多了，师傅当了掌教，自己就是秦烽座下当之无愧的首席大弟子，任凭什么样的妖艳jian货，都得排在后面。

    “本座此前游历太虚星空，倒也有些收获，此番蒙师尊和诸位长老信任、接过宗门重担，自然要有所作为，”

    秦烽不紧不慢地说着：“当务之急，是要提升太皓星宫的整体实力，为即将到来的大劫未雨绸缪。所以我决定，每位太上长老都可以获得二十颗仙丹，一百颗天品丹药，外加三千万愿力法晶……”

    按照他的安排，各级长老、以及真传弟子都可以获得符合自己身份地位的资源赏赐，连内门、外门弟子都有份，当然以前亲近他的人得到的好处更多。

    并且从姬长丰到所有外门弟子，都可以获得一次进入苍生化龙鼎洗炼根骨、重塑道基的机会，然后再由高级镜像国度进一步优化提升，确保他们的修为都可以提升一到两个境界，这样至少在元罗界天内部，太皓星宫的整体实力将会真正盖过太清玄都门、并凌驾于所有道统之上！

    “……不愧是新任掌教，果然是大手笔！而且年纪轻轻居然就能拥有如此惊人的财富，真不知他有过怎样的机缘运数！”

    别说寻常的长老们，就连姬长丰都暗自心惊不已，他坐镇太皓星宫十余万年，见识过不知多少惊才绝艳的人物，可惜他们就是全部加起来，恐怕都及不上眼前的秦烽。看来元罗界天虽然没落已久、远不复上古时期的辉煌，却依旧有着绝世天骄降临，要带领整个界天重新走向巅峰！

    “好了，我命令从现在起封闭山门，所有弟子前往传功殿集结，分批次进入苍生化龙鼎潜修。”秦烽发出了登位后的第一道命令。

