    银月高悬，夜凉如水。

    夜色渐深，但此时的宁荣街道上却是仍旧热闹非常。

    一个个硕大的灯笼将整条宁荣街都照的透亮，穿红着绿的丫鬟小厮们来往穿行。

    宁国府、荣国府的大门尽皆洞开，门口十余个门子接来迎往的，忙的脚不沾地。

    针对贾璟的封侯宴，贾赦和贾珍原本商量着，要大宴三日，把那些以往的旧交人脉都喊上，在宁荣二府齐开筵席，到时候宁国府中单请官客（男客），荣国府中单请堂客（女客），再于宁荣街边摆上一溜的流水筵席，任凭谁来都能随意落座吃喝。

    这样才显得贾府的牌面！

    如此这般的铺张奢侈，肆意炫耀，让贾璟直听得头皮发麻。

    贾家不过刚从没落的坑里爬上来，就摆出这般豪横奢华的场面，这是给谁看呢！如此这般招摇，人家不搞你搞谁？

    于是，贾璟在得知了贾家大宴宾客的计划后，当即便给否了。

    只是令贾璟没有想到的是，就这样一个招敌引恨的计划，居然得到了贾家上至贾母、下到贾蓉一辈的一致认可，他们居然还都觉得很好，就应该是这样。

    在这样一群队友的拉扯下，贾璟是深深的叹了一口气，要彻底把贾家这个烂摊子拔出泥潭，任重道远啊！

    尤其是，贾赦贾珍居然还想着最后让赖大赖二以及林之孝一家的牵头，宁荣两府的下人们凑份子，为贾璟庆贺。

    对此，贾璟直接就问了一句，“哪里有主人管自家仆役要银子的道理？说出去就不怕被人笑话的么？”

    直把贾赦臊得慌。

    最后，在贾璟的坚持下，贾家定下的宴请主张就是宴请一天，要请的宾客也都是自家老亲故旧，再不就是同僚邻里的，离得远的就先且不请。

    人声鼎沸，觥筹交错。

    贾璟随赖大走进宁府正堂，映入眼帘的，就是这样喧嚣热闹的一幕。

    看到这里，贾璟的心中骤然闪过八个字：

    满座高朋，一堂亲友。

    见到贾璟进来，堂中的声音骤然一停，随后就见到一行人等纷纷迎了上来。

    有镇国公牛清之孙现袭一等伯的牛继宗，齐国公陈翼之孙三品威烈将军陈瑞文，治国公马魁之孙三品威远将军马尚德……

    余者更有各家郡王、侯府的后人等等。

    这些人再加上贾家宁荣两府，合起来便是大周帝国的开国勋贵一脉！

    贾璟一一见礼。

    因为来的这些人在辈分上说，都是贾赦贾政一辈的，贾璟在其中只能算是小辈，不过今日能来的，都是与贾家关系不错的，自然也没人在贾璟面前摆架子让他真的行礼。

    再加上贾璟目前已经可以说是堂中诸人里，职位最顶尖的那一撮，再加上又统领京畿十二团营中的三营，称得上是位高权重，甚至众人在笑闹的时候，都是要高看一眼的。

    贾璟与众人寒暄了几句，便被牛继宗拉住坐在了席位上，“年前镇北军先锋与鞑靼一战，侯爷奋勇杀退敌军主帅，却是救了我家那个不成器的老二一命。”

    “牛世伯这么叫倒是生分了，”贾璟笑道，“当初在镇北军那几年，也赖牛家二哥多有照看，离开镇北军的时候，还跟牛家二哥说好两家要多多走动的，谁料一回来便是这般多的事情！”

    “那是自然，日后两家必须要多多走动走动的！”牛继宗点头笑道。

    见两人闲谈甚欢，周围相熟的也是纷纷过来敬酒。贾璟也不含糊，真正的就是来者不拒，来一个喝一个，来两个喝一对。

    正热闹着，裘世安自外面走了进来。

    “倒是热闹！”

    裘世安笑着过来，“听得侯爷这里庆贺，太上皇与皇上特地命咱家到内库里给侯爷挑了些物件，赏给侯爷！”

    说着，自袖子里掏出一个折子，递给贾璟，随后继续道：“昭武侯宴客，咱家顺带着也厚厚颜讨一杯水酒喝！”

    贾璟先是谢过宫里两位皇帝的赏赐，随后听见裘世安的话，也是笑着招呼道：“内相能来，贾璟不甚荣幸，还请里面坐！”

    ……

    露汽渐重，月上正中。

    宁府的宴席早已经散了，此刻正堂中，只有牛继宗、陈瑞文、马尚德等人坐在那里，俱是开国一脉不曾如何没落的家族掌权人，他们也是代表了整个开国勋贵一脉。

    要说放在以往，以贾家的情况，自然也是没有资格参与到这般的聚会之中的，但谁让如今贾家的贾璟起势，得封武侯，自然便又是重新有了这个资格。

    坐在上首的乃是牛继宗，镇国公府向来都是开国勋贵一脉的领头人，加上牛继宗在如今各府里掌权当家的这一辈里，也算的上是最有成就的，自然每次开国勋贵一脉相聚，都是牛继宗主持。

    “趁着今天昭武侯大宴宾客的机会，把大家聚在一起，一来叙叙旧，二来也是互相通个气。”牛继宗喝了口手边的茶水，继续道：“当年废太子之事后，虽然有贾家的两位老公爷自戕换得了宫里的谅解，但太上皇终究不像以前那般倚仗信任开国一脉了。”

    “不仅如此，这些年，我们几家的势力兵权也在被太上皇有意无意的褫夺。”说话的是齐国公府的陈瑞文，“皇帝倚重文官一系；太上皇那边，比之咱们开国一脉，太上皇当初也是更为亲近那些后来分封的军功勋贵。两边都有压力，开国一脉倒是有些左右为难了。”

    “要我说，若不是当年咱们各家的老祖宗举家鼎力相助……”时任京营游击将军的定城侯之孙谢鲲愤愤不平。

    “慎言！”牛继宗狠狠的瞪了谢鲲一眼，将他后续的话语都压了下去。

    治国公府的马尚德则是有些犹疑的问道：“不过看前些时候，宫里的态度似乎都是有些变化……”

    牛继宗捻着自己鄂下的胡须，笑道：“那是因为宫里如今才慢慢发现，只有咱们开国一脉才是真正忠君体国的良臣！”

    “那帮子新晋勋贵的野心可是不小，太上皇近两年的身体又是偶有欠佳，对他们的掌控便没有那么足了，有些人的小心思也就自然冒了出来。”

    “至于那些文官，他们做的好事，出去了一趟的昭武候是最清楚不过的！”说着，牛继宗将话头扔到了贾璟身上。

    贾璟也不含糊，见众人都看自己，便整理自己的思绪，说道：“此番前去平叛，先去的北直隶一带，随后又转战山东北部，沿途所见，当真是骇人听闻。俵马制度在文官们的操持下，搞得两地民不聊生，这才有了刘六、杨虎的悍然造反。估计宫里也是察觉到文官一系已经有些尾大不掉，这才开始准备防范着他们。”

    “这帮子读圣贤书的家伙所做的事，要是被他们的圣贤老爷知道，估计都要气的从棺材里蹦出来！”在五城兵马司任职的裘良笑道。

    牛继宗脸上也有几分笑意，“现在太上皇需要我们开国一脉来压制新晋勋贵，皇帝也需要我们在京中的势力来牵扯文官。两位陛下估计此时也明白了，唯有咱们开国一脉，才是真正与宫里一条心的！！”

    “这不，都已经开始拉拢咱们了！”

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！谢谢各位读者老爷！

