    噬魂猫妖从见到林夜的那一刹起，便生起了疑惑。

    它拥有强大的魂力感知与气息嗅探能力。

    但它却完全无法判断林夜的魂力强度，并通过气息锁定他的方位！

    但这种疑惑，仅是在它心头一瞬而过。

    无论林夜用什么方式躲避过它的查探，面对绝对实力，他都没有再活下去的可能！

    在地下三层有大量的食物补给，哪怕林夜死去，它依旧能够有充裕的时间寻找到离开的方法！

    现在。

    它将用死亡之触。

    彻底终结掉林夜的生命！

    噬魂猫妖的刹那间顿住了身形，魂力凝聚间，竖瞳陡然震颤！

    通过视觉完全锁定林夜。

    噬魂猫妖积蓄于体内的魂力，朝向正扑杀而来的林夜猛然猛然迸射！

    “嗡……”

    正高速发起冲击的林夜，只看到噬魂猫妖周身魂力骤敛缩紧，随后魂力便如同汇聚起来一支凝实的箭矛，凶狠凌厉向他袭来！

    死亡之触！

    辨识之眼的能力除了能够看穿目标信息外，更能够看到常人所难以观测的无形之气。

    而魂力。

    正是其中一种！

    噬魂猫妖……这是要拼命了！

    此刻。

    腾越在半空中的林夜，已然是失去了任何着力点。

    在正常情况下。

    想要进行躲闪，根本无法做到！

    但是。

    这并不包括如今的林夜！

    在死亡之触即将轰击他头颅之时，林夜的脖颈忽然间诡异塌陷弯折，直接变成“厂”状！

    死亡之触的箭矛，堪堪从其下颌贴着面颊掠过！

    ?/?

    与此同时。

    配合死亡之触，噬魂猫妖再次发出一记凶悍的物理打击！

    (*?????????)=????り?

    “砰！”

    林夜滞空的身体，登时被狠狠地打飞出冷库！

    早已守候在冷库乔凡，终于抓到了千载难逢的机会。

    在电光火石间欺身而上，剪刀狠狠地发起了一记刺击！

    “撕拉……”

    林夜倒费的身体被锋利的剪刀划过，腰侧顿时留下了一条可怖的伤口，鲜血迸溅洒落。

    得手的乔凡还没来得及生起雀跃，当看清落地猫妖的面容后，顿时被眼前的景象吓得亡魂皆冒！

    “额……老大！！”

    他……

    居然把老大给捅了！

    明明是来GANK打支援，结果直接反补对抗路残血队友。

    所谓的猪队友，恐怕也莫过于此了吧！

    “啑啑啑……”

    伴随着阴测测的笑声，噬魂猫妖一路吸纳回魂力，一路跌撞着身体，向冷库门前踱步走来。

    死亡之触是它所掌握最强横的技能，同时也是在绝境下的保命底牌。

    这种魂力攻击方式无声无息，距离越近，杀伤力越强。

    死亡之触一旦发出。

    或是两败俱伤，或是魂力弱的一方被摧毁魂力，绝对没有第二种意外！

    随着魂力不断被收拢回身体，噬魂猫妖的精神状态也一分分地变好起来。

    一双竖瞳望着倒地的林夜与体若筛糠的乔凡，噬魂猫妖猩红色的舌头舔动着唇角，面露揶揄嘲弄。

    “乔凡，你做得很不错嘛。”

    “我现在考虑，要不要给你一个活下去的机会……”

    乔凡将染血的剪刀紧紧重新握回手中。

    虽然身体抑制不住地瑟瑟发抖，但依旧将剪刀的锋芒指向噬魂猫妖。

    “你闭嘴！”

    “你这个妖魔……休想再控制利用我！我……不怕你！”

    噬魂猫妖竖瞳收缩，愤怒的情绪再次涌现！

    乔凡第一次见到它时。

    仅仅是见到它的样貌，就被难以抑制的惊惧与绝望所围拢，屁滚尿流地想要逃离。

    那时的他，是何等懦弱不堪！

    可就是这样一个意志力原本极为薄弱的普通人类。

    在被她支配控制对林夜刺杀之时，竟通过自残的方式摆脱了幻术！

    能够摆脱它幻术控制，固然和乔凡与它拉开距离有关，但依旧需要较为强大的意志力作为支撑！

    仅仅数天的时间。

    懦弱的乔凡，竟然拥有了正面对抗它的勇气！

    在四足交错间，噬魂猫妖已然行进至两人近前，周身伤口散发着阵阵血腥气息。

    “是你，主动放弃了活下来的机会。”

    “那么……你便一起去死吧！”

    就在噬魂猫妖腾越身体，利爪即将划向乔凡脖颈之际。

    一声低喃，从原本死去的林夜口中缓缓吐出。

    “奇经八脉……督脉……开……”

    “奇经八脉……任脉……开！！”

