    四大圣人级的力量，本已经是现阶段北斗古星上巅峰层次的存在了，结果，玄武圣人一拳打了出去，却连臂膀都被扯了，一位圣人级的存在，更是毫无反抗之力被套上了兽环, 三大帝兵被随手打飞千里之外，三大老妖孽当场爆体而亡。

    这就是混沌体第二次的战绩。

    第一次他强压两大混沌世家，攻打下来了一件极道帝兵，众人便清楚他现如今是北斗古星之上的巅峰存在，一个人，比任何一个世家圣地还要恐怖。

    结果，才过了三年，他第二次出手, 就再一次刷新了所有人的认知。

    已经不存今世的古之圣人去攻打他, 居然被他随手套上了兽环。

    这放在万古以前，都是罕有听闻的事情。

    摇光圣子、摇光圣主以及那些刚才激动认为混沌体必死的王家等众人，在这一刻死寂一般的妖帝坟冢外，心中涌现出了强烈的恐惧。

    四道圣人级的力量，被顾冲那么轻描淡写的随手解决，这一幕，对于一心想要算计截断混沌体帝路的摇光圣地心中，产生了可怕的阴影。

    他的道心都因为这可怕的一幕动摇了。

    “混沌体，无人可为敌？”摇光圣子绝望的喃喃。

    这八个字的念头，宛如宇宙般宽广的一堵墙，深深地挡在了摇光圣子的前面，扎地生根。

    圣人都被他随手化作了宠兽，还有谁能够截断他的帝路。

    摇光圣子终于被血淋淋的事实打击的心神绝望。

    然而，就在这一刻。

    妖帝坟墓上变化突起。

    众人皆凝目观看，纷纷不可思议，不明白怎么回事。

    顾冲在解决了圣人玄武之后，竟然和妖族帝兵又打了起来。

    “怎么回事, 这妖帝圣兵不是选择了混沌体吗，怎么现在他们又打起来了？”

    大部分人皆看不明白究竟怎么一回事情。

    但一些荒古世家的老妖孽，却是若有所思，似乎明白了什么，他们惊叹道：“好聪明的极道帝兵。”

    这边。

    顾冲神掌横空，神力源源不绝的轰击妖帝圣兵。

    他神情冷冽，本来那些荒古世家的人和蛮族玄武抢夺妖帝圣兵，根本就与他无关，结果，这妖帝圣兵眼看着自己没了退路，居然把他也拉了进来。

    顾冲清楚这位妖帝的全部事情，作为最接近现今的一位大帝，青帝，他根本就没有死，也不存在坐化一说，他夺走了东荒人族传说之中的仙器至宝“荒塔”，想在这件至宝之中演化出来一片新的仙域，来永生成仙。

    仙器, 是更胜帝兵层级的事物, 顾名思义，与仙有关。

    顾冲不知道刚才这青帝帝兵来把自己拉进了战场是妖帝帝兵自己的想法，还是存在于妖帝阴坟之中荒塔内青帝的算计，想借助他摆脱五大帝兵和蛮族玄武。

    他只知道一点，算计了自己，就想拍拍屁股离开，哪有那么容易。

    就算真是青帝在算计他，想利用自己摆脱其他人，让帝兵重回妖族之中，护佑妖族，顾冲也不惧。

    遮天盖地的神力，一次一次的轰击在妖帝圣兵的刺目青光之上，每一次都轰去了无数光辉，逐渐逼得这件帝兵现出本相。

    被算计一场，不从这件帝兵上面拿回一点什么，顾冲是绝对不会罢休的。

    他吃准了青帝不会出世，原著之中连黑暗动乱都没让荒塔内演化仙域的青帝出世，一心宅在塔中演化仙域，何况今天为了一件帝兵呢。

    一次一次的轰击。

    青光逸散。

    一株青莲逐渐在光华中露出了模糊轮廓。

    同时，这件帝兵也发狠了。

    帝兵少见有自主发威的时候，除非是像原著之中的黑暗动乱，灭绝宇宙万灵，帝兵才会不惜一切代价的发挥自己的全部力量，释放接近大帝的攻击力。

    不过，那也意味着帝兵是在进行最后的极尽升华。

    原著之中为阻黑暗动乱的几件帝兵在那一战爆发真正实力后，大都破碎了，虽有禁区至尊实力可怕的原因，却也存在着帝兵极尽升华之后的本源干涸，失了永恒坚固之体的原因。

    青帝的帝兵混沌青莲此刻隐隐在极限升华，从莲身之中释放出了千万亿莲花神力！

    力量，也开始不断提升，圣人、圣人王……

    顾冲却是冷漠不减，放出了无缺的吞天魔罐顶在头上，任亿万青莲轰击而来，全都栽进了吞天魔罐的黑洞漩涡之中，如泥牛入海。

    他，继续攻打。

    此刻，顾冲已经能够看出这件帝兵的来历了，极有可能就是青帝的原生本体那株不死药混沌青莲，不知为何被青帝斩出了身体，炼制成了帝兵。

    不死药化成的帝兵。

    “不留下几成精气，休想离开。”

    然而。

    就在这一时刻。

    一道最可怕的杀机，神不知鬼不觉的出现在了顾冲的背后。

    这个时机选的无比巧妙。

    在刚才顾冲对三大帝兵和玄武的时候，他没有出手。

    偏偏选在这个时候。

    属于青帝的帝兵被逼的升华自己，已经爆发出了圣人王的力量。

    他就选在这一刻！

    杀手神朝的杀圣！

    带着生命禁区内赐下的另一件极道帝兵无情的刺杀而来。

    来自杀圣圣人王的杀气，极限爆发，宛如夕阳西下后的无边黑暗，埋葬众生！

    妖帝坟墓上。

    各大荒古世家圣地的老妖孽在一瞬间，仿佛在经历死亡。

    这还只是被杀圣杀气无端影响到的人。

    凭此，就可以想象在这万分之一刹那，杀气正对的目标那里是怎样的天地失色，风云惨淡。

    顾冲拥有心血来潮，在杀气出现的前一瞬间，就已经有所感应。

    这一刻的他，面色依旧平静，不仅没有停止攻打混沌青莲，反而分出了另一只手，从容的去接这一道杀机，宛如一位天地宇宙的无上天帝，端立中央，淡对一切敌。

    隐藏已久的杀手神朝圣人王杀圣终于出手了。

    无边的杀气凝固成了一片黑暗的空间，宛如黑暗虚空，将顾冲和混沌青莲所在的方圆百里虚空全都笼罩了进去，在这个领域之中，无数的杀气幻化成了无数的杀道神兵。

