    后面那一辆车子的人已经和岳扬他们打了起来。

    枪声四起，让他的心也一下子地焦灼起来。

    不是这样的，不该是这样的。

    他一开始就没有想到局面会是这样的！

    一切都是因为江筱的反应太过出乎他们的意料了。

    在他的设想里，首先江筱应该被逼下车，唯有两个反应，一个就是吓得瑟瑟发抖，很是害怕。就算不那么害怕，她也该是强装镇定。

    起码走过来的时候是慢吞吞的，双方的人都会紧紧地盯着，他的人也能够盯住了对方车里的其他人。

    这么一来他们忌惮于江筱的安危，肯定是不敢轻易动手才对。

    但是没有想到江筱竟然胆识这么惊人，她不仅很快地下了车，还是很快地朝他们冲了过来，与此同时还敢伸手握住了他的枪管。

    这两个行动一下子就把他们的注意力都给吸引了过去。

    他的人肯定也是被江筱吓住了，并没有盯着江筱那边的人。

    先机被他们抢占了，结果就不一样了。

    讽刺的是江筱还是事先告诉了他们的，她过来之后会掏枪开枪。

    是他们不相信她真的能够做得到罢了。

    “看看是谁找死啊。”江筱这时候神情有些嗜血，她觉得自己骨子里不服输和好战的因子都给激发了起来。

    她手里的枪，已经抵住了这个男人的额头。

    当然，那男人的枪口也是对准了她的。

    只是，她敢开枪，那个男人却未必敢。

    “怎么样，现在还要跟我比开枪的速度吗？”

    江筱挑了挑眉。

    他们之间只隔着一扇车门，近得那个男人能够看清楚她的脸庞的皮肤。

    一个毛孔都没有，细腻粉白，飘着淡淡的粉红。

    人家都说江大小姐美貌过人，他之前在报纸上看到的也的确是这样，可是怎么样都不如亲眼见到。

    可是现在看到的她的美貌，却让他觉得更是心惊。

    这么一个美貌的少女，竟然有这样强硬的手腕举动，有这样的胆识。

    就算她真的猜测到他们这个时候不会要她的命，那一般人也没有胆量将对准她的枪给握住啊。

    这真的是不要命了啊，万一他一紧张忘了会什么命令，直接开了枪怎么办？

    他突然觉得这个江大小姐的表现让人觉得有些可怕。这一点是不是要汇报上去？

    他记得上面对江筱的看法就只是一个身手不错、蛮横的姑娘。

    但是现在这样子哪里只是身手不错？江筱这样的表现哪里能说是蛮横？

    可惜他根本就没有机会汇报上去了。

    罗永生解决了另外两个人之后立即就纵身跃上车顶，一脚踢中了这个男人的头部。

    这一脚力量很重，踹得他脑子里咚地一声，一时一片空白。

    与此同时，他握枪的手不由得一枪，江筱趁机就把他手里的枪夺了过去。

    “砰！”

    罗永生已经坐在车顶上居高临下的一枪打中了他。

    后面的四人也已经被岳扬两人给解决了。

    河滩上光幽幽，风冰冷。

    只剩下了他们四人。

    “小姜，你没事吧？有没有哪里伤着了？”

    