
　　第845章

　　“不......不可能，这怎么可能？”

　　“你......你到底是什么人？”

　　欧阳风无比惊诧的看着姜红药，完全不能接受，自己辛辛苦苦培养了十年的鬼仆女郎，就这么被轻轻松松打死了，连哼都没哼一声。

　　魂飞魄散。

　　什么都没有留下。

　　这鬼仆，他是用自己的精血喂养，以自己的阳气供应。

　　将来，是要被培养成傀儡的。

　　结果......

　　转变太快太快，完全不给人后悔的时间。

　　姜红药冷笑一声：“仙家本领？就这么点本事？你这随便抓个女鬼，就说自己是修仙的话，那炎黄的仙人岂不是要造反了？这种幼稚的手段，骗骗傻子没问题，想骗我们，再学一万年去！”

　　“关键，你居然想用这种手段，骗巧云姐姐和我，跟你上床，你想什么呢？”

　　姜红药说完，猛的一步跨前。

　　一脚朝欧阳风踹过去。

　　“我挡！”

　　欧阳风双手一挡，大吼一声，身上有黑气弥散开来。

　　“轰——”

　　他挡是挡住了。

　　但身体还是被踹的翻滚出去三米远。

　　嘴里吐出一口鲜血。

　　而姜红药，得理不饶人。

　　冲过去，连续出手。

　　“轰轰轰，轰轰轰——”

　　欧艳风悲催了，他最大的依仗，其实就是那只鬼仆，论武道修为，还不如地上重伤垂死的两位旗主；可他偏偏对上了姜红药，她不但是一名真正的修真者，还是罕见的火属性。

　　鬼仆什么的，最怕火了。

　　所以，一下就嗝屁了。

　　此刻，被姜红药追着打，逃都逃不掉。

　　“啪——”

　　欧阳风脸上被抽了一耳光。

　　半边脸都被烧伤。

　　然后，中丹田被她蛮力轰击。

　　直接轰成破烂。

　　中丹田，爆掉了。

　　欧阳风摔在地上，又惊又怕。

　　他知道，自己踢到铁板了，根本打不过这个暴龙般的少女，继续下去的话，他会被打死的。

　　可他怎么甘心？

　　“必须马上逃！”

　　“中丹田是我最重要的丹田，里面是我的魔经道心，需要马上找人帮我修复，不然我这辈子就完了！”

　　欧阳风目赤欲裂，怨气冲天，对姜红药的怨毒，可以用泼天来形容。

　　他摔倒的地方，正是林倩倩的旁边。

　　眼看姜红药再次扑上来，他猛的甩出一把毒粉。M.23sk.com

　　“快退！”

　　林炎大喝一声。

　　一把拽开姜红药，身体灵力爆炸，形成一片灵力护罩，将自己和姜红药，以及身后的人，全都保护起来。

　　而就在这时，欧阳风一把抓住林倩倩，猛的撞开窗户，窜了出去。

　　林炎冷哼一声。

　　脚下雷电灵气炸开，身形化为一道残影，奋起直追。

　　“我茻，速度这么快？”

　　欧阳风对自己逃跑的速度很自信，因为他专门苦练过，没想到和林炎一比，跟一坨屎一样，眼看马上就要被抓住；他一狠心，伸手捏住自己胸前的一块吊坠。

　　这吊坠是一件法器。

　　是他师傅送给他的礼物。

　　吊坠一碎，立即爆出一团红光，将欧阳风和林倩倩两个人一起包裹住，下一刻，欧阳风速度暴增，一下化为一道红光，消失在林炎的眼前。

　　林炎愣了一下，眉头紧皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第845章免费阅读。https://xs.23sk.com 