    书接上文。

    却说青碧长剑一出，许究已然有所感应，而一旁的文琛则是所悟更多，因为他在陈景云的锻器手法中居然看出了一丝淬丹的影子，心道：

    “好一个大道至简、殊途同归，看来自己这位闲云老弟已然窥破了其中玄机，着实令人钦佩！”

    袁华因为修为已至七转，且早就得传了天心锻器的妙法，是以不看师父的锻器手法，只是全神体味《天心诀》的妙意。

    柴斐却与温易安等人差不多，都知道此番锻器场面乃是旁人求都求不来的大机缘，怎奈自身修为有限又不精通此道，因此只能看个热闹。

    此时再看场中，却见陈景云道衣飘飘立于大阵之上，待得时机到时，忽地点下最后一指，而后就见悬在阵中的那柄灵剑猛然绽起惊天宝光！

    剑鸣一声，内中似乎带着初生的喜悦！

    “哈哈哈......欲携不弯之意，怎少得了刚猛雷霆？太一雷龙！给我轰！”

    随着陈景云的一声断喝，大阵之中风云突变，数道雷龙猛然化形而出，居然一刻也不停顿，顷刻间便轰击在了灵剑之上。

    “轰！轰轰！”

    随着一阵雷霆炸响，场外诸人的目光不由被电芒所阻，待到阵中风云退散后，众人定睛细看，却见一道清芒似游龙一般显露峥嵘，所过之处惊碎朵朵莲影。

    许究以道念仔细观瞧阵中灵剑，那是怎么看怎么觉得顺眼，大喜过望之下忙对陈景云躬身一礼，而后急切道：

    “许究多谢师叔成全！此剑虽只玄阶中品，但与师侄却有着十二分的契合，还请师叔为此剑赐名！”

    看了一脸热切的许究一眼，陈景云挥袖驱散了玄宝诞生后所需经受的劫雷，而后对许究道：

    “赐什么名字？我既说了要为你炼制一柄上品玄剑，又岂会满足于此？易安，此剑便赏赐给你吧，剑名自己去取。”

    温易安乍闻此言，简直有些不敢相信自己的耳朵，居然呆在原地不知上前取剑，还是立在后边的莫伤秋在他腰间狠狠地拧了一把，温易安这才高叫一声：“多谢师叔！”

    眼巴巴地看着温易安自大阵之中摄出灵剑，许究只觉自己的心都在滴血，好在陈景云此时已经将另一道月华引入阵中，这才叫许究熄了夺宝跑路的念头。

    不理周遭乱哄哄的场面，陈景云此时早已沉浸在了器道妙理之中，袁华素知自家师父一旦沉迷一物，便要将之做到最好，是以传音许究，说他今次真是走了泼天的运道！

    对于第一柄灵剑，陈景云自是不满意的，太一雷力虽然精纯，但与剑性多少有些不合，而这已经不是锻器手法可以弥补的了。

    因此这第二柄灵剑，陈景云便打算试一试大阵中的星杀之力。

    东方青龙星列玄天，角木蛟隐为苍龙之角，最是勇猛刚烈，是以待到灵剑成型之后，他便引来角宿星力，借星杀之力淬其剑魂。

    岂料这一次又有变故，灵剑所取乃是土生青莲进而凝形化意，而那道星光之中却蕴着一丝青木之力，属性相克之下，只得了个事倍功半。

    眼看着第二柄中品玄剑落入了凌度之手，许究的眼睛都已经有些红了，好在刚刚得了袁华的点醒，这才重又按下了性子。

    待到第三次锻剑之时，陈景云终于运起了大阵之中的五行混沌之力。

    五行混沌无始无终，其中包含的道理便是文琛与许究二人也参之不透，因此这一次两人也只能心有不甘地当起了门外汉。

    陈景云当日之所以能在大阵之中孕生出五行混沌之力，自然得益于他这些年对天南灵气的参研与感悟，外人不解内中真意也是正理。

    此时月已西偏，月华中的极阳之力渐弱，为了不至半途而废，陈景云又将自己以往辛苦得来的大日灵力注入其中，日月交汇、阴阳互转之下，所得锻剑材料自然更上一个台阶。

    终于，在得了五行混沌之力的塑型蕴灵之后，一柄高阶玄剑得以应运而生，此剑一出，诸多乙阙门元婴境长老尽皆发出一声失望的叹息。

    等的早已焦躁不堪的许究此时一见阵中悬停之剑，立时不由自主地吞咽了一口口水，与他做着同样动作的自然少不了乙阙门的一众高阶修士。

    却见那剑通体暗青，其上附有玄奇的纹路，虽无莲影随动、也无星光灼目，但在许究的眼中，这剑竟似与自己宿命相通，他虽不修本命灵剑，但却一眼认定是它，知晓自己今生再无别求！

    高阶玄宝既然出世，自然又有劫雷降下，陈景云这次倒没出手，也不让文琛和许究出手化解劫雷，只是任由灵剑硬抗天雷。

    旦见倏忽道道天雷降下，那灵剑却自岿然不动，剑身暗芒闪动时，居然可以纳雷霆之力为己用，单只这一点，便是文琛都大声称奇。

    陈景云对此极为满意，这才将沉浸于对器物之道中的心神抽了回来，大袖一挥执剑在手，而后对许究道：

    “此剑看似形拙，内中却有大锋芒，你今得此灵物，当可斩污化浊、荡平胸意，此剑既得五行混沌之力而生，寓意倒也正合了混沌生莲之说，你当珍之、重之！”

    许究闻言面现肃容，行至陈景云身前时，眼眶竟已湿润，一揖到底之后才道：“师叔待我之恩，许究此生不敢或忘，今执此剑，也定不辜负师叔所托，自今日起，有敢对师叔不敬者、亦或算计乙阙门者，许究必诛之！”

    一句话说的掷地有声，周遭天地似有回响，温易安等人闻之皆是大喜，相信许究此刻之言不日就会传遍北荒！

    说来也是，虽然身后已经站着一位人族武尊了，但是谁又会嫌弃帮手多呢？

    “行了，你有此心足矣，堂堂元神境大能莫要在晚辈面前失了体统。”

    陈景云笑着扶起许究，而后将灵剑放入他的手中，又见许究得剑之后只顾着傻笑，只得对着文琛做了一个请势，而后两人便先行回了弈剑峰。

    见到自家武尊与文琛老祖离去，许究老祖在嘿嘿笑了一阵之后也走的不见踪影，围观的乙阙门弟子哪里还能压抑得住胸意？只听“轰！”的一声，众人便开始大声议论起来。

    温易安与凌度今日乍得中品玄剑，也都难掩心头的喜悦，因此都不去管束弟子，阮青竹等人虽然也都早已混上了初阶玄宝，但是玄阶之中，虽只一个差阶那便是天地鸿沟，眼红之下，几人连忙聚往悬剑峰大殿去找宗主求告去了。

    ......

    闲云武尊子夜显法，一个时辰之内连铸三柄玄阶灵剑，其中赠于莲隐宗许究老祖的那一柄竟还是高阶玄剑！

    这则消息随着许究近乎起誓一般的承诺，数日之间就传遍了整个北荒，阎覆水等人闻得消息，欣喜之余又不禁暗自啧舌。

    唯独花醉月却是差点儿咬碎银牙，未曾想许究竟然如此决绝，居然真的要去修那《青莲剑经》！

    至于其余宗门得此消息之后会是何种反应，此处不去细说。

