    第一千七百二十五章 来自矮人王的求助   

    当沈雪也修成元婴，有了一定的自保之力，奥尔星上也暂时没有想要离开的，楚天便打算带着沈雪去往别的地方。

    

    最近，目前也是最方便的自然是类奥星，有鲍勃博士在那边，人类的生活习惯呈现出另外一种截然不同的方式，他们基本上没有国家这样的概念，有的只是家族，或者说是家族联合体，个体城市。

    

    楚天带着沈雪在宇宙之中穿梭，此刻，楚天明白了爱人存在的意义。

    

    当楚天一个人面对深邃的宇宙，面对令人绝望的古神，难免会感觉到自我渺小和怀疑，不安和恐惧，而此刻牵着沈雪的手，他就感觉到自己不至于迷失在这幽深的宇宙空间之中。

    

    沈雪微笑着看着楚天，似乎一切已经过去了很久。

    

    他们已经经历过了完美的一世，如今的一切都只是锦上添花，不管再遭遇多么无奈的局面，似乎都可以被过去美好的经历给抹平。

    

    来到类奥星，楚天带着沈雪在各个世界角落闲逛，好像他们就是来度假一般，去吃一些美妙的食物，充当一下大城市里面的富贵名流，甚至还轻易搞垮了一两个干坏事的家族。

    

    他们的日子过得热情而有趣，不过也面临着一个不是问题的问题，那就是不管晚上楚天如何耕耘，沈雪的肚子是一点反应都没有。

    

    当然，到了现在这个地步，他们已经不需要所谓的爱情结晶了，有对方在的地方，就有爱情。

    

    这一天，楚天和沈雪策马奔腾在农场上，驱赶着他们买来的羊群，过着舒服的生活，而旁边的空间之中突然迈出一个人来，鲍勃博士满脸无奈的看着楚天。

    

    他们的小日子倒是过得甜甜蜜蜜，而鲍勃博士那边却是有了最新的异常发现。

    

    “鲍勃博士。”

    楚天呼喊着，然后骑着马过来。

    

    鲍勃博士嘴角抽搐，你好端端的一个神，干嘛非要骑着马过来？

    你瞬移一下不行吗？

    得，还是我自己过去吧。

    

    鲍勃博士来到楚天的身边，开门见山的说道：“有一个叫做异界之门的一场物品，之前收押之后一直没有反应，现在这段时间却是反应比较激烈，其中蕴含的意思我已经知晓了，就看你怎么说。”

    

    楚天歪着脑袋，有些疑惑的问道：“异界之门？”

    

    鲍勃博士对着旁边虚空伸手，手却是直接穿过虚空，隔空取来了一个十二面体的盒子，边长差不多二十厘米的样子，上面不断的浮现出光芒，并且是各种小人动物形态。

    

    “这上面的光芒应该就对应着一个其他世界的情况，并且可以进行通讯传播，之前我收到了一则讯息，应该是给你的。”

    

    说完，鲍勃博士手指敲打在了这个十二面体盒子上，一道光芒发散而出，在空中形成了一段话。

    

    “矮人王的朋友，半人马的朋友，我们在矮人世界之中遇到了麻烦，希望可以通过这种方式让你知晓，并且给予我们帮助，钢士力。”

    

    楚天瞳孔微微放大，矮人王自然是自己认识的那个矮人王了，半人马自然是列巴了，矮人王不是矮人世界的王吗？

    王也会遇到解决不掉的麻烦吗？

    

    不得不说，矮人王的手段还是比较多的，竟然能够通过这样的方式将讯息传递到楚天的身上，似乎在矮人王那边也掌握着某种异常力量。

    

    “发生什么事了？”

    沈雪也凑了过来，她并不知道矮人王和列巴的事情，楚天不得不解释了一下在天使世界之中发生的事情，当然，略过了爱芙娜。

    

    “矮人世界？

    我们怎么过去？”

    

    沈雪似乎很有兴趣。

    

    楚天也打算走这一遭，毕竟矮人王和列巴是他在天使世界的朋友，也帮过他很多。

    尤其是矮人王，还给自己打造了一把洪荒剑！   

    如今他们有困难，说什么也得帮一下的！   

    “想要去矮人世界也比较容易，只要通过这个异界之门就可以了，这上面有矮人世界的位置。”

    鲍勃博士淡然道。

    

    楚天接过异界之门这个异常物品，随后施展空间力量，以此来确定位置。

    

    “对了，异常都是有一定异常情况的！这个东西的异常情况就在于使用时有概率会发出蓝色的光芒，在一定时间里面，会转移周围十米范围内的所有物质，包括人类。”

    

    鲍勃博士想了想说道：“而且应该是随机转移的。”

    

    楚天点点头，将沈雪牵在了身边，然后展开了空间之门。

    

    “再见，鲍勃博士！”

    

    “呵呵，我感觉我们再见面的时候，宇宙一定发生了许多变化。”

    

    说完，楚天和沈雪步入空间之门内。

    

    鲍勃博士看着离开的楚天沈雪，不由得感叹道，自己是不是也应该找个女人陪伴？

    看楚天和沈雪，他竟然有些羡慕。

    

    ......   

    矮人世界。

    

    说起来矮人世界和人类世界其实没有太多的差别。

    

    楚天和沈雪出现在一处森林之中，这里的树木植被显得茂密，但是整体都要矮小许多，楚天和沈雪在这里，就相当于高个子了，而在人类世界之中，他们也只是正常人体型。

    

    “来到了新世界，就是感觉不一样。”

    沈雪站在楚天的身边，脸上满是柔情。

    

    楚天外放神识，感受着周围的环境。

    

    而这样一感受，楚天就发现了这个世界和人类世界的差别，这个世界矿产实在是太丰富了，几乎每个地方都是密密麻麻的矿藏，还有丰富的地热资源，难怪矮人都是一群锻造大师。

    

    “嗯？”

    

    楚天眉头微微皱起，似乎感觉到了不少生物的存在。

    

    这种生物体型也较小，躲在了地下深处，但是和健壮的矮人比起来，又显得瘦弱许多。

    

    “怎么了？”

    

    “没什么。”

    楚天回应道：“我们去找矮人王吧，正好你现在不是没有什么武器吗？

    让他给你打造一个。”

    

    “嗯！谢谢老公。”

    

    沈雪凑过来，在楚天脸上亲了一下。

    

    楚天不由得哈哈大笑：“好在这里不是人类世界啊，不然外人看着，要说我们秀恩爱了。”

    

    

