    焦飞心知自己吸纳五金精气已足，需要耗费功夫把这丝丝五金精气炼化，不然五金精气吸纳太多不但无益，还会伤害自身。他撤了双掌，这才发现这座铜香炉上，自己方才按的地方变得锈迹斑斑，比别处铜绿更多了数倍，显然是被葫芦剑诀炼化所致。

    “不知五金精气用来催动九字大日光明咒和天河九箓，会有何种威力，待我修炼稍有成绩，就找个机会试演一番罢！”

    焦飞初次修炼葫芦剑诀，炼就的这一丝五金精气，尚不足催动法术，因此他也只能按耐下心思。试过了这法诀果然能够修炼，焦飞自是大喜过望，心道：“以后每逢双日，便来古庙修炼葫芦剑诀，单日便在水府苦修黑水真法。三五年内若能再精进一层，估计纯钧壶之事也就淡了，那时便回家一转。只可惜好容易拜得一位师尊，却被这件事给搅了，今后怕是再无这等仙缘。”

    焦飞看天色不早，仍旧回到水府休息，第二日一早，就抖索精神，第一次巡视这座水中府邸来。这座水府潜藏在淮河水底，一团漩涡之下，共有八进院子，其他七座院子应该是主人的随从或者弟子所居，只有三四间洞室，也没有什么碍眼之物。那一座主宅却十分气派，尤其的一座经堂，似乎原主人还用来讲道演武之用，东西阔五十步，南北三十步，两边有七八个兵器架子，上面竖了刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵刃应有尽有。

    这些兵刃虽然都是凡铁，但是铸造精良，落在军中猛将，江湖游侠儿手中，也算的上利器了。焦飞随手掂起两根铁板，这铁板狭长，下方有把手，拍起人来想必极是威猛。他本拟这两根铁板用料厚实，通体上等精钢铸造，想必非常沉重，但是掂在手里，却轻飘飘的宛如灯草。

    焦飞只道这铁板原来是个假货，顺手在地面上一砸，顿时把铺地的青石砸碎的一大块，这才晓得这些兵刃都是真材实料。

    焦飞修炼的黑水真法，乃是秉承上古神魔一脉的法力。上古神魔都是力大非常，托天架海都只算寻常货色，黑水真法第一层修成，虽然在有道之士眼中力量也不算甚么，但是几千斤的臂力还是有的，就算是单手四五百斤重的兵器也能舞动如飞，何况这两根铁板加起来也不过两百余斤。

    “可惜我不通武艺，这些兵刃落在我手里也没什么用。”

    焦飞试了舞动两下，把这两根铁板随手掷脱在地，在经堂里寻了一圈，再也看不到什么碍眼的事物，正要到后面去看顾，却不知哪一脚踩中了什么地方，经堂的正面墙壁顿时落下去一块，露出一张书架来。

    焦飞顿时大喜，忙过去在书架上翻找了一遍，但是上面虽然有七八十部书卷，却全都是人间的武经，什么刀枪棍棒，拳脚功夫，没有一本跟法术有关。焦飞这才绝了念头，心中暗道：“只怕这主人修炼到了更加高深的境界，另外寻了一处更为宽敞的洞府，把整个家什都搬了过去，留下的不过是些不要的东西。”

    有些修道之士苦修数十百年，法力高了，就会觉得原来居住的洞府狭窄，不堪使用。便另寻名山，找个更为宽敞的洞府，把自家的东西搬过去。因为争夺洞府，大打出手的修行之士也不在少数，这虽然不是正经求道之人该干的事儿，但却屡见不鲜。尤其是旁门杂家，妖族精怪这么干的最多。

    焦飞虽然没找到什么合用的法术，却也不失望，不管是玄门羽士，还是佛门高僧，于修炼之余练习拳脚，兵刃也是常事。神宗魔门更是注重武艺精熟，有那法力深厚，炼就不坏之躯的神宗修士，不用什么法术，只用武艺也能纵横天下，无人能敌。

    如是他还在蓝犁道人门下，一旦修炼黑水真法有成，定然会被传授一两门武艺，配合着魔门法术修炼。现在焦飞没了师父，却得了这一部武经书库，也算是意外巧合。

    焦飞翻找得一本狂沙刀法，正巧左手边的兵器架子上有一口长刀，刀身乌黑，寒芒毕露，他就顺手一招，把这口长刀摄入了手。按照这本武经上所载刀法习练起来。

    这些武经在人间或者算得上罕见之物，但是在修道人眼里也不算什么。

    焦飞练成了第一层黑水真法，两膀有三五千斤的力量，动作更是灵巧，那些寻常人苦练数年也做不到的动作，他随手便能完成。这套狂沙刀法也不过一十七招，刚猛无匹，全是杀人的招数，没有一招留手，都是全力以赴的杀法。焦飞花了两个时辰已经演习纯熟，把一口泼钢长刀舞宛如一团狂风般，水都泼溅不进去。

    那些仙家门人，往往在修炼有成，要出山问世的时候，师父才会传授武艺。他们修炼了一身道法，，又兼力大无穷，钢筋铁骨，身子转折无不如意，根基已经深厚的不能再深厚，武艺不过是旁枝末节，一日半日的便能练成。

    焦飞能够两个时辰练成这一套狂沙刀法，一小半是他黑水真法练成，还有一半是因为这套刀法不过是寻常武艺，便是在凡俗中也只是一套还过得去的刀法，只是胜在凌厉无匹，出手不容情，看起来气势惊人罢了。

    焦飞正琢磨是否要再练上一套武艺，却忽然听到水府门前哗哗作响，似乎有人冲破了关闭水府门户的漩涡。他心中凛然，忙提了长刀直奔水府门前。

    焦飞前些时日收伏的那条赤鳞大鱼和那头灰白蛟龙，一前一后跃入了水府，那条赤鳞大鱼也不管水府前无水，用力乱蹦，就想躲到水府中去。焦飞见状叫了一声，喝道：“你们两个何事如此惊慌？是遇上了什么敌人么？”

    焦飞话音未落，就听到一声朗笑，一头直立如人的鳝鱼精从水府前的漩涡中跳了出来。

    ps：嗯，待会还有一章，把推荐票都给我吧。

