    此刻，一辆商务轿车停在门口。

    沐江德走进来，正好看见这一幕，张丽华从楼上一路滚下来。而楼上，传来自己女儿的声音，他几步上了楼，沐舒羽看着他，哭诉着，“爸爸，爸爸，你要给我做主啊，温惜欺负我。”

    自从上次医院里面，温惜跟沐家撕破了脸面之后，她跟沐江德也没有见过面，以往沐江德在自己心中温厚的叔叔形象也不复存在，但是沐江德，对温惜却始终多一份愧疚。

    每每想起了温从戎，他也是良心难安。

    沐江德看着女儿头发凌乱的样子，皱了眉，“舒羽啊，你看看你，怎么搞成这幅样子。没有伤到孩子吧。”

    沐舒羽咬着牙，看着地面上一缕一缕被撕下来的头发，都是自己的，她猛地尖叫起来，“爸，就是温惜，她私闯我们家，还抢我东西，你看看，她还这样欺负我。”

    沐江德也心疼自己的女儿，“她本来就是沐家的人，在沐家住了这么多年，算不上私闯，不过你说她抢你东西，是什么东西。”

    沐舒羽护着脖子上的吊坠，“这枚吊坠是陆四少给我的，但是温惜把这个偷走了，我好不容易寻回来，现在还公然来抢夺！”

    温惜看着沐舒羽，唇角露出一丝讥诮，“沐舒羽，你可真不要脸，真的是黑的也让你说成白的。”

    沐江德问，“什么吊坠？”

    沐舒羽躲在沐江德身后，生怕温惜来抢了去，她小心翼翼的给沐江德看了一眼，男人顿时瞳仁一震，满是惊诧。沐江德的神情迅速的变了，他一只手握成拳，双目紧紧的盯着挂在沐舒羽脖子上的白玉平安扣！

    这……

    这是……

    “你，舒羽，这枚吊坠你是从哪里来的？”震惊过后，他极力的掩饰自己的神情，可是他忽然发觉，他的声音是颤抖，半边脸都是因为过度激动而麻木的。

    “这是陆四少送给我的，被温惜给偷偷的藏起来了。”沐舒羽摇晃着沐江德的手臂，声音带着哭腔，“爸爸，你可以一定要给我做主啊，你看看我都被欺负成什么样子了！”

    沐江德的视线落在了温惜身上，温惜就站在距离他三米开外的地方，一张素颜，神情不屑，他声音颤抖的询问，“你说，这是你的东西，你从哪里来的？”

    “这是母亲留给我的。”温惜抿着唇，她目光淡淡的看着沐江德，“上面也有我的指纹，一验便知。”

    沐江德往前走了一步，“江婉燕给你的。”

    沐舒羽看自己父亲神情发生了变化，心里害怕他响着温惜，连忙回到了自己的卧室拿出手机来给欧荷打了电话，并且添油加醋的对欧荷说，“妈妈，陆四少给我留下的玉坠，温惜过来抢，温惜非要说这是江婉燕给她留下的，我爸爸一听到江婉燕的名字，脸色都变了，妈妈你快回来啊，这枚玉坠对我很重要！！”

    那端，欧荷一听到这话，立刻扔下了手中的牌，跟几个阔太太告别快速的往回赶，尤其是脑子里面听到江婉燕三个字。

