    第98章心里冒出了一个可能

    永宁帝费尽心思避开了前面一件事，万万没想到又摊上了后面这一件事。

    这两件事的核心问题，说起来就是同一个问题。

    永宁帝能费尽心思避开前面一个，自然也不会被后面一个绊住脚。

    这会儿，他一口咬定李嬷嬷就是在胡说八道，她的话不得当真。君柠就是有心狡辩，但面对如此坚定的永宁帝，也略微有些无能为力。

    她也想过破罐子破摔，叫椒房殿那些人都出来对峙。

    但是永宁帝都这个态度，她即便是叫那些人来对峙，又能如何呢？能改变最高当权者永宁帝的想法吗？

    自是不能。

    所以，此路又被堵住了，行不通了。

    但，君柠不大想放弃此路。

    她准备撂狠话，“父皇，你诚心不愿意为儿臣解惑，是吧？”

    永宁帝不说话，相当于默认了。

    “好。”君柠点了点头，奶凶奶凶的说：“那这十八公主，我不当了，谁爱当谁当！”

    说着小丫头气鼓鼓的脱了自己身上的裙子，并弄开了自己的双环髻，拿掉了耳朵上的珍珠耳环，脖子上的金项圈。

    徒手将全部的头发捞起来弄成丸子头，重新做回她的男孩子。

    又挑衅的转头朝着永宁帝拍了拍屁股，然后就走人了。

    永宁帝：“…………………………”

    他，他的女儿……

    回来！

    永宁帝捂着有些抽痛的心口眼睁睁的看着他的宝儿出了御书房，眼里满是不舍，痛苦，无力，挣扎……

    但终究他没有起身去追，也没有让人去追，他的内心正在进行着一场天人较量。

    琼华来自塞北蛮夷之地。

    前些年塞北屡屡进犯东楚国，东楚国边境百姓因此苦不堪言，东楚不得不出重兵镇压，真的费了很多的人力物力财力，才将那些塞北蛮夷镇压住，还使他们送来了和亲公主求和。

    而这位和亲公主正是琼华。

    琼华在进入东楚国后宫的第一天，接风晚宴上，永宁帝就为她准备了绝子药，永宁帝本想让她不知不觉的喝下去，从此绝子，好保证东楚皇室血统纯正，顺便绝了塞北蛮夷借此再来进犯之患。

    可没想到，那下了药的酒，被皇后阴差阳错的喝了。

    而当晚之后的一个月，琼华就有了身孕。

    永宁帝再想下手，虎毒不食子啊！

    他最终认下了琼华怀的这一胎。

    但在琼华生产之际，因为塞北之事，他们又发生了一些口角之争，加上琼华怀的是双子，却生下来了一个死胎，而当天江南粮仓重地又发生了重大蝗灾，钦天监也测出了此死胎不利东楚国运的消息。

    在各种矛盾之下，琼华被打入了冷宫，而双生子中活着的那一个，自然而然就被交给了国母皇后抚养。

    当时交给皇后抚养时，永宁帝是抱着永远不会将十七皇子还给琼华的念头的。

    即便现在，琼华因此不肯出冷宫，他也未曾改变这种想法。

    可是偏偏出现了十八公主这个重大变故。

    他的公主…他的宝儿……

    他有多么稀罕这个女儿，多想她一直做自己的小公主，一直在他身边，他自己心里清楚，他身边人更清楚。

    可是，清楚是一回事，怎么做又是另外一回事。

    塞北蛮夷最近又在骚动了，所以，十七皇子他是万万不会交还给琼华抚养的。

    最终，理性终究战胜了感性。

    永宁帝压下了为君柠解惑的念头，决定暂且维持现状。

    …

    君柠失魂落魄的来到了冷宫。

    琼华看到自己的孩儿成了这样，担心的问：“一一，你这是怎么了？”

    “娘亲……”经过这两日太医的诊治，琼华的伤口已经好一点了，这会儿君柠放心的扑进了琼华的怀里，低声喃喃：“阿御的娘亲究竟是谁啊？为什么父皇不肯告诉我？”

    琼华听到阿御这个名字，手轻微的颤了颤。

    “阿御的娘亲？”她假装不在意，试探的问：“一一为何突然问起这个？”

    君柠：“阿御他在皇后那里一直都过的不好，皇后老是逼着他做各种事。尤其是读书，读不好不是打就是骂，甚至不让阿御吃饭。”

    君柠：“要明白，阿御现在不过也才两岁半而已。”

    怎么受得起皇后如此的磋磨呢？

    “什么？”琼华一颗心瞬间乱了。

    皇后身为堂堂国母，后宫之主，她竟然是这样对阿御的？

    她就不怕落人话柄吗？

    君柠完全没有察觉到自己娘亲的情绪变化，她继续情绪低落的说道：“今儿个我爬树去椒房殿看阿御，竟然看到阿御跪在地上读书，而且天这么热，皇后也不给他冰鉴。阿御真的好苦。”

    君柠的话里满是心疼。

    琼华听的也满是心疼，她的眼泪忍不住掉了下来。

    但她不敢让君柠看到她流泪，也幸亏君柠窝在她的怀里同她说话，没有看到。

    她忙抬头擦了擦，又哽咽问道：“一一，这是真的吗？”

    “娘亲，你声音怎么有些不对？”君柠抬头问。

    看到琼华红红的眼睛时，君柠更不解了，“娘亲，你的眼圈怎么红了？你是在一一来之前偷偷哭了吗？不对啊，刚刚一一进来时没有看到你的眼眶发红啊！”

    “………”琼华沉默了一下，心里感叹君柠观察力过人之余，又为怎么解释感到难为，“……那个，娘亲的眼睛里刚刚进了虫子，娘亲揉了揉，眼眶自然就有点发红。”

    “奥，这样啊！”

    君柠虽然看上去是信了琼华的话，但实际上，她心里的疑惑突然又多了很多。

    为什么娘亲听到她说阿御过的不好时，是这个反应？

    而且，娘亲第一次见到阿御，知道阿御是皇后的儿子时，好像反应也稍微有点不正常。

    加上她和阿御好像差不多大！

    不，他们是一样大！

    难道——

    君柠心里突然冒出了一个可能，会不会她和阿御是双胞胎，而娘亲之所以不肯出冷宫，就是为了跟永宁帝从皇后手里要回阿御？

    就这个猜测，君柠想立马问她娘亲，好得到证实。

    但是她突然间又想到了直肠子直接问永宁帝的后果……

    (本章完)

