    “凌…凌霄圣子，切莫为一己私情，葬送大好仙途啊！！”

    赫连山神色阴郁，目露疑惑。

    这圣子，怎么看都不像是在意儿女私情之人。

    怎么今日就偏偏中了邪，要庇护这天毒之女？

    “公子，宗主说的对，为了我，不值得。”

    凤如歌叹了口气，抬脚走到凌霄身旁，俏脸上绽放出一缕笑意。

    只是此时，她倒并非是真的想叫凌霄弃她不管。

    以凌霄的身份，此时出头，谁知道是不是一时头热。

    待会儿这赫连山给他分析完利弊，他万一反悔了怎么办？

    欲迎还拒，才最难割舍。

    不过，从眼下的形势来看，就算凌霄一心庇护，今日她怕是也难逃一死。

    凌霄是很强，甚至足以比肩老一辈强者。

    可，这山中，神帝实在太多。

    他们不敢动凌霄，但势必要杀个人为今日这场惨剧收尾。

    杀谁？

    杀反派呗杀谁！

    虽然此时，凤如歌亦感觉这天池乱象，似乎有些…莫名其妙。

    但，天毒之体，终究是暴露了。

    “你还是不信我。”

    凌霄眸光清冽，却难掩失望。

    然后，在凤如歌略有些震惊的眼神里，脚步迈出，一人挡在了那仙宗六大神帝身前。

    “你走吧，日后你我，再无瓜葛。”

    小样儿，跟我玩欲擒故纵呢？

    论演技，你也不出去打听打听，我凌霄在这圣州是什么地位！

    淦！

    “公…公子？”

    凤如歌嘴唇轻颤，一时却不知该说些什么。

    最终只轻叹一声，手中灵符闪烁玄光，身影渐渐模糊下来。

    “圣子！！！你知道放她离去，会有什么恶果吗！圣教威名，将毁于你手啊！！”

    赫连山神色绝望，见凌霄根本不为所动，只能咬牙朝他挥出一掌，“圣子！得罪了，你能不顾圣教声名，我赫连山却不能眼睁睁看你犯此大错！”

    “我说了，今日谁，也不能伤她分毫。”

    凌霄转头，深深看了凤如歌一眼，手中古剑陡然斩出，迎着赫连山轰然落去。

    开玩笑呢。

    圣教名声，关我天魔何事？

    甚至就算整个仙玄宗，在我眼中也没有凤如歌一人重要。

    我不是渣，我只是想给她孤独的灵魂，一个停泊的港湾啊！

    “公子…”

    看着那奋力挥剑的少年，仅仅一道背影，此时却如镂刻，深深印在了凤如歌心底。

    难道我，真的错了么？

    这人生，真的不该有太多的套路？

    上一世，我流连深夜，喜欢的是纸醉金迷。

    所以，我受到了惩罚。

    这一世，荒唐二十载，人生孤苦，寂寥无趣。

    若，有一人许我深情，纵使一刹，亦该满心欢心吧？

    突然间，凤如歌道心轻颤，眸中犹豫尽散。

    如果，天道制裁迟早会来，我为何…不能洒脱一些？

    尤其是凌霄本是天命，又对她天毒免疫。

    如此算不算是，牡丹花下死，做鬼也风流？

    “再无瓜葛么？公子…今日之恩，如歌来日…必报。”

    最终，凤如歌的身影还是缓缓消失在了虚空之上。

    我是有点感动啦，可我又没说不怕死！

    凌霄是天命之人，断然是死不了的。

    可她总得先避过今日灾祸，方才能向公子报恩吧？

    到时…公子啊，小女子无以为报，怕是只能以身相许了？

    一段感情，始于套路，深于…被套路。

    “滴！天命之女道心动摇，欲要献身，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “滴，鉴于天命之女毒体恐怖，欲望强烈，本系统现免费提供丹药如下：六味大补丸，翻云覆雨丹，定海神针永不倒灵液…”

    “滚。”

    凌霄眼眸微凝，冷喝一声。

    老子天魔之躯，九天最强，用得着丹药？

    只是，终于动摇了啊。

    从初见时的惊艳，到如今的相互算计。

    终究，这凤如歌苟了十几年，还是栽到了凌霄手中。

    感动只是一个开始，很快我就叫你沉沦。

    如歌啊，你的孤独，九天十地，只有我能感同身受啊。

    “扑哧。”

    最后一眼，凤如歌看到，那一身白衣，本该潋滟苍生的少年，被赫连山一掌镇压，从天而降。

    鲜血洒落，天空忽降大雨。

    有雷声阵阵，阴云聚拢，将凌霄一身白衣，映衬的愈发灿烂、夺目。

    只是！！

    大雨滂沱，淋湿的，又何止少年的白衣、发丝，还有…凤如歌那一颗，久久不曾安宁的心。

    公子，等我！

    “嗡。”

    虚空荡起最后一丝涟漪，赫连山绝望仰头，眸光悲苦。

    还是，被她逃掉了。

    自今日起，他仙玄宗怕是再难逃一个庇护天毒女的罪孽。

    而凌霄两字，也再不是满目荣光。

    他，有了污点。

    情之一字，当真难懂。

    谁能想到，连仙姿绝世的圣教圣子，竟也毁于这一字之上？

    当然，若是叫凌霄知晓此时赫连山所想，怕是裤子都要尿湿了。

    如今他已在凤如歌身上留下印记，不论她跑到哪，都难逃凌霄感知。

    更何况，以这位天命之女的谨慎，人族疆土怕是万万不敢待的。

    所以，她很大概率会藏身海族之中。

    只是…

    等到她出现海族，方才会发现，她的天毒之体，早已传彻整个海域！

    淦！

    南疆万里，却未有你一寸净土。

    如歌啊，唯我怀里，安稳静谧！

    “呼。”

    赫连山身外有灵辉闪烁，将那骤雨阻拦在头顶三尺之地。

    只是此时，这位仙宗之主的脸上已无慈蔼，反而带了一丝浓郁的落寞。

    “圣子！你可知，因你一意孤行，南疆将面临何等灾祸？”

    “所以，宗主意欲如何？”

    凌霄嘴角扬起一缕温和，抬头看着眼前的诸位仙宗长老。

    “你虽为圣子，但今日你诸般行径，已是违背道义，所以…我需将你擒下，交由第一神使发落。”

    赫连山深吸了口气，眼眸渐渐冰冷。

    今日惨剧，终究是要有人承担后果。

    否则，他仙玄宗，怕是就要成为众矢之的。

    凌霄圣子，你的道，终究是走窄了啊。

    无敌仙姿，少年帝王又如何？

    如此离经叛道，迟早会误入歧途，为苍生不容！！

    “哦？是么？”

    凌霄淡然一笑，心底却默念道，“三、二、一…”

    “轰！！”

    远处山道，突然有灵威浩瀚，撕裂雨幕，化万里魔意遮掩虚空。

    而赫连山脸上的决绝还未散去，便在此时彻底凝固了下来。

    我…淦？

