    沈易遥兴奋地“哇”了一声，上前去捡。

    就在她的手要靠近时，忽然一条有她手腕粗细的蛇从杖子后边窜了出来，张开大嘴“嗷唔”一口咬住了还在扑腾地小家雀儿，吓了她一跳。

    “丫头！”

    “小心！”

    两道焦急的惊呼同时响起。

    沈易遥打了个激灵，反应却奇快，伸手一把捏住了大蛇的七寸一扯，蛇身被她扯过来一半，还有一半挂在木头杖子外。

    这时，同样被吓得不轻的郭山和顾安勋才跑了过来。

    郭山上手去抓蛇尾，防着这蛇缓过劲儿来，缠到丫头手腕上。

    顾安勋跑过来时，将老洋炮放在了窗根儿，见郭山上手，他也上前一步，伸手捏住了大蛇的七寸，对沈易遥说道：“我来，你松手。”

    沈易遥完全可以自己搞定的，但她在他们眼中是伤员，她不想被叨叨没完，无奈地任由郭山去扯出蛇尾巴，又听话的松了手，把蛇头让给了顾安勋。

    她安静地站在一边，不声不响地看着他俩抻着那条将近两米长的蛇，抢下了它嘴里的小家雀儿，就地抓了一块石头，快准狠的砸碎了蛇头。

    顾安勋还特意用身体挡了挡，担心吓到黑丫头。

    郭山则是笑得开心：“好大一条蛇啊，丫头敢吃吗？”

    沈易遥吞了吞口水，新鲜的肉啊……她真馋了。

    于是，她点了点头：“我爸做过，蛇肉汤很好喝，很鲜……晚上也来我家吃吧？我给你们做蛇汤尝尝？”

    郭山大笑：“丫头好样的，还敢做蛇汤，刚才没吓到？”

    顾安勋的喉结滑动了一下，也转头看向了沈易遥，这丫头抓蛇那一下，让他想起了那晚……险些被折断的手又开始隐隐作痛。

    沈易遥不太好意思的抓了下头发：“那个……它窜出来的时候是吓着了，不过这种黑花的土蛇没毒，也没咬到，就不怕了。”

    见她真的没有太害怕，两个当哥的都放心了。

    晚上要喝蛇汤，自然要处理蛇肉，郭山是老手了，承担了剥蛇皮取蛇胆的活儿。

    郭家夫妻俩被惊动，看到这么大的蛇，都吓了一跳。

    听说是黑丫儿抓的，他俩一惊一乍了好半天，确定她没被蛇咬，才长长松了口气放了心。

    郭山取出蛇胆，郭保全就自发介绍：“这可是药材啊，蛇胆性凉味苦，可以祛风除湿、化痰止咳、清热解毒，可是好东西啊！”

    郭婶子更直接：“丫头，趁着新鲜，你吃了吧。”

    郭山和顾安勋都一脸笑意，等着她表演吞蛇胆。

    沈易遥对一切动物的胆都十分抗拒，原因无他，太苦了。

    蛇胆被郭山简单在水里涮了涮，放在了小碗里递给了她。

    沈易遥一张小脸儿皱成了包子，在众人善意的揶揄目光中，以迅雷不及掩耳盗铃之势抓起了那只蛇胆，将其塞进了顾安勋的嘴里。

    顾安勋本来正张嘴跟郭山搭话，冷不丁被塞了一嘴苦涩，他的表情霎时凝固。

    他的耳边也在同时灌满了郭山的大笑声：“哈哈，你个贼丫头！哎哎，顾同志啊，别吐，也别嚼，就那么吞下去，丫头可是向着你呢。”

    郭保全也点头：“对对，前两天你还反复高烧，吃这个好。”

    郭婶子笑得嘎嘎的直拍大腿：“哈哈哈哈，鬼精鬼精的丫头……小顾啊，吞不下去就喝水，当药吃了。”

    沈易遥笑出一口小白牙来：“这个补，顾大哥吃正合适，我去给你舀水，等着哈。”

    顾安勋：……

    顾安勋“咕噜”一下吞了蛇胆，嘴里又腥又苦，看到黑丫头递过来的碗，他二话不说接了过来，咕咚咕咚就喝了下去。

    一开始舌头麻了还没感觉，喝了几口才发觉，黑丫头给他倒的是糖水。

    白糖啊……比红糖可精贵多了。

    傻丫头可真舍得。

    不过……这蛇胆的功效有这么好？才吃下去，他就感觉一股凉意抚平了胸口的不适。

    那种想咳的滞闷感消失了，嗓子也舒服多了。

    顾安勋还碗的时候，忍不住多看了黑丫头好几眼。

    第二次了。

    两次感觉身体明显的变舒服，都是因为她。

    一次是错觉，两次算巧合？

    呵……

    有郭家三口在，空寂的沈家在这个午后充满了欢声笑语，沈易遥很享受，顾安勋同样很享受。

    下午上工，顾安勋回到知青队伍干活，郭山也被调了过来，两人不时交谈两句，显得十分亲近，这让其余几个知青都十分诧异。

    在他们的认知中，顾安勋跟谁都特别有礼貌，礼貌到扎手，难以交心。

    现在他们看到了什么？这还是那个不好接近的顾知青吗？难道是因为高烧烧坏了脑子……转性了？

    这样的认知，让三位女知青都开始蠢蠢欲动，活络起了小心思。

    姜姗姗首当其冲，她香汗淋漓地靠近了顾安勋，拿出一块手帕，借着擦汗的功夫第N次偷懒，耳朵竖着听了听顾安勋跟那个土了吧唧的乡巴佬在聊什么？

    她是真的搞不懂，他好歹也是知识分子，进步青年，怎么会喜欢跟这种土掉渣的八辈贫农待在一起，那不是跟臭棋篓子下棋吗？就不怕被同化？

    她还跟好几个知心好友保持着书信联系呢，知道有很多城里下放的知青自甘堕落，跟村里人结婚直接落户，没有坚持学习，一肚子进步思想都就饭吃了。

    她不想顾同志也受了影响，他们知青之间才有共同语言，有共同的理想，才应该是一国的。

    姜姗姗心中愤懑，面上却娇娇柔柔一笑，将自己擦过汗的帕子递向了顾安勋：“顾同志，给，擦擦汗吧。”

    顾安勋眉头微不可查的一皱，一股雪花膏参杂着汗味，随着那块明显带着湿痕的手帕传了过来。

    那味道把他逼退一步，洁癖发作，冷声拒绝：“不用，也不合适。”

    刚刚还温暖如春，很随和很好亲近的青年，转眼就变成了倒春寒鹅毛飞雪，让姜姗姗尴尬又不可置信，自己竟也落得跟宋红英那没脑子的傻大姐一个待遇了？

    她眨眨眼，尴尬地僵住了手，眼圈霎时红了。

    她那副泫然欲泣的样子，就好像顾安勋十恶不赦，把她怎么了似的……

