    

    第29章一起甜

    苏三郎回了家里，三个孩子立马就围着他，帮忙扶着背篓，帮忙放粮食。

    温暖温馨的小家庭，很快拂去了苏三郎心里的难过。

    把粮食都放好了，苏三郎才进了里屋。

    看着赵氏正在做棉被，苏三郎微微笑了笑说道：“孩儿娘，我给你说，今天我一进城就去了孙府，还以为孙府买不完呢，结果孙府一口气全买了。”

    “我们运气可真好，我把粮食和菜种都买回来了呢，一会我就去把菜种撒了。”

    苏三郎高兴的和赵氏分享喜悦，看着赵氏眼睛里亮晶晶的光亮，他觉得心里满足极了。

    赵氏笑着点头：“那太好了。”

    她的心也放下了，对于即将到来的冬天，也不在害怕了。

    苏三郎笑着从怀中拿出纸包，对着苏三妹三兄妹说道：“都过来，爹今天还买糖回来了。”

    一听有糖，苏崇苏华就高兴的围上去，咽口水，露出了馋样。

    一共有十二块糖，一块只有小孩半截指头的大小。

    苏三郎抓了两块放赵氏手里，就把剩下的递给了苏三妹说道：“还有十块，你们三一人三块，多出来的一块三妹吃。”

    苏崇苏华没意见，他们从不贪心，从苏三妹哪里分了一块含在嘴里，就不盯着糖纸包了。

    赵氏拿了一块含在嘴里，拿起了另一块喂给苏三郎，她说道：“孩儿爹，你也吃，我们一人一块，一起甜。”

    苏三郎望着赵氏充满希翼和温情的眼眸，拒绝根本说不出来，张口就吃下了糖。

    甜的滋味一下子充斥口腔每一处。

    看着家人都在笑，苏三郎也笑了。

    下午的时候，苏三郎就去把菜种撒种在了地里。

    贫瘠的土地只有一层草木灰，也不知道长出来的菜能不能好。

    种好了菜种，苏三郎就去提水浇水。

    这点事情，他就没让三个孩子帮忙了。

    苏崇苏华和苏三妹三人，就在周围扯草抓虫子，喂鸡喂兔子，或者在院坝打石头玩。

    苏三郎累的时候就休息会，看着三个孩子欢乐的笑颜，他的心情也变得很好。

    等到黄昏，村子家家户户升起了炊烟，苏三郎也回家做饭。

    日子就这么平淡的过着，九月上旬，苏三郎天天带着两个儿子进山砍柴，把院坝堆的满满当当的。

    这十天，抓到的猎物依然不少，照样的都养起来。

    九月十二，赵氏出月子了，她说什么也不肯再躺在床上了。

    今天太阳不错，赵氏把苏小鹿包的严严实实的说：“孩儿爹，我已经大好了，你也说了，家里没什么活儿，我在家里给你们洗洗衣服做做饭，也不累的。”

    苏三郎拗不过她，只好顺了她。

    赵氏抱着苏小鹿出门晒太阳，这也是苏小鹿第一次出门。

    世界一片明朗，赵氏出门就把苏小鹿塞苏三郎怀里。

    苏三郎小心翼翼的抱着，赵氏已经朝着鸡圈走去，鸡圈被苏三郎围了有半人高，连兔子也一块养在了里面。

    赵氏开门进去，她说道：“早就想出来看看了，母鸡抱窝也有段时间了，也不知道能出多少只。”

    前两天母鸡就开始抱窝不再下蛋，鸡窝里面一共有十六个鸡蛋。

    母鸡看见赵氏，警惕的‘咯咯’。

    赵氏丝毫不怕，伸手从母鸡翅膀下就摸去，很快把母鸡提了出来，然后她开始检查鸡蛋。

    十六个鸡蛋都很大，满满的一窝，赵氏只是看了两三个，就有数了说道：“孩儿爹，这窝鸡蛋都不错，应该能出十二三只。”

    苏三郎笑了笑说：“现在你放心了吧。”

    赵氏不好意思笑了笑：“放心了。”

    公鸡母鸡都长大了好几圈，又精神又好，母鸡就算是抱窝，那也没饿过肚子。

    苏三妹和苏崇苏华扯了草抓了虫子来，看见赵氏出门，都很高兴，跑到赵氏身边抱着她，甜甜的喊：“娘，娘。”

    赵氏挨个摸了摸他们的头发夸奖道：“都是好孩子。”

    被夸奖了，三兄妹都很高兴。

    “长高了，也精神了。”

    赵氏目光温柔，曾经她摸孩子的头发，他们的头发总是枯燥的，像是干枯的稻草一样，但是现在她摸着三个孩子的头发，只觉得顺滑。

    她仔细的看了看三个孩子，苏崇和苏华依然满脸天真不谙世事，抱着她的手撒着娇，脸色也比以前好了不少。

    苏三妹也胖了点，脸色也不黄了，还渐渐的白了，瓜子脸大眼睛很好看。

    真好啊，赵氏心想。

    “孩儿爹，你辛苦了。”

    赵氏看向苏三郎，苏三郎黑了不少，和以前没什么差别，这一个月来，他是最辛苦的。

    苏三郎笑了笑说：“我有什么辛苦的，走带你看看养着的收获去，孩儿娘，我都打算好了，等我把院子围起来，我就带崇哥儿和华哥儿多下几个陷阱去，争取在下大雪前多抓一些拿去卖掉。”

    茅草屋的院坝，有一亩地大，收拾了围起来，再搭个小棚子堆放柴火，空着的以后用来晒粮食。

    “好。”

    赵氏眼眶微红，跟着苏三郎一起参观了这个家。

    屋子后面，苏三郎围了一点地用来养野鸡和野兔，抓来的斑鸠则是关在笼子里养。

    院坝堆了一堆柴火，足够她们暖和的过一个冬天。

    可以想象，以后小院坝围了起来是怎样的光景。

    看着三个快乐的孩子，赵氏心里升起了一个坚定的念头，她一定会和苏三郎一起守护她们的家！

    晚上的时候，赵氏帮忙做饭了。

    做法和苏三郎的做饭没区别，依然是米饭和金玉棒子磨碎了一起煮，然后煮干菜汤就这样吃。

    就算是不好吃的干菜，那也是不可多得，赵氏和苏三郎都一致的让三个孩子多吃点。

    赵氏要帮忙苏三郎一起围院子，带苏小鹿的活儿就落在了苏三妹身上。

    苏三妹抱着苏小鹿，忍不住亲她好多次：“四妹，你好香。”

    苏三妹觉得苏小鹿身上有股淡淡的香味，赵氏说这是奶香，苏三妹不懂什么奶香，只知道很好闻。

    苏小鹿希望苏三妹带她，因为苏三妹会抱着她在屋子周围转悠，这可比起只待在屋子里舒服多了。

    于是不爱哭闹的苏小鹿开始哭闹了。

