    当罗德从冲击所带来的眩晕中恢复过来后，心中传来的对于危险的感知，让罗德来不及细想，便立即朝着下方望去。

    罗德知道，投掷出巨石的英雄独眼王，不可能轻易放过自己，除了自己的身份外，自己身上存在的红色晶体，同样也是一个极为重要的原因。

    当罗德取得了这枚红色晶体后，便从红色晶体上，发现了一些极为异常的信息，对于这群独眼巨人来说，这枚红色晶体的存在，显然有着极为重要的意义，出于这一点，英雄独眼王会想尽办法，将这枚红色晶体夺回。

    非但如此，通过系统日志中传来的提示，罗德知道，这枚红色晶体，有着比自己想象中更为深远的影响。

    就在鬼龙稳住身形的过程中，它所处的高度下降了不少，此时，处在鬼龙身上的罗德，能够轻易观察到下方的英雄独眼王。

    罗德注意到，英雄独眼王在朝着四周简单搜寻了一番后，从距离原本位置的不远处，举起了一块巨石，显然，英雄独眼王打算利用这种方式，继续对鬼龙发起攻击。

    通过精神印记中的感知，罗德知道，此时的鬼龙已然极为虚弱。正面承受了巨石所带起的冲撞后，鬼龙所具有的能力发生了严重下降，目前的鬼龙，显然远远不如它最为强盛的时期。

    哪怕鬼龙身上的伤势完全恢复，同样也无法承受住英雄独眼王所投掷的巨石，更不用说现在这种状态的鬼龙。

    在英雄独眼王投掷而出的巨石之下，鬼龙甚至没有任何闪躲的能力，这种独眼巨人所特有的投掷巨石天赋，在英雄独眼王身上完整的发挥了出来。

    眼见英雄独眼王已经将一旁的巨石捡起，随时都有可能投掷而出，此时的罗德也不再保留，开始施展出极为独特的法术。

    随着罗德的动作，一道幽绿色的圆形旋涡，在鬼龙的身下扩散而出，周围原本所存在的空间，都仿佛随着这道圆形旋涡的出现，而变得有所恍惚。

    很快，随着这道旋涡朝着周围空间急速蔓延，甚至完全超过鬼龙原本的身形后，这道旋涡这才稳定下来。

    当旋涡稳定下来后，它的真实样貌，便出现在了罗德眼中。这道幽绿色的旋涡，正是罗德所施展出的时空之门。

    为了确保鬼龙同样能够通过时空之门，罗德必须开启一道足够大的空间门，才能达成这一点。

    没有了禁魔屏障的压制后，罗德便能够施展出自己所学会的法术，即便如此，罗德知道，想要战胜英雄独眼王，单靠目前自己所学的法术，依然很难做到。

    通过英雄独眼王与鬼龙进行的战斗，罗德已然确认下来，英雄独眼王应该掌握着抵抗力一类的特殊技能，甚至极有可能是传说级的抵抗力。

    靠着这一技能的存在，英雄独眼王能够抵御幽冥能量对于自身的侵蚀，使得幽冥能量造成的衰老作用，无法在英雄独眼王的身上起到太大的效果。

    除此之外，对于任何法师施展出的法术，英雄独眼王能够有效将其减少，甚至有一定几率将其完全抵御。

    传说级的抵抗力，只存在于部分高阶生物身上，这同样也是高阶生物用来对抗法师的保障。

    在这种情况下，哪怕没有禁魔屏障的限制，罗德所施展的法术，也只能对英雄独眼王造成一定伤害，单靠罗德现有的法力值，显然无法战胜强大的英雄独眼王。

    当罗德取得红色晶体后，便想清楚了这一点，因此便想靠着鬼龙的存在，从与英雄独眼王的战斗中撤离。

    然而，英雄独眼王却并没有打算让罗德就这么离开，在英雄独眼王的阻碍之下，罗德也只能使用一种，他并不看好的逃生手段，那便是时空之门。

    靠着时空之门的存在，法师能够轻易从战斗之中脱离，只不过能够掌握时空之门的，也仅仅只限于一些高阶法师。

    如果法师没有相应的特殊技能存在，时空之门的作用，仅仅只是与最近的空间定标产生联系，让法师能够来到空间定标所处的位置，无法选择更为遥远的空间定标。

    在这种情况下，法师很可能达不到自己想要去的位置，任何一处所存在的空间定标，都有可能对法师产生影响，甚至有可能将法师带到矿洞的最深处，天然空间定标存在的位置，将法师困在其中。

    除了当做战斗中逃生的手段外，这种效果的时空之门，便无法发挥出更大的作用，不过当法师的土系魔法等级提升后，时空之门的效果便得到了明显的改善。

    当法师的土系魔法等级达到了一定程度后，便能够自由选择时空之门能够达到的最大范围内存在的空间定标，从而来到自己想去的位置，也只有到了那个时候，时空之门的作用才能真正体现。

    只不过，此时的罗德自然不具有较高的土系魔法等级，因而无法发挥出时空之门的真正效果，对于时空之门的使用，自然要更加小心谨慎。

    罗德不知道，一旁的罗琳有没有按照自己的吩咐，取得存在于冰蓝法术学院内的空间定标，只不过在别无选择的情况下，罗德也只能使用时空之门。

    面对英雄独眼王即将投掷而出的巨石，罗德知道，如果鬼龙再次被巨石击中，很可能由于身体的破损，从而失去一切行动能力，只能从空中坠落。

    一旦出现这种状况，即便罗德打算使用时空之门，或许也来不及了，鬼龙也只能在英雄独眼王的攻击下死去。

    对于罗德来说，他自然不愿放弃无比强大的鬼龙，在罗德的预想之中，鬼龙还要帮他完成极为重要的任务，因此哪怕会冒一些风险，罗德也只能选择施展出时空之门。

    此时，英雄独眼王已经将巨石投掷而出，而鬼龙的身形，早在英雄独眼王做出反应之前，便迅速下降，带着身上的罗德，没入了这道异常巨大的时空之门当中。