    赵良辰被抓得很安详。

    ……

    就在一个时辰前，他还坐在小山坡上听李楚说着作战计划。

    “当前情况是，若是立即行动，仅是铲除一些半妖喽啰，意义不大。且有可能会伤害到几只小鬼的安全。”

    “但若是拖延下去，那些半妖正在东江谷中进行扫荡，时间越久，对东江谷造成的伤害就越大。”

    李楚条理清晰地说道。

    听他这么说，小蝶仙的眼里流露出一丝感激的眼神。

    的确，方才因为是有求于人，所以小蝶仙不敢多开口。但是这个担忧是实实在在的，东江谷里每一秒都有烧杀在发生，拖得越久，就可能有越多朋友被害。如果李楚他们真选择延后行动，她可能就要默默流泪了。

    还好李楚是考虑到了这一点的。

    从她的眼神中不难看出，以身相许的念头又在蠢蠢欲动。

    李楚似乎也是看出了她的意思，眼中立马传递出四个大字，大可不必。

    王龙七似乎看出了他们俩的意思，立马也看向小蝶仙，眼神中传递出一句：你看我咋样？

    小蝶仙瞥了一眼王龙七，接着眼神中就只剩下两个淡淡的字在闪烁，已读。

    未回。

    一番简短的当众私聊结束之后，李楚继续说道：“既然如此，我看我们不如双管齐下，一起解决所有问题。”

    “赵兄……”他看向赵良辰，“你仍旧返回那伙半妖的营地之中，找寻几只小鬼被关在哪里，只要找到，带上这个。”

    他将一个带着行随符的铃铛递给赵良辰，“将此铃铛放置于那里，我就可以立刻赶到救出它们。”

    “好。”

    赵良辰接过铃铛，也不跟李楚客气。认识李楚这么久了，他深知李楚绝对不会做没有把握的事情。

    他甚至怀疑，这世界上还有没有李楚没把握的事情……

    “至于那些半妖的扫荡，不知可否请树尊者帮一个忙？”李楚将小树举到眼前，认真道：“若是这次树尊者能出手，那就有可能将金菩萨引过来……”

    此言一出，就见那棵琉璃小树扭了两扭，接着一拍胸脯，然后又轻轻点了李楚一下。

    “哎呦……你跟人家客气什么，咱俩谁跟谁，死鬼……”

    “咦？”赵良辰纳闷道：“怎么是个男的声音？”

    “因为是我在后面翻译……”王龙七与他隔着小树而坐，此时侧头露出脸来，然后谄媚地冲着琉璃小树一笑：“树尊者，我翻译的对不对啊？”

    琉璃小树轻轻点了点头，仪态似乎有点娇羞。

    赵良辰颔首表示了解。

    对于王龙七在与异种生物交流方面的天赋，他也是略有耳闻。

    “可是……”小蝶仙抬头轻声问道：“没有什么我能做的吗？”

    计划中没有她的部分，请人帮忙……自己完全不出力，这让她有些不好意思。

    “也不是完全没有……”一边的老杜一脸严肃道：“蝶仙姑娘你若是没事做，大可与我一起进行最重要的任务。”

    “什么？”小蝶仙略有疑惑。

    就听老杜郑重问道：“你会跳舞吗？”

    ……

    当赵良辰回到半妖们聚集的营地时，突然感觉气氛有点不对了。

    这些半妖的原身都是魔门在河洛各地招募的亡命之徒，普遍共性是自由散漫、心狠手辣、脑子不大好使……

    所以这片营地也是特别混乱，呼嚎之声不绝，酒局赌局不断。也正是因为如此，他才能轻易地套层兽衣就混进来。

    可是此刻，这片营地居然十分安静。

    大批的半妖站在营房中央的空地上，似乎在排队等待什么。他刚一走进去，就也被几只半妖揪了过去。

    “右丹奴大人要我们排队问话，过来站好。”

    “啊？”

    赵良辰一惊，之前待了两天可没有这个项目啊。

    就见队伍尽头果然是那座阁楼，前面的半妖单独进入那间阁楼，很快又出来。

    问什么？

    我啥也不知道啊。

    这个时候掉头就跑也不大可能，摆明了是心里有鬼，根本跑不出这个营地。

    就一路心怀鬼胎的排着队，跟着队伍一直排到那间阁楼前，他终于拽住了一个从里面刚刚出来的豹子头，假装不经意地问道：“诶哥们儿？右丹奴大人是在里面问什么啊？”

    “哦。”那豹子头憨憨一笑：“没啥，他就是问我造化丹是什么味儿的？”

    嘿，这孙贼。赵良辰心里骂了一声，要是自己不打探一下还真不知道。

    于是他假装一慌神，“嘶，哎呀，那玩意啥味儿我都忘了啊？哥们，你快提醒我一下，省的等会我被问住。”

    那豹子头根本不怀疑，直接道：“苦的。”

    果然没脑子。

    赵良辰记住了连连点头，“好嘞，谢谢兄弟。”

    不多时，轮到了赵良辰进入。

    他略带忐忑，面容平静地走进了阁楼。当然，他也没法做表情。

    阁楼中，坐着一个白袍人。

    赵良辰对此人有所耳闻，但还没见过面。听说是金菩萨请来的帮手，营地里很多事都要听他指导。

    而阁楼上方一个小间里，还有一股隐匿而强大的气息。没猜错的话，应该是营地真正的首脑在其中坐镇。

    在堂下站定，白袍人出声问道：“我问你，你吃过的造化丹，是什么味道的？”

    赵良辰听到问题，立刻不假思索答道：“苦的！”

    “嗯……”白袍人点点头，“没错了。”

    赵良辰正松口气，忽然听白袍人顿声道：“来人，把他给我拿下！”

    随即就在赵良辰还没反应过来的时候，一群半妖冲将进来，直接将他按在地上绑了个结实。

    “不是……啥情况啊？”赵良辰整个懵了。

    计划才开始没一个时辰呢，这就失败了？

    “呵呵……”那白袍人站起身来，目光阴冷打量着赵良辰，道：“每个进来的半妖，我都只跟他们说两句话。”

    “第一句，就是问造化丹是什么味道。”

    “第二句，就是说如果外面有人问你们它是什么味道，就说是苦的。”

    “想不到还真把你钓了出来……”

    赵良辰只觉脑中嗡嗡作响，满心都是一句话。

    坏了，这逼有脑子！

