 轰！巨大的青色火焰狮子，踏碎虚空而去，散发着强悍无比的波动和精神威压。

赵乾坤顿时脸色大变了起来，也没想到，林寒竟能将瞳术施展到这一步，在这一击中他感觉到浓浓的危险波动。

当下，他也效仿林寒，以紫极杀光的力量，在周身结出一个紫色的光罩，希冀能够挡下林寒这一击。

然而，青色狮子，威力无穷，再加上他结出来的光罩，和混沌造化诀的力量，根本不能比，自然不是林寒这一击的对手。

轰隆隆！两者相撞，顿时爆发出一股，凶猛无比的大响，接着，赵乾坤的光罩，立刻如同土鸡瓦狗般，破碎而来，强悍的大力袭来，让他整个人的身体也如死狗一般倒飞了出去，狠狠的砸在地面上，喷出了几口鲜血。

四周顿时有些寂静了下来。

铸剑仙岛，闻名四海的三大帝子之一，在林寒手中不断吃憋，让不少人都呆若木鸡，哪怕是境界被大墓内的力量压制，不能发挥出巅峰，这也太有冲击力了啊。

不亚于看到婴儿扳倒了成年人。

“可恶！”

赵乾坤躺在地上，也一阵咬牙切齿，如果他真正的实力发挥出来，他可以抬手间将林寒打败，如今虎落平阳，这么丢人，让他又怒又恼。

“林寒，今天这事我记下了，等我实力能够发挥出巅峰，再好好跟你算这笔账。”

最后，赵乾坤颤颤巍巍的站了起来，脸色变幻不定了一会后，也只有攥紧了拳头，狠狠的咬着牙，说出这句话非常不甘的话。

显然，他知道，如果不将自己神王境的实力发挥出来，根本无法对付林寒。

现在也只有希冀，在大墓的其它地方，能够有自己实力发挥的机会，再一雪前耻，否则现在继续出手，也只有自取其辱罢了。

这时，林寒也并不好受，毕竟赵乾坤不是一般人，这一击他也消耗巨大，脸色有些苍白，额头上浮现一些汗水。

稍微定了定神，林寒才抬头，望着赵乾坤那充满愤怒的眸子，冷笑道：“随时奉陪便是，只不过你最好考虑一下那后果。”

他没有再继续出手，打败赵乾坤容易，但想将之抹杀太难。

况且，那样会真正的得罪铸剑仙岛，而铸剑仙岛可不是神宫、南华圣地之流的势力，底蕴比瀛州仙岛还要强悍，杀了对方麻烦太大，所以不到万不得已，他不会走到这一步。

当然，这只是对方不要得寸进尺的情况下，反之，他可不管那么多！察觉到，林寒语气中带着一股警告的杀意，不少人也都眼中浮现出一抹骇然，他胆子未免也太大了，看这架势如果赵乾坤以后还找他茬，他甚至有杀了赵乾坤的打算啊。

赵乾坤也是眼神一怒，堂堂三大帝子，竟然被人这么警告，让他眼神阴森。

不过现在形势逼人，他也只有暗自松开了拳头，冷笑道：“你好样的，那咱们以后就走着瞧吧。”

说完这句话，他便是冷哼一声，退到一边拥有着神王境的实力，这是他最大的底气，打定注意，等能实力发挥出来，一定要让林寒好看不可。

四周仍旧一片寂静，不少人都暗暗咂舌，连赵乾坤都不敌林寒，看这在大墓所允许的力量极限之内，林寒几乎是无敌的啊。

这是一个很不好的信号，让神子冰、司马丹等人，眼中都闪烁着异芒。

林寒轻吐了一口气，并没有理会赵乾坤，虽说后者是个隐患，但他相信以他的天赋，等对方能发挥出神王境的实力后，自己也未必会惧。

当下，林寒大步走到了暗门之内，在一众人充满羡慕的目光中，将永恒神沙，拿在手中，端详了一番后，这才微微一笑，将之收了起来。

狂神战甲，三大主要材料珍贵至极，莫说是神君境，纵然是神王境、神尊境人物，想要找到一件，也十分困难。

如今他已经收集了两件，自然是一件好事，等他集齐材料，炼成狂神战甲，相信届时他的战力，将会再次达到一个新的高度！莫说是西海，纵观四海，所有天才，他都能傲视！“这件宝贝，难道就这样被林寒取了吗？”

很多人都贪婪。

这可是让神帝境人物都要心动的材料啊，随意的一些，加入兵器之中，都能大大提升兵器的品质，就这么被林寒收入怀中，实在让人羡慕。

赵乾坤看到这一幕，更脸皮抽了抽，一脸的肉疼。

做为下位低级铸剑之帝，世间罕见的永恒神沙，就这样被林寒得到，简直不亚于一个武痴，看到绝世秘籍，被人拿走般，心痒难耐。

同样，也不亚于他无声的挨了一个巴掌，让他脸皮有些通红。

“咦，他竟然来了，看来事情，没有想象中的这么简单了。”

不过，就在这时，赵乾坤眸光一瞥，却是正好看到，不远处走来一个金色人影，不由一怔，接着冷笑了出来。

只见，那是一个男子，乃光头，一身和尚打扮，脖子上挂着佛珠，身披袈裟，双手合十，一副悲天怜人的姿态，体表竟隐隐间有金色佛光照映，显得十分不凡，瞩目无比。

而他正是七大仙岛中方丈仙岛“五大金身罗汉弟子”之一的“正南”。

他可是清楚的知道，方丈仙岛一直想炼一件佛门至宝“降魔杵”，只不过缺少一味主要的材料，正是永恒神沙！眼下正南前来，恐怕事情就没有想象中的这么简单了啊。

“阿弥陀佛，施主，还请留手！”

果不其然，正南来到近前，看到林寒正在收取永恒神沙，当下，念了一声佛号，迈步走进了大殿之中。

“正南，方丈仙岛五大金身罗汉之一的正南？”

所有人的心神，都在林寒身上，根本没有想到，正南从另外一个通道而来。

此刻看到他，瞬间热闹的四周，顿时炸开锅了，无数人都变色。

方丈仙岛，是七大仙岛最为古老的岛屿，历史悠久，与西牛大陆的佛门，有着千丝万缕的关系，底蕴深不可测。

 