    　　        话一说完，散发青年立刻一挥手，逐鹿城的人呼啦啦都围了过来，将林逸几人都包围在其中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “鹿岭城的人现在有点能耐了嘛！不过就你们几个可不够看，还有的人，干脆都一起过来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年得意大笑道：“就算你们的人全都来了，本大爷今天也要你们好看！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微挑眉，感觉这散发青年是故意来找茬，调戏凌涵雪只是个挑起争端的借口罢了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，逐鹿城和我们鹿岭城一向不和，所以这些家伙明显是看我们人少，想要来找事儿！”

    　　

    　　

    　　

    　[笔趣阁 www.biqugeso.vip]　金元宝凑近林逸，为他解决了心中的疑惑：“他们的实力比我们强，恐怕今天不太好对付了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没事，就算他们实力比我们强，也绝对强的有限，不用担心。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡然微笑，眼神扫过鹿岭城的那些人，低声对金元宝道：“金兄，你去争取一下，看鹿岭城的人有几个会出头来帮我们？”

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说鹿岭城的那些人，实力都不咋滴，林逸压根没放在眼里，之所以让金元宝去争取一下，仅仅是想要看看这些人面对外敌的时候，是否能团结在一起？

    　　

    　　

    　　

    　　    如果真有人肯出头帮忙，事后林逸自然会记得这个人情，说不定什么时候就会十倍百倍的回报过去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好！此事包在小弟身上！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝当即拍胸脯保证，然后就对鹿岭城的那些人喊道：“众位鹿岭城的兄弟姐妹们，我们好端端的在这里，逐鹿城的人却来挑衅，分明就是针对我们鹿岭城！难道鹿岭城的人就不敢反抗么？等我们被dǎ dǎo了，鹿岭城剩下的人会如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    话说的不是很好，但意思表达清楚了！

    　　

    　　

    　　

    　　    逐鹿城和鹿岭城向来不和，现在针对林逸等人只是挑选的挑衅对象，实际是要将鹿岭城的人一网打尽！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是鹿岭城的人在一边看戏，然后坐看林逸等人败亡，接下来就是别人看他们的戏了！

    　　

    　　

    　　

    　　    有四个鹿岭城的散人武者，在听了金元宝的话后，先后过来站在了林逸他们身后，表达出了共同进退的意思，而余下的人，则是都聚拢在卢部桐和南宫一梦身边，冷眼相看！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是摆明了不参与双方争斗的意思，甚至南宫一梦还冷笑着说了一句：“金元宝，你们自己的事情，不要牵扯到两个城市层面的争斗，你想害死我们鹿岭城的人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “孬种！呸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝不屑的对南宫一梦那边吐了口唾沫，然后对过来的四个武者抱拳道：“四位兄弟都是好汉子，比起那些无胆鼠辈要强的多，以后你们就是我金元宝的兄弟了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    四人也抱拳还礼，不过有两个脸色却不是很好看，笑的多少有些勉强。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果是鹿岭城所有人都来帮忙，虽然实力还是大大不如逐鹿城的人，多少也能略微抗衡一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    在黑暗飞行灵兽上，如此大规模的打斗显然是不现实的，所以他们觉得并不会有什么危险。

    　　

    　　

    　　

    　　    可卢部桐和南宫一梦八个人不来相帮，林逸这边的人数和实力比起逐鹿城的差距就太大了……不知道还能不能退出？

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈哈，就你们这小猫三两只，也敢来和本大爷叫板？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年躲在同伴背后张狂大笑：“这样，别说本大爷不给你们机会，两条路给你们选，一条就是统统跪下磕头，然后把这几个小妞献给本大爷乐呵几天再还给你们！另外一条就是本大爷把你们统统丢下飞行灵兽！选吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “要打就打！真以为怕了你们不成？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草大怒，俏脸涨红，弯刀直指散发青年，凌涵雪同样如此，弓箭张开，三支箭矢对准了散发青年和他的两个同伴。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这就是选第二条路咯？想要被丢下飞行灵兽是吧？没问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年有同伴保护，压根不在意吴语草和凌涵雪的威胁，随手打了个响指邪笑道：“再给你们两个选择，你们想单挑还是群殴？单挑就是你们一个单挑我们三个，群殴就是我们三个打你们一个！选哪个？”

    　　

    　　

    　　

    　　    其实就算逐鹿城的人真的一对一来单挑，林逸这边除了他自己以外，包括吴语草在内都没什么优势，更不用说散发青年无耻的‘单挑’方式了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “逐鹿城也就是这点能耐是吧？有种你们派出和我们相同的人数来干一场，看本少爷会不会怕你们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝愤怒之极，对方明显是在戏耍己方，偏偏他没有能力去改变什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哟哟哟，说的好像人数相同你们这些弱鸡就能赢了一样！笑死本大爷了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年不屑嘲讽道：“本来这么教训你们也没问题，但游戏规则是由强者制定，你这样的小弱鸡根本没资格说话，只能被动的承受强者的规矩！本大爷要玩儿你，你就必须笑着让本大爷玩儿痛快了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝气的脸上的肉都在哆嗦，然而却无力反驳，形势比人强，说什么都没用！

    　　

    　　

    　　

    　　    “要是没看错的话，你是鹿岭城金元钱庄的人吧？果然传言无误，金元钱庄的人就是人傻钱多的弱鸡！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年多看了金元宝几眼，嘿嘿轻笑道：“不如这样，人傻钱多的小弱鸡，今天放过你们也不是不行，你把你身上所有的金券都拿出来，要是数量上面能让本大爷满意的话，就放你们一马！怎么样？本大爷是不是很仁慈？”

    　　

    　　

    　　

    　　    要是不满意，当然就接着耍咯！

    　　

    　　

    　　

    　　    这句没说出来的潜台词，在场的人全都明白，可在绝对实力面前，散发青年自信金元宝还是会考虑出钱买平安！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟，再小的希望也总比绝望要好，即便过后依然还是绝望！

    　　

    　　

    　　

    　　    说到底，这依然是散发青年耍弄人心的一种手段，他自觉已经占据了绝对的上风，所以肆无忌惮的羞辱着金元宝和鹿岭城的其他人！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的不错！强者制定规矩，弱者无力反抗的话就只能遵守！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色淡然的站起身，嘴角带着若有若无的嘲讽：“可惜你搞错了一件事，在这里，你才是那个被动接受的弱鸡，而不是制定规则的强者！所以你可以去死了！”

    　　  

