    第二天一大早雷洛和斯迪安就来到了大千世界夜总会，两人看着床上崔北的身体脸色都是一片铁青。

    雷洛对身边的人问道：“有凶手的线索吗？”

    身边的探长说道：“凶手应该是昨晚通过窗户进来的，手法很干净利落，没有留下任何有用的线索。”

    斯迪安也是满脸的晦气，说道：“我早就说过，你们这些华人探长，平时要收敛一点。手里有了一点权利就无法无天，平时作威作福，现在被仇家找上门干掉，也是活该。”

    斯迪安一直都是一个坚定的反华派，认为港岛就应该有鬼佬来管理，用华人探长管理港岛早晚会出事。

    雷洛铁青着脸，看着床上崔北的尸体，沉声说道：“这一定是李峰干的。崔北虽然有几个仇人，但是还不敢下杀手。只有李峰才有这么大的胆子。”

    斯迪安不屑的笑了一下，说道：“雷探长，我承认李峰胆子大，他连亨特都敢下手。但是现在李峰正在弯岛查案子，才去了4天，他不可能回来的。”

    雷洛面色阴沉的说道：“只有李峰才能这么干净利落的在重重包围之中，毫无声息的杀死一个人。”

    斯迪安摇摇头说道：“雷探长，你被李峰吓破胆子了。李峰不是上帝，他没有分身的本事。所以，这次的事情跟李峰无关，你还进尽快把凶手找出来吧！不要找借口了。”

    说完，斯迪安就离开了大千世界夜总会。

    雷洛坐在李峰昨晚坐的椅子上，闭着眼想道：“这一定是李峰干的，难道我们的计划被他知道了？”

    雷洛忽然打心底升起一种深深的危机感，这是自从成为总华探长之后从来就没出现过的感觉。

    雷洛立刻站起身往外面跑去。

    雷洛带着猪油仔来到了九龙城区警署。

    开车猪油仔疑惑的问道：“洛哥你怀疑凶手是九龙城区警署里面的内鬼？”

    雷洛面色阴沉的说道：“不，我来确定凶手到底是谁？”

    然后雷洛一马当先的走进来九龙城区警署。

    刚一进门，就看到满脸笑容的张彪已经站在了门后。

    张彪笑眯眯的看着雷洛，说道：“洛哥，你也来啦！”

    雷洛沉声说道：“你在这里干什么？你不应该在九龙总警署吗？”

    张彪一脸惊奇的说道：“洛哥说笑了，峰哥是九龙总探长，管辖九龙所有区域。现在九龙城区探长崔北被仇家暗杀。峰哥远在弯岛，为了怕九龙城区群龙无首，所以一早就打电话通知我，来这里协助管理工作。”

    雷洛死死的看着张彪，冷笑着说道：“李探长果然手眼通天，崔北昨晚才死。今天一大早李探长就已经把九龙城区的工作安排好了。佩服！”

    张彪面带羞愧的说道：“洛哥言重了，峰哥也不是为了港岛的安定吗？哪有什么辛苦不辛苦的。”

    雷洛深深的看了张彪一眼，沉声说道：“咱们走！”

    张彪看着雷洛和猪油仔离去的背影，嘴角挂起了笑容。

    只见张彪掏出电话，拨通了李峰的号码：“峰哥，果然跟你说的一样。雷洛一大早就来了九龙城区警署，幸亏我在这里。要不然，九龙城区就要被雷洛收归囊中了。”

    电话里面李峰笑着说道：“雷洛能走到今天这个地步可不是吃干饭的，要不是他因为雷建贤的事情已经失去了理智，我还真不一定斗得过他。”

    张彪恭维的说道：“说到底还是峰哥你技高一筹呀！”

    “别拍马屁了，我还要在弯岛待几天避避风头，你给我把咱们的地盘守住了。千万不要给雷洛和斯迪安可乘之机。”李峰叮嘱道。

    张彪满脸自信的说道：“放心吧峰哥！有我在，谁也别想动咱们的地盘！”

    李峰干掉崔北之后，就连夜坐上了赶回港岛的船。做戏做全套，既然自己还在弯岛办案，那就一定在弯岛。

    吴警官最近觉得自己已经很少的发量，每天都以一个肉眼可见的速度减少。

    李峰这次在弯岛搞得事情实在是太大了，现在多方势力都在关注龙家的事情。

    吴警官在警局忙完一天，拖着疲惫的身体回到家，打开门准备好好睡一觉。

    但是一到门口吴警官就发现房门的半掩着的，吴警官十分确定自己在早上离开的时候，房门是锁好的。

    “有人进了我的家！”吴警官立刻想到这个可能。

    吴警官是个不折不扣的工作狂，根本没结婚，朋友也很少，不会有人来找他。

    “所以，是仇家！”吴警官心中警惕的想道。

    吴警官从脚尖拔出手枪，小心的推开半掩的房门，就听到客厅传来电视机的声音。

    “我靠！还敢看电视。看我一会怎么收拾你！”吴警官恨恨的想道。

    吴警官脚步轻盈的穿过走廊，然后深吸一口气，双手握枪跳出去大喊一声：“把手举起来！”

    但是，立刻吴警官就懵逼了。

    因为坐在客厅里看电视的不是什么仇人，而是李峰。

    李峰坐在沙发山对着吴警官打招呼，说道：“我又回来了，因为没地方去，所以就来你家借住几天。”

    吴警官楞楞的看着李峰，过了一会才反应过来，吃惊的问道：“你为什么又回来了？”

    李峰说道：“难得来弯岛一趟，不多玩几天怎么行，这可是工费旅游。”

    吴警官收起手枪，焦急的说道：“你疯了，你知不知道因为你杀了龙一个龙二，现在整个弯岛都疯了。”

    李峰斜着眼说道：“不要胡说，明明是龙一和龙二为了争夺龙家的权利，互相仇杀死的，怎么能是我杀得呢？”

    吴警官坐在李峰对面，无奈的摸着额头，说道：“不管事情的真相是什么，只要是竹联帮认为是你干的就够了。”

    李峰这时提起了兴趣，问道：“竹联帮很看重龙二吗？”

    吴警官说道：“不是竹联帮看重龙二，而是竹联帮看重龙家。弯岛三大帮派竹联帮、四海帮和天道盟，在整个弯岛里面争权夺利。龙家是最近一两年才加入竹联帮的。是竹联帮扩张的主要代表。现在被你把龙家干掉了，就是破坏了竹联帮的计划。”

    吴警官面色严肃的看着李峰，沉声说道：“不管竹联帮，四海帮和天道盟也都在找你。现在你知道事情到底有多严重了吧！”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气，没想到只是干掉了龙一和龙二，竟然捅出这么大一个篓子。

    李峰面色阴沉的点点头说道：“你说的没错，看来我真不应该回来的，你马上给我准备船，我赶紧离开。”

    君子不立危墙之下，弯岛不是李峰的地头，所以没必要在这里打生打死！

    “叮！作为一个未来的大佬，不应该只龟缩在港岛的弹丸之地，应该布种天下。发布主线任务：限期一个月之内，在弯岛争的一席之地。”

    李峰表示自己现在是懵逼的，我这不是港综吗？怎么忽然要换地图？而且我港岛的地图还没打穿呢！

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：7

    体质：8

    精神：6

    自由属性点：1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：300

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在一个月之内在弯岛获得一席之地

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮

    杀死雷洛。”

    李峰觉得自己这个系统是不是看自己最近过得太滋润了，所以要给自己增加点压力。

    “可是，我现在主线任务加上支线任务都快凑成一打了，已经够努力的了，怎么还增加难度！”李峰无奈的想道。

    这个主线任务要是在港岛，李峰表示分分钟就能完成。即使不在九龙，以李峰现在的势力也不是事。但是到了弯岛就不一样了。自己初来乍到，没有任何根基，现在又跟弯岛三大帮派势力都结上了仇。

    “这简直就是地狱难度开局呀！”李峰感觉自己头疼。

    李峰默默的考虑了一会，想道：“幸亏现在港岛的事情已经安排的差不多了，九龙城区也已经在控制之下。雷洛和斯迪安短时间也闹不出什么花样。我最近有充足的时间在弯岛这边完成任务。”

    李峰现在十分庆幸自己没有拖延症，有什么计划就会立刻执行。要不然，现在一定会被系统的突袭给弄得焦头烂额。

    这时，吴警官打完电话走过来，急忙说道：“你赶紧去新竹市码头，我已经联系好了一艘渔船，会连夜送你离开弯岛！记住，千万不要再回来了。要是三大帮派找到你，你就死定了。”

    李峰睁开眼睛，看着吴警官说道：“我暂时不打算走了！”

    吴警官听到李峰的话先是一愣，然后用力掏掏自己的耳朵，疑惑的问道：“你说什么？我没听清，你再说一遍！”

    李峰无奈的说道：“我说我暂时不打算走了，要在弯岛在待一个月。”

    吴警官点点头，原来没听错。可是，没听错个屁呀！

    但是立刻，吴警官抓着李峰的衣领暴怒的说道：“你疯了吗？你知不知道现在弯岛是什么情况？现在整个弯岛的帮派人员都在找你，你要是被他们发现你就死定了！”

    李峰扒开吴警官的手，说道：“冷静，冷静，别激动。都是文明人，有话好好说。”

    吴警官颓然的坐在沙发上，问道：“你为什么要留下了？”

    李峰看着吴警官，意有所指的说道：“弯岛现在基本已经算是被帮派给把持了，不仅在经济上，连政治上都得看帮派的脸色行事，你们就没想过要改变这种情况吗？”

