
　　……

　　“喔～变态恩，你是变态恩。”

　　“你再笑话我我就生气了啊！”

　　李知恩看着赵希明左一下右一下的围着自己绕圈，嘴里还不停的叫着“变态恩”这个难听的绰号，愤怒地推开了他，回到沙发上坐着。

　　赵希明哪里能放过她，好不容易逮到一次取笑李知恩的机会了，不容错过，于是他笑得更加放肆了。

　　“哈哈哈哈哈，没想到知恩你竟然，哈哈哈，还说你不是变态恩。”

　　一句话说的时候弯腰大笑着两次，他捂着肚子狂笑不止的样子让李知恩极其不爽。

　　凌晨睡觉前幻想的甜蜜，如梦幻泡影，瞬间被赵希明全部戳破了。

　　生气的双手环抱胸前，李知恩扭头不想看他，但赵希明烦人的身影跟着她的视线跑，让她不得安宁。

　　李知恩索性闭上眼睛，胸口不停地起伏着，一边强忍羞意和怒火，一边闭眼思考。

　　赵希明你个坏蛋！让我想想怎么收拾你哈！

　　给钱？不行！哪能这么便宜你！对了，我先揍你一顿！

　　眼睛瞬间睁开，李知恩一下子站起来，“赵希明，给你三秒时间蹲在地上，否则我就——”

　　“否则你怎么样？踢我？来啊来啊。”

　　赵希明搞怪的背对着她，扭来扭去挑衅的样子让李知恩彻底生气了，小腿倒腾的飞快，直接一脚踹在了他的屁股上。

　　“扑腾”！

　　分量轻的李知恩直接被反弹到沙发上。

　　“……”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“……呵！”

　　看着赵希明更加猖狂的样子，李知恩忽然冷笑了一下，然后低着头，从口袋里夹出了几张颜色在赵希明看来最为顺眼的纸币，举了起来，斜眼瞅着他，一言不发。

　　“我错了！”

　　赵希明状态切换得无任何时延，从一副不着调的混蛋模样，立马变成了双手毕恭毕敬搭在身前的管家角色，然后立刻走上前去，准备把钱拿到自己口袋里。

　　“先等等。”

　　看着赵希明嚣张的气焰到底还是被自己的资本主义浇灭了，李知恩松了口气。

　　确认关系后短短十几个小时内，李知恩已然发现，传统的色诱对赵希明起不了作用了，他现在拥抱不带一点脸红的，打电话时还一直暗示着那些事，活脱脱一个色中饿鬼。

　　还好，这一招还管用。

　　也不知道他是真的喜欢自己亲手摸过的钱，还是特意在两人之间营造这种相处方式。

　　不行，我一会儿得试试那一招！

　　李知恩把钱给了赵希明，然后说道：“不闹了，赶紧做饭吧，我真的好饿。”

　　“行。”

　　喜笑颜开得把钱塞到口袋，赵希明比了个手势，朝橱柜走去。

　　“希明，我来帮你啊。”

　　李知恩说了一句后，也不管赵希明说的嫌弃的话，直接跟了过去。

　　“你要玩就玩吧，别碰刀，对了，也别碰盘子啊，我家盘子还想多活几年。”

　　“……”

　　无语的点了一下头，李知恩等到赵希明拿起围裙后，立刻贴近，“希明，我来帮你系吧。”

　　“别，千万别！”

　　赵希明急忙转身，面对着她说道：“我还不习惯，那样做感觉有点像是同性恋。”

　　“你给我适可而止一点……”

　　“好吧，既然你出钱了，那就随——”

　　“闭嘴！”

　　李知恩恼羞成怒，吼了一句。

　　而赵希明也懵了，茫然的问道：“刚才……刚才那个粗犷的声音是你发出来的？”

　　“哎，音劈了而已啦。”

　　李知恩连忙调整好声线，乘势看着赵希明，眼睛眨呀眨的，娇声道：“人家平时说话才不会那个样子呢。”

　　“……”

　　看着赵希明的表情变化，李知恩心头一喜。

　　果然，被我猜中了，哈哈！

　　她趁热打铁，盯着赵希明，“欧巴～”

　　听见这软糯糯的一声，赵希明感觉自己整个人都要飞起了。

　　更让他难以承受的是，李知恩又开始卖萌了。

　　“欧巴，让知恩给你戴围裙好嘛？人家可会戴了～”

　　“……好，都听你的。”

　　注意到赵希明的状态后，李知恩心里窃喜，然后表情突然恢复正常，扭头就走开了。

　　“你还是自己戴吧，怕你误会我！”23sk.Com

　　“呃，不误会不误会，你想怎么样就怎么样！”

　　李知恩脚步顿时暂停，“真哒？”

　　“嗯！”

　　行了，确定了，色鬼明还是扛不住萌萌的我。

　　李知恩开心的笑了起来，蹦蹦跳跳的跑到了赵希明的身后。

　　正常戴好了围裙，两人一起，吵吵闹闹的做着饭。

　　……

　　“最后一道，香煎牛排来喽。”

　　把碟子放在李知恩面前，赵希明说道：“你切五分之一下来，剩下的我的。”

　　“……”

　　李知恩举着刀叉的、兴奋不已的小手立马落了下来，“不是吧，五分之一诶？这能吃饱吗？”

　　“又不是光做了牛排。”

　　赵希明看着她哭丧着脸的样子，笑了笑，说道：“等你未来哪天不用跑行程了，我发誓，绝对要把你喂得白白胖胖的。”

　　“好吧。”

　　知道自己现在确实是不能多吃，李知恩可怜巴巴的点了点头，拿起了刀叉。

　　“叮铃铃——”

　　“希明，你手机响了。”

　　李知恩挪了一下，找到了赵希明放在沙发上的手机，偷偷的瞥了一眼后，递到了他的手上。

　　“谁啊，哦，孔哥的。”

　　赵希明挨着李知恩坐了下来后，接通了电话。

　　“喂，孔哥，吃了吗？”

　　他不走心的打着招呼，但对面的孔刘却非常走心，甚至都往下走到胃了。

　　浓浓的酒精味赵希明隔着手机仿佛都能闻到。

　　和李知恩对视一眼后，他想了想，继续说了起来。

　　没到一分钟，电话就已经打完，但是却让房间内的气氛变得不对了。

　　赵希明讪讪的说道：“知恩，你看，刚才你也听见了，这……”

　　“行啊，你去吧。”

　　“好嘞！”

　　没想到一下子就得到了同意，赵希明放下心来，站起身，“那我就先走了啊，你先吃，我马上回来！”

　　“好。”

　　听到答复后，赵希明轻轻的笑了一下，转身……转到了一半，一道惊悚的刀子割肉的声音传到他耳边。

　　骇然的侧头望去，只见李知恩低着头，刘海盖住了她的半张脸，赵希明只能看见李知恩嘴角好像泛着冷笑，手还在不停地切着牛排。

　　刀子被她反复拉动，前、后、前、后……

　　赵希明只觉得心脏骤然一缩，房间内刹那间变得阴森万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十章 “第三者”免费阅读。https://xs.23sk.com 