    叶松懒得搭理他，心念一动，手指向前一指法力笼罩四方：“定！”

    八枚向着他刺来的扶桑小箭就被钉在海中。

    东王公眉头一蹙，低声道：“好个定海神珠，竟能定住我的先天灵根。”

    “蠢货，它已经沾染了你的后天之气，哪里还是什么先天之物。”叶松不屑道。

    “那就直接杀了你。”东王公冷哼一声，不再打算与叶松比拼法力举剑刺之。

    元始被叶松收了宝贝，脸上淡然之色彻底消失不见，手中多出一柄白色骨幡，散发无边杀意道：“叶松给我死！”

    叶松脸色变的无比难看，没想到元始为了杀自己居然动用盘古幡。

    只见，盘古幡内射出无数开天气刃向着叶松斩去。

    开天气刃撕混沌、裂时空，乃是当年盘古大神撕裂洪荒最为关键所在，威力自然可想而知。

    东王公与鲲鹏相视一眼皆露出阴谋得逞的笑容。

    元始若真能杀死叶松，那倒是在无形之中降低了他们的因果。

    纷纷大声叫好：“叶松，你死定了！”

    “轰！”

    叶松与元始强大的法力波动，将东海自下而上炸起滔天巨浪。

    刚刚逃离海底的敖芯，忍不住回头看去双目中满是震撼。

    “老爷...”

    然而，就在她一愣神的功夫，已经被一众男仙团团围住。

    为首的则是一位长相凶恶的大胡子：“呵呵，早就听闻，祖龙有一女儿，今日倒是见到了。”

    敖芯眉头一蹙，不屑道：“见到你祖奶奶是不是很开心？”

    大胡子乃是大罗金仙巅峰境，是东王公手下八大护法王之一，嚣张的大笑道：

    “敖芯是吧，待我王今日斩了叶松，灭了你们龙族，我看到时候，你还敢不敢跟我庞吏这般说话。”

    “庞吏？姑奶奶没听过，想杀我家老爷，我看你还是做梦去吧。”敖芯暴怒而起，手中已经多出两柄紫剑斩向庞吏。

    “哼！我倒要看看，你这龙女有多大力气。”庞吏大喝一声，身子猛然大了三倍，举起一柄铁锤朝着敖芯砸去。

    敖芯眼中露出一丝藐视，两道紫色剑芒合在一处。

    “当~”

    庞吏只感的手臂发麻，不由后退数步。正要敢反击时，敖芯已然欺身，速度之快，化为一道倩影。

    等他再次反应过来时，耳边传来“呲呲”喷水的声音，鲜血不多时染红一片海水。

    “废物东西也配阻我？”

    敖芯丝毫不客气，一脚将庞吏踹飞出去。

    其他男仙见状，无人还敢大意，纷纷冲向敖芯要将她拦住。

    敖芯舞着双剑，与众男仙大战到了一起，对方仗着人多势众，以伤换伤想要耗尽敖芯的法力。

    “这小龙女快要不行了。”

    “没错，为庞大人报仇。”

    “将她抓住献给东王公大人！”

    “...”

    数百回合后，敖芯早已经满身伤痕，男仙一众见此开心不已，自以为胜利在握。

    敖芯淡然扫了一眼男仙们的嘴脸，冷笑地说道：“今日，我家老爷若是没事，我定当带着四海龙族，将你们这群废物屠尽。”

    “哼，你家老爷有没有事，我们不知道，但是今日你怕是在劫难逃。”一个与庞吏实力相仿之人，走了出来冷笑道。

    “白痴！姑奶奶岂是那么好抓的？”敖芯脸上露出一丝戏谑，服下一滴三光神水，肉身伤势即刻恢复如初。

    “什么？”众男仙见此下巴都要惊掉了，这还怎么打？

    “无知者无惧，就凭你们这群臭鱼烂虾也敢害我家老爷？”

    说话间，敖芯手中已经多出一柄黄色旗子，只见她催动法力。

    顿时，金莲万朵护在周身。

    敖芯也不客气，向着男仙众人阵地冲杀过去，生生撕开了一条缺口。

    “不好，她要跑了，快追！”众男仙还想再次追击之时，忽然，天空之上传来一道五色神光，将他们的法宝刷的失去了作用，搞的他们手忙脚乱。

    等到一切恢复时，敖芯彻底消失不见。

    “敖芯姐姐，你怎么会被人追杀？”孔宣守在海边，听到敖芯的叫声感到不妙，飞过来就看到对方在被男仙围攻。

    敖芯法力消耗极多，显得有些虚弱，沉声道：“快点回不周山，我要去见后土姐姐。”

    “巫族？”孔宣初来乍到并不知叶松与巫族的关系亲密。

    “老爷被人算计，如今被人围攻已是陷入险境，唯一巫族能够出手相助。”敖芯坦然说道。

    “什么！老师被人围攻。”孔宣听到叶松有危险，不敢再耽误半刻，运起全部法力向着不周山而去。

    千万里的距离，只用了三日就到了不周山。

    敖芯自孔宣身上跃下向着盘古殿而去。

    “何人胆敢擅闯巫族！”

    敖芯刚一落下，一支冰箭射了过来，她吓了一跳连忙祭起杏黄旗拦下来。

    “当~”

    冰箭威力巨强，打碎了千朵金花。

    “后羿！是我！”

    巫族之中，有此箭法之人，不用看敖芯都知道是谁。

    “敖芯？你怎么从天上下来的？”后羿惊讶地问道。

    敖芯摇摇头道：“快，带我见后土姐姐。”

    “后土祖巫还在闭关，怕是一时半会出不来。”后羿坦言道。

    敖芯眉头一皱也不管三七二一道：“帝江呢？共工呢？随便带我见一个祖巫就好，我家老爷有危险。”

    “什么？叶师有危险？”后羿大惊道。

    敖芯点点头，将叶松被困龙渊之事告诉对方。

    “该死的男仙，胆敢陷害叶师，你莫要着急，我这就去敲钟将祖巫大人们唤来。”后羿说完话，抽出三支木箭，看都不看抬头就射！

    见此，孔宣忍不住眉头一皱，不解后羿这是在做什么？

    敖芯解释道：“后羿的箭中暗藏因果之力，不论怎么射都能中。”

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    ...

    三声钟响之后，巫族忽然变的异常安静。

    数股极为霸道的气息，仿佛远古神魔复苏般自盘古殿内散发出来。

    “何人胆敢敲钟！”

    一声声爆呵传出，整个巫族再次变的热闹起来。

    十个形状各异的大汉，出现在孔宣的周围，吓的他全身颤抖。

    “咦，这不是敖芯妹妹么？”

    “叶师呢？怎么没跟你在一起？”

    “...”

    祖巫们见到敖芯无比热情，后土带回来混元衍神法，可是帮巫族帮了大忙。

    “回各位祖巫，我家老爷有难了。”敖芯连忙将叶松被围攻的事情告诉祖巫。

