    北平的雪，廖范认爷，凯申日记……

    还有，许清的臀。《邪不压正》的精彩点是支离破碎，故事却一点儿不精彩。

    原著，实际是民国武侠小说。

    “复仇”是核心。

    北洋年间，大师兄朱潜龙，在勾结霓虹特务根本一郎，师父一家惨遭灭门。李天然侥幸逃脱，十五年后，1937年，他带着回国复仇。

    恰巧在“七七事变”前夜展开。

    时局纷乱，民族危亡，个人复仇跟国家大义凑巧地重合在一块。

    但“侠之大者，为国为民”，跟李天然不搭边，他就是传统江湖侠客，谨遵师训，不为非作歹，不投靠官府，始终计较个人恩怨。

    这么个任侠，姜闻可不管侠，他只管人，把李天然塑造成一个处处需要爸爸和女人指示的没主见的“胆小鬼”。

    甚至幼稚到把根本一郎的印盖在唐凤仪的臀上，无能泄愤。

    而今天第一场，就是打针盖章。

    在青瓦片晒干前，剧组先拍室内戏。

    许清坐在铺着白色床单的病床上，姜闻、叶秦，几名副导演围着她，毫无顾忌，一个个商量什么姿势把唐凤仪的女性魅力散发出来。

    “这个怎么样？”

    姜闻掏出分镜本，方正的框里画着两个火柴人，水平简直是小学生级别的涂鸦。

    别问，问就是抽象。

    摄影指导摇头道：“要展示臀，当然是趴着，侧卧只能展示身材轮廓。”

    “许清，换个姿势。”

    叶秦听着姜闻的话，感觉这货在开车，但他没有证据，眼瞅着许清相当配合，完全是燕京大妞的性格，绝不扭扭捏捏。

    几个人绞尽脑汁，设计几套妩媚的动作，要么骨碌翻个身，要么劈叉露个腿，只有想不到，没有做不到。

    特讲究！

    “秦子，你别杵着，你喜欢哪种姿势？”

    嘚，如果不是认识你是姜闻，还以为在搞颜色呢。

    叶秦摸了摸下巴，“狗爬。”

    唐凤仪按老燕京土话，就是大飒蜜。

    长得好看，个性豪爽，甘于为强大男人奉献一切的女性。

    你上街打架，我帮你提砖。不仅没有公主病，而且男人越大男子主义，女人就越爱。

    《邪不压正》的唐凤仪、《老炮儿》的小匣子，就是这么个形象。

    喜欢强权，就习惯摆出受压迫的姿势，而什么姿势最激发大老爷们的征服欲呗！

    借部说话。

    姜闻眼前一亮，立马跑到床上，翘起自个扁平的屁股示范，贼辣眼睛。

    但他不自知，满意地点下头，忙让许清效仿照做，就见五十岁的阿姨下腰，提胯，膝盖撑着，小腿向上抬。

    饶是百战之将的叶秦，也遭不住。

    毕竟水蜜桃薄皮，块大，飙汁，好吃！

    搁张烨，非吃吐不可。

    “哈哈，秦子脸红了。”姜闻调侃道。

    “脸红，真哒？”

    许清猛地回头，目光里又惊讶又戏谑，直勾勾地投向叶秦，眉目间生出一抹风情。

    “没有。”

    叶秦撇撇嘴，“赶快试戏，然后开拍。”

    姜闻摆摆手：“不急，还得讨论。打针到底是打左边，还是打右边？”

    你他吗哪来这么多讲究！

    叶秦一怔，丫的还考虑打哪边？

    “打左边，章就盖左边，打右边，章就盖右边，讲究才是根本，根本还真讲究。”

    “要讲究，干脆盖中间。”

    “中间？！”

    叶秦脱口而出的话，立刻引起哄堂大笑。

    哈哈的笑声感染了空气，欢快的气息充满屋子，逐渐出现人传人。

    姜闻灵感乍现，啧啧称奇道：“这段好，等会儿回去就改剧本，把这段加上！”

    卧槽，合着你看章评说写网文呢？

    叶秦在心里吐槽着，肩膀就感觉被人搭住，余光里一瞥，许清似笑非笑，暗啐了一口：

    “呸，就这针管！”

    可不，比牙签还细。

    ………

    “你侮辱了我。”

    “我躺在你床上睡着了，你居然没碰我，这是对我最大的侮辱。”

    许清娇嗔地瞪着叶秦，这回打的不老针里有麻醉剂，她昏昏沉沉地睡着，没料到这个男人竟然“禽兽不如”！

    叶秦人畜无害，脸上写满童真稚气。

    ntr朱潜龙虽然刺激，但盖章更好！

    满心欢喜地以为能挑起根本一郎跟朱潜龙的矛盾，结果把自个暴露，连累到养父亨大夫。

    这就是热血青年的毛病。

    盲目，自负，容易被利用，被煽动。

    “咔！”

    姜闻细细地看了遍回放，肯定道：“ok，过，转点到室外，时候差不多，屋顶该干了。”

    “快快，把机器搬外面去。”

    各组加紧转移，场面如火如荼。

    “秦子。”

    姜闻喊来叶秦，意味深长地盯着：“这回李天然这个角色算是委屈你了。”

    叶秦挑挑眉，可不！

    原著里李天然是主角，搁电影里，就是蓝青峰下了二十多年棋，眼下收官需要的棋子，横在根本一郎跟朱潜龙之间。

    棋子有什么发挥空间？

    明面上的主角而已。

    “我刚才就一直琢磨改剧本，总觉着把廖范、你，我们哥仨聚一块，难得，尤其你就这么使，屈才。”

    姜闻摘下眼镜，“我想该怎么加重你的戏份？”

    “说简单也简单，就最后大决战的武戏。”

    叶秦建议说：“请徐皓峰、桑林来指导，像《一代宗师》、《师父》拍一场民国武打戏，最后来个荒诞的结果，解决仇敌的，不是门派的武术，而是枪。

    枪，就是武侠的死敌！”

    姜闻来了兴趣，“那文戏呢，要床戏不要？”

    ………………

    颚北，襄阳唐城影视城。

    东西街市、唐皇宫、明德门、朱雀廊等等，一砖一瓦，一楼一房，跟《风起扶桑》一比，大气恢弘，重现盛唐气象。

    陈凯哥、陈虹夫妻俩，亲自在城门口迎接吉尔·雅各布到来。

    “在千年前的唐朝，华夏历史上最伟大的朝代，那是一个伟大的时代，所以这部电影必须是宏大的……”

    陈凯哥洋洋得意地介绍着：“长安城用6年时间建造的，城内种下了2万棵树苗，用3年时间来等它们长大。”

    吉尔·雅各布感叹道：“这让我想到《无极》里别样的城池。”

    陈凯哥顿时笑脸僵硬，哪壶不好提哪壶！

    “陈，你应该知道我的来意。”

    吉尔·雅各布直接道：“戛纳电影节快到了，又到了为全球影迷展示戛纳魅力的时刻。”

    “当然，《妖猫传》能赶在戛纳报名前完成。”

    “谢谢，谢谢。”

    陈凯哥留个心眼，问道：“这次来华夏，还有打算邀请谁吗？”

    “章国师，他和你一样，也投入一部你们华夏文化的古代电影。”

    “《影》。”

    “没错，就是这个名字，名字像极了黑泽明大师的《影子武士》。”

    吉尔·雅各布如数家珍，计划把娄夜、王晓帅、贾科长等导演都拜访一遍，联络感情。

    “还有，姜。他跟秦合作的电影，戛纳也是非常得期待！”

    “叶秦？！”

    陈凯哥眯了眯眼，脸色阴沉。

