    何老夫子忍无可忍，“住口！这里是学堂，不是你家，休得一而再，再而三的污言秽语，你要再这样，请你立刻出去。”

    白氏急得团团转。

    白金杨见事情败露了，也不理论了，冲上去就要打小胖子。

    王昔王跃两兄弟，他干不过，这个小胖子，他还打不过了？

    都是他坏得事，先把他揍一顿再说。

    小胖子灵巧得很，他往何老夫子身后一躲，“夫子，救我。”

    白金杨一拳头差点就挥到了何老夫子身上，被他爹白银匠从身后揪了回去。

    白银匠憋红了脸，一巴掌煽到了自家儿子的脸上，这下出手很重，五个手指头印，赫然显现。

    打得白金杨本就肿了的猪头脸，更加的肿了。

    白氏一声尖叫，“你个狗东西，老糊涂了吧，打自己心肝宝贝儿子做什么？这么多该打的人不打……”

    骂到一半，白银匠又是一巴掌煽到了白氏的脸上，打得白氏震惊！

    当家的，看样子，是真的动怒了。

    平时，当家的只知道打银饰，什么也不管，但他好歹也是当家男人，全家都靠他养活，威信还是在的。

    白银匠这举动让所有人都愣了愣。

    姜莲珠夫妻俩人也没有想到，白银匠会这么一手，他刚才和布景人一般的，现在不鸣则已，一鸣惊人。

    就见白银匠一把把自家儿子，拉扯到姜莲珠夫妻的面前，道歉道，“姜大夫，王大兄弟，十分抱歉，我儿子不成器，受奸人误导，陷害你们家王跃，我替他向你们道歉，我白某管教无方，我之前真没有想到会是这种情况，实在是惭愧之极……”

    姜莲珠道，“白师父，不说这话，孩子们打架的事情，我家儿子没和我说，要不然，我昨儿个都要问上你们家去了，也不劳烦白师父你们来麻烦夫子处理。”

    白银匠更惭愧了，“昨儿个，逆子一脸惨相的回去说，王跃仗势欺人打了他，我心里想着，我们是乡里乡邻的，还等着姜大夫王大兄弟你们上门去说说情况的，结果没等来，今天贱内气愤不平，非要来找夫子，我也就跟着来了，千错万错都是这个逆子的错……逆子跪下！给你同窗王跃道歉，给姜大夫她们道歉，更要给夫子道歉……”

    说着，把白金杨一脚踢跪在地上，白金杨毫无防备，膝盖落跪的地方，传来生疼的感觉。

    终于是抵不过父威，垂头丧气的，给所有人一一道歉。

    “对不起，我也是被银子蒙了心，胡大胡二两个人找上我，让我找个由头，教训教训王昔王跃两人，先给了我五百文，我满口就答应了，结果，没教训成，他们又说让我们来学堂告状，装成受害者，让学堂把王昔王跃开除也成，又给银子……我就又……对不起，以后再也不敢了。”

    到了此时，白氏捂住嘴，不可置信，她一直娇养的儿子，竟然真的骗了她们，真的被人利用了。

    这个傻儿子呦！

    看姜莲珠夫妻的目光也难为情起来，却没有认错，又开始咒骂胡大与胡二起来，“心眼坏到P眼的东西，利用我家儿子做这种龌龊事情，老娘以后跟他们没完，小孩子家家的懂什么，把我好好的儿子都教坏了。”

    白银匠不一样，听白金杨道完歉后，更加愧疚了。

    他又再次道歉，态度十分的诚恳。

    特别是对二宝，白银匠道了一遍又一遍，二宝这孩子本就是个吃软不吃硬的性格，见白金杨下跪道歉，他爹又态度极好，也不好意思再说什么了。

    最后，白银匠连小胖子都说了好话，“亏得你这个孩子出来，说明真相，要不然，今儿个我这逆子犯下大错，不能及时改正，冤枉了好人，做了亏心事，迟早要有报应的，感谢你，让我得知了真相，回去定饶不了这个逆子，你是个好孩子，谢谢你……”

    姜莲珠与王老五对视一眼，都好似在征求对方的意见，这个白银匠看起来不像是作戏。

    脸上的尴尬与悔恨还有羞愧等情绪，不像是装的。

    要是白氏再出来作，他们还不能就这么算了，既然白银匠如此诚恳有担当，知错就改，他们再追究下去，就显得太过了一些。

    这事儿，他们家不是主谋，背后利用小孩子搞事情的人，才是最可恶的。

    最后，何老夫子也鉴于白银匠良好的认错态度，白金杨也认了错，原本一腔怒火也渐平息下来。

    最后的处理结果是，龚龙，耿大力，敦秀杰，孟海生，全部给王跃道歉，然后都赶回去叫爹娘来训话，领回去反省三天。

    白金杨的处置情况是，“白金杨当时我就不太同意他入学，他学习的天赋能力极差，心思也不在这上面，你们夫妻还是把他领回去吧，他不适合念书，以后不用来学堂了。”

    这算是比较委婉地开除方式的说话了。

    这下，白氏真正的慌了，她急巴巴的拉着何老夫子的衣衫，“老夫子，您千万别开除我们金杨，他认错啊，他只是被人恶意利用了，他本性不坏，他以后会改的，我们也会监督他的，我们家就他一个儿子，他是不爱好读书，所以大字不识一个，我们才急啊，将来他是要继承咱们家的银匠铺子的，要做生意，大字不识的怎么能行，老夫子，您行行好，教教他，启个蒙就成了，别人教不会，您的水平高，您一定能教好，再给他一个机会，您看成不？”

    何老夫子捋须不言语。

    没有读书天赋，心思又不在学堂里的孩子，他收进来已经勉为其难了，现在又闹出这事儿。

    人家谁也不找，就找到他白金杨的，不就是因为他适合干这点子龌龊的勾当吗？

    这些话，在心里，又不好明说。

    事情差不多处理完了，姜莲珠夫妻不想在这里看着白氏一家人卖惨，和夫子打了招呼，带着大宝二宝他们出去了。

    出了夫子书房，也有外人在场，姜莲珠没和大宝二宝多说什么，只是让他们去教室学习，不要多想，有什么事情，都有爹娘在。

