，(首字母+org点co)！

湛长风走进当铺，伙计正无精打采地拿着鸡毛掸子数鸡毛，“从鬼城出来的修士不该来换取令箭了么，怎如此冷清？”

“小友是要？”

“换。”

伙计立马笑开了，热情道，“里间请，里间请。”

“我也不知道怎么回事，一上午算上你才来了两个，这趟怕是死了很多人。”伙计掸了掸座位，奉上茶水瓜果，“你先坐着，我去让掌柜出来。”

湛长风略一点头，瞧着伙计急冲冲地出去。

死了很多人么，至少莲院未开前还有几十人在，也许在莲台内，她错过了些事。

“道友久等了。”富态的修士笑着进来，待看清坐着的人时，眼中精光一闪，只听来的是位小友，却不想年纪如此之小。

掌柜没有怠慢，修道者的外表年纪做不得数，以貌取人就是下乘了。且年纪越小，越自己在外面晃荡的，越危险，你可以当她是无依无靠的乞儿，她也可以变成实力天赋强大.背景雄厚的天之骄子给你看。

湛长风应了一句，直言问：“换是怎么个换法？”

“需要将东西拿出来估一个值。”掌柜不紧不慢道。

“与藏云涧的物值相当？”

掌柜搓了搓手指，见湛长风两手空空，是东西太小，还是没拿来，于是反问道，“小友要现在交易？”

“合适的话，现在。”

掌柜笑说，“咱当铺开着，就是童叟无欺四个字。”

他盯着湛长风，只见湛长风手一挥，桌子上就多了朵脸盆大的幽火冥莲。整个里间的温度陡然降下。

掌柜心下一紧，不为这幽火冥莲，却为隔空取物的手段。

储物袋！

凡间修士可没这玩意儿，就是在藏云涧，也不一定谁都能拥有。掌柜报价慎重了。

他跟凡间修士交易鬼城之物，那可是按件来的，这一朵幽火冥莲，别管它大小好坏，就换一块令箭。

他们当铺在藏云涧有门路，令箭多得是，相当于拿着木头换宝物。

但要是跟藏云涧的人来按这个算法，不得被打死。

掌柜不动声色地问：“小友的令箭丢了吗？”

“并未，”湛长风摊开手掌，掌心正是一枚令箭，“不过此次我还要带几个人回去。”

“明白明白，”掌柜了然地笑笑，言语真诚了不少，“给别人呢，我是一株一令箭，给小友自然不能是这个价格了，这样吧，如此一株我给你六块令箭怎么样，就当是交个朋友。”

“可以。”湛长风摸摸茶杯，“我还有一株，打算换成灵石，你这里能换的话，一道换了，省得浪费时间。”

“咱开当铺的，难道连这个都换不了？”掌柜正愁收购的宝贝少，虽面对藏云涧的人，得出点血，但总比没有强，“幽火冥莲是宝物不假，但对人修挺鸡肋的，一般店家将价格压得极低，索性我这里有出售的路子在，就给个友情价，两千下品灵石。”

“低了，四千。”

掌柜连连摇头，“这就高了，你看幽火冥莲得用特殊匣子封存起来，不然就会消散失去作用，你留在手里也没用啊。”

湛长风手指一动，桌上出现一个长条匣子，“你说的是这个？”

“.....”掌柜心在滴血，道友，你莫非在耍着我玩？

“三千，三千，不能再少了，你这个匣子...”

“再给我两块令箭，匣子给你。”

“行，成交，小友够痛快。”这波买卖稳赚不赔，掌柜和颜悦色道，“小友若是还有什么东西需要交换，尽可拿出来，我这儿价格公道。”

湛长风顺口问了一句，“道友可有生肌之效的东西？”

掌柜瞧了眼湛长风脸上的疤痕，“这点小意思，我仓库里有瓶一品复颜丹，一颗保管生肌祛疤。”

“你误会了，”湛长风道，“我指的是，能恢复血肉的东西。”

“这得看严重程度了，如接续膏.生肌丸，只要人没死，断手断脚都能康复，不过这价钱就大了，起码得七八百上品灵石，我这小店是没有的。”

三千下品灵石相当于三万多的灵珠，湛长风虽对灵石不太在意，但也知道，这身价，放凡人地界，绝对是数一数二的。

但这三千下品灵石，只抵得上三块中品灵石，半块上品灵石。

不过在湛长风眼里，能用灵石解决的问题都不是问题。

湛长风出了当铺，走走看看，心中想着事情。

储物袋是公孙龙的，里面的幽火冥莲也是他摘的，里面除了特意备好的十几个匣子和一些疑似监视用具外，没什么值钱东西。

公孙靖身上也有个储物袋，但当时她不认识，连人带着袋都踹江里了。

从公孙龙的记忆看，他在家中并不出众，地位远比不得公孙靖，连这储物袋都是因为鬼城开启，才下发给他，让他装东西的。

公孙龙也不是专门负责殷朝之事的人，他是作为年轻弟子和其他六家一起来历练的，只是公孙靖出事情后，才被委以重任。按他的话说就是接触到了家族核心任务。

现在湛长风从他身上确定了两件事，李瑁身边的惊羽卫是公孙家现存的人马，以及通天路开时，公孙家会派人来追拿她。

现在惊羽卫被禁卫军缠住，有威胁的还是即将来的人马。

若要错开这队人马，进入藏云涧，也不是做不到，但那样易裳的压力就大了，这不是她愿意看到的。

其实湛长风早就有了主意，只欠东风。

东风很快就来了。

车夫见湛长风回来，递上一封拜帖，“孙行义又来了，说是得您帮助成功拿到令箭，一定要请您上天仙楼吃一顿。”

湛长风送出阴珠后，孙行义就来拜访过，只是被她拒绝了，“应下吧。”

隔日湛长风带着车夫去赴约，孙行义已经在酒楼大堂等候，身边还有一个小姑娘，穿着黄衣，腰缠皮鞭，抽长的身体已然具有少女的风姿，俏生生的。

孙行义上前道，“小友你可算来了，老夫盼得辛苦啊。”

“前辈严重了。”湛长风望向小姑娘，“这位是？”

“这是我的孙女，孙淼，小友的恩情，老夫铭感五内，来来来，这里不方便，我们楼上说话。”孙行义向雅间引路。

孙行义提了孙淼的名字，却没有向孙淼介绍湛长风，显然是将孙淼放低了。

孙淼没有不快，只是好奇爷爷口中帮了他们并且十分厉害的道友到底是何模样，于是见了湛长风，便一人在旁纠结，这小孩是不是返老还童的。

模样那么稚嫩，偏偏正经严肃非常，还没有一丝违和感，好像本该如此。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    