
　　“啊……”

　　痛苦的惨叫响彻，仙王之血犹如瀑布一般，洒落而下。

　　轰隆隆

　　大地崩裂，仙王之血，化成一个湖泊。

　　大荒仙王，险些被劈成两半，仅有一点皮肤相连。

　　开天的神秘力量，残留在伤口之中，让他无法愈合。

　　体内金灿灿的内脏，也受到开天力量冲击，出现裂痕。

　　死亡的危机，席卷心头，大荒仙王仓皇逃窜。

　　他不明白，刚才波及了无数生灵，这位司法天神，实力却没有降低。

　　天道，瞎了吗？

　　还是说，大荒早已沦为邪魔，是天道铲除的对象？

　　又或者，司法天神江长空，自身战力，就这般强大，不是依靠天？

　　轰隆

　　神秘的开天之招，再次斩落。

　　“你逃不了，本神说了，今日，屠仙王！”

　　江长空神色冰冷，追杀而去。

　　另一边。

　　副体和柳青玄，同时被发现。

　　数尊仙王，同时现身，仙王法则，封锁虚空。

　　天地崩塌，万物破灭，兴盛的景象，在虚空显化。

　　轰隆隆

　　神威激荡云层，星光显化出来，四周化作星河，形成一方星空。

　　“江长空，这场游戏，到此为止了。”

　　一身黑衣，煞气翻涌，破军仙王。

　　火红长袍，火德仙王目光紧盯着柳青玄，带着冷意。

　　圣土的老者仙王也在，目光森然。

　　还有几位，江长空不认识的仙王。

　　“七尊仙王，三尊顶峰，还真是大阵仗。”江长空冷声道。

　　“天帝不忍天才凋零，给你最后一个选择，东西交出来，以后你依旧是天庭的司法天神。”

　　火德仙王冷声道。

　　江长空面带疑惑：“什么东西？仙职？给你们，你们拿的住吗？”

　　“到现在还装傻！”老者冷笑一声，目光看向柳青玄：“怎么，你还想做过一场？”

　　柳青玄神色平静地道：“救命之恩，要还的，这是镇元仙宗的规矩，也是立宗之根本。”

　　“不需要这般麻烦。”江长空淡然道：“找到本神本体，你们想要的，自然就有了。”

　　“嗯？又是分身？”七位仙王面色同时一变。

　　柳青玄错愕，没想到，江长空自己暴露出来，不是说，要给自己本体争取时间吗？

　　“本神岂会蠢到送上门让你们杀？”

　　江长空冷笑一声，身形轰然消散。

　　“狡诈的小子！”七位仙王震怒，目光看向柳青玄：“江长空本体在哪？”

　　“不清楚。”柳青玄淡淡道。

　　“你……”

　　火德仙王震怒，正要动手，一位仙王抬手道：“既然如此，让吾等检查一番，若是江长空不在你身上，吾等不会为难你。”

　　“请便。”柳青玄淡笑一声，任由他们检查。

　　心中虽然奇怪，江长空为何要暴露，可现在，他也不知道江长空在哪了。

　　几人搜查一番，没有发现江长空，神色更难看了。

　　“白忙一场。”天河仙王怒哼一声，正要在说什么，身上的玉牌亮了：“大荒仙王，你……”

　　“救我，江长空……啊……”

　　凄厉的惨叫响起，最后的求救，声音断绝。

　　“大荒仙王，大荒仙王！”天河仙王面色大变，连忙呼唤道。

　　“他回答不了你了，天河，本神会宰了你的。”江长空冰冷的声音传来，玉牌暗淡下去。

　　“怎么回事？”其余六位仙王聚拢过来。

　　天河仙王脸色难看：“江长空，杀了大荒仙王！”

　　柳青玄愣住了，这家伙，根本没来这里，反而去杀大荒仙王了。

　　这也太疯狂了，说好的，自己吸引注意力呢？

　　你居然不声不响，自己跑去斩了大荒仙王？

　　“本王的天河仙国。”天河仙王面色大变，连忙取出玉牌，联系仙国之人。

　　只是，没有人回应，他留下的十七位神仙，没有一个接听联系的。

　　“速速通知天庭，前往大荒，缉拿江长空。”火德仙王怒喝一声，联系天庭。

　　另一边，江长空正在处理大荒仙王的尸体。

　　仙血他留了一部分，仙王之躯，被他化入大地，滋养这方区域，算是回馈大荒了。

　　一位仙王，十万天之力！

　　空间装备里，有大量资源，包括五品仙石，甚至六品灵蕴！

　　大荒仙王，收藏丰厚！

　　御空离开，远离大荒，江长空前往北海所在。

　　三海已经成为死海，江长空也不知道去哪，索性就去北海看看。

　　精气神，到现在才五十四万多，大荒仙王的资源开没清点，等自己看了北海之后，再清点一番。

　　北海，早已沦为死亡绝地，在这里，仙王落入，也难以活着出来。

　　本来可以轻松跨越的海洋，此刻已经成为天堑。

　　一路躲躲藏藏，五日后，江长空来到北海海边。

　　蔚蓝的海水，化为漆黑，海面上平静无波，漆黑海水，也像是静止一般。

　　江长空伸手触摸海水，一股强烈的腐蚀力量，让他的手指阵阵疼痛。

　　“只因为龙王死了？”

　　江长空喃喃低语，龙王不在，大海就无生机。

　　他只知道，小龙王有净化海水的能力。

　　“咦，这股气息，死亡的气息。”

　　江长空仔细感应片刻，漆黑的海水之中，蕴藏着一股强大的死亡气息。

　　应该是这股死气，夺走了北海所有的生命。

　　嗡

　　话音一落，一股无形力量，从漆黑海水传出，涌入江长空脑海。

　　暴虐，血腥，杀戮，种种邪恶情绪，冲击着他的心神。

　　体内先天神纹震动，青光流转，才驱散这股气息。

　　“北海，到底发生了什么？”江长空目光看向北海，远方海水，升起阵阵黑气。

　　海水之中，一股股漆黑气息，弥漫出来，飘荡在江长空身前，竟是化作绳索，想要将他拉进北海。

　　青光闪耀，滋滋作响，黑色气息，化为阵阵黑烟，消失不见。

　　江长空身形连退，如此诡异的北海，仙王，还真跨越不了。

　　刚才那黑气的力量，已经能将神仙，拖进去了。

　　这还只是海边，若是深入，怕是会更加恐怖。

　　“看来，还是要借助镇元仙宗的力量。”

　　江长空沉思，突然，眼前一亮：“或许，妖族的力量，也能助我？”

　　妖族，那些远古大妖，都还没出来。天籁小说网

　　能够在三大顶级势力的围剿下，保存下来，实力深不可测。

　　若是能借助副体妖皇的身份，也许可以离开。

　　只是，想要让妖族，帮助自己这个司法天神，怕是有些困难。

　　或者，以妖皇身份离开？

　　思索着，江长空离开北海范围，寻地闭关，让副体询问孙元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百九十四章：诡异北海（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 