

　　    刀疤脸瞪了他一眼，说：“你烦不烦人啊，我都跟你说了，我不认识什么小田小李的，更没有什么光碟不光碟的。复制网址访问”
　　
　　    傅华说：“朋友，我不是来害你的，我跟刘康那边没什么关系，小田出了事你肯定知道，难道你作为小田的朋友就不想为他做点事情吗？如果小田真的给你留了什么东西，你可以交给我，或者我给你钱跟你买也可以。”
　　
　　    刀疤脸迟疑了一下，看了看傅华，然后说：“跟你说了，我不认识他，你这个人有没完啊？真是怕了你了，喝点酒都喝不清闲。”
　　
　　    刀疤脸的迟疑都看在了傅华眼中，让他越发坚信刀疤脸手中一定是有小田留下的什么东西，但眼下似乎刀疤脸在顾虑着什么，不想承认这一点。
　　
　　    傅华觉得不能逼的刀疤脸太紧，还是给他一点空间让他思考一下，也许这样他能交出来小田留下的东西。
　　
　　    傅华拿出了一张名片，放到了刀疤脸面前，说：“朋友，我真是很想拿到小田留下的东西，花点钱买回来也可以，这是我的名片，你如果想起什么来的话，可以给我打电话”。
　　
　　    刀疤脸看了看傅华，说：“你这个人真是够烦的，都跟你说了，我不认识他，名片拿走。”
　　
　　    傅华说：“名片我放在这里，你拿不拿随便，反正我可是很有诚意的。不打搅你了。”
　　
　　    傅华说完，付了帐，离开了天萌酒吧。他把话给刀疤脸已经撂下了，最主要的是他说了可以把小田留下的东西买回来，在他看来，如果这个刀疤脸手里真有什么东西，很可能经不起利益的诱惑卖给自己，因为他看到刀疤脸虽然对自己的态度很不好，却并没有将名片推回来，而是任由傅华放在他面前，这就有两种可能，拿走或者不拿。
　　
　　    傅华是赌刀疤脸会拿走的。
　　
　　    傅华回到家已经很晚了，正好碰到了赵凯应酬回来，自从吴雯出事之后，这段时间傅华和赵婷一直住在赵凯家，反正赵凯的房子的够大，住起来也很方便，赵凯也不放心赵婷的安全。
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“傅华，做什么去了这么晚？”
　　
　　    傅华不想承认自己去找小田的朋友了，便笑笑说：“跟朋友有一个应酬，玩得疯了一点，就晚了些。”
　　
　　    赵凯怀疑的上下打量了一下傅华，说：“看你的样子，好像没喝什么酒啊？玩什么玩这么晚？”
　　
　　    傅华心虚的笑了笑，说：“跟朋友一起去唱歌了，唱的兴奋了就没注意时间。”
　　
　　    赵凯说：“傅华，我不是要管你，你也知道你最近发生了这么多事，一个人在外面很不安全的，以后注意点了，不要玩这么晚，知道吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“知道了爸爸。”
　　
　　    赵凯说：“那早点休息吧。”
　　
　　    傅华回了房间，赵婷已经睡了，他却很兴奋，一时难以睡着。吴雯被害和自己出车祸的事情总算又有了一点曙光出来，希望刀疤脸能够在钱的诱惑之下，主动联系自己，把小田留在他那的东西交给自己。
　　
　　    接连几天，傅华都在急切的盼望着刀疤脸能主动的跟自己联系，但是刀疤脸那边却是一片死寂，根本就没有要跟他联系的一丝迹象，傅华心中忍不住开始怀疑，自己是不是判断错误了。
　　
　　    金达开始跑市直部门熟悉情况，虽然他已经在海川市担任过一段时间的副市长了，很多下属部门的同志都认识，可是他现在毕竟身份已经不同了，很多工作也必须要熟悉起来，因此这是必须要跑的。
　　
　　    这一天的行程安排在了公安局，海川市公安局长关克就过去一段时间的工作状况向金达作了汇报，汇报持续了一个多小时，金达认真的听着，不是做做记录。
　　
　　    汇报完毕，关克请金达作指示，金达笑了笑说：“我今天来是熟悉情况来了，刚才听了关局长的回报，感觉我们海川市公安局的工作做得很好，很及时到位，不愧是一个省级的先进集体，这个希望同志们不但要继续保持，还要百尺竿头更进一步。”
　　
　　    金达特别提到了公安局是省级的先进集体，一方面称赞了公安局的工作，另一方面也表明他来公安局之前是做了功课的，事先对公安局的情况已经做了一些必要的了解。
　　
　　    果然关克听金达这么说，很高兴，笑着说：“想不到金市长对我们公安局这么熟悉，感谢领导对我们这么重视，我们一定不辜负市领导对我们的期望。””
　　
　　    气氛就不再像汇报工作那样严肃死板了，金达就开始跟在座的几个局长副局长闲聊，询问一些公安局的情况。
　　
　　    聊天中，金达忽然想到了傅华那天提到过的许先生的事情，虽然他并没有插手这件事情的意思，可是一来傅华当初提到这件事情给他脑海里留了一个问号，他对事情的后续发展也有些好奇，二来这也可以作为一个话题，借机了解一下公安部门办案的具体情形，于是便说道：“诶，关局长，有件事情我想问一下，前段时间公安局在北京抓了一个姓许的商人，现在的情况怎么样了？”
　　
　　    关局长笑笑说：“这可要问俞泰副局长了，他是分管刑侦的。”
　　
　　    俞泰也在座，突然听到金达问起许先生的案子，不禁愣了一下，这金达是不是知道了什么了？秦屯跟金达争市长宝座一事在海川已经是路人皆知的事实，金达这个时候突然提到了许先生，是不是他知道秦屯让许先生帮他买官的事情了？如果金达知道了这件事情，那对金达来说这就是一个很好的对付政治对手的机会。
　　
　　    俞泰脑子里想着这件事情，便有些走神，没听到关克已经把话题引到了他的身上，因此并没有马上接过关克的话茬。
　　
　　    金达看了看俞泰，笑着说：“俞副局长，我能问一下案子的进展情况吗？”
　　
　　    俞泰顿了一下，笑着说：“金市长要问当然可以了，是这样，是我们市农业局副局长田海举报这个姓许的诈骗，进过初步侦查，我们认为姓许的很可能构成犯罪，因此就去北京将他抓获，带回海川来审问，目前姓许的一口否认，审讯进展并不顺利。”
　　
　　    金达笑笑说：“哦，是这样啊，俞副局长，一定要注意工作方法，这毕竟牵涉到北京和海川两地，情况比较复杂，一定要做到公正合法啊。”
　　
　　    俞泰笑笑说：“金市长指示的是，我们会严格要求自己的。”
　　
　　    话题说到这就撂了下了，这场座谈持续到了中午，金达午饭就在公安局的食堂里跟关克俞泰等人一起吃的，吃的是简单的工作餐，餐桌上的气氛延续了座谈会上的友好和融洽，金达和关克等人的距离不觉就拉近了。
　　
　　    金达和关克之间其乐融融，俞泰却如坐针毡，他弄不清楚金达问起许先生的案子，究竟是随口一说，还是有所暗示，但不管是怎样，这个案子已经拖了这么长时间，不能再拖下去了，现在市长都关注上了，再拖下去，怕就拖出问题来了。
　　
　　    吃完午餐之后，金金达就离开了公安局，金达一走，俞泰就赶紧去找到了秦屯，说：“秦副书记，现在苗头有些不好啊。”
　　
　　    秦屯说：“怎么了？”
　　
　　    俞泰说：“今天金达去公安局了，座谈的时候突然提起了许先生的案子，你说他是不是知道了什么？”
　　
　　    秦屯一惊，看着俞泰说：“你是说金达问起了许先生这个案子？他说什么了？”
　　
　　    俞泰说：“也没说什么，只是说了牵涉到两地，事情比较复杂，要我注意工作方法。”
　　
　　    秦屯说：“听这语气不像是他知道什么的样子，倒好像是在帮姓许的打招呼的意思，是不是什么人找了金达了？”
　　
　　    俞泰说：“不清楚，不过，这姓许的不能再关下去了，该放了。”
　　
　　    秦屯有些不愿意，说：“这么快就放他啊，不能再拖一段时间吗？”
　　
　　    俞泰说：“秦副书记，我知道你的损失很大，可是现在损失已经追不回来了，再拖下去，我怕风声传出去，对你对我都是不利的。”
　　
　　    秦屯想了想，他也知道这件事情拖下去就会出问题的，便说：“好啦，我认倒霉了，便宜这王八蛋了。”
　　
　　    俞泰说：“这家伙在里面也不好过，被里面的犯人整的也是苦不堪言的。”
　　
　　    秦屯心痛的说：“那有什么用，我几百万就这么没了啊，如果被人整一下能平白得几百万，我倒情愿被人整。”
　　
　　    俞泰不知道要如何劝慰秦屯，只好说：“好了，事情已经这样了，你就别难过了。我要赶紧回去把这家伙放了，他留在看守所对我来说总是一个心事”。
　　
　　    秦屯无奈的说：“好吧，你去吧。”
　　
　　    俞泰就去了看守所，重新把许先生从监室里提了出来。俞泰看许先生，一点精气神都没有，知道这段时间他在监室里被折腾得不轻。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

