    第1468章 长生帝子出现，君逍遥到来，强强碰撞

    饕王一现身，就盯上了叶孤辰。

    君逍遥不在，君逍遥身边的人，自然是首要针对的对象。

    至于昆虚子，他的威胁还没有叶孤辰大，所以得排在后面。

    “这下有点麻烦了。”昆虚子脸色有一丝凝重。

    “你们都滚，此地，我要了。”

    饕王，从外貌看，是一个少年人，一双没有眼白的瞳孔，漆黑如墨，宛如两个黑洞般摄人。

    他的语气也很是霸道，直接让所有人都滚。

    毕竟是九天龙凤榜第二，兽窟四小王之首，有这霸道的性格，也很正常。

    在场一些九天骄子，虽然心里有怒气。

    但也是敢怒不敢言。

    饕王威势太盛了。

    他本身，仿佛就是一方黑暗星域，吞噬一切反抗的存在。

    而叶孤辰，眼中却是没有惧意。

    “做梦。”

    简简单单两个字，表明了叶孤辰强硬的态度。

    “哦？”

    饕王目光冷冷盯着叶孤辰。

    “看来在君逍遥身边跟久了，你的信心也膨胀起来了。”

    “你们剑冢，之前就出过一位忤逆者，现在你是要步他的后尘吗？”

    对于剑冢，饕王可是没有一点好感。

    剑冢的独孤剑神，也曾伤过他们兽窟的无上禁忌。

    “废话少说，一切剑上见分晓。”

    叶孤辰不是那种话多的人，手持求败剑，黑发飞扬，剑气凛冽。

    “好家伙，敢直接挑战龙凤榜第二的饕王……”

    看到两人针尖对麦芒，周围一些九天骄子皆是深吸了一口气。

    饕王的实力，可是仅次于那位长生帝子。

    叶孤辰之前虽然也在轮回海展现过实力。

    但最多也只能挤进龙凤榜前五而已。

    当然，外人并不知晓，叶孤辰的修炼速度究竟有多么快。

    特别是在发掘出了独孤剑神的力量之后。

    就在气氛剑拔弩张之际。

    一道轻笑声忽然响起。

    “此地，倒还真是热闹啊。”

    这声音平静温和，令人有种如沐春风之感。

    但听到这声音，所有人目光都是豁然汇聚而去。

    “那位来了！”

    远空，符文万道，瑞彩千条。

    一道身姿修长，手掌金灯，宛若神人般的身影，悠然迈步而来。

    不是长生帝子，还是何人？

    “长生帝子来了！”

    在场天骄都是忍不住道，仰视着那道身影。

    和饕王不同。

    饕王带给人的，是一种胆寒畏惧的凶威，人人生畏。

    但长生帝子，和长生天女一样，平时性情平和，从容淡定，有一种领袖般的大气。

    加上那牢牢占据九天龙凤榜榜首的实力。

    所以长生帝子在九天的威望，还是很大的。

    也是被许多人敬仰。

    有点类似于，跌下神坛之前的帝昊天。

    不过和已经跌下了神坛的帝昊天不同。

    长生帝子现在，依旧如日中天，保持着超然的身份地位。

    许多九天骄子，甚至还认为。

    长生帝子，是唯一能遏制君逍遥威势的人。

    若长生帝子都守不住九天的尊严。

    那整个九天年轻一代，是真的要被君逍遥一人横扫了。

    这是九天骄子都不愿看到的情况。

    “长生帝子……”

    看到长生帝子前来，饕王的眼神也是凝重了一丝。

    他虽然霸道。

    但面对长生帝子，还是知晓分寸的。

    加上长生岛和兽窟，都属于清洗派的禁区。

    所以饕王和长生帝子之间，除了争夺榜首排名外，并没有什么矛盾。

    饕王虽然霸道，但显然不可能把长生帝子也赶走。

    长生帝子，也是看向了叶孤辰。

    “剑冢，倒是出了一个有意思的角色。”

    虽然他有种高高在上的从容。

    但叶孤辰，竟然也能给他带来一丝淡淡危险的感觉。

    虽然只有一丝，但也让长生帝子有些意外。

    毕竟叶孤辰和君逍遥一样，都是仙域而来的天骄。

    在不同的环境之下，按理说仙域天骄，应该要弱于九天骄子。

    叶孤辰却能在如此短的时间内追赶上来，甚至敢与饕王针锋相对。

    这也的确是一个隐患。

    “怎么，你也要出手吗，叶某并不介意，以一敌二。”

    叶孤辰手中求败剑一震。

    即便面对长生帝子和饕王两人，他依旧没有半步退缩。

    “我去，果然是近朱者赤，近墨者黑，在君逍遥身边待久了，一个个都和他一样狂吗？”

    看到叶孤辰这般态度，周围一众九天骄子，都是汗颜不已。

    这可是九天龙凤榜第一第二的存在啊。

    听到叶孤辰的话，长生帝子只是笑笑。

    “呵，果然，你们剑冢，尽出一些脑生反骨之辈。”

    “当年的独孤剑神如此，现在的你也是如此。”

    “不过，强如独孤剑神，最终也只能黯然落幕，又何况是你呢？”

    “天命不在你们剑冢，而在我长生岛！”

    长生帝子话语浩荡。

    他们长生岛的那位，乃是诸位主祭之首，第一主祭！

    也正是因为有着那位的存在，他们长生岛，才能一直隐隐位列十大禁区之首。

    身为反抗者的独孤剑神，自然不被他们待见。

    所以对于剑冢和叶孤辰，长生帝子也没什么好感。

    而叶孤辰，也是同样。

    “高者必堕，摔下来的时候，你会更凄惨！”

    叶孤辰眼中，涌动着凌厉的锋芒。

    即便以一敌二，他也不允许，长生帝子如此轻蔑独孤剑神！

    那是一个虽千万人，吾往矣的英雄！

    在场气氛，如同火药一般，只要一个火星，就能够燃炸！

    “哎，这该如何是好。”

    看到这种局面，昆虚子也是无奈。

    他自然知道，叶孤辰是君逍遥阵营的人。

    只是他本身，也只在龙凤榜排名第六而已，根本介入不了这种等级的战斗。

    有心也无力啊。

    而就在这时候。

    远处，再度有身影出现。

    “堂堂九天龙凤榜第一第二的存在，莫非也要以多欺少？”

    听到这声音。

    长生帝子和饕王，目光同时转去。

    然而这一看，长生帝子脸色顿时凝住！

    发声者，自然是赶赴于此的君逍遥。

    但让长生帝子脸色凝住的，不是君逍遥。

    而是他，以法则神链牵着的那道身影。

    浑身白裙满是污垢。

    蓬头垢面，满脸血污，如同一个垃圾堆里的疯婆子一般。

    “咦，是君逍遥来了！”

    “他身后的三人，竟然是轮回海的三大少主，莫非他们也想兽窟三小王一样，被镇压驯服了？”

    “你们看，那个被链子拴着的女子，怎么感觉有那么点像长生天女？”

    “不对，什么叫有点像啊，那根本就是天女大人好不好！”

    君逍遥的到来，掀起了一片震惊哗然。

    他们震惊的，不是君逍遥本身。

    而是那个被他用法则神链拴着的女子。

    一代天女，九天第一丽人，竟是狼狈至此。

    而且更重要的是，她算是长生帝子的人。

    这等于是狠狠扇了长生帝子一个响亮的耳光！

    (本章完)

