    池渊头顶上那株显化出来的悟道古茶树异象，一百零八枚道叶簌簌摇动，与大道相合。

    那无穷虚空中仿佛真的有大道法则被摇落，化作颗颗大星，其上法则符文不断演化，大星闪烁，砸落在火域阵纹上。

    一刹那，翻涌的神炎都仿佛被定格成一副永恒的画卷，一片寂寥，大音希声。

    当感官再次恢复时，眼前景象已然大变：

    满地的符文全都在发光，照耀得此方地界一片光明，一座玉白色的神桥横架虚空，一端坐落在池渊面前，另一端没入虚空。

    神桥并不宽阔，却延伸到目力无法企及之地。玉白色的阑干上有一个个精致的火焰状雕刻，雕工极精美，真就像是熊熊升腾的烈火，雕出了神韵。

    这些雕刻全是极品炎髓玉雕成，任何一个放在外界都是能够掀起血雨腥风的瑰宝。

    “极品炎髓玉啊，这可是连大圣都要追求的宝物，却被此处雕成塑像用以装饰。”

    池渊目光一凝，看到了条条金线将所有炎髓玉雕连贯起来，组成一套阵纹。

    “也不尽然，这些炎髓玉构建了此处神桥上的阵纹，怕是取不走。”

    池渊随意试了试，他的手贴在炎髓玉表面，果然有一股奇异的力量，刚柔并济，直接将手掌弹开了。

    摇了摇头，池渊望向神桥前方。他迈步向前，道蕴随身，缩地成寸，几步就来到虚空门户跟前。神桥延伸进门户之内，虚空门户上仿佛有水波粼粼，折射神光。

    池渊毫不迟疑，迈步而入。

    “这……”池渊看到眼前的世界，震惊的无以复加，一时说不出话来。

    这里的火焰呈现七彩色，虽然仅仅比第七层的五色火焰多了两色，这种火焰的危险性却拔高了不止一个量级。

    七彩火焰散发恐怖的热度，刚一来到这里，池渊顿时感觉口干舌燥，浑身肌肤生疼，一头柔顺乌黑的长发顷刻间变得干枯蜷曲，仿佛一大绺乱蓬蓬的杂草。

    悟道古茶树扎根虚空的异象自主浮现，于池渊头顶洒落迷蒙清辉，隔绝了七彩云焰的炙烤，让池渊缓过气来。

    “七彩云焰竟然有这等伟力，连圣人之力都坚持不过三息，就有了骨血干枯的危机！

    这也太危险了，若不是我身为悟道古茶树，特殊异象自主浮现，恐怕现在已经是烈火焚身，骨肉干裂的下场。”

    在这七彩云焰的炙烤之下，悟道古茶树异象却稳如磐石，哪怕是被这足以焚灭圣人的神炎冲刷，也毫不动摇。

    池渊头顶悟道古茶树异象，逆行而上。七彩云焰形成烈焰洪流冲刷着异象洒落的光辉，宛如惊涛骇浪。

    然而条条清辉垂落自悟道古茶树的异像，散发出大道的气机，稳固地护佑着池渊的本体，让这艘小舟在翻涌的狂狼中始终稳定行驶，不曾倾覆。

    池渊逆行而上，径直走入七彩云焰的深处，此地的七彩云焰极端浓缩，仿佛浆液在流淌。星星点点的蓝色光粒在其中沉浮，散射出厚重的幽蓝仙光，仿佛万古长存、永恒不朽。

    “永恒蓝金！”

    池渊的双眼都瞪大了，他发现了什么？在这池浆液中竟然悬浮着永恒蓝金的碎块，单块碎片体积虽小，可这里的蓝金碎粒何其多，假如聚集起来，未必会少！

    “永恒蓝金，传说中最强的神材宝料之一，与凰血赤金、仙泪绿金、龙纹黑金、道劫黄金、神痕紫金、羽化青金并称为七大仙金。

    这七种仙金自开天辟地就存在了，每一种仙金内部都蕴含其独特的无上法则，能够承载极道法则，铸成极道兵器。

    这些仙料，连古之皇者、大帝，都不一定能收集到，此刻，就在我面前的火池浆液中竟然悬浮着这么多，璀璨的仿佛星子一般的永恒蓝金。如果能提取出来，融合铸炼，那就是一件证道之兵的粗胚啊！”

    池渊呼吸都有点粗重，这可是炼制极道皇兵的原料，极道者的专属圣物，没有人可以面对仙金而不心动。

    池渊运起法力，圣威透体而出，混合着浓烈的生命精气凝覆在双手，化为一对能量巨掌，向火浆中的永恒蓝金碎块抓取。

    “叮”的一声脆响，火池中窜出一道七彩神光击向池渊化出的巨掌。

    池渊双手发力，一枚古朴的大道神符出现在池渊掌心，骤然爆发出炽盛的光芒，神力当头暴涨，直接将金光镇压。

    那道彩光在池渊手中奋力扭动，想要挣脱，可它不过是火池化生的一道灵光，根本不敌。

    最终光芒尽散，变成了最原初的样子：原来是一道七彩火精，这是七彩云焰过于浓郁，自火池中凝结的精粹。

    池渊仔细感知，发现这种火池精粹能焚烧神力，虽然会让神力消减，却能炼去杂质、萃取精华，让神力更加纯净。

    “这种火池精粹，倒是正适合我凝炼道基之用。”

    池渊闭目凝神，在七彩云焰凝聚的这方神浆火池上方盘坐，将自身的气息扩散开来。

    悟道古茶树本身作为不死药，受到天地的眷顾，又是玄妙道纹的载体。

    这股悟道古茶树的气息一经扩散，这方火池顿时沸腾起来。一道道金光“嗖嗖嗖”飞出，粘附在池渊周围的清光上，化为一口神炉。

    七彩云焰火池精粹涌动，散发出慑人波动，烘炉上空的悟道古茶树异象与之共鸣，却不曾想激发了这方世界的一角本源。

    七彩云焰退避，露出了火域最深处的景象。

    一个直径不到十米的袖珍小池子，池中烈焰冲霄，竟然有混沌气缭绕。

    自它显露出来的一霎，一股宇内独尊的霸绝威势横扫整个无尽火域。

    池渊是这火域之中离威势源头最近的生灵，受到了直观的冲击，他心神震动，“哇”地吐出一口鲜血。

    池渊的鲜血是妖艳的的鲜红，红得瑰丽、晶莹剔透，这口血散发出浓烈的清香，隐含着不死药的特性，是货真价实的神液！

