    “为师也不是这个意思，为师只是说，一时的争锋并不能说明什么，明知不可为，偏要为止，是愚蠢之举，你现的实力，自认为比起古潭，玄无双，关山月这些人如何？”老者严肃的说道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个……”

    燕赤天有些汗颜，说实话，这些人都是年轻一代的顶尖强者，他现在一个也比不上，以前还自认为比古潭要强一些，可是听说古潭竟然是修练了混元天经的人，燕赤天就知道，他已经不是古潭的对手。

    还有玄无双，关山月等人，这些人都是在年轻一代排得上名次的天才人物，甚至比他出名还要早，可是这些人无疑都败了，被杀的被杀，逃得逃，一败涂地。

    “师父，弟子想闭关，不到真灵绝不出关！强者战，弟子一定要占有一席之地！”

    最后燕赤天抬起头来，坚定的说道，老者微微点头：“赤天，你是大师兄，是我天都圣地众弟子学习的榜样，先去战技阁吧，挑选几种适合你的战技，然后去我天都圣地小空间感悟一番，愿意的话，你也可以进入生死殿进行磨练自己，只有在战中你才能感悟和越自己……”

    老者想了一下凝重的说道。

    “战技阁！小空间，生死殿？是，多谢师父！”

    燕赤天眼中出现一丝喜色，天都圣地是一个古老的旷世圣地，传承已久，战技阁只有一些长老还有立有重大贡献的弟子还能有机会去一趟，而且只能挑一部战技。

    至于小空间是天都圣地历代圣主和太长长老修练感悟的地方，对于道法有着极深的感悟，这都是那些长老和立有大功的弟子的特权，自己虽然作为大弟子，也不能随便进去，不然的话，必被那里的大阵给绞杀。

    当然还有生死殿，是天都圣地培养精英天才弟子的地方，这个地方他倒是去过几次，每次花费的费用极高，因为那是圣地利用玄术祭炼出来的一些傀儡，可以模拟各种真实的环境，进行生死大战，极为的磨练人。

    燕赤天没有想到，师父为了提高自己，这几处禁地同时向自己开放，心里感激的同时，也知道圣地为了培养自己，算是下了血本了。

    “强者战，我一定要出人头地，神体……我也要把你踩在脚下！”

    老者飘然离去，燕赤天黑下的一双冰冷的眸子冷酷无比，紧紧的握了握拳头，轻声自语……

    不光是燕赤天如此，年轻一代的强者心里都开始有怕忌惮，真正的把神体洛天放在了和他们等同的位置，包括妖族的青蛟王，精武学院的袁天尊等人。

    洛天这个极为普通的名子，在金月大6几大域中，如同狂起了一阵狂风，天下尽知。

    有人欢喜有人忧，有人担心有人愁。

    那些被击杀的强者背后的势力震动自不必说，已经真正的引起了老一辈强才的注意，特别是阴阳教，阴阳教主再次的一巴掌拍碎了一座宫殿，怒火冲天，不但连杀了他阴阳教三位圣子，现在连他阴阳教最有希望的天才人物关山月也被杀了，真正的触动了阴阳教主的疼处，已经决定，不顾规矩，派谴了两大护法准备出手了。

    还有遥远的昊天书院的人，经过多方的查找，也终于知道他们书院的天才弟子池衣魂灯破灭的原因，书院上下震动，更不用说天魔族了，连天魔王的丝分身都被击溃了，天魔族的强者精英魔公子更是被击杀。

    所以要说郁闷，天魔族最郁闷了，由于天魔王正在闭关，无暇分身，但也准备派出大量的强者击杀洛天。

    当然除了这些之外，还有紫府等一些强者的势力都是如此。

    金月大6的另一处，这里民风彪悍，人人修练，衣着简陋，身材强壮，有不少的人都是不穿上衣，露出那古铜色的肌肤，猛的一看，就像一群出苦力的古代壮丁一般。

    不过这些人可是不一般的苦力，而是一个强大的种族，名叫猎魔族，世代和天魔族为敌，不知道征战了多少年。

    此刻，在一处看似简陋的大殿中，一处篝火升起，火光熊熊，火焰有些怪异，如同魔灵一般，上下跳跃，炙热中透着一丝阴寒。

    这火焰可不是一般的火焰，而是猎魔族的人击杀天魔后，用他们的身体炼化的一种油脂，常年不灭，很是神奇。

    而在大殿的四周，同样的是挂着一些天魔的兵器，骸骨等，天魔族用猎杀族高手的人皮作地毯，而他们则是拿天魔族炼化油脂当作燃料，以牙还牙，可见这两族的仇恨根本无法化解。

    篝火熊熊，映着不少人的面孔还有那古铜色的肌肤，正中间一人盘膝坐在那里，光着上身，虽然头雪白，年事已高，不过却是身体强壮，如同一个年轻人一般。

    在他的面前放着一把猎魔金钢钻，上面的符文无数，一看就是击杀了太多的天魔强者所形成的，在他的眼前，还有一套金光灿烂的盔甲，如果有强者在此，定会认出这套盔甲的来历，赫然是人皇战衣！

    精壮的老人在闭目打坐，周围有不少的人，团团围坐，不敢打扰，有不少的人欲言又止，却是不敢开口。

    “咳，咳……”精壮的老者突然吐出鲜血，灵力四溢，气息衰弱。

    “组长，您怎么样了？”

    其余的人，齐齐色变，关心的问道。

    老人轻轻的摆了摆手：“好了，大家不要担心，我没有事，这次和天魔族一战，我们又是一个两败俱伤的结局，只不过可恶的是，阴阳教的两位护法竟然暗中偷袭，险些被他们得逞，抢走了人皇战衣，虽然本组长舍命突围，不过还是丢掉了族内不少弟子的性命，唉，真的无法和族长交待了……”

    原来这是猎魔族的一个据点而已，看来这个组长正是带头和天魔族大战的中坚力量的脑，不然的话不会有这人皇战衣。

    “该死的阴阳教，竟然趁我们和天魔族大战时，两方衰败之时出手，实在是可恶，我们猎魔族向来和阴阳教没有任何往来，为何要对我们下手，简直岂有此理……”

    一位老者胡须花白，怒气冲冲的大喝道，身上的肌肉如同一条条的小蛇一般，很是恐怖，在他的手里抓着一根猎魔金钢钻，上面符文也不少，一看也是为族内立过汗马功劳的人物。

    “很简单，阴阳教的人就是想抢我们的人皇战衣，如果人皇战衣在天魔族的手里，他们也会向天魔族的人出手，我们猎魔族虽然强大，不过也无法和几大势力同时作战，阴阳教强大，我们常年和天魔族战斗，早已身心疲惫，根本无法对阴阳教造成威胁了……”

    一年少年模样的男子，头有些凌乱，极具野性，一双眼睛却是明亮无比，是在场中唯一个没有光背的人，此刻这个少年望了一眼那个牢骚的老者，淡淡的说道。

    “那就任凭阴阳教的人欺负到我们头上，在我们头上拉屎拉尿不成？这个混蛋阴阳教，最近搞的灰头土脸，还想找我们猎魔族的麻烦，实在不行，老子也去他们那里大杀一通，杀他们的圣子，断他们的传承，哼哼……”

    这个老者脾气似乎特别的爆燥，瞪了一眼少年大声的喝道。

    “行了，猎魔圣，你稍安勿燥，猎杀青说的没有错，虽然有些损失，不过人皇战衣总算保住了，也算是不幸中的万幸了，其他的暂时再说吧……”

    居中的那个老者看了一眼脾气暴躁，被称为猎魔圣的都者淡淡的说道，这个猎魔圣虽然脾气暴躁，不过面对这个组长，却是不敢顶撞，哼哼唧唧的低下了头。

    “青儿，你是我族中难得一见的天才，眼看着强者战在即，所以族内准备重点培养你，希望你在强者战中大放异彩，这点我已经向族长汇报了，而且族长也同意了……”这个组长看向这个年轻的男子慈祥的笑道。

    “组长，青儿无意和人争锋，不想参加什么强者战，只想调查我哥当年的死因，二十多年了，现在连他的尸骨也没有找到……”

    猎杀青神色有些黯然道。

    “唉，二十年前的那场大劫，牵扯甚广，错宗复杂，青儿，你又何必耿耿于怀呢，这事族内一直在尽力的调查，你的天分极佳，千万不要因为此而荒废了你的修为……”老组长感叹的说道。

    “组长放心，青儿不会的，不为别的，即使为了调查我哥哥的死，青儿也会努力的……”猎杀青眼中闪过坚定的目光郑重的说道。

    “嗯……”老组长点点头：“现在猎魔族和天魔族暂且停战，大家也要趁这段时间好好的修养一下吧，等老恢复一下，自会去族内向老族长禀明最近生的情况，还有，最近外界都是生了什么事，谁来说一下？”

    “老组长，属下最近为了本族的事，常在外行走，确实听到了一些事情……”这时，一个虎背熊腰的中年男子点头轻声恭敬道。