    良久。

    云雾渐渐散尽。

    青雀完全显现出来，明眸皓齿，笑靥如菊，依然是过去那个青雀。

    “我好了？”

    她四下打量着自己，从惊喜到狂喜，渐渐难以控制，整个人就像是飞起来了。

    周舒神色微凝，“还差一点。”

    “哦。”

    青雀心中一惊，下意识的去看手臂，果然，那团血色漩涡依然还在，虽然再感觉不到有魔气侵袭，但想要完全消除也不太可能吧……她笑了笑，“没事，这样也足够好了。”

    周舒微笑道，“别担心，我有法子，但在魔界不方便用，出去再说。”

    “啊！”

    青雀心中喜极，刚才见周舒表情，还以为那血愿印去不掉了，只用力点着头，却说不出话。

    “说了让你恢复，你还觉得我会半途而废么。”

    周舒笑着摇头，“叫你不要小看我了，这些事情不难的。”

    “也是，你都学会这么多最高法则了，等会还会用别的吧？”青雀完全放松下来，不觉笑道，“周舒，你真的是什么都能做到啊，在玄黄界是这样，现在到了诸天也一样，我真是佩服得不得了。”

    “其实也都一样，没什么区别。”

    看着笑语彦彦的青雀，周舒有种格外的满足感，好像过去那些日子又回来了一样，不知不觉的想要自夸，“可能诸天还简单些，毕竟有之前的基础在，不像过去，修仙都不懂。”

    青雀瞥了他一眼，嗔道，“就你会这么想，诸天，仙界，玄黄界，可完全不一样。”

    周舒思虑一会，还是摇头，“我觉得差不多。”

    “你不一样，是天才得过了分。”

    青雀带了些感慨道，“你是不知道，我在万魂宗里翻了许多典籍，过去玄黄界飞升上来的修仙者，不知道有多少都被仙界淘汰了，可以说十个人里面能留下两三个就不错，那两三个里能到金仙的也是少之又少，大多数都是到了真仙就裹足不前，哪怕是在玄黄界惊才绝艳的人物。”

    周舒有点意外，“不对吧？”

    “怎么不对？”

    青雀看着他，很认真，“很多玉简里都这么写的，大多数都有详细的资料，玄黄界修仙者怎样怎样，都有统计，也不是一个万魂宗如此，我还去过悬铃宗，那边的典籍也差不多。”

    周舒神色微凝，“可这次通天塔上的修行者，个个都被仙界重视，我一直都觉得，玄黄界修行者到了诸天，天生就有优势，比原本仙界的修行者要强不少。”

    “你也查过了？”

    青雀轻轻点头，“没错，通天塔上来的修行者几乎都被仙界当作天才培养，可你想想，这有原因的。”

    周舒沉吟几息，恍然道，“两万多年就上来一百个人，怎么可能不是天才。”

    “对啊。”

    青雀温声道，“这两万年，仙界割裂了玄黄界的联系，还把天劫加大了很多倍，使得大多数玄黄界修仙者根本到不了仙界就陨落消亡，剩下的那些人里面再挑，不是精英也不可能。”

    “之前却没细想，果然万物皆有两面，仙界的限制，让玄黄界出了一批无比优秀的天才。”

    周舒顿了顿，只脸色很凝重，“但我不觉得仙界这么做是对的，事实上，这很不对。”

    青雀跟着点头，“肯定不对，玄黄界修行者就算资质差点，但也不能就这样给他们关上晋阶的大门，不管资质好坏，谁都应该有机会成仙，再说了，和玄黄界相比，仙界一些界里土生土长的修行者资质更差，而他们就能够没有限制的晋升，一路顺利的到真仙，凭什么呢，就因为他们出生在仙界？都是玄黄界出来的人类，却强行分等阶，那么多界，就特意限制玄黄界，毫无道理。”

    说着说着，她有些愤然，“我查了很多修行者的资料，看得越多，就越觉得仙界还有掌管宗门自私，对仙界无比宽容，对玄黄界则是格外苛刻，可恶可恨。”

    周舒点点头，“我不喜欢仙界。”

    “了解得越多，就越不会喜欢……”青雀滞了下，笑道，“我是不是说太多了。”

    周舒轻轻摇头，“没关系，只是没想到你会查这些。”

    “跟你学的，没事就看玉简，”青雀嘻嘻笑着，“但能看的也不多，虽然进了乙门，但不是甲门弟子还是进不了最好的藏书阁，我能看的就是这些资料了，看着看着就想了些……唔，不说这个了。”

    周舒点头，“嗯，先管好我们的仙城，其他的以后再说。”

    “我们的？”

    青雀带着窃喜，“那这次回去了，你打算让我做什么？”

    周舒似有所悟，“想做什么都行，喜欢的话，你可以重新建一个无双城。”

    “要有人才行，你我两个可不够，”青雀眼睛一亮，看得出很有兴趣，“周舒，你见过木城主么？”

    “没有木城主的消息，一点都没。”

    周舒微微摇头，“不过玄虎现在在我这里，回去就能看到，我把他从明耀天带出来了。”

    “这你也能做到？”

    青雀有些惊喜，“我知道他在那，还去打听来着，可明耀天真的很麻烦，就算万魂宗也安排不进去一个人，只有云顶城和悬铃宗能做到。”

    周舒笑着道，“我现在也是云顶城的弟子啊。”

    “哇！”

    青雀惊叫了下，“我也想加入的，可他们不让，说我不够资格，可恶得很！我觉得云顶城和无双城有点像，要是加入了，做事会很方便，肯定能找到你的消息。”

    “真想加入？”

    周舒看着她笑，“到时我教你法则，再推荐你，只要你想就肯定能做到。”

    “嗯……不过还是算了，我还真想重新弄一个无双城，我们还是一起做护法，再加上玄虎，”青雀嘴角弯起，似是想到了什么，不过很快就凝重起来，“但白龙肯定是不会来了。”

    周舒顿了顿，“白龙，现在他在哪里？”

    青雀犹豫了一下，“我见过一次他的使者，他应该是跟我们这些人彻底断离关系了，呵呵。”

    她笑得很无奈，周舒温声道，“以后见了面再说，毕竟还没见到人，我不觉得，你们几千年的情谊，不会因为进入仙界就完全变了。”

    “他现在是白帝城的副城主，之后就会执掌帝刀，进入仙庭。”

    青雀轻轻摇头，“他走的路，和我们已经完全不一样了。”