    血色旷野上。

    “……真是个要命的地方，早知道就不来了！”

    夜倾抬头看了看幽暗的天穹，有些不满地呸了一口，心底暗暗诅咒着，若不是自己和那个该死的莫师兄不对路，何至于被那混蛋穿小鞋、强行指派到这没落贫瘠的元罗界天来办差？

    旁边关系较近的师弟幽霆冲他使了个眼色，又指指前面带队的副掌门兼执法长老，夜倾抿了抿嘴唇，摇摇头不出声了。那老家伙在弥罗门中是出了名的心狠手辣、动辄翻脸不认人，以至于除了极少数几个大佬，宗门里没人敢惹他不高兴。

    副掌门纪痕天冷眼打量着手中一件古朴铜镜状的法器，取了自己的一滴血液投入其中，然后默诵真言、注入法力催动，随着血丝在镜面上荡漾开来，许多不明意义的咒符图纹浮现而出，隐隐有阴冷晦涩的气息扩散到空间中、悄然引发了某种未知的变化。

    这位面色阴沉的副掌教凝神观察了半晌，才抬头看看周围，语气冰冷：“都什么时候了，那些人怎么还没有赶到？”

    “或许是路上遇到些麻烦，所以耽搁了。”一个弟子小心翼翼地回答着。

    诡阑秘境里天地灵气紊乱，莫名不可测的禁制不计其数，诡秘恶毒的机关陷阱层出不穷，又有众多失控的高阶傀儡、天尸、怨灵出没其间，环境极其复杂，绝大多数的传讯联络手段基本失效，不过弥罗门里秘法甚多，自然有特殊法门沟通弟子，使之尽快汇合到一起。

    因此进入秘境不到一天的功夫，纪痕天身边已经聚集了一百余人，此外剩下的三百余人都已接到消息，正在赶过来汇合的路上。他们都是宗门里的精锐战力，一旦尽数聚齐，对于其他任何道统的修士都有了极大的优势。

    为了此次重大行动，弥罗门可谓下足了本钱，不仅让拥有天仙巅峰修为的副掌教纪痕天亲自带队，还出动了数十位长老级修士，都有着极天之境乃至半步天仙的修为。剩下的精锐个个都有着真传弟子的身份，修为从化真境到破妄境不等。

    虽说在这秘境中因禁制所限、所有修士根本无法发挥出超出返虚境以上的战力，但他们的眼界经验放在那里，加上法宝的助力，寻常的那些返虚境修士可不是他们的对手。

    此外幽魂噬影宗作为弥罗门事实上的附庸势力，也出动了数百名精锐配合他们行动，当然弥罗门并不觉得这些元罗界天的本土宗门靠得住，能利用时就利用，不能用了直接干掉便是，想来分一杯羹？那是白日做梦！

    纪痕天冷哼一声：“此番任务非常重要，不容有失，掌教至尊特意嘱咐，这处秘境中机缘甚多，别的不提，其中有两件强大的远古灵宝是务必要取到手的，血月屠罗印和裂空断鈅戟，这是当年星空深处、天河世界中某位太古仙尊的随身宝物！此外还有苍生化龙鼎，都是可以镇压大教气运的重器，若是落入旁人之手，对我弥罗门就是不折不扣的灾难！”

    “凌霄沧溟宫想图谋元罗界天，抽空此界本源气运去炼制那件传说中的无上重宝，哪有这等好事？等会若是遇上他们的人，统统宰了一个不留！元罗界天的利益只能是属于我们弥罗门的，旁人谁都别想染指！”

    众多长老、弟子凛然应是，他们也明白这次的行动非同小可，如果不是宗门里的某件大事到了紧要时刻，掌教至尊此次就会亲自赶过来了。

    “你这老东西，长得不美，想得倒是挺美的！”

    幽幽的声音自远处传来，转瞬间就到了近前，雪亮的剑光如太古毒蟒般贴地横扫，十余个弟子闪避不及，被那凛冽剑气卷入其中，惨叫几声便没了声息。

    一道混混沌沌、模糊不清的影子出现在人堆里，狂暴的剑气四散飚射，离得近的弟子几乎无人是他的一合之敌，转眼间就倒下了一大片。

    “混账！哪来的野小子？”

    副掌教纪痕天勃然大怒，身后赤玄黄绿蓝五色剑光冲天而起，化作五道浩荡剑河倒卷而下，滚滚剑气如渊似海，瞬间耀花了众人的视线。

    尽管他此刻也只动用相当于返虚境修士的实力，不过以天仙对于自身法力精妙入微的控制，五道剑河的攻击目标只锁定了秦烽一人，除此之外并无一丝一毫多余的力量外泄，就连地上的细微沙砾都没有受影响。

    秦烽脸色凝重，面对五件绝品法宝的攻击，他也不敢正面硬撼，手一扬，黄泉碧落玺轻盈地飞出，散发出千万道毫光，半空中的滔滔剑河顿时为之一滞，无可抵御的攻势瓦解。

    “嗯？这是什么东西？”

    纪痕天脸色狂变，他还没见过这样效能奇异的法宝，一面猛催法力试图恢复与五柄绝品法宝长剑的感应，同时摸出了十五道精心炼制的血色符印，向着秦烽一股脑全部砸出。

    半空中一颗水缸大小的血色雷球浮现，冲着秦烽急速砸落，令人心悸的毁灭气息在其中翻滚酝酿，周围的长老弟子们则是轰然而散，拼命往外逃去。

    这是天仙亲自炼制的诛神戮仙雷，只要一颗祭出，方圆百里范围内一切尽成齑粉，他们可不敢留在原地陪葬。

    “天仙果然身家丰厚，我就笑纳了！”

    秦烽的叹息声犹在耳边回响，朦朦胧胧的混沌光华浮现，那十五颗雷球犹如泥牛入海、无声无息地消失。

    同时黄泉碧落玺大放光华，卷住那五柄价值难以估量的绝品法宝长剑，一圈一扯，就拖进了次元空间深处不知所踪。

    “不、不！这绝不可能！”

    纪痕天又惊又怒地咆哮着，这五件绝品法宝是一套，是他得以安身立命的最大资本，整套剑阵组合起来威力全开时，同阶的天仙根本不是对手，他当初为了集齐这套剑阵不知耗费了多少心血。

    一旦就这样被秦烽收走，几乎等于要了他的大半条命，以后不仅副掌教的位置保不住，以往的那些仇家都会趁机上门报复，后果不堪设想。

    “混账小儿，速速将本尊的法宝换还来！今日就放你一马，否则我弥罗门必定和你不死不休，生生世世追杀不绝！”

    被怒火冲昏了头脑的他，说话也有些口不择言起来。

    此刻周围的长老们也反应过来，齐齐怒吼一声，御使着各色法宝疯狂围攻，五颜六色的光芒立时淹没了秦烽所在的区域。

    “呵呵，这么多老家伙聚在一块，倒是值得我全力出手一回了！”秦烽果断耗费百亿本源兑换了大范围的屏蔽星环。

    “你只有三十息的时间可以全力发挥，切记！”舰灵羽澶提醒着。

    “没问题，这点时间足够了。”

    一重方圆百里、晶莹剔透的混沌星光宛如罩子自天而降，旋即秦烽的修为节节攀升，瞬间达到了极天之境巅峰，黄泉碧落玺轻盈转动，将数以百计的法宝一件不落地刷走！

    星舰虚影浮现，凶猛了千百倍的剑气喷薄而出，充斥每一寸空间，纪痕天第一个被狂暴的剑气肢解，残躯被星舰收进了次元空间，接着是那些长老、真传弟子们。

    等到混沌星罩化为流光消散在空中，原地已是空空如也，所有的弥罗门教众全部成为了俘虏。

    次元空间里，千百道星蓝虹光犹如蛟龙般探出、簇拥着中间的巨大九层星台悄然浮现，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息，磅礴的威压扑面而来。

    “这是什么？”

    重伤濒死的纪痕天惊骇欲绝、发疯似地狂吼起来：“这是哪个大世界的本源开天圣物？还是鸿蒙中诞生的先天至宝？！你究竟是谁？怎么可能拥有这种传说中的圣物？这绝对不可能……”

    他的残躯拼命跳跃挣扎起来，试图摆脱星虹的缠绕。

    “没有用的，进来后就别做无谓的挣扎了，乖乖成为祂的祭品吧！”

    空间里响起空灵悠远的声音，大量星虹犹如活物将他卷缠住，不由分说拖到了星台上，旋即无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在他的身体上，一缕缕湛蓝光焰升腾而起，显得分外美丽。

    “不……不行，我一定要将这个消息传回去！”

    纪痕天怒吼着，浑身爆发出大片金光，断掉的肢体开始极速重生，一度压制住了湛蓝光焰，然而随着空间微微震荡，更多更稠密的星芒倾泻而出，光焰瞬间壮大了十余倍，将这位尊贵无比的弥罗门副掌教完全淹没在其中。

    片刻之后，愤怒不甘的咒骂声渐渐在星焰中消失，身体化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。然后是剩下的那些弥罗门教众也一起被送上了星台炼化。

    星舰中枢的可用世界本源开始打着滚飙升，不一会儿就增加了将近六千亿。

    “一个货真价实的巅峰天仙，四个半步天仙，十六个极天之境，剩下的几十个家伙都在化真境到破妄境之间，弥罗门可真是大手笔了，一下子派过来这么多的强者，他们到底想干什么？”

    “搜魂结束，有价值的信息已经整理好，你可以接收了。”舰灵羽澶声音沉凝。

    大段的信息汇入秦烽的脑海，让他都愣了好几秒才回过神来。

    “居然还有如此多的弥罗门教众尚未汇合？而且血月屠罗印、裂空断鈅戟、还有苍生化龙鼎？这三件远古灵宝他们也知道了吗？看来这次的行动真有些不简单！”

    秦烽瞬间冒出无数念头，与舰灵羽澶飞快商议一阵，便有了决断。

    他在原地布下杀阵，然后利用得自纪痕天的法器信物继续与散落在秘境各处的弟子门人联络，让他们尽快过来与自己汇合。

    这种“守株待兔”的方法极为凑效，大半天的时间里，又有数百名长老、真传弟子陆陆续续赶过来，包括幽魂噬影宗的不少精锐门人在内，全都被他一批批地宰掉，成为了星舰的祭品养料，除去所有开支，又是数千亿本源进账。

    事后清点战果，光是各种绝品法宝就有十六件，其中最有价值的当属纪痕天的那套大五行诛灭剑阵，威力全开时简直是神鬼辟易、足以斩裂星辰，比起秦烽自己所用的天钺剑要厉害多了。

    此外剩下的上品法宝近百件，珍贵的天品丹药上百颗，各种功效的都有，初品中品的法宝就更多了，符篆丹药灵石灵晶不计其数！

    弥罗门、幽魂噬影宗经过此次打击，绝对是伤筋动骨的重创，无论他们愿不愿意，接下来一段时间都难以搞事了。

    “真的是赚大了！”

    秦烽只觉得心怀大畅、念头无比通达，像这样的大肆收割再来几回，哪怕没有得到诡阑秘境里的机缘，都可以说是不虚此行。

    当然了，那三件远古灵宝，自己是绝不会放过的！

    百万里之外。

    面沉似水的殷天鹏站在一处山坡上，手中拿着一道半尺长的金色精致玉牌，正在凝神察看上面的粗略地图，一群长老模样的修士正围着他低声商议。

    “形势有些严峻，很多老朋友带人闯进来了，到时候怕是免不了有几场恶战！”

    “这是明摆着的，血月屠罗印、裂空断鈅戟可是太古仙尊亲手炼制的重宝，无论哪家宗门得到，都可以显著提升战略实力，只要有一线希望，大家都是要来争上一争的，谁又甘心白白放弃？”

    “哼！我们凌霄沧溟宫为了这里的宝藏，足足谋划了上千年，别的机缘都还罢了，唯独这三件远古灵宝，是必须要夺到手的！”

    “是啊，最弱的远古灵宝，都是相当于天仙巅峰的强大存在，这三件重宝差不多都属于神仙境界了，若是让元罗界天的本土宗门得去，对于我们就是不折不扣的灾难！”

    “所以……我们决不能允许这种事情发生！”

