    两人嘀嘀咕咕的，不知道是不是太紧张，竟然没看到站在电梯门口的叶均泽。

    直到走进了才发现，顿时下的屁滚尿流，“叶、叶总！？”

    叶均泽面对着那一部总裁专用梯，微微转头视线扫过两人，轻点了下，正好这时电梯抵达，他什么都没说，直接跟闫明进了电梯。

    电梯门关上，两名职员一身冷汗，脚都软了，“完了，我们不会被人资的喊去谈话吧……”

    “你、你快闭上这个乌鸦嘴吧！”

    闫明看着走到面前，脚步凌厉的男人，进了办公室后有些犹豫的开口，“叶总，职员可能也是最近压力比较大，只是吐槽发泄一下情绪，应该不是真的这么想……”

    叶均泽将西装外套脱下来甩在椅子上，“不是真这么想的能这么说？公司文化什么时候变成这个德行了？”

    闫明见他真的动了气，连忙解释，“其实上个月才做了今年的员工满意度调查，大家对公司还是非常认可的，满意度有97%，剩下的那3%也只是因为薪资等一些问题存在异议，绝大部分员工是对公司保持着一颗忠诚之心的。”

    叶均泽想起来上个月闫明交给他的那调查结果，他还有点印象，好像是挺不错的。

    见他没再说什么，闫明这才松了口气，但对于基层员工都在背后讨论上司私事的这种行为也记在了心上。

    一定要让管理层的再多加培训，否则Lin.Z这样员工基数比较大的集团，肯定会产生许多内部问题。

    于是，在今天的早会上，叶均泽在散会之前，难得跟各部门的领导和高层澄清了一下，他是绝对不会离开集团的，而集团的发展也将遵循制定好的规划，不会有任何偏差。

    这样的话无疑给大家吃了一剂定心丸，通过各个部门领导落实到每个人耳朵里，也让早上那两名员工感受到了切实的安心。

    宋沐然这几天告假，说是突然病毒感冒，为了避免给大家带来麻烦决定进行一周的治疗。

    只是一个小小的感冒就这么长时间停滞工作，其实对于高层来说是非常少见的情况，但叶均泽却让人资批准了。

    同时对于宋沐然的存在更加苦恼，她是摆明了告诉自己，那天他的猜测是对的，她对他有着不同寻常的感情。

    这样的认知让叶均泽有些说不出的烦躁和无奈，这么多年来，他从来都只是把宋沐然当成伙伴和知己，对于Lin.Z他们有着同样的理想和目标，以至于让他忽略了那一份男女之间的感情。

    他绝对不会对宋沐然有超过朋友之外的情感，他以为她也是一样的。

    如今，他只希望宋沐然能够尽快调整好自己，因为不论她对自己又怎么样的期待，他们之间的关系都将不会有任何改变。

    时间晃眼过去，一连两天所有的短信和电话都石沉大海一般，叶均泽的心情也像是被抛进了海底。

    直到第三天早上，才一到公司就收到了一封邮件，点开一看是公司内部凌晨发来的生日祝福。

    他这才恍然，今天竟然是自己的生日。

    自从成年之后叶均泽就很少过生日了，就算是过也只是三五好友稍微聚一聚，大多还都不是生日当天，哪天有空算哪天。

    每年最准时给他庆生的也就只有公司的这通邮件。

    叶均泽看着邮件上面每个部门送祝福剪辑拼接成的视频，大多都是熟悉的面孔，有那么一些是基层员工，他认不出。

    长达十分钟，看完之后，饶是钢铁心也颇为感动。

    他下意识拿起手机看了一眼，竟然没有任何动静。

    往年戚嵘那一帮兄弟也会在今天‘骚扰’一下自己，今年却出奇的安静，更让他觉得难受的是，沈忆慈依旧没理他。

    两人的对话内容还停留在昨天自己卑微的乞求上——

    今天开会特别忙，晚上都没来得及吃，我感觉胃都有点不舒服了。

    对方只回了四个字：那你吃点。

    寡淡的语气，简单到没有感情的文字，越看越令人上火。

    一连压抑了几天的憋屈终于忍不住了，叶均泽将手机‘砰’的一声扔在桌上，沉沉吐着气。

    就算他那天晚上说错了话，已经过去好几天气儿也该消了吧？这几天他什么样的话都说了，别说是脸皮了，自尊都不要了，难道这样还不行？

    不跟他见面，信息也不回，他能怎么办？

    马上就是他的生日了，难道她根本就不记得吗……

    叶均泽回想了一下这几天她的种种表现，的确是一点都没有提起来过，真的就像是不知道一样。

    他像是生气，慢慢的又转为失望，到了最后又重新将扔开的手机拿回来，自己一个人生闷气。

    要不要提醒她，还是就这样当做什么都没发生？

    两种想法疯狂的在脑海里交织，从来都不渴望过生日的人此时竟然像个期盼着蛋糕的小孩子。

    纠结半晌，他还是没能告诉她，这种事对他来说还是难度太大了些，生日嘛，别人记得就记得，不记得还舔着脸去说实在太羞耻了。

    叶均泽疯狂不爽，他决定明天翘班。

    闫明知道这个消息的时候是崩溃的，整个人都不好了，“叶总，您一定要三思啊……”

    “思什么思，不来！”

    闫明都快哭了，“您不来的话明天的会议和应酬就都……”

    “推了。”

    “可是董事会那边……”

    “随便。”

    “……”

    于是，当天下班之前闫明一直在打电话给明天约好见面的各方人士，面上波澜不惊，内心早就去暗疮百孔。

    当对方问起原因时，良好的职业素养让他非常有底气的说了句——

    “叶总明天有其他会谈，不方面对外透露。”

    而实际的对话会谈只是某个恋爱后，因为极端情绪化而翘班的男人。

    ……

    沈忆慈在最后一天终于将所有的派对事宜搞定，看着公寓被填满的每一处，她累瘫在沙发上动弹不得。

    从前参加够不少派对，特别是在国外那两年，娱乐相对没有国内那么多，于是大家每周都要举行派对。

