    孟圭明爬起身，失魂落魄地往外走，秦川则和手下跟在后面。

    　　走到孟家祠堂，瞧见摆满祠堂的尸体后，孟圭明又抹了几把眼泪，这才走到供桌旁，先是点了一把香插上，然后跪在祖宗牌位前哭得稀里哗啦。

    　　秦川没催他，他自己苦停后，便起身挪开供桌，在后边的墙壁上掏出几块砖，露出里边一个漆红木箱。

    　　“地契和房契都在这，还有这些年攒下来的条子。”

    　　孟圭明把木箱搬出来，放在秦川身前，然后又回到供桌前跪在地上又哭又摆。

    　　秦川打开箱子，见里边一整个箱子的纸张条子，用木板隔开，码得整整齐齐的。

    　　随手抽出几张看了看，确实是地契和房契，其中竟然还有一张鱼鳞图册，上面粗略画着娄烦镇的大部耕地，造册时间是万历十八年。

    　　孟家是娄烦粮长，这本鱼鳞图册估计是张居正下令重新丈量土地的时候，孟家偷偷抄摹下来的副本。

    　　“孟家一共多少田地？”

    　　秦川把东西扔回箱子里面，一边问道。

    　　孟圭明头也不抬：“耕地九千三百七十二亩，其中良田七千八百亩，多在娄烦谷底的汾水边上。”

    　　秦川稍一思索，便就知道在哪了，娄烦谷底就是孟家庄东边那一大片田地，也就是后世汾河水库的所在地。

    　　那地方是汾河边上有大量河水冲击而成的河滩地，土地肥沃，水源充足，是上好的良田，后世修水库的时候迁了娄烦几千户人家，淹了不知多少亩田地。

    　　秦川又问：“孟家可出有举人？可有徭役赋税减免？”

    　　孟圭明摇头：“没有，若征徭役，花些银子请乡民去便是，至于赋税，小老儿每年上下打点一番，也总能免除部分田赋，而且孟家在册的田地只有三千亩，余下田地大多未登记造册，或仍在他人名下。”

    　　秦川点点头：“娄烦谷地拢共有多少良田？剩余的都是谁家的？”

    　　“共有一万八千亩上下，除了我们孟家之外，静游镇杜家有两千多亩，娄烦镇上王家有不到三百亩，其余几家中户加起来两百亩上下，余下都是宁化王的，娄烦乡民所有不足百亩。”

    　　秦川皱眉：“娄烦镇少少也有两千乡民吧，他们没田地靠什么过活？”

    　　“乡民大多是……是孟家和静游杜家的佃户，还有宁化王的庄户。”

    　　听到这，秦川大概明白了，孟家、宁化王和静游杜家，这三家大户通过各种手段霸占了乡民的土地，也就是娄烦谷地这块肥沃的土地，无地可种的乡民只能沦为佃户，帮他们种田。

    　　其实，明末的缙绅大户中，几千亩地算很少的了，只因为娄烦地处山区，田地本就不多而已。

    　　现在正跟着罗汝才当流寇的郑廉，日后会写出一本书，叫《豫变纪略》，里面有一段这么写的：“河南的缙绅富室，占田少者五、七万亩，多者至十余万亩。”

    　　尤其是加派辽饷的这十几年来，乡民不堪重负，只能向缙绅大户借贷，大户通过土地抵债的方式，开始疯狂圈地。

    　　宁化王倒还说得过去，毕竟是晋王一系的，山西到处都有他们的田地，但静游镇的杜家，占地都占到娄烦来了，一看就不是什么好东西。

    　　关于田地的问题，秦川没再多问，日后有时间了再慢慢梳理。

    　　但，他已经在心里把静游镇杜家列为了下一个打劫对象。

    　　对于那种操纵乡里，鱼肉百姓的大户，抢他娘的就是了。

    　　……

    　　黑山矿场离孟家庄只有二十里地，不用两个时辰就可以走个来回。

    　　黄昏时分，罗大牛和宋知庭带人回来了，原本徒步去的，回来的时候却都骑着高头大马，而且还绑回了一个又黑又瘦的汉子。

    　　秦川发现，当中有几个兄弟身上挂了彩。

    　　一进门，罗大牛就恨恨说道：“大当家的，兄弟们差点就折在黑山矿场了，那帮狗娘养的竟敢设埋伏，幸好军师眼尖，要不然兄弟们就回不来了。”

    　　秦川皱眉：“怎么回事？”

    　　“大当家的，孟家仍有余孽，就在那黑山矿场。”

    　　宋知庭接过话，摇头晃脑地把事情经过说了出来。

    　　他们一行十二人到了黑山煤场，发现矿场已经停工了，数百个矿工炉丁正在加强防御工事，一副如临大敌的模样。

    　　宋知庭和罗大牛上前告诉对方，他们是孟家新来的管事，说孟老爷还在，钱粮也都还有，让矿场的人安心做工。

    　　里边出来一个白面后生，自称姓王，是孟家请的矿场管事，对答几句后便请他们进矿场。

    　　宋知庭和罗大牛本就是来接收矿场的，便领人要进去，但到了大门，宋知庭发现原本吵哄哄的里边突然安静下来，诡异无比。

    　　当即，宋知庭便感觉不妙，但没有声张，只暗暗提醒了罗大牛。

    　　等进到矿场，没等对方有动作，宋知庭和罗大牛便领着那十个兄弟，直直杀进里边的牲口棚，趁对方没反应过来的时候夺了一些马匹。

    　　他们刚动手，矿场里就喊杀声遍天，数百名矿工手持刀枪杀了出来。

    　　但宋知庭和罗大牛没走大门，而是直直往里冲，从矿场里杀了个对穿。

    　　由于矿工们动手慢了一步，又没料到他们会反其道而行，几百人只能眼睁睁看着他们扬长而去，甚至还给他们抓走了一个矿工。

    　　回来的路上，罗大牛审了那个矿工才得知，那个白面后生并不姓王，而是姓孟，叫孟忠嗣，乃是孟圭明老爷的侄子。

    　　原来，早在贼寇攻打孟家庄的时候，孟忠嗣就得到消息了，并马上召集矿工加强两处矿场的防备，但他并没有赶往孟家庄支援，因为那些矿工不愿意去跟贼寇拼命。

    　　他们只是为了一口吃的而帮孟家挖矿而已，对孟家没有任何忠义可言，更何况孟家平日里对他们十分苛刻。

    　　哪怕孟忠嗣开到每人二两银子的高价，愿意拿这银子去为孟家拼命的矿工也只有寥寥几十人，其他人都怕拿了银子没命花。

    　　无奈之下，孟忠嗣只得守在矿场等待消息。

    　　宋知庭和罗大牛等人去矿场的路上，就被他的探子给盯住了，从探子的描述中，孟忠嗣猜测这伙人是贼寇，九箕山老匪身上的匪气太明显了。

    　　于是，孟忠嗣设下圈套，想把这伙贼寇一网打尽。

    　　只没想到，对方非但是一群经验老到身手强横的悍匪，其中竟然还有一个智力马马虎虎的军师。

    　　听完宋知庭的汇报，秦川扭头望着孟圭明。

    　　孟圭明缩了缩脖子：“大当家的，我也不知忠嗣为何会……”

    　　“我不是要听这种废话。”秦川径直打断他，“我想告诉你的是，我会杀了孟忠嗣，因为你先前明明告诉我，孟家庄之外已经没有孟家族人了，但如今又冒出一个孟忠嗣，所以他必须死。”

    　　孟圭明脸色刷地惨败一片。

    　　秦川没理会他，而是一边走出屋子，一边说道：“军师，大牛，随我去镇上走一趟，咱们得去收拢收拢人心了。”

    　　“好咧。”

    　　宋知庭和罗大牛又带了几个手下，陪秦川一道朝东边不远的镇上走去。

    　　秦川确实很看重黑山矿场，那里不但能给他提供铁料，还能提供兵源，但区区一个孟忠嗣都对付不了的话，他这个山贼头子也就不用当了。

