    “绝不让你失望……”

    天榜战台，坍塌垮陷。

    八只巨大的枯骨鬼手仿若从地狱中伸出来的邪物，每一只鬼手都燃烧升腾着诡秘的冥火。

    苏逸辞背负幽冥权杖，目光冷逸且傲然的望向前方的武离。

    “八岐鬼手！”

    话落，连同着山岳崩塌，凶物出笼的之势，八道鬼手全数朝着武离轰去。

    一道鬼手都蕴含着摧山裂壁之能。

    “来的好……”武离掌中粗豪大刀摇动，绚丽的刀芒闪烁，空气中惊起阵阵激昂的颤音。

    “七绝刀，赤燕回空！”

    武离纵身跃起，无尽刀势回旋天地，一道接着一道环状如鹰隼影翼般的刀芒切天斩地，迎面冲击在那八岐鬼手之上。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    风裂云开，锐气纵横！

    一截又一截的枯骨鬼手被霸道罡猛的刀芒拦斩在高空中。

    刀芒和冥火的交织对冲，画面尤为壮观。

    武离就像是弑杀一尊来自于地狱的凶物，一刀猛过一刀，一刀强过一刀，连番挥刀，斩断其肢体大手。

    “不够……”

    回旋扩散的刀势切爆八道鬼手，武离犹如鱼入大川般飞身扑下，双手握刀，当头朝着下方的苏逸辞斩去。

    “不够尽兴！我的战意，未宣泄十分之一！”

    “嗡！”

    强盛的灵纹源力环绕在大刀之中，武离的手中仿若握着一记开天神铁。

    位于下方的苏逸辞目光一凛，其身形一动，连忙往后滑退撤去。

    “轰！”武离手中大刀直接是斩落在台面之上，恐怖巨力爆冲，狂怒的刀势就像是朝着两侧掀天而起的狂澜海啸。

    延伸出去的刀芒宛如出海的惊龙，一路朝着后退的苏逸辞追击斩去。

    刀芒延伸的速度极快。

    瞬间欺身至苏逸辞的面前。

    苏逸辞冷眸轻抬，其单掌于空气中一凝，一股璀璨圣洁的月芒在掌中迅速汇集。

    手腕一翻，掌势祭出。

    “浩月归流！”

    “砰……”两股力量交摧，浩荡的气波震颤天地，刀芒和掌劲炸裂战台，苏逸辞的面前仿若有着一座浩月图案阵纹扩散溢出。

    台上两人的进攻节奏非常迅猛！

    尤其是武离，任谁都能够感受到他身上那股强盛的高昂战意。

    “武离师兄太强悍了！”场下有人惊叹道。

    “那个姓苏的完全被压制了。”

    “也还好吧！武离师兄貌似也没有占据太明显的上风。”

    “不急，七绝刀才出了两刀，就已经具备优势了。姓苏的战败，根本用不了多久。”

    “……”

    不论是霸气！

    还是锋芒！

    亦或是战意！

    武离都比之梵尘要强，或许两人的实力相差不大，都是九星战神境的巅峰，但因为武离即将离开战神院，这是他的天榜之争的最后一战，所以他比任何人都要全力以赴。

    无论对手是谁！

    武离都不会掉以轻心。

    更不可能大意和给到对手机会。

    七绝刀出手，便锋芒大盛。

    “苏逸辞在干什么？为何还不出剑？”羽盟那边，上官语汐秀眉轻蹙道。

    要知道，苏逸辞的对手可是武离。

    天榜第三位的超级妖孽。

    任何的掉以轻心都会出问题。

    “别急，先看看再说！”林匪兔倒是对苏逸辞颇有信心，毕竟一直以来，苏逸辞就从未让他们失望过。

    战台上！

    掌势翻腾，刀芒四溅！

    苏逸辞望着对手，道，“不够尽兴，那是你的原因。七绝刀，还未让我感觉到威胁……”

    “哗！”

    无形的气潮铺散，苏逸辞持握幽冥权杖，散发着王者般的气宇。

    一句“未让我感到威胁”，无疑是刺激了全场众人的紧绷心弦和武离的战意。

    “希望你说的话不是故作姿态……”武离扬刀一挥，一束刀光开路，同时身形如残影掠动，拖刀至苏逸辞的面前。

    “七绝刀，烛牛焚城！”

    “哗！”

    贯冲而来的气潮陡然变的格外炽热，只见武离掌中大刀豁然变成了岩浆般的烙铁色泽，而，在他的身后上空，一尊体形庞大如山的火焰蛮牛犹如远古异兽降临，瞬间引得天地失色，风云暗沉。

    武离这一刀不仅携带火属性的超强攻势。

    更是蕴含着烛牛的蛮荒巨力。

    一刀之力，开天裂地。

    炙热的火潮迎面冲来，场下的众人下意识的往后倒退几步。

    “我这一刀，你挡不住！”武离沉声喝道。

    “嗯？”苏逸辞声调拖长，“不一定！”

    话落，其背负在身后的幽冥权杖回身一摇，直接是迎面挡向武离的七绝刀式。

    目睹这一幕的场外众人无不脸色一变。

    “他疯了他，用幽冥权杖挡武离的七绝刀？”

    “当真是不怕死。”

    “这一击下去，非要骨断吐血不可。”

    “……”

    幽冥权杖虽然奇特，能够释放出冥火之力。

    但绝对不是主流的武器。

    用它来正面硬扛武离的大刀，苏逸辞的行为简直就是在自掘坟墓。

    仅仅是大刀中蕴含的霸道冲击力都足以将冥火权杖震断。

    更别说武离的这一刀，蕴含了烛牛兽力。

    “轰砰！”

    下一瞬间，在全场众人满是凝重的目光下，武离手中粗豪大刀结结实实的冲击劈斩在了冥火权杖的杖身之上。

    毁灭性的恐怖力量交汇，一座赤色的火焰气波和一股绿色的冥火光环交叉爆冲全场。

    地陷数尺，台面崩塌。

    浩荡的气潮几欲掀翻天榜战台。

    冥火权杖和粗豪大刀以如十字交汇在两者的中间，然，想象中权杖被毁的场景并未出现，苏逸辞更没有出现任何的损伤。

    “怎么会？”场下众人大惊。

    “不可能的，幽冥权杖就算再强，也接不住武离的大刀的。”

    “……”

    就在场外众人脸上布满疑惑的之际，那竖挡在苏逸辞面前的冥火权杖中竟是爆发出一股非凡绝伦的剑势。

    那是？

    众人一惊！

    “噌！”

    嘹亮的剑吟声叠起，只见一道道血色的剑影从幽冥权杖的左右两侧岔开，宛如一把打开的纸扇。

    场下的众人瞳孔不由的一缩，他们赫然发现，幽冥权杖的杖身背后，竟然还悬立着一柄焕发着黑气的泣血之剑。

    幽冥权杖在前。

    泣血剑在后。

    冥火和剑气交缠，犹如罡龙般环绕在苏逸辞的身外。

    “你的力量，还不够……”苏逸辞华丽回旋转身，幽冥权杖化作一束闪光消失，取而代之的是泣血剑落于苏逸辞之手。

    “舞剑天下，血染春秋……剑起！”

    “轰隆！”

    大地贯破，乱石崩裂，一道道血色的剑影直接是冲破苏逸辞周边的台面，形成锋芒无尽的瑰丽剑阵。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

