    这一切都是那么顺顺利利的在进行，那几十台收录机也给处理了，又收了一万来块。

    然后便放手让他们自己去干，骆涛出两万占三成，他们三个一人一万，各占两成，老张头坚持只要一成就行。

    这次骆涛和老张头在家，不能再让他跟着跑了，不是年轻人了。

    让侯明和刘海带着黄援朝，还有一个刚加入的刘浪，这是刘海亲弟弟才十九，带着玩呗。

    他们又南下了两次，也进账十来万，他们也都差不多都挣了六万多，这就是有钱人了，该低调低调了。

    第三次出货的时候市场上就明显有点吃力，不光他们做这，就连那些子弟们也开始做，弄来的货更多，没办法谁让他们父辈有功国家呢。

    听说还明争暗斗了几次，也不知道谁胜谁负，骆涛是真不想跟他们有接触，也不知道这大争斗中谁胜谁负，知道的骆涛又够不上。

    不如躲远远的，静观局势。

    做为第一个吃肉的人，也吃的满嘴油光了，没必要跟他们玩，就一句话：玩不过。

    …………

    骆涛最近忙着婚事，写喜帖请老街坊，还有苏桂兰和骆少逸的同事，骆涛旧货站的同事，又亲自请了张伯驹先生和潘素先生。

    还有一个真的不想去，好家伙住在公主坟那边，就不能住近点吗？

    本来想打个电话，想想这事打电话也不合适，只好亲自骑车去发喜帖。

    来到才知道太麻烦了，旁人可不是随便进的，好不容易才见到他。

    “嗬，您怎么来这找我，有什么事还值得您亲自跑一趟，有事打个电话不就行了”这老马就是能胡咧咧。

    自从上次吃过饭，又见了两回。

    骆涛没有接话，拿喜帖拍了拍他的前胸，道：“给，哥们国庆结婚，记得准时来”

    “嚯，谁家的姑娘上了您的贼船”马卫都打趣道。

    骆涛也是不客气，：“怎么，您也想媳妇了，长的丑不怕，胆大点就成”

    “滚，我会准时到，您可以走了，不送”

    这就被人家给下了逐客令，骆涛深深地看了他一眼，要不是这两边拿着家伙的在，你就完蛋了。

    “回见您嘞”骆涛骑车就扬起了沙土，飞奔而去。

    “咳，这家伙都结婚了，老天爷，我的媳妇在哪呢？”

    扶贫也没听说发媳妇的啊！自己慢慢找。

    …………

    大喜的日子，就这么来到了，今年的国庆恰好是一个大周末，来的人真的不少。

    早一个多星期，骆涛和朱霖就根据发的请帖，在丰泽园摆了十五桌酒席，还有多备了两桌菜，就怕人多。

    没有罗鼓喧天，鞭炮齐鸣的大场面。

    很简单，昨儿领了证，就在丰泽园弄了一个小型婚礼，跪拜双方父母，两个人又拜了拜。

    众人都在这喜庆的日子里跳跃，等一切礼成，众位宾客落了座，便开了酒宴。

    骆涛和朱霖便一个桌的去敬酒，先从父母这一桌。

    娘亲舅大。

    “小舅，咱爷俩第一次见，我得好好敬你一杯，您随意”骆涛对一个四十多岁的男子说道。

    朱舅说道：“恭喜你和霖儿喜结连理，早生贵子，你慢点喝”

    敬过了舅又是朱霖的姑姑和姑父。

    “姑和姑父，辛苦你们那么远赶过来参加我们的婚礼，我干了，您们随意”

    “我们应该来的，祝你们新婚快乐，早生贵子”

    敬完了他们又敬了张先生和潘先生，这两位来真的可以说给了天大的面子，还带来了一幅两人合画的《鸳鸯嬉戏图》。

    还有朱霖进修班的李然然老师和马京武老师，又是说一番吉祥话。

    最后还有一个碍眼的老张头，跟人家一比他就是个农村老头。

    今儿他闺女也送了礼，但是家里有事走不开，便让老张头带了贺礼，居然包了一百块，有格局啊。

    可惜今天骆涛的亲舅舅苏民没在，苏民就比骆涛大十岁，姥姥和姥爷走的早。

    舅舅苏奇从九岁便跟母亲到骆家来住，人闷还是头犟驴，从小就不学习，骆敬很烦他，因为他老带自己的宝贝孙子调皮捣蛋。

    不喜欢也得养着，不然儿媳就该闹了。

    要不说老头子厉害，就是烦的很，也没有说过苏奇的不是。

    虽然没有人待慢他，但他也不甘靠着姐姐一家过活，六四年就去当了兵，七零年分配到远疆兵团到现在，通讯不便，一年就通那么一两次信。

    早就和他说过骆涛结婚的事，可惜还是没能来。

    主桌敬好了，骆涛便和朱琳敬街坊邻居和同事们。

    他们无不是贺喜，恭喜，祝福声一片，在这丰泽园摆婚宴，面够大吧。

    最后才敬来的朋友们，朱霖进修班的同学，有李成如，赵保钢，李锵，李芹芹，郑天唯。

    这几个都是有名气的人，特别特李成如，万人空巷《渴望》赵保钢。

    这几个人可以认识一下，人家能来就是够意思了，什么时候都没人愿意随礼。

    这一桌还有马卫都和黄援朝，刘海刘浪和侯明他们几个人。

    “你们喝好吃好，别客气随便造”骆涛难得在这么多人面前大方。

    “就是，今儿我们吃他这狗大户，都别客气，客气就是不给老骆面子”

    马卫都这个仇富的人，给他送喜帖时，这家伙就没仔细看地方，都以为是在家里办，。

    今儿来看了一眼，好家伙丰泽园，那骑的速度都赶上飞机起飞了。

    “吃您的吧！话真多”

    骆涛和朱霖又分别和他们喝着喜酒，有个很不好的事，就是都叫他“哥”。

    郑天唯叫就叫了吧！你李成如和赵保钢凑什么热闹。

    最贱的是老马，这货也贱贱的叫了一声：“哥，大喜日子咱哥俩喝一杯”

    娶一个大一点怎么了，还这么漂亮，挺好。

    他们不就叫声哥嘛，想想咱也不吃亏。

    骆涛还是把这两位给纠正了过来，互相喊老李，老赵，老骆。

    但今儿还是喊全名，骆涛怕骆少逸的怒火，也怕客人说他们没有规矩，在自己老子面前，你怎么敢称老。

    “哥，嫂子恭喜恭喜，早生贵子，我干了，你们随意”还是侯明够意思。

    “谢了兄弟”骆涛也一饮而尽。

    刘家兄弟更厉害，那吉祥祝福话，层出不穷，他们是真的人才啊！

    没办法，酒不喝干，对不起他们这番盛情。

    黄援朝并没有和他们爸妈坐在一起，那边都是大人，太拘束了。

    “哥们啥都不说了，好话他们兄弟俩都说完了，全在酒里”

    “对，全在酒里了”

    这家伙变坏了，“嫂子，您总不会就呡一口吧？”

    骆涛很想揍这货，怎么就跟老马待这么一会就变坏了呢！

    朱霖听了，还是很豪爽，来个杯底干。

    宴会一直进行到三点钟左右，两家人就开始一一的送客，事务繁杂，好在黄援朝和老马这帮人没有提前走，而是留了下来帮忙。

    就这样跟经理结好账也快六点钟，本来想请他们的，都被他们婉拒，只好另约时间。

    朱霖从今儿起就真成了骆家的媳妇了。

    春宵一刻值千金，让一切的美好都留在这个喜庆的夜晚吧！

