    

    “呃……”

    小医仙绕过萧寒，上前两步，凤眉微皱。

    刚才的一切，的确不是萧寒故意为之。在他们的面前，有着一道散发着淡黄色的石门。

    “你还懂机关术？”

    小医仙诧异地看着萧寒，手掌已经在石门上触着石门，轻轻地移动了起来。

    机关术，可是木系斗者和土系斗者擅长的领域。小医仙见过萧寒出手，萧寒的斗气，可不是木系和土系。

    “没看过。”萧寒回应道。

    “那你……”

    萧寒瞄了一眼小医仙，之后更加仔细地寻找。解释道：“按照一般的套路。嗯，也就是一般的思维，但凡前人留下山洞，就是怕自身的所学再无传人。山洞存在的目的，就是为了等待有缘人。”

    “等待有缘人？”小医仙忍不住插道。萧寒可是不止一次说过，她就是萧寒的有缘人。

    “是的。”萧寒继续道：“既然是等待有缘人，就不会将道路封锁死。顶多也就是设置一些考核的项目。但凡石门，都会有着一个开启的开关。嗯，找到了。”

    萧寒蹲着身子，在石门旁边，发现了一个小小的凸点。凸点有些隐晦，若不是对这里十分的了解，恐怕萧寒还不能够这么快就找到。

    萧寒轻轻地一按。山洞中响起阵阵的吱嘎声。厚重的石门，缓缓上升。一缕淡淡的毫光，率先从里面跑了出来。

    “等等！”眼见萧寒迈步想要进入山洞。小医仙却是喝止了萧寒的行为。捡起身旁的几块小石头，朝着几个不同的角落，分散地抛出。

    萧寒笑了笑，微微摇头，暗道小医仙果然小心谨慎。也许正因为拥有着如此谨慎的性格，才使得小医仙日后在出云帝国创立了毒宗吧。成为出云人口中的“天毒女”。

    “好，我们可以进去了！”小医仙举步而进，萧寒笑了笑，跟在身后。

    相比于通道，里面的空间十分的宽阔。在他们正前方的峭壁上，有着一颗照明用的月光石。月光石的下方，有着一张玉石椅子。一具骷髅坐在上面。骷髅的头掉落在大腿腿骨处。骷髅的出现，增添了几分阴森的气氛。

    想必，这具骷髅就是这个山洞的原主人。

    骷髅的面前，有着七级青石台阶。最高的台阶上，放着三个整齐的盒子。在山洞的其它方位，有着堆积如山的金币和其它珍贵的财物。随意的摆放，可以看出山洞主人对这些黄白之物，并不是很看重。

    萧寒快速将目光从这些俗物上掠过，在一个角落中，找到了他想要获得的东西。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”

    在那个角落中，一个个珍惜难寻的药材名字，从萧寒的口中崩了出来。

    “咦，这里竟然有着这么多的药草！”小医仙美眸呆呆地望着一座小花坛。最后，她的目光落在一株草叶分为红白两色的药草上。

    冰晶状的物体覆盖在药草白色的枝干上。药草周身又有着淡淡的雾气缭绕。但，在这颗药草上，却是有着极为相反火属性的草冠。仿佛像一朵燃烧的火焰。

    两种本是极端的属性，和谐地在一株药草上共存着。不得不说这株药草的神奇之处。

    “冰灵焰草！”

    “冰灵焰草！”

    萧寒和小医仙异口同声地惊呼着。前者是惊喜，后者是惊讶。

    眼前这颗药草，也是萧寒必须获得的物品，炼制血莲丹的必须物品，冰灵焰草。

    萧寒拥有抽取和融合的神通，可以快速将异火纳为已用。省去了护脉丹，却必须得拥有能够靠近异火的血莲丹。

    “你也认识这东西？”小医仙诧异地看着萧寒。对于萧寒的来历更加的好奇了。

    “嗯。”萧寒点点头。猫脸面具背后，看不出他激动兴奋的神色。

    萧寒可是没有忘记，冰灵焰草和血莲精一样，都是高级药材。十分的罕见。萧炎可是在乌坦城寻找了大半年，都没有半点这两株草药的半点消息。甚至是知会了米特尔拍卖会的雅妃。最后依旧不见其踪迹。足以看出这两株药材的罕见程度。

    如今再次遇到冰灵焰草，炼制血莲丹的药材，他可就三有其二了。

    “这东西我要了。其它的药材，你如果想要，可以全部拿走！”面具背后，传来萧寒低沉嘶哑的声音。

    冰灵焰草，是这个花坛中最贵的东西。小医仙没有不悦，反而有些惊喜。这里面的可都是罕见的药材。随便一件价值连城。

    炼制一些毒物，她可是很需要这些药材。这让她怎么不喜。

    狂喜过后，小医仙恢复了一抹的冷静，问道：“只是为什么？”

    “又是这种白痴的问题。我说过了，你是我的有缘人。”萧寒从系统空间取出一个精致的玉瓶。然后又取出一把早就准备好的玉质小铲子。小心翼翼地将冰灵焰草旁边的泥土挖开。最后连同泥土，一起轻轻地放进了玉瓶之中。

    于此同时，系统小艾的声音，如期地响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，破坏斗破中的故事线，掠夺了主角萧炎的机缘，获得高级药材冰灵焰草。奖励经验值：6000.奖励点券：1200.”

    冰灵焰草和血莲精，都是高级药材。掠夺萧炎这两样机缘后，萧寒最后了一样多的经验值。这点没有出乎萧寒的意料。

    随着系统小艾声音的落下，一道暖流流入他丹田的斗之气璇中。紧接着，似乎有着一道薄膜破裂的声音，在丹田内回荡。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：八星斗者！”

    原本萧寒就处于七星斗者巅峰境界，有着这道能量的注入，立刻突破了桎梏，迈入了八星斗者的境界。

    “修为晋级了？”一边，小医仙有些诧异地看着萧寒。在萧寒的身周，有着一道斗气形成的波动。这是修行晋级的迹象。

    “给。剩下的归你了。”萧寒将玉瓶收入系统包裹中。之后又将玉铲子递给小医仙。

    瞄了一眼座椅上的那具骷髅，熟知斗破的故事线，萧寒知道，拿着钥匙的那根骨臂，藏着记载着异火净莲妖火的地图。

    另外，骷髅面前的三只石盒，里面分别呈放着七彩毒经，飞行斗技紫云翼以及事后主角萧炎都没有获得的玄阶高级斗技狂狮吟。

    来到骷髅面前，萧寒打量着眼前的这具骷髅。

    能够拥有七彩毒经，说明对方也是一名毒师。拥有狂狮吟这等高深的斗技，对方的身份恐怕还不一般。

    进来之时，门口上刻画着的那些模糊的图案，像极了一个人的一生。想要挖掘出这位神秘毒师的身份，唯有从门口那些图案上寻找一些突破口。

    但，萧寒没有兴趣。        

