    三蛟与四蛟俩人对视了一眼，又看向远方王风的背影，彼此点了点头，弯下腰继续采摘灵药。

    　　“嗷呜！”

    　　一头体型庞大的黑狼率先扑来，王风神情一寒，真气运转，一拳轰出，“砰”一声闷响，巨狼被击飞，顿时又有几只从四面八方扑来，感受到嗜血的味道，不由冷哼一声怒斥道：“你们这群畜生，给小爷去死，呼风！”

    　　瞬间一股飓风凭空而现，将扑来的几只黑狼席卷到半空中，然后生生撕裂，血雾满天飘，顿时惊住了正要扑来的几头黑狼，纷纷露出獠牙后退。

    　　“畜生，还想跑嘛？”

    　　见到剩余几头黑狼纷纷后退，王风眼眸闪过一丝杀意，呵斥了一声，神识控制着飓风席卷而去，顿时几头黑狼躲闪不及，被卷入其中，很快便被绞杀，漫天血雾四散。

    　　周围弥漫着令人发呕的血腥，让站在怪树上的大蛟与二蛟脸色微变，对视了一眼，都看出了彼此心中的震惊，正在采摘灵药的三蛟与四蛟也是一脸的震惊之色，但很快便恢复正常，继续采摘灵药。

    　　“吼！”

    　　突然，一只体型如小山的黑猩猩闻到了这里的血腥味，仰天咆哮了一声，巨大的身体冲了过来，四周顿时一阵地动山摇，大蛟与二蛟脸色大变，立马大声喊道：“五弟，这回来的是大猩猩，体型如山，实力肯定很恐怖，接下咱们要一起联手嘛？”

    　　不用大蛟提醒，王风神识早就看见了冲来的大猩猩，回头对正在采摘灵药的三蛟与四蛟吩咐道：“两位哥哥继续在这附近采摘灵药，我去将那只大猩猩给解决掉。”

    　　“大哥，你与二哥继续监视，我去应战。”

    　　吩咐完了三蛟与四蛟，又对着站在树上的大蛟和二蛟喊了一声，身子一闪，便向直奔而来的大猩猩冲去，这一幕顿时令四人大惊，显然那只大猩猩实力不凡，他们有些担心王风自己一个人应付不来。

    　　“大哥，咱们要不要去帮忙？”站在另一颗怪树上的二蛟有些担忧地看着大蛟询问。

    　　“五弟实力咱们猜不透，应该能应付的来，咱们先看看在说。”

    　　大蛟也是一脸的担忧，不过想到王风种种犀利的手段，微微放心一点，继续关注这那边的动静，如果王风不敌，他们立马就会出手相助。

    　　“吼！”

    　　见到王风飞来阻挡住了自己的路，大猩猩拍着胸脯咆哮了一声，音波震得周围树木爆开，然后一掌拍出，带着风雷之势破空而下。

    　　感受到风雷之势的大掌拍来，王风脸色一阵凝重，这只大猩猩最少有三阶修为的实力，堪比天级巅峰，他不敢轻敌，唤出古幡，真气运转，神识一动呵斥道：“画地为牢，镇界开！”

    　　顿时四周金光大盛，一道厚重的大门竖立在半空中，散发着金闪闪，瞬间便将风雷之势的大掌定在半空中，“砰”的一声爆裂开来，碎肉四散。

    　　“吼！”

    　　断了一只手掌，令大猩猩不断仰天咆哮，但浑身笼罩在金光之中，让它双眼通红拼命挣扎想要将断自己手掌之人给撕裂成块。

    　　“哼！畜生给我死。”

    　　想大猩猩一副嗜血地模样，王风冷哼了一声，疯狂运转真气输入古幡中，神识一动，竖立在半空中金光闪闪厚重的大门，金光更胜，瞬间点亮了四周。

    　　正在拼命挣扎的大猩猩突然感到体内一阵气血翻滚，表情顿时露出惊恐，双眼恐惧地看着王风，想要张口咆哮，忽然，血气逆转，“砰”的一声，爆体而亡。

    　　远处，站在怪树上一直关注王风与大猩猩交战的大蛟和二蛟见到这一幕，脸色顿时大变，尽管他们已经高估了王风的实力，但现在发现还是低估了。

    　　那只大猩猩的实力，估计就算是他们四人联手也不一定是对手，更别说斩杀了，但王风却轻而易举地就斩杀了实力那么恐怖的大猩猩，这不得不令他们怀疑王风的修为已经超越了天级。

    　　同样，此刻采摘灵药的三蛟与四蛟都停下了手中动作，愣愣地站在原地看着远处的王风神情有些发呆，纵然他们闯荡那么多年，见过的世面也不少了，但却从没有见过手段如此恐怖之人。

    　　顿时俩人心中突然升起了一个奇妙的念头，暗道自己还好跟对方是结拜兄弟，如果要是仇人的话，那该有多恐怖呀。

    　　“三哥，四哥，你们别愣着了，快点采摘灵药。”

    　　神识见到身后远处的三蛟和四蛟正在愣愣地看着自己，王风苦笑了一声，吩咐了两句又对站在树上的大蛟和二蛟喊道：“大哥，你和二哥继续监视，然后负责三哥和四哥的安全，我去将岛上的凶兽全都给斩杀了，免得老是来找麻烦。”

    　　“啥？”

    　　闻言，大蛟和二蛟脸色一变，惊呼了一声，三蛟和四蛟这时也回过神来，对视了一眼，然后又看向树上的大蛟，刚想出言劝解，但王风的身影已经不见。

    　　见况，四人心中不由暗暗为岛上的凶兽感到不幸，看来它们这是要倒霉了，谁叫遇上了王风这个变态呢，别人躲避凶兽都还来不及躲避，他竟然要主动去寻找，这真是太让人不可思议了，四人对视了一眼，暗暗苦笑着摇了摇头，然后继续各自的任务。

    　　王风踏着古幡往小岛深处飞去，同时展开神识不断扫视四周，发现有无数的灵药，心中暗暗吃惊，不由更加坚信这里正如自己猜测的一样，是上古之时某位大能的药园。

    　　“哼！畜生给小爷死。”

    　　虽然有无数的灵药，但也有很多体型巨大的凶兽，实力都是很强，一般人进来肯定会被撕成块，但它们遇见了王风，一名修道者，实力可不是一般天级强者可比。

    　　一路上催动着古幡施展炼界，狂风暴雨不断收割着无数凶兽地性命，小岛此刻变成了人间炼狱，到处都是尸横遍野，凶兽惨叫之声，回荡四野，令人闻之胆寒。

