    楚离摇头笑道：“觉得身体轻飘飘的，好像清爽许多，然后精神格外的清爽，好像重新活过一回，眼前所见的一切都格外的明亮。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李萌蹙眉看着他，然后看向四方，感受着身体与一切的变化。

    果然如楚离所言那般。

    楚离道：“好好享受这一刻吧，过一阵子就会重新习以为常，不复感动！”

    人最善忘，不管是感动还是痛苦，只要习惯了便视而不见，过一阵子她会失去那份惊喜，现在看着周围觉得一切清亮宜人，好像色彩丰富了很多倍。

    但过上几天，她就会渐渐习惯了丰富色彩与鲜亮感觉，不再有感动。

    李萌道：“这座水潭……？”

    “此处乃十万大山，这冰潭有伐毛洗髓，脱胎换骨之妙，你如今已经得了好处，修炼之际就能体会到，走吧，该回去了！”楚离笑道。

    他说着话，搭上李萌香肩，蓦然一闪出现在了大光明峰的光明殿内。

    大殿内仍旧只有孙明月一人，没看到别的光明圣教弟子，自从当了教主之后，她越清静，教内的事务井井有条，弟子们老老实实，不像她当圣女那般鼓躁不宁。

    “不辱使命。”楚离抱拳笑道：“这弟子算是还给你啦，可以修炼大光明经。”

    孙明月一袭白衣如雪，脸上挂着白纱，仅露出清冷灼人的明眸，淡淡看向他：“多谢。”

    楚离笑道：“这话有趣。”

    孙明月露出一丝笑意，摘下白纱：“她没少给你添麻烦吧？”

    “倒是乖巧。”楚离摇头道：“没想到她心性如此沉静，委实难得，宋前辈的眼光确实过人，看到了她的本性，适合修炼大光明经。”

    “师父的眼光是错不了的。”孙明月轻颌。

    “师父。”李萌怯生生的抱拳行礼。

    孙明月颌：“今天开始传你大光明经，你一直想学，但愿你能好好学，莫辜负了师祖的看重！”

    “是。”李萌忙点头。

    楚离叹道：“最近神都出了两位天人，看样子没有回天外天的意思，天下形势大变，你也要多做准备才是，估计大离也会出现天人。”

    “天人？”孙明月蹙眉。

    她伸了伸玉手，楚离与她坐到两张太师椅中。

    “天外天有大变，天人纷纷降世，也不知是福是祸。”楚离皱眉道：“天下也有大变，光明圣教也得做好准备才是。”

    “我会亲自去一趟玉京。”孙明月缓缓道。

    楚离颌，抱抱拳便离开。

    李萌忽然有些不舍，虽说楚离把她扔到院子里不管不问，只让她诵经，但通过这一阵子的诵经，她确实现自己生了莫名的变化，越沉静，思绪越顺畅，考虑问题也更敏锐。

    随后在冰潭的奇遇更是难得。

    虽然他没说什么，却做了很多，对自己的益处怕是只有将来才能体会得到。

    孙明月道：“过来，为师传你大光明经。”

    “是，师父。”李萌轻轻来到她近前。

    孙明月伸出纤纤食指，轻轻点上她眉心，“轰隆”李萌顿时脑海虚空打开，呈现一片光明。

    ——

    楚离回到冰潭，骑上青龙，凭着对御虎诀的感应，往十万大山的南边而去。

    青龙身为一品半的灵兽，在十万大山中虽不算顶尖，却也没灵兽会轻易招惹，它只飞在云雾之间，更没灵兽特意去阻拦。

    一人一龙经过了半天时间的飞行，来到了一座郁郁高峰。

    他们飞到这高峰时，仍旧处于云雾中，即使这般，这巨峰从云雾之下而起，一直通往天际，楚离坐在龙背上竟然也看不到山巅。

    此峰委实巨大，宛如直能够直通天外天一般。

    心中的悸动越来越强，楚离越紧张，蓦然一闪，把青龙送回冰潭处，然后只身一人飘浮在空中，慢慢朝着那山洞落下。

    他无声无息来到山谷，看到了清澈的溪流，潺潺之声悦耳动听。

    大圆镜智已然打开，周围一片宁静，没有灵兽，只有一些灵草与灵果，看得楚离有些眼馋。

    这些灵草他认得十几种，在外面可是难得一见，灵果虽不能增强内力，却有强身之效，对现在的自己无用，对一般人却是难得的延年益寿之妙药。

    他深吸一口气，压抑住上前采摘的冲动，目光落到那座山洞。

    朝阳的浅浅山洞一眼便能看到，与他通过御虎诀推衍而来的情景一般无二，就是这里，没有心寒之感，应该没有危险。

    他飘身来到洞口前，缓步进入，从外洞进入了内洞，眼睛顿时一亮。

    玉床上坐着一人，看起来栩栩如生，他却知道此人已然死去，只是身体犹存，不朽不坏，显然是灵兽心法练到了顶尖的层次。

    这让他赞叹不已，据说任何一门灵兽心法练到极境，即使死后尸也会自动吸纳灵气，维持不坏，宛如流水不腐一般。

    外人不了解灵兽武学，所以不知，他却清清楚楚，冲着尸抱拳一礼，然后看向玉橱上的一册册古籍。

    这些古籍皆有上千年之久，仍旧保持完好，当真难得，即使里面没有武功秘笈，也是难得的珍本，值得珍藏，楚离大圆镜智一扫，有些失望。

    这些古籍中并没有朱雀神功与玄武神功，好像只出了那本御虎诀。

    他凝神感应，这尸气息乃御虎诀，如此看来，此人只得传了御虎诀，乃御虎一脉，没有涉及另外几脉，委实有些可惜。

    他摇摇头叹口气，压下失望，最终还是决定先把这些古籍搬走再说，回去一本一本好好翻看，说不定能了解更多的上古秘闻。

    “嗷……”一声虎啸骤然响起。

    楚离只觉身体蓦然一紧，周身如被无形的力量束缚住，空间被锁住，无法施展神足通与虚空大光明术，想逃走只能施展轻功。

    与灵虎比拼轻功委实是自寻死路。

    “嗷……”虎啸在山洞内回荡，宛如雷鸣。

    楚离吐出一口浊气，没被震得头晕眼花，这啸声自带白虎杀一般的威力，拼命的冲击他五脏六腑，他却巍然不动，因为金刚不灭身一直流转。

    金刚不灭身挡住了这啸声的威力，却也堪堪承受，再重一些便要承受不住，从而可以知道，这一只灵虎怕是品灵兽，即使不是品，也是一品中的顶尖，绝非自己能力敌。

    明明没有危险，偏偏这时候又出现危险，难道这灵虎能够避开自己的感应与直觉？

    “嗷……”虎啸声再次响起，灌满了山洞，玉床在轻轻晃动，再虎啸几声，怕是山洞内的古籍与玉床玉桌都要碎裂，化为乌有。

    他无奈的叹口气，缓缓出了山洞，来到洞口位置，看到两只灵虎踏在空中，一动不动的瞪着他。

    ps:更新完毕。