    中年汉子听见这个声音，眼睛就是一亮，耳朵都不自觉地跟着动了动。

    可等他急急收了骂声转头看的时候，却是呼吸一滞，眼睛都瞪起来了！

    这什么鬼玩意？

    中年汉子愣了下才反应了过来，刚才的声音和眼前的磕碜玩意形成了极大的落差，让他没忍住张嘴就骂了人：“什么玩意张嘴就想进别人家门呐？去去去，上别地方要饭去！”

    沈易遥露出了些许委屈的神色，人却没有老实地离开。

    她似是不甘心地再次喊道：“叔儿，我真渴的不行了，能给碗水喝喝不？”

    中年汉子正不耐烦地打算继续轰人，就听见屋里传来“呜呜呜”地剧烈挣扎声。

    这声音很大，他发现门口那黑娃子听见了，不仅听见了……她还在仔细听声，眼见着那磕碜玩意的脸色微变，中年汉子心中一凛。

    不行！不能让她走了！

    他对着房门吼了一嗓子：“呜呜个屁！再偷懒老子抽死你！”

    吼完，又对着沈易遥不耐烦地急赤白咧着：“看啥看？没见过打婆娘的？喝水是吧？那边有井，还想我伺候啊？”

    沈易遥一缩脖子，迟疑了片刻，在中年汉子不善地目光下，怯怯着走进了院子，向着井边儿走去。

    中年汉子眼底有狠光划过……在沈易遥害怕地避开他一些，走过他的身边背对着他的时候，他突然暴起，想把人制住！

    只是在他下手的同时，沈易遥也侧了身，躲过了那一下对着她后脑的偷袭，并抬手一捏，一个寸劲儿，“嘎巴”一声，轻轻巧巧地就卸掉了中年汉子的手腕。

    紧接着在中年汉子的惨叫才冒出来一个开头时，猛地把人往着自己这边一带。

    中年汉子吃疼之下再被这狠劲儿一拽，嗓子忽然感觉一噎，下一刻他整个人被定住，声音彻底被封在了嗓子眼儿。等他在醒过神来的时候，脸狠狠撞在了沈易遥的膝盖上，倒地上后颈子还挨了一脚。

    沈易遥看着倒在地上一动不动的人，揉了揉手腕，翻手就把中年女人也给放了出来，一巴掌扇晕。

    两口子倒地躺的整整齐齐，沈易遥又抬头看了一圈，没看到那个所谓的傻儿子在哪儿，倒是一眼看见了院子里的麻绳……

    两人被她捆了起来，拖死狗一样拖到了传出呜呜声的屋子门口。

    沈易遥打开门，一股臊臭味儿就传了出来。

    她皱眉屏住了呼吸，往旁边避了避，通了一下风，抬眼就对上了郭苗难堪却又急切地神情。

    这大概是想有人救她，却不想那个人是自己的眼神吧？

    沈易遥面无表情地猜测着，进屋毫不留情地把人一手刀砍晕。

    郭苗大概没想到黑丫儿能这样对自己。

    晕倒之前，她脸上的不可置信仿佛在质问：你怎么敢？你怎么能这么对我？

    沈易遥把人从屋子里头揪了出来，就把三人一起都搬上了院子里的带车子。

    她又拿了一床被子，把三人都给盖住了，这样他们身上的绳子就不会那么扎眼了。

    收拾完了人，沈易遥挨个屋子翻了翻，抄了个家。拿到手里一堆票不算，关键是那一万八千多块，让她陷入了沉默。

    那女人在那种时候还敢跟她撒谎，瞒下了一万多块。

    行吧……她瞒下了，那这一万多块就算她的辛苦费好了。

    沈易遥把八千放进了小包里背在了身上，那一万多觅下放进了空间里。

    等她拉着带车子，走出了这家院子，还没走多远，迎面就遇上了一个穿着草绿大棉袄，光着两条腿，脸上鼻涕口水抹得那叫一个花哨，年纪大概二十多岁的傻大个儿。

    那傻大个儿看到沈易遥这张包公脸，乍一眼就给吓哭了。

    这人哭着挡住了沈易遥的路，带车子也推不出去了。

    沈易遥眸光一闪，手里多了一块糖。

    她把糖在手里晃了晃：“你看这是什么？”

    傻大个儿听见这话一抬头，眼睛就直勾勾盯在了那漂亮包装纸上拔不出来了，口水也流了出来，扯了长长一道涎。

    他还往回抽了抽气：“糖！这个好吃不？”

    竟是完全忘了哭。

    沈易遥忍着恶心，理所当然地点头：“当然好吃，想不想要？”

    傻大个儿点点头：“想！”

    沈易遥放下了带车子，把手里的糖往前一递：“呐，给你吃。”

    傻大个儿欢天喜地地一轱辘爬了起来，咧开了嘴就要上前拿。却是在即将碰到沈易遥的手时，另一只手里的石头猛地亮了出来，向着沈易遥的头砸去。

    沈易遥的速度比他更快，在那一石头才扬起来的时候，她已经一脚踹了上去！

    傻大个儿“嗷”一嗓子惨叫出声，人一屁股墩儿坐到了地上。

    有人听到了动静出来查看：“咋了这是？”

    沈易遥立马一脸的委屈：“我带着叔儿婶儿去看病，傻子哥拿石头砸我！”

    问话的人看见了那傻大个儿手里的石头，当即就信了。

    这家还总是有不知道哪里冒出来的亲戚上门，他们也是习惯了……就再问了几句，关心了一下。

    听说是乱吃蘑菇食物中毒了，也就不再问了。

    这要是问的多了，耽搁了人家急救，回头讹自己头上，谁也扛不住。

    不过几句话的功夫，沈易遥就在心里冷笑了。

    看来这家作孽不少，经常会讹诈乡里乡亲的，那就别怪他们有难的时候，没人救他们了！

    沈易遥往前走了两步，一脚把傻大个儿踢晕了过去，也给丢上了带车子。

    她这干脆劲儿，看得那帮子跑出来看热闹的都是一个激灵！心想着这姑娘不愧是那老虎婆的亲戚，下手忒狠了！

    有她这么一脚，更是没人再往前凑，就这么看着她大摇大摆地拉着带车子把人拉走，那傻子的腿还在车后腿荡悠荡悠着……一个个的面面相觑着，都满头的问号。

    ……

    郭山跑去供销社找人，扑了个空。但沈易遥那张小黑脸蛋儿太有识别性了，他一下子就打听出来了，得知丫头的确来过！

    他这心里也有了底。

    再听说人没走多久，他估摸着人应该是又去其他的店里转了。

    找到人了就好，就好！可吓死他了！

    郭山急匆匆地又去别的店里找人。

    他才拐进了粮油店，沈易遥拉着带车子那么巧地就从那门口路过，两人完美错了过去……

