    “这白宋初入圣教，却是立功心切，处处表现。护法大人，这可不是什么寻常的表现呐。”

    私密小院之中，一位教徒上门来告。

    护法听罢，只当是心生妒忌。

    毕竟此人与白宋同时入教，对方在教中频频表现，别说是新教徒，便是一些老人看了也多有妒忌。

    眼下白宋正在与上官修交谈，不知最后结果如何。

    现如今大军逼近，不管名剑山庄如何决定，圣莲教已经接到教主命令，所有人立刻撤离。

    “回去收拾自己的行李，关于白宋之事，相信教主自有论断。”

    护法打发了抱怨的人，心里却也在想，这白宋的确是处处表现，光是一张图纸便是大功一件，但似白宋这般积极的人，在圣教之内的确少见，而且那白宋目的十分明显，就是想早日见到教主，也不知这家伙到底打的什么主意。

    一般的教众都不愿意见到教主，要么就是那些最底层的百姓信徒，但凡了解过圣莲教的人，都知道传说中的教主见了不一定是好事。

    正想着，外面传来了动静，原来是白宋来了。

    与白宋共同来的，还有上官修。

    护法颇为吃惊，上官修居然主动前来？

    要知道，这为少庄主可是从来不跟圣莲教主动扯上关系的。

    难道……白宋这小子又一次立功了？

    护法出门想见，白宋在外拱手说道：“特来回禀，少庄主已经改变了主意，愿意帅着名剑山庄众人一道离开山庄。”

    护法瞪大了眼睛：“少庄主，白宋此言当真？”

    上官修点点头，沉声道：“一起离开可以，但有一点必须跟圣莲教说清楚。”

    “少庄主尽管说。”

    “名剑山庄跟圣莲教互不干涉，到了安全的地方便各自分开，圣莲教不能随意限制我们弟子的行动。”

    护法爽快答应：“这是自然。”

    “如此，我便没什么好说的了。什么时候离开？”

    “自然是越快越好。”

    “那我现在就去传令，让弟子们都尽快收拾。”

    上官修还是不愿与圣莲教多交流，简单一拱手便离开了。

    看到上官修走远，护法才震惊地走到白宋面前：“白宋，你究竟是如何做到的？居然能说动这小子。”

    “其实也没什么难度，不过靠着一句话罢了。”

    “何话？”

    “弟子愿意追随你赴死，你就不能为他们委屈自己而求生吗？”

    听完白宋所言，护法若有所思，对这白宋更是高看了几分。

    此人看似年轻，其心性却远超同龄，难怪连晴儿都对其颇为动心。

    现在好了，名剑山庄也愿意一起离开，撤离计划应当马上进行。

    整个山庄都在进行活动，所有人随时准备离开。

    但在这时候，白宋开口多问了一句：“近几日时常不见火凤凰，也不知有什么秘密任务？”

    经白宋这么一提醒，护法也感觉火凤凰似乎是不见了。

    护法皱眉：“你与火凤凰在一起，她最近经常消失？”

    白宋故作怀疑：“我还以为她跟护法时常在一起呢，见她平日总爱外出，我这当下属的自然不好多问。我看马上就要走了，想要提醒她简单收拾一下。”

    “这火凤凰……”护法沉吟着，没有再说。

    白宋乘机说道：“我去外面找找看吧。”

    护法沉默着点了点头。

    白宋拿着护法的令牌，终于有了机会外出。

    白蜂一路跟着也不知白宋说了些什么，只是好奇白宋哪儿搞来的令牌。

    到了外面，白宋不熟悉路，问身后的白蜂：“你应该知道火凤凰在哪儿吧？”

    白蜂没有多说，走在前面带路。

    “这几日你有没有跟着火凤凰去看过那人？”

    “看过一两次。”

    “恢复得怎样了？”

    “恢复得不错，总算是捡回来一条命，不过上次看的时候还只能躺着。”

    白宋见人心切，没有再问，只想快点见到大舅哥。

    走了没多久，白蜂带着白宋到了一处低洼的林地中，平地上有个简单的用树杈搭起的棚子。

    远远的就能看到火凤凰在棚子口盘膝坐着，似乎正在给里面的人运气疗伤。

    “大舅哥！”

    白宋甚是激动，喊了一声。

    火凤凰立刻收势回头，见到是白宋，立刻皱眉，低声问道：“你们怎么来了？”

    白宋扬了扬手里的令牌：“护法让我来找你，赶紧回去，所有人都要开始撤离了。”

    “这么快就要走了？”

    “少庄主已经答应离开，所以行程提前。”

    火凤凰稍显意外，同一时间，里面传来了李淼的声音：“白宋……你……你真的跟圣莲教的妖人走到了一起？”

    伴随着话音，李淼一瘸一拐地走了出来，看着白宋，脸色依旧苍白，显得有气无力。

    白宋听了眉头一皱，看着火凤凰，心说你是没有解释吗？

    火凤凰并不搭理，只跟白宋说：“我已经完成了自己的事情，到了该兑现你的承诺的时候了。”

    现在根本不是说这个的时候：“你们都闪开，我有话跟他说。”

    白宋全然没有下属的觉悟，很不客气。

    两个女人帮白宋救人，已经属于叛教，也无暇顾及这些。

    火凤凰有些不爽地吭了声，跟白蜂使了个眼色，两人去了边上。

    “大舅哥，你怎么会被圣莲教抓到？”

    “先说说你吧，白宋！你为何会跟圣莲教同流合污？”

    “那女人什么都没有跟你说？”

    李淼道：“那位姑娘每日只给我吃饭送药，还有运功疗伤，再没有任何话语，不管问她什么，她都没有回答。”你

    白宋张了张嘴，下意识就想说自己是受了蜀王的密令来卧底的。

    可回头看看那两个女人，她们虽是走开了一些，又是背对着自己，但对于武林高手，这并不代表对方就不会听到自己的话。

    到现在，白宋都没有承认过自己的身份，就算是在李淼面前，白宋也要时刻保持警惕。

    “大舅哥，我现在是身不由己，朝廷信不过我，又中了圣莲教的毒。”

    “中了圣莲教的毒？百花丸？”

    白宋连连点头，回头看了一眼身后两人，乘着他们目光不在，取下腰牌塞给了李淼。

    李淼看到腰牌，脸色大变，刚要开口，白宋便做出一个禁声的手势。

