    “这又是出什么幺蛾子了？”

    看着远处被接连三道蓝白色电光劈得抱头鼠窜的周士琦，叶紫然那莹白的额头上登时垂满了黑线，咱就不能好好渡个劫吗？

    同样是渡劫，你咋就能搞出这么多花样来捏？

    见叶紫然面色不善，一旁的二哈分身目不斜视、正襟危坐，摆出了一副雨我无瓜的架势来。

    当然，叶紫然也就是出于担忧，在心里腹诽了两句。

    等到周士琦成功挨过四道雷霆，开始吸收那从劫云中落下的七彩光雨后，叶紫然不自觉的舒了口气，终于是彻底放下了心中的那块巨石。

    可正当她和二哈分身准备前去和周士琦汇合的时候，她的心中没来由的升起一阵强烈的悸动。

    “赶紧停下，有点不对劲！”叶紫然连忙叫住二哈分身，同时她猛地抬头望天，终于是察觉到了一丝不同寻常的迹象。

    看着几百丈的高空中，那迟迟不肯退散，甚至是还在不断聚拢起来的黑灰色劫云，叶紫然瞳孔收缩，脸色唰的一下就变了。

    “这到底是怎么一回事，周士琦明明都已经渡劫成功，正式转化成仙灵之体了，怎么这天上的劫云还是不肯退散呢？”

    叶紫然阴沉着一张脸，扭头看向二哈分身，语气不善道：“你就不准备解释解释，你的本尊又做出什么惊人之举了？”

    二哈分身苦着一张狗脸，真心觉得懵逼又委屈。

    本尊也没干什么啊？

    “难道是天道大老爷觉得那粉色橡胶大裤衩太碍眼了？”

    “亦或者是觉得本尊这雷劫渡得有点太轻松了，临时准备增加点难度，从简易模式调节成困难模式？”

    就在二哈分身胡乱猜测着有的没的之际，他的耳畔却是传来叶紫然仓惶的惊叫声。

    “紫色的雷霆，不好，这不是普通的雷劫，这是天罚！”

    “天罚？！”二哈分身的眼珠子瞪得溜圆，傻傻的凝望着天穹上，正在劫云旋涡中不断凝聚成型、积蓄力量的紫色雷霆。

    只是略一感应，那恐怖的气息便是让二哈分身头皮发麻、心头狂跳。

    “师……师姐，现在该怎么办啊？”二哈分身终于是意识到了事情的严重性。

    叶紫然紧紧的抿着嘴唇，胸口剧烈的起伏着，良久，她像是浑身气力被抽干了似的，身体禁不住摇晃了两下，语气低落道：“那紫色雷霆已经锁定了你的本尊，他根本就逃不掉的。”

    “这种等级的天罚威力，别说你的本尊了，即便是当前的我，也绝讨不了好。”

    二哈分身傻眼了：“也就是说，本尊这次在劫难逃了？”

    叶紫然闻言浑身一颤，眼眶微微泛红，缓缓别过头，不忍再看。

    就在这时，二哈分身失声惊呼道：“师姐，你快看那是什么，好像有什么东西从本尊体内冒出来了。”

    “那是一株莲花吗，我怎么不记得本尊体内有这种东西？”

    “这是……”叶紫然目光一凝，望着远处那茎杆一枝，花开两朵的双生并蒂莲，整个人如遭重击，僵立当场。

    “师姐，师姐，你怎么了，你怎么不说话了？”二哈分身急得直跳脚，这小姑奶奶怎么关键时刻净掉链子？

    “一茎生两花，紫莲恍若实质，黄莲形同虚幻。”叶紫然喃喃自语着，“没想到，传说中的那一族居然还没有彻底灭绝。”

    “让我更加没想到的是，周士琦的体内居然流淌着那一族的血脉。”

    说到这里，叶紫然的眼中渐渐升起一抹明悟之色：“怪不得那劫云不肯退散，怪不得要降下天罚针对周士琦。”

    “传说中，那一族为天地所不容。”

    “定是他渡劫成功，转化成仙灵之体后，彻底激发出了自己的血脉之力。”

    “其实我早该留意到的，周士琦在蜕凡境的时候，他的身体就有很强的恢复力。”

    “如今看来，他体内的血脉之力，其实很早之前就已经开启了一部分。”

    眼角的余光瞥了一眼正眼巴巴的望着自己的二哈分身，叶紫然忽然嘴角一弯，笑意盈盈道：“放心吧，已经没事了，你的本尊已经彻底激发出了体内的血脉之力。”

    “身为传说中那一族的族人，只是区区天罚罢了，根本就奈何不了你的本尊。”

    “血脉之力？本尊还有那种东西？”二哈分身惊诧莫名，而后又道，“师姐，你口中所说的传说中的一族，到底是什么来历？”

    “听你话里的意思，难道本尊的祖先，是从域外降临到地球的？”

    “本尊其实不是地球原住民？”

    叶紫然的眼中闪过一丝异样的光彩，轻声道：“我对于那一族的情况知之不详，大多也都是我道听途说而来的。”

    “不过，等你本尊扛过天罚后，我会原原本本的把我所知道的全都告诉你们。”

    说话间，那天穹之上的紫色雷霆，带着煌煌天威，轰然砸落而下。

    “轰隆！”

    一时间，天地失色，除了雷声，万籁俱静。

    周士琦脚下的小土丘，被彻底夷为了平地。

    而周士琦则是浑身焦黑，冒着青烟，一动不动的躺在原地。

    许久，周士琦才一脸心有余悸的睁开双眼，真的好险，差点以为今天要凉凉了。

    “师弟，你还好吧？”

    叶紫然已然带着一股香风，快步来到周士琦近前。

    只是叶紫然刚想伸手去扶周士琦，就见他一咕噜就先行爬了起来。

    周士琦伸了个大大的懒腰，身上坏死焦黑的老皮簌簌掉落，同时他的身上渐渐有一股淡雅的清香飘散开来。

    “哎嘛，这这……这是从我身上传出来的体香？”周士琦一脸的便秘色，哭丧着脸道，“我可是顶天立地的大老爷们，不想当娘炮啊！”

    叶紫然却是没有理会他，而是快速的并指如剑，面色严峻的用剑气划开了周士琦胳膊上的皮肤。

    看着伤口处流淌而出的紫色血液，叶紫然一副果然不出我所料的模样。

    周士琦顾不得质问叶紫然为什么对他动手，瞅着自己胳膊上飞速复原的伤口，和其上残留下来的点点紫色血液，他眼都看直了。

