 “小姐，老太太吩咐您过去！”她和叶宇相拥到晨曦，当朝霞洒落到两人身上时，两人才从静谧中分开。刚回来没有多久，侍女却跑过来对着雪言说道。雪

    言听到老太太有请，心底就忍不住发麻。老太太不会又要催婚逼生孩子吧？“

    老太太大清早的情绪怎么样？”雪言问道。

    “老太太吩咐我来的时候很开心。”侍女说道。

    雪言这才松了一口气，随同侍女一起前去找老太太。还

    没见到老太太，雪言就听到老太太爽朗的笑声：“你还会这个，我都变了一个人样！”

    “那里是前辈你变了，只是小小的修饰而已。怎么样？前辈还满意吗？”叶宇的声音传到雪言耳中。“

    满意满意！你慢慢弄，我不急！”老太太笑的很开心。“

    前辈你放心，等雪言姐来了，别人肯定觉得你们是姐妹！”

    “就喜欢给我这老太太说好听的。”老太太虽然口中责怪，但雪言听得出她的言不由心。

    雪言一怔，不知道叶宇做了什么，把老太太哄的这么开心。看向身边的侍女问道：“芝彤，老太太和叶宇在做什么？”“

    我也不是很清楚，早上侍女们要为老太太梳洗的时，叶宇就进来了。没过多久，老太太就吩咐让人请你来。”芝彤也很好奇，这个男子到底是谁，怎么老太太和雪言都对他如此好，特别是雪言。昨晚都没有回房，难道都和他在一起吗？雪

    言踏步走进去，却见叶宇在铜镜面前为老太太梳妆打扮，手中有着不少的粉末，此时正在老太太脸上抹。“

    雪言姐来了啊，前辈，你来让雪言姐看看我的成果，你们是不是像两姐妹！”叶宇站起身来，对着老太太说道。老

    太太转头看向雪言：“你看看……叶宇是不是让我变了一个人！”

    雪言这时候才看清楚老太太的脸，而后雪言彻底呆滞在那里。老太太此时哪里是老太太，肌肤如雪，原本脸上的老年斑，这时候已经完全不见。面容精致，虽不说堪比少女，但也颇有风韵。一

    头银发披在肩上，配合那张美丽的脸，哪里会让人想到是老年人的银发，只当是一种美丽的秀发。芝

    彤呆呆的看着老太太：“您是老尊主？”老

    太太见到雪言和芝彤的模样，脸上的笑容更盛了，嘴都笑裂开来了。

    “雪言，你呆在哪里干什么？看看叶宇为我化的妆怎么样？”雪

    言看了看中年美妇的老太太，又看了看叶宇：“这是你画的？”“

    怎么样？雪言姐，前辈和你站在一起，说是姐妹应该没问题吧！”叶宇笑道。“

    何止是没有问题，简直不敢置信。这是什么神通？居然有如此鬼斧神工的效果！”芝彤率先大喊道。叶

    宇看了芝彤一眼，他从老太太口中知道这是雪言的侍女。不过这个侍女有些漂亮的过分，身材婀娜修长，明眸皓齿，颈项纤秀，黑发如云，有着一种清丽动人的美。不

    过在雪言姐面前，就有些逊色了。“

    真的吗？芝彤这小丫头就会说好听话！”老太太嘴角的弧度笑的更大了。

    雪言看向叶宇，同样满是疑惑，觉得叶宇是不是真有什么神通。叶

    宇嘴角带着得意之色，这算什么？在前世地球，化妆术算作是邪术，一个丑男人都能化成美人儿。

    自己当初混迹在夜场，撩的妹子不卸妆他根本就不敢碰。混迹在风月场，对化妆这种技术自然要懂一些，要不然如何能和妹子有共同话题。

    前世的化妆邪术放到这世界，就是神通了。不过老太太的条件也好，虽然不知道多少岁了，可毕竟是修行者，虽然尽显老态，但气血丰润，要不然如同老树皮一样满是皱纹，邪术也难以改变。“

    师尊，您现在比我好看多了！”雪言见老太太开心，自然哄着她。“

    净说好听的话，我多大还不知道？以我这个境界的寿命计算，是没几年好活了。”老太太笑道，“我什么样我知道，叶宇这化腐朽为神奇的手段毕竟是假象，只是让我开心开心！”

    “前辈说那里我，我这点手段只是装饰。最重要的还是前辈你自身的条件在这里，要不然我再怎么弄也不可能把人变了是不是？”叶宇说道。“

    你这小孩……”老太太嗔骂了一句，满脸笑容，又在铜镜前面上下左右打量自己。

    看了一阵之后，突然对着雪言说道：“雪言，你的衣服拿两套我试试！”

    雪言努力的绷着笑容，对着芝彤吩咐道：“去两套给师尊！”“

    是！”芝彤看着在铜镜面前不断打量的老太太也含着笑容。

    “前辈！您在这里慢慢换衣服，我就先出去了，您老有什么不满意的地方，随时喊我。就算换风格，也没问题的！”

    “还能换风格？”老太太惊喜道。“

    可以！不过今天就不换了，毕竟要卸妆再化也麻烦！”叶宇说道。“

    也对！对了，到时候你教教我的侍女们！”老太太吩咐道。

    “好！”雪

    言看着老太太自恋的模样，她憋着笑，怕憋不住，伸手拉走叶宇出了老太太的殿宇。

    “你把老太太折腾成什么样了？”雪言一出来，就白了叶宇一眼道。

    “老太太很开心啊，而且只是给老太太化个妆嘛。爱美之心人皆有之嘛！”叶宇说道，“这不是挺好嘛，老太太都忘记逼婚你了！”雪

    言哭笑不得，用手点了叶宇一下：“哄的老太太信以为真，到时候她真这幅容颜去东胜神洲各处转悠，瑶池还要不要脸了？”“

    不至于吧？”叶宇有些忐忑。“

    不至于？”雪言都险些笑出声来，“你不知道老太太年轻时候的性子，每次聚会打扮的最花枝招展的那个一定是她。你说老太太现在要是这模样去见她当年的仰慕者，你觉得会这模样？”说

    到这，雪言再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    叶宇讪讪的笑了笑，忐忑的说道：“老太太真的至于吗？”…

    … 