    曹正淳看着大脸和尚，说道：“你让本督主体谅你，谁来体谅本督主？”

    “其实，也不是没有办法将无空放出来的。”

    闻言。

    大脸和尚惊喜的看着曹正淳：“督主，敢问如何才愿意放出来无空？”

    曹正淳说道：“拿你们金刚佛寺的那部神功来换！”

    大脸和尚听到这话，脸上露出苦涩，说道：“如果督主前些日子说的话，那我们金刚佛寺还能拿出来，但是现在，拿不出来了。”

    曹正淳疑惑的看着大脸和尚：“为何？”

    大脸和尚说道：“督主有所不知，我金刚佛寺前些日子进贼了，督主所说的那部神功，丢了。”

    曹正淳：“......！”

    “你们不是江湖大派吗？不是传承悠久吗？不是高手如云吗？连自家的神功都被偷了？”曹正淳实在是想不通，金刚佛寺能丢东西？

    江湖上最安全的地方，似乎就是你们金刚佛寺了吧？

    大脸和尚有些不好意思的说道：“上个月，有个受伤的东瀛人被人追杀，师兄于心不忍，就出手将那人救了，结果万万没有想到。”

    曹正淳一愣：“然后东西就丢了？”

    大脸和尚点了点头：“没错，不过，那神功上抹了毒药，碰到的话，肯定活不过半个月。”

    曹正淳：“......！”

    和尚，你真黑啊！

    “那就没有什么好谈的了，之前本督主就问你们要，可你们不给，现在既然东西丢了，那你们这位无空留着也没有什么用了。”

    大脸和尚见此，连忙说道：“督主，东西虽然丢了，但是我金刚佛寺可以给您啊，您知道找到，那神功只需要让我们抄录一份就成，您看这样行不？”

    曹正淳轻轻一笑，看着大脸和尚，说道：“大脸和尚，咱们认识也有三十年了吧？”

    大脸和尚点了点头：“没错。”

    曹正淳说道：“咱们认识这么久了，您看本督主，像不像白痴？”

    “你们的东西丢了，让本督主去给你们找，还要放了你们的人？”

    “你咋想的？”

    大脸和尚：“咳咳。”

    “督主，看在咱们的情面上，至少，东厂动江湖门派的时候，我们金刚佛寺没有插手吧？而且，东厂在江湖走动，我们金刚佛寺暗中也提供了不少帮助吧？”

    “督主，何必呢？”

    曹正淳坐下，看着大脸和尚，说道：“如果这样的话，那本督主再要一部武学，本督主最近收了一位徒弟，这本来就是给本督主这位徒儿要的。”

    大脸和尚惊讶的说道：“可是督主，您也知道，那神功虽然是神功，其实并没有多大的性价比，虽然入门简单，可想要练成的话，那需要的时间实在是太长了。”

    “在金刚佛寺，也只是当做传承，没有人修炼。”

    “您要是让您的徒弟修炼，岂不是耽误了？”

    曹正淳摇摇头，说道：“这个你们就不要管了，将东西准备好就行，至于无空，找到那部神功之后，本督主自然会放了他。”

    大脸和尚顿时大喜：“好，我这就回去为督主挑选一部。”

    大脸和尚离开之后，曹少钦从后面走了出来。

    “少钦，你去天牢走一趟，这件事情就让沈焚去查，查得到，那神功就是他的了。”曹正淳吩咐道。

    曹少钦好奇的问道：“那神功虽然厉害，但是修炼耗费的时间不是一时半会儿，您怎么会想到那部神功的？”

    曹正淳说道：“我的天罡童子功需要童子之身修炼，沈焚并不合适，只能找其他的办法了，那龙象般若功虽然耗费的时间长，但是威力也是相等的。”

    “至少，本督主暂时想不到其他的神功了。”

    曹少钦似乎有所明悟，说道：“督主是怕有人用神功利诱？”

    曹正淳点了点头，说道：“没错，我们东厂和护龙山庄向来不对付，如今出了沈焚这个人，那铁胆神侯已经知道了，本督主虽然收他为徒，也给了武功秘籍，但是相对于真正的神功来说，那些秘籍不值一提。”

    “另外还有就是，将来沈焚和那些江湖人打交道，总不能让人看到我曹正淳的徒弟连个看家本领都没有吧？”

    曹少钦点头。

    “好的，我现在就过去告诉沈焚。”

    ......

    天牢中。

    沈焚不可思议的看着曹少钦：“曹哥，你刚刚说的啥？龙象般若功？”

    曹少钦点了点头，看着沈焚的样子，于是说道：“看来沈弟弟也听过这金刚佛寺的神功，只要找到，就是沈弟弟你的了。”

    沈焚深深的吸了口气。

    龙象般若功怎么会出现？天下第一中没它啊！

    不过，一想到金刚佛寺，沈焚顿时了然了，大概是将佛门给合并了吧？自己来到这个世界，虽然大概相似，不同的地方也有不少。

    如果是普通人得到这龙象般若功的话，那自然是要耗费许久，可沈焚不同，他有阴阳吞天功，所需要的修炼年限，完全可以靠着吸取别人的功力来加持啊！

    这就是吞天功的最大好处，功力并不是纯粹的功力，而是经验，别人修炼了五十年，他如果吞完的话，至少可以加持三十年。

    如此一来的话，那龙象般若功对他来说，没有丝毫的难度。

    只要不断的吞就行了。

    加持个一千年，似乎也没有多大的难度。

    到时候，自己岂不是直接无敌了？

    沈焚心中大喜，原本还想着怎么把金刚不坏神功弄到手呢，但是现在，有了龙象般若功，自己完全可以横着走了。

    “曹哥你放心！”

    “竟然有东瀛人敢偷我中原至宝，咱们必须得管！”

    曹少钦深深的看了一眼沈焚，跟着说道：“沈弟弟就是大气，没错，咱们的东西，怎么能落入到他人的手中？”

    “沈弟弟尽管放心大胆的去查，需要什么，直接和哥哥开口就行！”

    沈焚拍了拍曹少钦的肩膀，说道：“曹哥，一世人，两兄弟。什么都不说了，以后曹哥要是有弟弟帮忙的地方，弟弟义不容辞！”

    上演兄弟情深之后，送走了曹少钦。

    “邓飞羽，王大毛，都过来，有活干了！”沈焚扯着嗓子大吼一声，自己能不能成为顶尖的高手，全看这一波了。

