    而他本来一直紧紧的抓着陈枫，这一下被震飞之后手一松，陈枫也直接从手中掉了下来，重重地落在一边。

    陈枫眼中冷光一闪：“就是现在！”

    他早就已经注意到，在他右手边四五米之外，是一座悬崖，深不见底，阴风呼啸。

    陈枫立刻向着悬崖下翻去，然后他回过头来，向着孙浩光发出一声厉吼：“孙浩光，我若不死，必将你碎尸万段！”

    孙浩光听了这话，顿时一惊，回头看去，正好就看见陈枫向悬崖之下翻滚而去。

    孙浩光发出一声厉吼：“住手！”

    陈枫哈哈长笑，转身一翻，迅速向下坠落。

    陈枫不知道悬崖之下有什么，等待自己的又是什么，但是他很清楚一件事情，如果自己留在这里的话，无论是落在孙浩光手里还是落在金色蜈蚣手里，都是有死无生。

    陈枫感觉自己的身体，急速下降！

    这山谷之中，似乎有层层薄雾，而陈枫的身体就以及快的速度在这薄雾之中向下急坠，他只听到了耳边呼啸的风声，却是什么都看不清楚，因为下降的速度实在是太快。

    不知道过了多久，陈枫觉得轰的一下，自己砸在一个冰封的胡波之上，巨大的冲力直接将顶层砸碎，掉入寒潭之中。

    陈枫感觉，自己瞬间，就被一股极端冰冷的感觉包围住了。

    虽然他重伤之后触觉已经消失了很多，但依旧能感觉出来，自己身体周围全部都是冰冷之极的潭水，温度起码已经是冰凉冰凉到了零下一二百度的程度。

    陈枫继续下降，深潭底部有光芒散发，他也看到了，他的正前方，在湖底的正中央似乎有一大团巨大的黑影在那里。

    但陈枫还没来得及看清楚到底是什么，就已经被巨大的水压给重新弹了回去。

    砰的一声，陈枫被从水面之中弹了出来；。

    此时他已经看清楚这里的情况，原来这悬崖下面万米的深度，竟然是一座巨大无比的山谷、

    山谷太深，以至于上面的光线都落不下来，但是在山谷的石壁之上，则是结了一层厚厚的幽蓝色玄冰，散发着淡淡光芒，将这里映照的亮如白昼。

    这个山谷底部，非常巨大，陈枫目之所及，范围起码方圆就有数十里，除了此时他正下方的冰湖之外，周围则都是厚厚的冰层，还有冰川等，这里是一片冰雪世界。

    而他现在就在大湖的边缘正上方。

    陈枫在空中费尽全力，扭转身躯，然后重重地摔到了湖边，他感觉自己身体就像要炸开了一样，似乎每一处都传来了疼痛。

    这一下，似乎他的魂魄都给甩出来，厚厚的冰层上，立刻有一大片被鲜血染红了。

    这一下，让陈枫伤势更加加重，甚至直接让他进入濒死状态。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，而就在这时，他忽然感觉到一阵心悸，似乎有什么巨大的危险正在向他袭来一样！

    接着，他听到砰的一声巨响，湖水瞬间炸开了，湖水中央冒出来一个巨大的水柱。

    本来平静的湖水，一下子变得波涛汹涌，然后一条巨大身影，从湖水之中直接飞出。

    陈枫看了之后，顿时倒吸一口凉气，瞳孔骤然收缩！

    那道巨大的身影，竟赫然是一条蛟龙！

    这是一条银白色的蛟龙，极为漂亮，看起来就像一道银链一样，横在天空之中。

    这头蛟龙比陈枫之前见过的赤脚还要巨大好几倍，从头到尾足有一百七八十米长，而身体粗大的就像是一座二层楼阁一样，陈枫估计直径起码已经超过了六七米！

    身上布满了桌面大小的雪白色鳞片，看起来漂亮非常，陈枫一眼就看出来，这头银白色的冰雪蛟龙，比赤蛟要高档不少，不单单是因为外形，还因为实力。

    这头蛟龙身上散发出来的气势极为恐怖，陈枫能够感觉到，他的实力起码已经达到了神门境第六重楼往上，甚至不会比上面那头金甲蜈蚣差多少。

    此时重伤之下的陈枫，单单是蛟龙的气势都有些承受不了，被压得浑身瑟瑟发抖。

    陈枫立刻就意识到了，刚才自己在湖底看到那团巨大的黑影，应该就是这蛟龙。

    此时，蛟龙在空中两只巨大的眼，死死地盯着陈枫。

    一开始，他的目光之中，还有些迷茫，但很快他似乎感觉到了什么，鼻子闻了闻。

    陈枫看到他这个动作，嘴角立刻露出一抹苦笑，他知道蛟龙应该是闻到自己精血的味道了，也闻到了自己的精血之中，那一抹龙血的气息。

    果不其然，冰雪蛟龙看向陈枫的目光之中，立刻充满了贪婪，那是要把陈枫活生生的吞掉的欲望！

    然后，冰雪蛟龙忽然之间发出一声巨大的吼叫之声，并不是那种清越的龙眼，要比龙吟之声，多了许多杂音，然后他以极快的速度向着陈枫猛冲过来。

