    英国其实很看不上俄国这个盟友的，如果不是因为德国出于德国的东面，如果不是因为俄国人口众多面积广袤，英国根本就不会考虑拉俄国一把的。如果货英法之间的结盟还可以用互相让渡一些利益达到双方满意的程度的话，那么英国和俄国之间的结盟明显就带有优势！或者说是绝对优势！这不英国人认为自己有必要替俄国的未来和华夏商讨一些绝对上不了台面的东西。而且这次商讨的内容十分的隐蔽，不要说俄国人不知道，英国政府中知道这件事情的人绝对超不过十个！而华夏共和国知道的人也绝对不超过一手指数。

    什么？如果英国商讨出来的东西俄国人不接受怎么办？简单啊。这个问题对于英国政府来说实在是太简单了。不答应就不给你英镑！面对现在财政几乎要崩溃的俄国人，英镑的威力比什么东西都大！英国人和华夏谈的问题很让人出乎意料，两国谈的不是如何结束这场战争，而是谈在未来，华夏能否给俄国人提供适合在欧洲作战的武器和装备！怎么样？很出乎意料吧？

    其实如果可以，英国人和法国人更想分担俄国这个军购大餐。但那时实际上却并不可能。别的问题先别说，先说一个问题，那就是一旦开战的话，英法的弹药和武器如何运到俄国的问题！从地图上看，整个俄国东部地区已经和英法两个盟友隔开了。俄国人被堵的严严实实的。英法根本无法把货物从本土运往俄国。当然如果不计成本的，可以从英国本土一直向南到达非洲之角然后斜跨整个印度洋到达远东然后进入中国。再把货物送到华夏共和国的火车上，然后在横跨整个未完工的西伯利亚铁路进入俄国的欧洲领土。如果真这样的话，英法两国肯定选择不支持俄国。如此大的运输代价足够让英法两国难以承受！

    英法两国的将军们看着地图默默无语，最后得出一个结论，如果非要给俄国人找一个外援的话，那么只能是刚刚还和俄国打的你死我活的华夏共和国！至于美国人？怎么说呢，美国人不是没有技术，而是根本不太关心自己的陆军，因为美国环境太好了。周围都是软柿子，陆军没用武之地啊！在历史上1战的时候美国人甚至发现自己没有一款合适的6寸加农炮，结果还是买来法国的施耐德1917型155mm加农炮作为自己的制式装备！而2战的时候。美国战前的坦克保有量居然是世界第六，还不如波兰！

    面对这么一个不长进的美国陆军，英法两国自然不可能把援助俄国的重任交给它，而且就算援助。你还要跨越太平洋运到华夏再走铁路进入欧洲。华夏让不让走还是个问题。就算让走，这个价格问题怎么解决？而且从战场上来看，华夏共和国的装备真的很不错，性能上比英法德这些老牌工业强国的产品差不了多少。更重要的是便宜和皮实！英法两**官团在体验了一把后，纷纷认为在设计方面，华夏陆军更加优秀，华夏共和国的设计师最大的优势在于可以用那些二流的子系统搞出一款接近一流甚至就是一流的产品！

    比如说机枪，法国人选择了用厚重的散热片来解决问题。英国人选择了使用复杂的抽风装置来冷却机枪的枪管，而华夏共和国则通过快速更换枪管来解决机枪的冷却问题。无论是厚重的散热片（比如说类似哈奇开斯的散热片）。还是风冷套筒的重量都十分大！直接影响了使用。而更换枪管的话，你只用一根备用枪管就可以解决！再比如说供弹，法国人使用超长的弹夹（比如说法国1战时的绍沙轻机枪。）英国人使用弹鼓。而华夏则直接用弹链供弹，至于弹链放在哪吗？可以揣着，也可以缠在身上，反正怎么放方便就怎么放。在同等重量下，华夏机枪组的火力持续性比英法的强太多了。

    从工业程度上来看，即使再欧洲列强出口各种技术设备的情况下，华夏共和国的技术水平在欧洲也就算是2流。和俄国基本属于同一级别的。也就是说从理论上俄国人保养这些武器问题不大。甚至是消化一下然后山寨都是可以的。所以说目前的华夏装备从技术角度上来说才是最适合俄国的选择，至于说让俄国人自己造东西，嗯，看看战争中的表现吧。英法还是决定洗洗睡吧。

    而从使用的条件和战术使用上来说的话，华夏共和国现在的装备同样适合俄国。英法的装备不是不好，但是法国人的战车和他们的胸甲骑兵一样，防御nb、攻击nb但是移动速度行程以及造价实在是个大问题。他们适用于西线这个并不太广阔纵深也不是很大的战场，他们是战场上的重骑兵，虽然速度很慢，但是如同磨盘一般的重装甲集群完全可以碾碎对方的防线。至于英国人，老实说，配给步兵的步兵战车确实有用，但是对于俄国这个连坦克都不够用的国家，生产这些东西绝对是太奢侈了！

    英法两国陆军部仔细的研究了一下华夏陆军的战略战术，发现现在华夏陆军的战术其实挺适合在东欧广袤的平远上作战的。因为华夏共和国的技术水平不是很高，他们生产不出来一种各方面都十分先进的坦克，所以他们将战车分成了两种，一种是专门用于快速穿插的1号坦克，火力不行但是对付步兵足够速度足够。另一种就是装备有75mm短炮的1号突击炮，没有炮塔，不适合一线进攻但是可以伴随部队进攻清除部分火力点。而且在防守情况下，1号突击炮强大的惊人！这种配合弥补了技术上的不足，可谓是经典之作。

    而且与欧洲列强相比，华夏共和国对大口径加农炮的依赖其实不是很严重，他们更倾向于为中口径火炮装上一个可以快速机动的地盘，在运动中消灭敌人，除了面对坚固的要塞必须动用重炮之外，华夏共和国的攻势中真正的火力支援和核心是大口径迫击炮和中口径火炮。大口径加农炮更多的是担任炮火压制任务。

    大口径加农炮虽然威力巨大，但是为了追求性能，为了获得这些武器，使用者必须付出极大的代价，高昂的成本、沉重的重量、极差的机动性以及繁琐的后勤保障都限制了这些武器的装备，如果说西线的英法两国可以解决这些问题的话，那么俄国是绝对没有能力为每支军队都装备这些大家伙的。而且就俄国的道路情况，嗯，即使有了想应用也困难一些。

    “东线的战场注定是以运动战为主，战线过于广阔，没有那个国家可以将棱堡和堑壕挖的和西线一样。德国兵力虽然强大，但是需要将主力放置于西线抵御英法联军，而东线因为各种条件的限制，所以各种威力巨大的重炮用处比较有限，除非是德国人可以解决运输工具和道路问题。而俄国的国力又不具备大规模集中使用重型火炮的能力，所以华夏陆军这种以中小口径火炮为主，以机动性弥补性能不足的战术很适合俄国人，同时也很适合东欧广袤的平原。”一名英**官在报告中这样写道。

    英国人的想法很简单，在彻底解决边界和两国之间的敌对状态之后，华夏和俄国之前其实可以做一些生意的，毕竟战争的惯性还是很大的，大量的和军工有关的企业需要较长的一段时间才能适应从战时状态向和平状态演变的过程。在这段时间你华夏共和国有较大的产能，却无法消耗掉它们，既然如此，为何不让华夏作为俄国的军工厂呢？

    这个想法说起来容易但是做起来却比较困难，首先必须要让华夏共和国相信俄国已经不可能继续向东扩张了，这个目前基本上已经达到了，俄国人必须在国境线俄国一侧空出一百公里的非武装区，而且亚洲部分的驻军也要削减。华夏政府会相信英国人的话的。其次，英国人必须先劝说华夏政府以一个较为合理的价格将缴获的武器还给俄国人。然后，英国人会劝说华夏政府“处理”一些用不上的武器。最后，也是最难的一步那就是劝说俄国和华夏，让华夏政府愿意为俄国生产适合东欧的军备，同时让俄国人接受这种军备！这个难度可是相当大的！

    不过英国人从来就不是一个知难而退的民族，尤其是在这种生死攸关的时刻，拉拢和借助一切可以利用的力量来打倒对手是英国人的第一要务，杰里科总算办了一件让海军部全部大佬都满意的事情，那就是促成了与华夏共和国海军在反潜方面的交流，而现在，英国陆军也将派遣一个考察团来华夏，极力促进两军的交流，为此英国人不惜放弃早晚会失去的各种在华特权。同时也会考虑在经济方面提供更多的支持和帮助，英国人不怕华夏彻底做大，华夏再强大能影响到欧洲？而且只要德奥倒了，面对整个资本主义世界，华夏共和国能怎么样？至于俄国人那边，英国人已经准备了大量的英镑，不怕俄国不开眼。

    这周有推荐，希望各位书友能在这个月最后一周多支持一下，能让侧位月票榜进前400吗？一直在400+晃悠太郁闷了~~。(未完待续。。)