    同时，苏奕从紫袍中年的记忆中了解到，叶家那位皇境人物名叫叶云甲。

    玄照境后期修为，一个活了不知多少岁月的老怪物。

    四天前，叶云甲率领一众强者杀入九鼎城之后，第一时间前往青云小院，试图把文灵雪、茶锦等人全部抓捕。

    但最终没能如愿以偿。

    原因很简单，当时有阿苍出手，带着文灵雪、茶锦等人逃遁，避开了这一场弥天大祸。

    而苏奕当初留给文灵雪的那块秘符，则起到了至关重要的作用。

    那块秘符封印着一缕九狱剑的气息，足可以威胁到皇者的性命。

    遗憾的是，文灵雪动用此符的时机不对，被叶云甲第一时间察觉到危险，提前避开。

    不过，也正是这一击，惊吓到叶云甲等人，给了阿苍他们逃走的机会。

    至于闻心照和元恒，则有些不幸。

    四天前的灾祸发生时，两人正在外界游历，得知消息后，第一时间便返回九鼎城，不幸遭受到叶家的力量埋伏，就此被擒。

    而叶云甲在踏灭天芒山之后，便第一时间启程，前往追杀阿苍。

    了解了这些，苏奕内心杀机愈发浓烈。

    无疑，这次昆吾叶氏有备而来，提前查清楚了和苏奕有着密切关系的人，谋而后动！

    “我还没去找你们算账，你们反倒来了……这次，就让你们见识见识，我苏某人的手段！！”

    苏奕眸光深邃。

    夜色如水，皓月皎洁。

    天芒山废墟上，却是一片压抑肃杀的范围。

    砰！

    在苏奕掌间，那紫袍中年的神魂一寸寸焚烧炸开，化作光雨消弭。

    形神俱灭！

    而后，苏奕背着夏皇，身影一晃，化作一道流光破空而去。

    在那紫袍中年的记忆中，就在昨天时候，叶云甲已经捕捉到阿苍的踪迹，一路追杀到了陨星渊！

    “那家伙是谁，未免也太强了吧？”

    直至苏奕离开许久，才有人颤声开口，打破那死寂般的氛围。

    紧跟着，哗然声如炸锅般响彻。

    “那支神秘势力的强者，何等强大和可怕，谁曾想，却被那少年弹指间抹杀一空！”

    “他究竟是谁？又和夏皇是什么关系？”

    ……其中一个老辈人物似想起什么，猛地失声大叫：“我知道了，那人是苏谪仙！！”

    一句话，似天降神雷，压住全场声音。

    所有人都躯体一僵，脑海中齐齐浮现出一个曾震烁苍青大陆的传奇人物。

    原本嘈杂的气氛，竟是诡异地寂静下来。

    “原来，那个传奇又回来了……”

    半响，才有人喃喃出声。

    ……

    云海蒸腾，月光氤氲。

    苏奕的身影，如若一道锋利的流光，凿破云海，碾碎月光，朝极远处飞驰而去。

    若非境界被压制到灵轮境层次，以苏奕的手段，不出一个时辰就能抵达陨星渊。

    不过，即便以现在的飞遁速度，两个时辰内，也绝对能够抵达。

    “道友，对方有皇者坐镇，你可千万莫要冲动。”

    路上，夏皇忍不住提醒。

    吞服了苏奕拿出的丹药后，他已恢复一些元气，只不过伤势依旧太重，只能由苏奕背着。

    “以前时候，我只见识过皇境秘符的力量，本以为对皇境的实力已有所了解，可当真正面对皇者时，才发现对方是何等恐怖，远不是区区秘符宝物可比。”

    夏皇神色复杂，有惊惧和忌惮，也有苦涩和无奈。

    “皇者并不算什么，你也无须担心，等我解决了叶云甲，救回阿苍他们，就带你前往苍玄界走一遭，让你亲眼看着，我是如何踏灭昆吾叶氏的，也算是帮你们大夏皇室复仇。”

    苏奕随口道。

    夏皇一呆，心神受到冲击。

    他正自担心，苏奕会否是叶云甲的对手，可苏奕竟都已经打算去踏灭对方的老巢了！

    离开的这一年多时间里，苏奕他究竟经历了什么，其道行又强大到了何等地步？

    夏皇了解苏奕的性情，很清楚他既然敢这么说，定然是有着十足的把握和依仗！

    最终，夏皇的出一个让他自己都感到肝胆颤抖的推断：

    如今的苏奕，极可能已拥有斩杀皇者的实力！

    一想到，夏皇内心就无法淡定。

    很早时候，他就知道苏奕的过往，知道这个少年来自偏远小国大周，十七岁时，修为都曾丧失，彻底沦为废人。

    而后，这个少年就此强势崛起，在短短一年有余的时间里，便成为苍青大陆最耀眼的传奇人物，如若大日，独照天下！

    当初，放眼整个世间，都没有能够与之对敌者。

    而自从他离开苍青大陆，直至如今返回，才不过一年多的时间而已，可他已经不把皇者放在眼中！

    这想一想都让人为之震颤！

    苏奕可没想这么多。

    他积攒的满腔怒火和杀机，只想宣泄。

    ……

    陨神渊。

    位于须弥仙岛入口外，很久以前，一个名叫“天九”的狱卒，曾遭受重创，蛰伏在那座大渊深处。

    直至璀璨大世来临，天九横空出世，杀害了阿苍身边的灰雀，甚至差点要了阿苍的性命。

    最终，天九被苏奕所斩杀。

    而在数天前，阿苍带着文灵雪等人，一路逃进了陨星渊。

    已是凌晨十分。

    陨星渊深处，雾霭弥漫，幽暗昏沉。

    一道道凌厉肆虐的刀气，裹挟着耀眼的神焰，斩向陨星渊深处，透发着毁灭波动的威能，轰鸣如雷霆，隆隆作响。

    出手的，是叶云甲！

    他凭虚立足陨星渊上空，相貌清瘦，颌下柳须飘然。

    可动手时，他则威势如神，霸道无边，随手一划，便有无匹般的刀气横空掠出，轰然斩向陨星渊深处。

    而在陨星渊深处，有禁阵的波动在剧烈翻滚，在抵挡和化解那不断斩来的刀气。

    “可惜，这苍青大陆无法承受皇境力量，否则，对付这等禁阵，弹指可破。”

    叶云甲微微皱眉。

    他一路追杀至今，好不容易将对方堵住，可不曾想，对方躲藏的这座大渊深处，却充盈着浓郁的世界本源气息。

    对方利用这等力量，布设禁阵，竟挡住了他的攻击，支撑到了现在！

    “本座的耐心已经快要被耗光，给你们一个机会，现在出来，本座可用自身大道保证，只要抓住苏奕那小孽种，就会放你们活着离开。”

    叶云甲沉声开口，眸如冷电，望向陨星渊深处，“否则，待本座破掉此阵之时，必让尔等尝一尝什么叫生不如死的滋味！”

    声音如炸雷般，隆隆响彻，回荡于陨星渊深处。

    禁阵内。

    阿苍俏脸煞白，在全力运转大阵。

    斗战到此时，她已是强弩之末，纤秀修长的娇躯微微颤抖摇晃，明显已撑不了太久。

    文灵雪、茶锦、宁姒婳、白问晴等人皆忧心忡忡，心急如焚，却根本帮不上忙。

    因为这座大阵的力量，唯有阿苍这等诞生于苍青本源中的先天性灵才能运转。

    “若苏奕哥哥在的话，就好了……”

    文灵雪清眸失神。

    少女原本活泼靓丽，可如今，那美丽灵秀的小脸上，尽是忧愁和不安。

    “灵雪姑娘，那老杂碎就是知道苏大人不在，才敢这般嚣张，倘若她真有能耐，怎可能不敢去找苏大人，而只敢对我们动手？”

    白问晴咬牙，满脸愤怒。

    “大家别太担忧，天无绝人之路。”

    宁姒婳开口，柔声道，“哪怕真撑不住了，无非是一死罢了，我相信若苏道友知道消息，定然会为我们报仇。”

    “对，无非是死而已。”

    茶锦深呼吸一口气，语气平静道，“有何惧之？”

    这时候，应阙忽地站出来，躬身朝众人行礼，神色庄肃道：“各位，请允许应某出战，赴死一搏！”

    言辞平静，却尽是决然之意。

    众人皆一怔，心绪翻腾。

    这条老黑蛟，为报答苏奕的点化之恩，一直忠心耿耿守护在青云小院。

    只是，谁也没想到，他此时此刻，竟主动请缨，要去和敌人赴死一战！

    就在此时，阿苍忽地出声道：“我曾答应苏道友，帮着守护大家，自不会让大家出事，我撑不住时，自会点燃性灵，以身祭道，为各位搏杀出一条生路。”

    众人心中皆是一颤，悲恸不已。

    阿苍声音柔婉，继续道，“以后……你们要好好活着，这样我也算完成了苏道友的嘱托，死而无憾。”

    说着，她扭过头，朝众人展颜一笑，“我本是苍青本源中诞生的一道性灵，便是死了，无非是重归苍青大陆的怀抱，所以啊，你们无须为我悲伤和难过……”

    阿苍收回目光，轻声呢喃道，“我唯一遗憾的，或许就是很难再看到苍青大陆的本源重新复苏了……不过我相信，苏道友以后肯定会帮我实现这个愿望的……”

    那柔润空灵的声音，带着一丝丝的怅然，也带着憧憬。

    众人内心皆愈发悲恸。

    “哼！冥顽不灵？也罢，本座这便毁了此阵，让尔等体会体会，什么叫生不如死！！”

    陨星渊上空，响起叶云甲透着震怒的冰冷声音。

    声音还在回荡，一道明耀璀璨的刀气，直似一挂火焰瀑布般，轰然怒斩而下。

    轰隆！

    一直由阿苍掌控的那座禁阵，发出剧烈的轰鸣之音。

    而后，轰然崩碎。

    ——

    ps：嗯……知道大家看得焦急，晚上6点前，金鱼努力来个2连~

