
墨宗然与墨晔紧张的看向她，“快说！”

“我这个主意，保管西郡束手无策！到时候……”

云绾宁话还没说完，就见墨宗然一拍桌子，着急的说，“你别卖关子了！快说说你想到了什么！”

他倒是想直接拎着这臭丫头的耳朵，让她“有话快说、有屁快放”。

但他是皇帝！

威严不可丢！

墨宗然忍住了。

“我这不是在说吗？父皇你别着急啊！”

云绾宁无奈的翻了个白眼。

墨晔也凉凉的扫了墨宗然一眼，“父皇，心急吃不了热豆腐。”

墨宗然站起身，一掌拍过去，“小兔崽子，朕让你心急吃不了热豆腐！朕是你老子，你方才那是什么眼神？”

云绾宁一脸无辜，并没有阻止的意思。

反而在心里呐喊：父皇打得好，父皇打得妙，打得墨晔呱呱叫！

墨晔起身逃离墨宗然身边。

他在对面坐下，重新整理了一下面部表情，这才淡淡的说道，“父皇，君子动口不动手。”

“方才朕说了，朕是你老子！在你面前就不算是君子！”

墨宗然冷哼，“揍你主要是为了出气。”

墨晔：“……”

他想起来了，墨翰羽这厮从小挨打到大。

肯定是因为，墨宗然揍他出气吧？

云绾宁这才笑着阻拦……不过那笑容，怎么看都有些假惺惺的。

“父皇，气大伤身！我家王爷都是二十多岁的人了，您这样打怕是不好吧？被宫人瞧了去，王爷的脸往哪儿搁呢？”

儿媳妇都开口了，墨宗然自然要给儿媳妇面子。

于是，他正襟危坐，“绾宁，你继续说！”

“我在想，要不咱们提出条件。”

云绾宁若有所思的说，“西郡不是想要求娶我们南郡公主，想让五姐姐和亲吗？”

“好啊！”

她一拍手，话还没说完，门口就传来德妃的声音，“好什么好？！本宫方才说的清清楚楚，不论是悠悠还是飞飞，都不能和亲！”

“和亲一事，本宫不同……”

紧接着，就是“呜呜”的两声。

门外，传来李嬷嬷的低声嘀咕，“娘娘，您快别说了！”

听着像是李嬷嬷捂住了德妃的嘴……

云绾宁不由竖起了大拇指，“李嬷嬷是个厉害人！”

李嬷嬷伺候了德妃多年，是跟着德妃从边陲小镇来了京城，入宫伺候德妃。算起来，她也是德妃身边，真正意义上的娘家人。

两人虽是主仆，却也情同姐妹。

平日里在永寿宫，也只有李嬷嬷能把德妃“镇得住”。

墨宗然蹙眉，“德妃不是出去散步了吗？”

“散什么步？”

德妃推开李嬷嬷进来了，愤愤不平的说，“皇上，您别以为臣妾不知道！您就是嫌弃臣妾蠢！”

“方才是故意支开臣妾！”

真实目的被戳中，墨宗然老脸一红，“朕哪有？”

“你就有！”

德妃气势汹汹的瞪着她，“臣妾就想在门外听听，你们仨到底背着臣妾，在说什么悄悄话，臣妾还不能听？”

墨宗然轻咳一声。

这哪里是她不能听？

分明是让她听了，她听不懂啊！

但是吧，又不能直接说她太蠢了……

否则后果“不堪设想”！

“宁儿，本宫方才已经说的很清楚了吧？”

德妃转头看向云绾宁，“你怎么也赞同悠悠去和亲？”

“咱们都是女人，女人何必为难女人？”

云绾宁满头雾水。

她这不什么都还没说吗？！

她哪里赞同墨悠悠去和亲了？

“母妃您能否先听我把话说完？”

云绾宁无语，耐心的给她解释，“我的意思是，西郡想做变色龙，那咱们就让他们变不了颜色！”

对于她的耐心解释，显然不适合德妃。

她疑惑脸，“好端端的，怎么又扯到变色龙头上了？”

“说实话，本宫到现在还没搞明白，变色龙是个什么玩意儿呢！”

云绾宁彻底无语了：“……”

果然，他们与德妃的思想不在一个频道上。

墨宗然清了清嗓子，“爱妃，要不你还是出去散……”

“皇上你嫌弃我蠢吗？”

德妃震惊脸。

墨宗然将嗓子眼里的几个字咽回去，讪笑着牵着她的手坐下，“朕没有！朕不会！朕爱你！”

德妃这才轻哼一声，满意的收回目光。

云绾宁想狂呕。

果然，还是墨宗然把德妃“治得住”。

“宁儿，那你说说，你是怎么想的？”

德妃问道。

云绾宁很为难。

德妃要耐心没耐心，说聪明又迟钝。不但没耐心听她说完，甚至对她说的每一句话，好像都听不明白。

这就挺纠结的，她不知道该怎么表达。

于是，求助似的看向墨晔。

墨晔板着脸，“母妃，宁儿把话说完之前，你不要开口了。”

“哦，好的。”

德妃呆萌脸。

儿子一开口，德妃立刻乖乖坐好，老实巴交的看着云绾宁，“宁儿，你说。”

一旁的墨宗然欲哭无泪。

这都是“一物降一物”啊！

云绾宁降他，他降墨晔，墨晔降德妃，德妃降云绾宁……

说起来，云绾宁才是站在“食物链顶端的女人”。

因为，看似是一物降一物的道理。

可实则，她把每一个人都能降住！

不但降住了他们，还能降住西郡呢！

只见她面色严肃，缓缓说道，“西郡要跟咱们耍花招，咱们也可以啊！他们不是想求娶我们南郡的公主吗？”

“可以！但前提是，必须要答应我们南郡的条件！”

“比如说，割地让贤？”

墨宗然问道。

“当然不是了！这个条件也太简单了吧？”

云绾宁一摆手，“我觉得应该给他们来一点有难度的……”

“比如说，让他们西郡人全体减肥！西郡男人全部瘦下一百五十斤，西郡女人要学会我们南郡美人的弱柳扶风之姿！”

她勾着唇，笑容坏坏的。

这话听起来不靠谱，但墨宗然又觉得很有道理。

“那以什么理由让他们这样做？”

“就说我们南郡公主，自幼娇生惯养！到了西郡，肯定不会习惯他们那边的风土人情。”

云绾宁挑眉，“所以，让他们做出改变。”

“让我们南郡公主以为，还是生活在南郡。”

“毕竟，他们可是娶走了我们南郡最尊贵、最美丽的公主呀！”

“不需要他们割地让贤，也不需要黄金千万两。只需要做出一点小小的改变，应该没问题吧？”

她眨巴着眼，一脸无辜。

闻言，墨宗然几人沉默了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148213"  chaptername="第334章  一物降一物">加入书签</a>
</div>
