    上面的名字，确认无误，盛漾，她的漾漾！

    “哎哟，妈，我早就想告诉你了，我找复读的同学打听过了，妹妹数学考的是满分，全年级第一。”盛御熙飞奔过来，终于说出口了，人轻快一大截。

    康唯贞亢奋得一巴掌拍他脑门上，“这么大的事你怎么不早跟我说呢？”

    “妈，是你要我闭嘴的！”盛御熙委屈巴巴。

    康唯贞无言以对。

    可她看着卷子许久，眼珠子瞪得溜圆，五官仍然因为难以置信而绷得紧紧的，自言自语道，“这是真的吗？我不是在做梦吧。”

    “真的。”盛漾呷了一口清茶，比清茶还淡漠的神情。

    盛御熙在旁不停点头，这么大个高个，像是要把头给点掉了。

    “漾漾，你怎么考这么高的分的？”康唯贞回过神来，望着盛漾，铁娘子恨不得要语无伦次了。

    “就看看书，随便学学。”盛漾轻描淡写的说，但后一句，她加重了语气，“白鸾那边可以网购的，奶奶她很愿意给我买书。”

    刘奶奶很看重文化，年轻时候吃了没文化的亏，所以在买书上很舍得给盛漾花钱。

    不过盛漾为了让她心安，只用她的钱买过一两本书，其他的钱，都是她自己赚的，而且还是用一个很特别很不占时间的手段。

    “好好好，我一定得再好好感谢刘奶奶。”康唯贞情不自禁的淌下眼泪，“这么聪明，不愧是我的漾漾！”

    一直觉得可惜，最关键的时间漾漾不是在自己身边，没能有一个好的环境，而现在这遗憾稍稍弥补了。

    漾漾有福气，遇到了一个大好人，虽然命运坎坷，但她的漾漾是好苗子，乖巧又听话，谁也没资格看轻她的漾漾。

    盛御熙也陪着激动，而后拿出手机，发短信给二哥。

    “二哥，二哥，妹妹数学拿了全年级第一名！！！满分！！！”

    盛晗景：“很厉害，替我恭喜妹妹。学习也不要太辛苦，注意身体。”

    语气淡然随和，字里行间充斥着暖暖的关心。

    盛御熙小可爱重重点头，“嗯！”

    全家都在开心，佣人们也陪着高兴，看见太太苦尽甘来，真不容易。

    康唯贞刚给丈夫盛佑讲了这件大喜事，两人兴奋热议，煲着电话粥，像是回到了恋爱的时候。

    盛佑还说了，今天女儿考得好，他要给所有员工加一千工资，与员工同乐，让所有人都知道他有个好女儿。

    听筒刚放下没多久，座机又响了，康唯贞风风火火的走到跟前，连来电显示都没看，“喂！”

    她今天特别高兴，连带着声音里都透出浓浓的喜悦。

    “唯贞。”老太太上次被康唯贞挂了电话，不高兴了许久，这老大媳妇儿也不知道打个电话来哄哄，反倒是老二媳妇儿鞍前马后。

    她本是准备就这么把老大媳妇儿晾着的，让她好好反省自己的过错。

    可今天被老二媳妇儿接到这边来玩，听说最近刚考了数学，她觉得这是个劝说康唯贞把那污点弄出燕中的机会。

    学习跟不上，丢人不说，弄得精神崩溃的也大有人在。

    这下，老大媳妇儿该服气了吧，就算是为了她的宝贝女儿好，也该转学了。

    老太太兀自安慰自己，这一次的考试就算了，在那些合作伙伴面前丢这一次面子也就罢了，只要经过这一次离开了燕中，大家忘性大，也不可能在打麻将的时候把这件小事当做笑谈。

    “哦，妈！”康唯贞开心的很，嗓音像是回到了年轻的时候，连对老太太都没什么警惕防备了。

    老太太挑眉，考得差还能这么高兴？

    这不成器的孩子回了家之后，老大媳妇儿当真是没什么要求了，唯她这女儿高兴就好。

    长此以往，这还得了？

    没底线，公司都能给她败了！

    “唯贞啊，上次跟你说的事，你怎么考虑的？”

    “什么事？”

    “转学啊，自然是转出燕中。”

    二媳妇儿姜馨仪低眉顺眼的在给老太太捏肩，已经明显感觉到老太太压着火气，不耐烦起来。

    “肯定不转啊，为什么要转？”康唯贞笑容丝毫没淡去，她是个聪明人，才不会为不值当的人生气呢。

    更何况，今天是个好日子。

    “为什么要转？考试考成那副德性，你说为什么要转？康唯贞，你不要太过分了！我们盛家可是名门！”

    康唯贞冷笑两声，“妈，其一，我娘家康家也不比盛家差，我爸妈都没说什么呢。”

    “那怎么一样？”老太太狡辩道。

    “其二……”康唯贞看了一眼周围，确定漾漾不在，去楼上看书了，这才气场全开，剽悍道，“我女儿的成绩要是叫考试才考成那副德性，那就没几个成绩好的了。”

    “什么意思？你觉得亏欠她，还真就把她当个宝啊。你当宝，别人可不这么想，相反把她当做我们盛家的笑话！”老太太话语毫不客气。

    “谁敢把我女儿当笑话？我废了他！”康唯贞厉害起来还是挺狠的，那气势让老太太心里都有点悚然，老太太不自觉气势弱了一大截，“我没这么说，我只是没办法保证别人怎么想。”

    说完，便是对康唯贞愈发的不喜，哪有媳妇儿这么跟婆婆说话的，都爬到头上来了？无法无天了。

    “呵呵……”康唯贞一叠声的笑，掷地有声，“不仅我把她当个宝，她本来就是个天大的宝贝，所有人都不敢小看她。”

    老太太被逗得笑出了声，“我把话放在这里，盛家的孙女，只有盛悦才是我们的门面。”

    此时，盛悦正好回来，听到这句话，脸色说不出的难看。

    “悦悦，你回来的正好，你大伯母肯定是觉得丢人，藏着掖着不肯说，你告诉我，那个盛漾到底考了多少分？”

    盛悦别开视线去，谁知道姜馨仪也对她点头，示意她说出来。

    老太太就是为了让康唯贞受点教训，所以故意摁了免提。

    “说吧，盛悦你尽管说。”康唯贞满不在乎。

    -

    今天是更新四千字，也就是四章的量。求推荐票，冲鸭~

