    “怎么回事！？”

    KENZO大惊失色，但很快就冷静了下来。

    在他发起攻击后落脚站定的位置，正是吉位！

    果不其然，在与头顶天花那顶排气扇一起掉落的还有数根断裂的钢梁。

    而其中一根，恰好砸中了那朝他急速飞来的排气扇页，使其转变了方向。

    “呀咧呀咧……真是麻烦的风水攻击能力啊。”

    KENZO冷着脸，看向了忽然出现在F.F身后的黑衣男人：

    “你这家伙……到底做了些什么！”

    “你是……”

    F.F猛然回头，才发现自己身后多出了一个人，下意识地就要抬手射击。

    “慢着，F.F！他不是敌人！”

    徐伦着急地喝止住了F.F。

    “承太郎先生……他是什么时候走到F.F身后的！”

    “我看得很清楚，承太郎先生明明一直站在原地不动的！”

    安纳苏并不觉得称呼比自己还小的承太郎为先生有什么不妥。

    他额头上有冷汗留下，一脸惊愕地看着忽然出现在F.F身后的承太郎。

    徐伦这时候才猛然想起，在农场找回父亲的替身DISC时，经过短暂接触后得知的，关于白金之星的特殊能力。

    “你有治疗能力对吧？”

    “那就去治疗那个女人。”

    承太郎走至F.F身前，冷漠地道。

    “……”

    F.F一阵沉默，但随后忌惮地看了一眼KENZO那个老头，转身便朝徐伦跑去。

    “喝尿老头，接下来就由我来陪你玩吧。”

    承太郎双手插兜，冷声道。

    “虽然先祖说打老人不对，不过你的确是属于那种该揍的老头。”

    长发飘舞的白金之星自承太郎身后浮现！

    “哦……开了个超级强的家伙呢。”

    就连KENZO的老脸上也露出了忌惮之色，他自然能够清晰地看见，对方黑衣下的身躯散发着的那迷人光彩的肌肉群。

    他那身自傲的精湛拳脚功夫，恐怕不是对方以及对方替身的对手！

    “只能用龙之梦的风水术了啊。”

    一轮青铜圆环出现在KENZO手中。

    虽然中间作为指针的龙形箭头飘浮于空中，但这并不影响他自行推测风水方位。

    “不用推测了，死老头。”

    “这个家伙非常麻烦，我觉得你还是赶紧逃命比较好哦。”

    可就在这时，龙之梦开口说话了，也不再像先前那样带着激进的自我意识，声音变得严肃凝重。

    “你又在废话什么，混蛋龙之梦……”

    “就是因为你不给我报方位，我才只能自己来推测！”

    KENZO本来就给龙之梦搞得十分烦躁，一听这话便毫不客气地开骂。

    “那你就去死吧，死老头！”

    龙之梦被KENZO这么一骂也来气了：

    “那你就从这家伙身上周围五米范围的吉位里去找他的凶位吧！”

    而就在龙之梦说话的同时，KENZO也启动了手中的青铜圆盘罗盘——

    随后看到了惊人的一幕。

    如果说吉之方位的表示颜色是金色——

    那以承太郎为中心，半径至少五米的范围内，犹如黄金遍地一般璀璨耀眼！

    “Oh Shit！”

    KENZO的脸色急剧变化，因为自己所处位置代表吉之方位的幸运色蓝色，却在急剧变黑。

    一瞬间就变作漆黑的凶之方位！

    他吓得就好像丧家之犬一般飞速后退！

    ……

    “发生什么事了！？”

    “爸爸他做了什么吗，让那个怪老头这么害怕！？”

    另外一边，被F.F以浮游生物修补好身体的徐伦神色惊愕地看着这一幕。

    “可能是承太郎先生的替身能力……吧？”

    安纳苏也想不出来原因，只能认为这是承太郎的替身能力。

    “ShitShitShit——！！！”

    “这家伙是圣人在世吗！怎么会有这种吉位！”

    见承太郎没有追上来的意图，KENZO不信邪地又推测了一次，但结果依然没变。

    而最为麻烦的，在推测自己的吉位时，承太郎所处的位置却是一片漆黑！

    他这才知道，龙之梦说的没错，对方的吉位对他而言便是绝对的凶位！

    “看吧！我说得没错吧！”

    “你这老头就活该去死啊！”

    龙之梦的龙首开口骂道，丝毫没有给本体排忧解难的打算。

    “给我闭嘴！”

    KENZO骂道。

    “看来你的风水能力对我没用啊，怪老头。”

    承太郎挑了挑眉，也感觉有些意外，开始迈步向前。

    而在KENZO的眼中，对方的吉位居然随着他的脚步一同移动！

    “混蛋……那是他那个替身在作怪吗！”

    “没错！绝对没错！怎么可能有这种变态的家伙存在！”

    “一定是他的替身对我施加了幻觉！”

    KNEZO努力按捺住内心的慌乱，以免自己在这监狱修炼了四十年风水的心态因此崩溃。

    “你的替身能够锁定人的凶位，而你只要通过替身直接或者间接发动攻击，只要发动攻击便能让所处凶位的人陷入厄运。”

    承太郎的步伐沉稳有力，丝毫不忌惮KENZO的风水能力。

    “龙之梦！给我指出这家伙的凶位！”

    KENZO阴沉着脸，咬牙说道。

    “别强人所难了，死老头！”

    “你要我怎么从这家伙周身五米范围的吉位找到他的凶位啊！”

    龙之梦嚷嚷道。

    “原来如此……我所在的五米范围内都是吉之方位吗？”

    承太郎若有所思地点了点头，“那我知道是怎么回事了。”

    “切……别得意了，小鬼！”

    “看我揭穿你的把戏！风水学问的高深，可不是你随便就能够蒙骗过我眼睛的！”

    “我可是有数万人追随的教祖啊！”

    KENZO不甘心地道，随后下定了决心，摆开了拳法架势——

    下一刻，他朝承太郎冲了过去！

    “死老头你有病吧！？你找个安全方位站着不就好了吗！”

    龙之梦嚷嚷道，眼睁睁地看着KENZO冲入了对方的吉位领域中。

    但对KENZO而言，却是警戒拉到了最高的大凶！

    他就如同一个在朝太阳光芒奔行的肮脏黑点！

    “看着吧，我这修炼了四十年的风水与拳——”

    KENZO怪叫着接近了承太郎，双臂就好像两条毒蛇一般，袭向了他的脖颈！

    可还未等他的手掌接近，迎接他的，是白金之星暴力的一拳！

    “欧拉！”

    这一拳下去，彻底将KENZO给打懵了——或者说，打清醒了！

    “呀嘞呀嘞……我说过的，我可不想被你的脏手碰到。”

    “而且我也大概知道我这大吉方位代表着的什么——”

    承太郎帽檐下的目光清澈冷冽，静静地看着眼前牙齿都被捶掉好几颗的老头：

    “是射程，是我的替身白金之星的射程。”

    “不过对于主动走进我射程范围内的家伙……的确也算大凶就是了。”

