    “赵文又不是关外异族，有什么大不了的？只不过是头上换了一个皇帝吧了，只要他能保住咱们的利益，这江山让他坐就坐了。”车瑞泽的父亲一脸无所谓，对赵文坐江山没有任何异议。

    “可是父亲，听说赵贼对士绅都非常狠，要是到时候他不善待咱们，该怎么办？当今朝廷厚待士绅，可要是换成赵贼，一切都说不定了啊。

    赵贼出身边军，就是一个大字不识的**，他能善待士绅吗？”车瑞泽询问道。

    从各地流传过来的消息表明，赵文在对待士绅的时候，根本就没有任何善待的举措，在对待士绅的时候，甚至还比不上平民百姓。

    这种消息在金陵城中也广为流传，所以车瑞泽听说过也非常正常。

    “你说的这些为父如何不知道？可是，事情不是这么简单的。当年洪武皇帝将士绅以及官员当猪一样，杀着玩，可是后来呢？两代之后，士绅不是又起来了吗？

    再说了，北方的士绅能和咱们相比吗？赵贼对付的也仅仅是北方的士绅，而北方士绅有几个钱？能翻起多大的风浪？咱们就算是手指头缝里露出来一些，都不是北方士绅能比的。

    这天下间，也只有咱们江南的士绅最富，咱们手中有着大量的财富，要是赵贼敢对付咱们，咱们手中的那些银子，就能让赵贼吃不了吃不了兜着走。

    这个赵贼要的不过就是这江山，这江山让他坐吧，只要不涉及咱们的利益，都无所谓。”

    车瑞泽的父亲毫不在乎，根本就没有将赵文放在眼里，对于他来说，只要赵文没有涉及到他的利益，一切都可以接受。

    其实，像车瑞泽父亲的这种想法，不止他一个，整个金陵城中，有这种想法的人多的是。

    过度的商业产生过度的价值，产生过度的利润，在这些利润的趋势之下，江南的很多士绅对于谁当皇帝，已经完全不感兴趣。只要能照顾自己的利益，只要不是关外的异族，谁当皇帝都无所谓。

    南明之所以存在的时间这么短，和当时的士绅有着密不可分的关系。

    从弘光小朝廷建立到灭亡，不过只有八个月的时间，虽然弘光皇帝要占主要责任，可也和金陵城里面的这些士绅脱不开关系。

    也不是说所有的士绅都是车瑞泽的父亲这种货色，还有相当一部分士绅对朝廷忠心耿耿。

    在金陵城中的一家普通店铺后院里，七八个壮汉坐在一间房子里。

    虽然是大白天，但是房间的窗门依旧紧紧的关闭。

    这七八个壮汉围坐在一张桌子旁边，坐在东面的那个壮汉开口道：“诸位，如今山东已经被彻底的拿下，要不了几天，湖广就要被拿下。

    虽然陛下没有下达新的命令，但是距离陛下攻打南直隶的日子想必也不会太远。

    最近这段时间中，咱们要开始行动起来，摸清楚金陵城、应天府乃至整个南直隶的所有情况，及时汇报上去。为陛下的大军前行做好准备，虽然陛下的兵马是无敌的，南直隶的守军抵挡不住，可是南直隶各个府县的人口数量等这些情况都要详细的摸清楚。

    今天下去之后，你们将我的命令传递给南直隶各个府县的人马。”

    赵文在很早之前就派遣了大量的人马来到了南直隶，这些人平日里以各种各样的商铺作为伪装。

    承担着收集当地各种情况的任务。

    “明白！”房间里面的这七八个大汉大喊一声。

    ……

    刘文众坐在御书房中，看着坐在上面的赵文，皱眉道：“陛下，开疆拓土是好的，是每一个君王最喜欢的事情。可是，陛下，开疆拓土不能急功近利，眼下的当务之急是先将整个天下平定下来再说。

    从进入天启年开始，整个天下天灾人祸不断，百姓流离失所，土地兼并严重。

    陛下出兵海外臣并没有什么异议，只是陛下能不能在发兵海外的时候，多想想百姓。”

    刘文众今天来找赵文，就是为了出兵海外之事。

    在刘文众看来，国家刚刚鼎立，正是休养生息的时候，虽然赵文手中的实力强悍，可是不停的发动战争，总让刘文众心里不踏实。

    赵文在大朝会上说的那些话，刘文众回家之后，想了很多，总觉得在刚刚平定天下之后发兵海外不是一个明智之举，所以，今天特意前来找一下赵文，看能不能劝说一番。

    赵文静静的看着刘文众，并没有因为刘文众这些话而愤怒。

    赵文也知道刘文众心里担忧着什么。

    “你知道朕为什么要发兵海外吗？”赵文没有直接回答，而是反问了起来。

    刘文众摇摇头，“不知道陛下为什么要发兵海外。”

    “可能你们以为朕发兵海外是为了成为秦皇汉武那样的皇帝，诚然，虽然朕也有这种目的，但是却不是真正的原因。

    朕之所以发兵海外，是想将所有的隐患全都消灭在摇篮之中。朕曾经说过，要为后世子孙留下一片广阔无垠的疆土，留下一个太平盛世，朕到现在该记得朕说过的这些话。”赵文站了起来，在御书房中缓慢的度着步子。

    “可是陛下，海外尽是一片蛮荒之地，哪里会有威胁？以我朝国力之盛，谁敢对我朝不敬？我朝兵力强大，远超汉唐，臣想不出来，这个世界上还有谁会是我朝的对手。”刘文众错愕的看着赵文，不解的道。

    刘文众实在想不明白，为什么赵文会这样想？

    刘文众当然不会明白，在明朝灭亡两百年后，西方崛起，而这片土地成为了西方证明自己强大的垫脚石，这片土地上的百姓经历过什么样的劫难，遭受过多少屈辱。

    可能刘文众觉得，只要眼下天下百姓富足安康就称得上盛世，可是对于赵文来说，远不止于此。

    赵文虽然没有亲身经历过那百年屈辱，可是那写在史书上的百年屈辱让赵文心情无法平静。

    历史上只是一系列冷冰冰的文字以及数字，但是赵文明白，那里面代表着什么。

    赵文知道现在的西方正酝酿着什么，赵文知道西方酝酿的那些东西经过百年之后会爆发出什么样的威力来。

    赵文不可能坐视西方强大而无动于衷，上天给了赵文穿越到明朝的这个机会，赵文不能不好好珍惜这次机会，要是不将这些尚未形成的隐患消灭在萌芽之内，赵文到死都不会安心。

    “等你能看到威胁的时候，一切都已经迟了。有时候，威胁不是一下子就产生的，而是一步一步产生的。

    就像是一棵树木一样，你今天看它只是一株小小的幼苗，明天看它还只是一株小小的幼苗。可是过个几十年，就会变成一棵参天巨树。

    有朝一日，一旦这棵参天巨树倒塌，那么对于整个天下来说，将会是一场劫难。可能朕这个比喻不恰当，但是朕要告诉你，朕要赶在威胁还未产生的时候，就将它扼杀在摇篮中。

    可能这对于那些地方的百姓来说是一场痛苦、是一场灾难，但是，朕宁愿让他们哭，也不愿让这片土地上的百姓哭。

    天下平定之后，朕会留出五年的时间，这五年的时间之内，朕不敢说将天下变得如何富足，但是却可以让天下的百姓不再提心吊胆的过日子，让天下的百姓不再害怕那些贪官污吏、苛捐杂税，让天下的百姓们都能安居乐业。

    在朕攻打西方以及海外的时候，朕也绝对不会因为这个原因而对百姓苛捐杂税。国家的强大不应该建立于百姓的痛苦之上，朕会尽自己的所能，将战争对百姓的负面影响降到最低。”赵文语重心长的说道。

    对于刘文众的这些疑惑，赵文也没有任何不满。刘文众又不是来自后世，因为时代的局限，对有些事情看不深，这些赵文都能理解。

    “可是五年的时间确实太短了啊！”刘文众劝道。

    “五年时间不短了，已经不短了啊。

    你知道朕为什么要在宣镇建立那么多的工厂？朕为什么还要让宋应星研制坦克？朕为什么要让孙元化在各个地方建立工厂？

    你以为朕只是为了工厂带来的那些效益吗？可是你知道如今宣镇多少工厂是在赔钱吗？别的不说，就拿炼铁厂为例，民间能购买多少钢铁？生产出来的这些钢铁基本上全都被朕拿来铺设铁路以及用作其他地方。

    可是，炼铁厂里面的工人们每个月的工钱朕并不会少了他们。”

    赵文停了一下，深吸一口气，接着说道：“你知道一座工厂可以给百姓带来多大的利益吗？你身为议政院总管，朕相信你也知道如今宣镇里面有多少百姓以这些工厂为生。

    这些工厂生产出来的东西，就目前来说，也只有朕的军队能用上，至于民间，能消耗多少？战争一起，战争物资就会增加，战争物资增加，工厂就要加班加点的生产，规模势必会增大。

    到了那时，工厂肯定会扩建。到时候，建设工厂需要人手，工厂里面也需要人手。

    百姓们也会因为战争物资的增加而找到工作，而且工钱也不会少。有了工钱，百姓们的生活就会变好。

    随着海外战事的胜利，地盘就会越来越大，到时候将生产出来的生活用品贩卖到海外，这又是一笔巨大的财富。

    工厂生产出来的棉布质量又好，而且成本也很低，再加上工厂生产出来的玻璃制品，丝绸陶瓷以及茶叶这些东西，肯定能行销海外。

    这些东西蕴含的财富，可要比发动几场战争赚的要多得多。”

    赵文停在了刘文众的面前，说着自己的看法。

    刘文众听着赵文的声音，心里掀起了滔天巨浪。

    刘文众从来没有想到战争能带来这么多的东西，虽然刘文众跟着赵文已经很长时间，可是对于赵文的这些理论，他还是第一次听赵文说。

    在此之前，赵文从来没有对他说过这些理论。

    刘文众从来没有想到战争竟然会是这样的，不仅不赔钱，而且还能赚钱。

    在刘文众的印象中，从古到今，战争都是赔钱的，能少打就少打。

    刘文众想着想着，忽然觉得不对劲，他的额头上开始有汗水流出。

    倘若真的如此，那么整个天下，为了巨大的利益，肯定会不停的发动战争。

    虽然刘文众没有经过商，但是他明白，赚惯了快钱之后，就没有人能再静下来。这种战争模式和经商在本质上没有什么区别，甚至，这种战争已经变成了经商的一种。

    将战争变成商业，这是刘文众从来都不敢想的。将战争变成一门生意，想想都让刘文众觉得恐怖。

    由俭入奢易，由奢入俭难，这些简单的道理刘文众还是明白的。

    刘文众害怕有朝一日，这个国家会因为这种模式而被拖入深渊。

    刘文众抬起头，看向赵文，“陛下，倘若真的如此，那整个天下都会因为这种模式而变得疯狂。

    到时候，全国上下为了巨大的利益，势必会不停的发动战争。届时，恐怕所有的人都会以利益为主，从而忘记道德操守。

    到时候，想要约束他们，可不是简单的法令可以做到的。到时候，这群战争贩子肯定会裹挟国家不停的发动战争，将战争变成一门发家致富的生意。

    利欲熏心之下，没有人能停止下来，所有人都会因为这种赚快钱的方式而疯狂，到时候，全国的百姓没有一个人能安静下来。

    陛下，那种场面臣不敢想，臣实在是不敢想啊。那将会是礼崩乐坏的场面，臣真的不敢去想。

    陛下，此法不可取。倘若是为了消灭那些威胁，臣赞同。可要是陛下将战争变成一门生意，臣是万万不能同意的。

    从古到今，战争就是战争，战争也只能是战争。”

    赵文没有回答，而是回想起了那个工业革命最先出现的国家。

    那个冒着蒸汽的国家，不正是因为这个原因而成长为一个日不落帝国吗？

