
唉，哪里来的霸主现在为时尚早。

“教主拥有能量液法宝能轻松打败无疆大法阵图，手下提前恭喜霸主统一天下，教主能量液天下无敌。”

洪水沟露出笑容点头，你要好好表现奥，将来武林还得需要你这样人才呢。

走走走，去泥潭树洞取金条给他们打赏本尊高兴啊。

“教主手下等不及了能不能现在把能量液拿出来看看。”

不急，不急，到时候本尊会给你看的。

二人赶往泥潭树洞路上路过大峡谷空地洪水沟要和风自月切磋法术。

“风自月知道老东西要看看他的功底武动玄坤针使出五成功力，招法散乱，毫无威力勉强和九孔三刃刀过招，打斗过程一不小心玄坤针还掉了。”

洪水沟内心偷笑，风自月饭桶一个此人留着利用错不了啊。

风自月你的功力进步很大啊，本尊勉强应对否则就甘拜下风了你可是武林后起之秀再接再厉奥。

“风自月内心骂他老东西小爷早晚有一天让你惧怕的。”

二人各怀心腹事来到泥潭树洞取金子。

这一次和往常一样风自月拿了很多金子回到竹林大院分给阴阳二魔和胖瘦妇女，连续发了三四次金子他们热情逐渐减低，夜深人静阴阳二魔看着金子睡不着讨论计划。

商量来商量去二人快速去找胖瘦女人。

他俩推门直接进屋发现胖瘦妇女看着床上金子也在议论什么。

四人关门开闭门会议。

“看来洪水沟积攒很多金子只要他心情好就发金子，有钱能使鬼推磨啊，他每次很大方给我们金子不眨眼说明他这些年得到金子堆积如山，你们喜欢金子吗？”

胖瘦女人和阳收魄连连点头，喜欢，喜欢。

阴兽魂环顾四周小声说道，既然喜欢金子你们有啥想法。

嗨嗨，她还挺坏试探在场人内心想法。

胖子女人很兴奋说道，我们把洪水沟干掉把金子分了拿着钱去找高人消除体内魔毒，这世界没有钱搞不定的事情。

我们拿着金子想干啥就干啥。

“嗯，嗯，宰了洪水沟分金子去，阳收魄说完抽出链子飞刀直奔门口被阴兽魂拦住。”

你是不是傻子，我们现在还不知道金子藏在哪里，杀了洪水沟有啥用！

驼背妇女插话，唉，风自月和洪水沟关系不错他肯定知道金子藏在哪里，我们把风自月灌醉谈话金子地址然后把他俩都干掉。

胖子妇女摇头不妥，各位就是打探到金子下落我们四个也打不过他俩如果被抓我们死的更惨。

“哼，撑死胆大的饿死胆小的不毒不狠不是人，前怕狼后怕虎干不成大事，洪水沟和风自月也是人也有麻痹大意时候各位配合好一定能宰了。阴兽魂坚持套出金子下落干掉他俩。”

阳收魄和胖瘦妇女犹犹豫豫。

“奥，原来你们是怕死鬼，被他俩给镇住了真丢人，那你们永远做他俩奴隶吧，有可能还会变成能量液试验品死的更惨。”

“懦弱鬼，三个无能之辈，可笑真可笑。”

他三一跃而起怒目而视吓得阴兽魂赶忙说，别冲动，别冲动，有话好好说。

他三异口同声决定夺取金子干掉洪水沟和风自月。

阴兽魂一看激将法奏效了乐的合不拢嘴。

四人连夜整点小菜小酒提前轻功宴第二天实施计划。

四人太兴奋喝酒喝醉了醒来时候已经下午六点半又天黑了，出门看看天色夜幕降临四人回屋继续睡觉。

睡了一天半，实在无困意，四人起床讨论天气是不是被魔法控制了怎么还不亮天。

驼背妇女很严肃说道，听说大难临头夜长没有白天我们还是把计划取消吧，主动去给教主赔礼道歉请求饶命。

“哼，胆小鬼，怕死鬼，呸呸呸，瞧不起你，你是不是被洪水沟老东西吓破胆了，这么多年我们姐俩被他折磨惨了，今日有阴阳二魔大侠在我们必须联手宰了老东西才能解恨。”

胖子妇女说完阴阳二魔很满意，嗯，放心吧，有我们俩个天下第一高手在，能轻松干死洪水沟和风自月的莫怕，到时候把堆积如山金子分了去除魔毒你俩也可以招兵买马称霸一方。

驼背妇女喜笑颜开点头答应。

胖瘦妇女兴奋跳上擂台嗷嗷大喊称霸一方，称霸一方，话音未落洪水沟和风自月站在擂台下观瞧，吓得她俩跪地大喊教主万岁万岁万万岁，教主天下无敌称霸一方。

洪水沟很满意点头让她俩到屋里去领赏。

胖瘦妇女屁颠屁颠跟着去领赏阴阳二魔站在门口眼色交流大喊，教主万岁万岁万万岁天下无敌称霸一方。

“嗯，表现很好再接再厉啊，你俩去打猎今天我们吃烤肉喝王八汤看文艺表演节目。”

嗨嗨，阴阳二魔只得到一句夸赞还得去干活气的鼓鼓的骂骂咧咧离开。

进入密林打猎阴兽魂实在气不过把阳收魄偷袭打晕幻想成洪水沟吊起来打。

打的阳收魄嗷嗷叫骂骂咧咧。

二人气火贯穿全身魔毒发作出现幻觉看到所有东西都是自己仇人，他俩相互厮杀打的头破血流滚落悬崖被路过两个猎户发现。

他俩一开始以为是两个猎物呢，拉弓瞄准慢慢靠近发现是人！

看清阴阳二魔恐怖如斯面貌吓得猎户哎呀瘫倒在地磕头大喊活鬼饶命，活鬼饶命。

呼喊半天没有反应发现有影子不是鬼心平静一半。

看着血肉模糊不知道从哪里来的人二人意见不一，一个建议救人，一个建议多一事不如少一事赶紧离开。

光头猎户看到链子飞刀武器不错俯身去拿，阳收魄眼睛突然睁开吓得两个猎户连滚带爬讨回远方山寨内。

他俩进入山寨迎面撞见计北里和三叉怪人巡查山寨。

“你俩跑什么？”

寨主，寨主，在远方原始密林有有野人出没相当恐怖！

他俩比较感兴趣询问详细情况。

计北里和三叉怪人听完都感觉他俩描述的野人面熟带领五十多人快速来到事发地点。

发现地面有血迹人踪迹不见。

大峡谷深处周围地势险要饿狼，猛虎，蟒蛇，蝎子，毒蛙，野熊，成群结队出没观察他们。

女寨主建议赶紧离开这里地势复杂无人区容易山体滑坡被野兽攻击，估计两个人早被猛兽吃掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66779998"  chaptername="第1411章  远方">加入书签</a>
</div>
