    评分系统有多么的严苛，诺曼院长再清楚不过了。

    导师们为了教学，也参加过类似的考核。

    工程院第一导师莫风的得分也不过是98分。

    就连诺曼院长自己，都曾经专门制作过装备放入评分系统里。

    最后的得分是99.9。

    诺曼院长专门调出了扣分细则。

    这0.1分扣在了如果他安装的一个元件再往左挪动0.1mm，装备的效用会更好。

    但是人毕竟不是机器，不可能做到无误差。

    能得一百分，就证明这个学员的计算能力太强了。

    甚至可以堪比大型计算机！

    天赋，这是无与伦比的天赋。

    天生为学机械与航天工程而生的。

    诺曼院长努力让自己冷静下来，他深吸了一口气，立刻联系西奈。

    不过他没抱什么希望。

    西奈失踪之后，两人偶尔会在网上联络。

    大多时候是西奈主动联系他，他还没有一次成功地联系上过。

    但这一次，西奈竟然很快回复了。

    【西奈】：老师，删掉她的成绩单，这个消息只有您能知道，我也只相信您。

    诺曼院长神情一凛。

    生物基因院的前身是炼金院，为贤者魔术师和贤者女祭司直属。

    工程院是工业科技发达了以后新建立的院系，并非贤者直属。

    诺曼院长并不清楚西奈出了什么事。

    但他可以肯定，肯定和贤者院有关。

    不然，谁敢对莱恩格尔家族的嫡系成员动手？

    而且，西奈还是SS研究员，地位极高。

    诺曼院长没有丝毫的犹豫，将嬴子衿的这张成绩单从系统里彻底删除。

    随后利用特权制造了一张假的成绩单，将嬴子衿成绩改成了88，依旧是考核第一。

    90分以上和90分以下截然不同。

    因为工程院唯二上过90分的学员，一个被清除了有关世界之城的记忆前往了七大洲四大洋。

    一个被灌下了炼金药物，导致身体和神经都折损了不少。

    都不是什么好结果。

    诺曼深吸了一口气，克制着情绪。

    【诺曼】：难怪你没有直接举荐她成为S级研究员，的确，是我考虑不周了。

    【西奈】：我也考虑不周，还是阿嬴给我说的，她对航空方面的技术很感兴趣，希望老师多教教她。

    【诺曼】：自然。

    这样的天才，他一定要收入门下。

    诺曼想了想，又问。

    【诺曼】：她不会是你妹妹吧？我感觉你们的长相和智商都很接近，你们肯定是一家子的。

    诺曼等了半天，都没有等来回复，奇怪地发了一个“？”。

    这下倒是有了回复，不过是系统自动弹出来的了一个框。

    【主人正在玩耍，有什么消息请告诉小AI哦，等主人回来后，小AI会转达哒=3=】

    诺曼院长：“……”

    教会徒弟，气死师傅。

    **

    考核的具体成绩向来不会对外公布，只会贴一张报告，按名次来排。

    科技发达的后果，就是刚考完成绩瞬间就出来了，完全不给人反应的时间。

    这一次参加考核的总人数高达五万人，最后只有两千多人进入了各大院。

    作为两大院，生物基因院录取了三十七名学员，工程院录取了三十名。

    学员们都围在公告屏前看。

    天烟也到了。

    那天她被碧儿从莱恩格尔家族赶出去之后，这两天一直都不好过。

    所幸碧儿并不怎么在研究所待，其他学员不知道事情经过，依旧会来吹捧她。

    这样天烟多少有了安慰，但心里依旧怨恨。

    她还真不知道碧儿有一个那么年轻的姑姑，比她们也大不了几岁。

    公告屏前嘈杂声阵阵，有惊呼声接二连三地响起。

    “我靠，工程院第一是个初级学员？”

    “嬴子衿，就是那天把那几个基因院的学员打废的妹子吗？牛逼，早看基因院不顺眼了，打得好！”

    只要没有导师罩着或者有家族势力的，学员之间的事情，导师们一向不会插手。

    物竞天择，弱肉强食。

    这是世界之城的法则。

    “估计人家隐藏了实力，谁说高级学员就一定比初级学员厉害了？只是进研究所的时间不一样而已。”

    听着听着，天烟的笑意凝固了。

    她有些不可思议，立刻跑过去，猛地推开前面的人：“你们说什么？”

    嬴子衿没被因为作弊取消考核，送给基因院当实验品，还拿了工程院的考核第一？！

    这怎么可能？

    其他学员奇怪地看了她一眼，都让了开来。

    天烟抬头看去。

    公告屏的最顶端，是并列的两个名字。

    嬴子衿，机械与航天工程院。

    兰恩，生物基因院。

    天烟怎么都不能相信自己的眼睛。

    她明明确认了她把图纸导入了嬴子衿的实验台里，怎么没有事？

    天烟咬了咬牙，转身去考场。

    还没到门口，有声音响起。

    清清淡淡。

    “图纸是你导入我的实验台里的。”

    女孩抬头，一双凤眼清凉如雪，直抵人心。

    仿佛已经看穿了一切。

    “你说什么？”天烟的神色微变，强装镇定，“我根本不知道什么图纸。”

    嬴子衿拿出手机。

    3d投影印出了一张图纸。

    正是天烟放进去的那一张。

    “好啊，你果然还是有图纸！”天烟一下子就跳了起来，“我要去举报你，也不知道你到底是用什么方法瞒过了监考官。”

    “你敢把证据拿出来，你完蛋了！”

    她根本不信嬴子衿一个初级学员，能够拿下第一的成绩。

    把高级学员当成摆设了？

    天烟冷笑了一声，转身就走。

    嬴子衿眉挑起，并没有阻拦。

    “阿嬴，恭喜啊！”冰蓝跑了过来，“庆祝你进入工程院，我们去吃饭好不好？”

    嬴子衿颔首：“去对面的小吃街吧。”

    “好。”冰蓝看了一眼手机，“阿嬴，你开通了直播账号吗？我去关注你，我是不是第一个粉丝！”

    嬴子衿：“……不是。”

    她的第一个粉丝是傅昀深，第二个是西奈，第三个是喻雪声。

    她开直播账号，是为了联系诺顿。

    诺顿了解她的一些做事风格。

    嬴子衿专门将诺顿的照片导入过搜索框，但是并没有查询到附和的对象。

    W网的用户众多，有时候连贤者都会用

    “哦。”冰蓝不在意，“没关系，我是第四个了。”

    她开始浏览嬴子衿的主页，看到了一条新出来的留言。

    【为什么删我的留言，你肯定就是碧儿小姐，你为什么不回复我，你心虚！你要不是的话，怎么和碧儿小姐的风格那么像？】

    冰蓝皱眉，回了一句。

    【脑子有病快点去治！她不是！】

    “神经病吧。”冰蓝抱怨。

    “网上的事情而已，在意就输了。”嬴子衿打了个哈欠，“走吧。”

    冰蓝点了点头，就要跟着离开。

    就在这时，有警报声响起。

    【警告！警告！请全体学员注意！】

    【实验室出了问题，任何人都不能离开研究所，已请黑客联盟亲自检测。】

    冰蓝一愣：“黑客联盟亲自来人了？”

    嬴子衿停下脚步，微微眯眸。

    前面，是去而复返的天烟。

    她环抱着双臂，很轻蔑：“你等着吧。”

    她才去了监考官的办公室，被告知研究所已经联系了黑客联盟的黑客，会亲自检查实验台。

    嬴子衿的电脑技术，不可能高过黑客联盟里的黑客。

    不仅是黑客联盟来人了，诺曼院长和一众导师也都被惊动了，齐齐地来到了考场。

    监考官恭敬：“执事阁下，就是这个实验台，我们怀疑有人恶意攻击了W网，并且帮助学员作弊。”

    说这句话的时候，他冷冷地看了一眼嬴子衿，意思很明显。

    “我们盟长这一次让少主来试试。”执事微笑，“请院长和诸位放心，少主自幼天才，甚至还没有接受过培训，就已经能够挡住盟主的病毒攻击了。”

    众人一愣。

    这时，一个年轻人从门外走来。

    嬴子衿转头，看清了年轻人的脸：“……”

    牛逼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有宝宝提醒我今天是书城双倍月票的最后一天_(:з」∠)_那就再求个票叭！

    明天见～

