    对于职业者来说，现实中的战斗和秘境副本里的战斗，完全就是两码事。

    前者的难度要远远超过后者。

    因为。

    在秘境副本中，职业者可以看到系统的提示。

    你能知道自己打出了什么技能，造成了多少伤害，有没有成功命中敌人，敌人的具体属性是多少，敌人的技能又是什么，技能会对我造成什么效果等等信息。

    而在现实中。

    系统只会提示你掉了多少血，你中了什么异常状态，以及敌人的个人等级。

    至于对方的技能是什么，对方的装备是什么，属性是多少，你的技能可以打掉对方多少血……全部要靠你自己的经验和眼力来判断。

    这就导致了。

    有的时候你的实力明明超过别人。

    也会因为各种各样的判断失误，意外的因素，情报的缺失，导致战斗失利，敗于他人之手。

    而理论知识门门满分的学霸，即便觉醒的职业天赋不行，也会在高考上给予足够的“战术分”和“意识分”，然后受到他人的重视，考上一个好大学。

    就是因为他们能在这种时候承担起“军师”的责任。

    依靠自己丰富的理论经验，替队友分析出敌人的属性、装备、技能，侧面辅助队友进行杀敌。

    就好像游戏中几千人打国战一样，这种能瞬间理清敌方战略思路和战斗布局的学霸型天才，要比只会干架的蛮力型天才重要好几倍，是队伍中最为关键的灵魂人物，死掉谁都不能死掉他。

    同样的。

    林夜和上官燕这两位学霸，在还没觉醒出职业天赋前，就受到了各个学生的崇拜和尊重，甚至还会出现像古云这样的小迷弟。

    也是因为大家知道，他们俩能靠着这无敌的理论知识，在以后成为一个响当当的大人物……

    回归正题。

    林夜在吃中曹元的深渊版横斩剑气后，立刻拔出手中的名刀月隐，直接冲到曹元的面前，一刀斩向他的脖子。

    这不是林夜在故意浪。

    而是他靠着无敌的理论知识和细致入微的观察能力已经发现了。

    曹元即便获得了深渊之力的加持，依旧不是自己的对手，甚至连那个黄金级的哥布林之王都打不过，大概就是一个白银八星左右的秘境BOSS水准。

    而他的横斩剑气，从施展特效和施法速度来看，应该只有3级，最多打出300点的物理伤害，还会被自己强大的物理防御力缩减不少水分。

    考虑到有深渊力量的加持，这个剑气技能的伤害肯定会有所增加，但最多也就提升700点左右的物理伤害。

    对普通学生来说。

    这个提升幅度非常恐怖，几乎就是从面包车变超跑，能瞬间要了他们的小命。

    但对拥有3000多血量，且拥有暴增物理防御力的古龙项链装备的林夜来说，这招还不如咒老师一个月光突刺来的疼，纯纯的挠痒痒。

    所以。

    林夜在刚刚被技能命中的时候，并没有贸然开启逆转乾坤的天赋，直接暴露出自己的最大底牌。

    也没有使用第二段的闪现，来避开这道剑气攻击，浪费一个宝贵的位移技能。

    他必须先确定曹元的身边有没有躲着诱惑他恶堕的深渊恶魔。

    这些来自深渊的老六是最阴险的存在。

    最喜欢搞暗中观察那一套。

    林夜若是随随便便暴露出逆转乾坤的天赋，虽然对方不一定能理解其中的具体原理，但肯定会对此有所防范，知道他林夜身上有个“无敌”技能，然后果断撤离现场，再把消息转告给其他的深渊恶魔……

    未来。

    鬼知道会因此出现什么问题。

    同理，林夜没有直接使用反转技能对曹元进行远程轰炸，而是拿着名刀月隐闪现上去砍人，也是为了防范不知道身处何处的深渊恶魔。

    它不出来也就算了。

    如果出来，现在林夜捏在手里的治疗套餐，绝对能杀它一个措手不及，直接干掉它大半管血。

    让它见识到什么叫真正的职业老六。

    ……

    面对林夜诡异的拔刀术攻击，曹元不由地皱起眉头，心想网上的那群外校学生居然猜对了，这家伙当真是主点力量属性的近战牧师？

    不然哪有牧师带着把刀近身上来砍人的啊？

    呵！

    无所谓了！

    我本来就是有属性优势的剑士职业！

    现在还有深渊力量的加持！

    你这个牧师怎么可能在近战能力上拼的过……

    砰！

    你的生命值减少431点！

    曹元：“？？？”

    什么！？

    怎么可能！？

    你这一刀为什么伤害这么爆炸！？

    愣神之间，林夜的名刀月隐再次落到他的身上，砍出两道显眼的伤口，其中隐隐能看见绿色的治愈光芒。

    如果换和林夜同样身为天才学霸的上官燕来，他肯定能发现那微弱的绿光，然后意识到，林夜刚刚的平砍攻击不光能打出爆炸伤害，还能吸血恢复自己的生命值。

    但作为一个理论知识不行且观察力也不行的盗版哥。

    曹元没有这能耐。

    他甚至没从伤口的六段疼痛感中感知到，这把武器不光能造成物理伤害，还能造成额外的第二段魔法伤害。

    当然。

    知道也没用。

    林夜无论是战斗技巧、观察能力、理论知识、四维属性、战斗意识……全都彻底碾压曹元。

    打他就跟捏死蚂蚁一样，什么花里胡哨的技巧都不需要，只要最朴实无华的普通攻击就能把他活生生砍死。

    而且。

    要不是那个横斩剑气的技能在深渊力量的加持下飞行速度太快了。

    林夜甚至可以靠走位进行物理规避。

    毕竟……

    这招式早就被幽魂王国士兵玩烂了。

    当初6级的林夜和它们玩贴身肉搏的时候，就能随随便便地进行闪避，全程不吃到一次剑气。

    更不要说现在已经实力暴增的他了。

    然而，事情发展到了现在的地步，整场的战斗节奏都掌握在林夜手中，那个自甘堕落的恶堕者曹元也即将惨死在名刀月隐的剑刃之下。

    躲在暗处的深渊恶魔却没有丝毫的动静。

    它是真没来？

    还是说？

    这个新诞生的恶堕者对它没有那么重要？

    不需要它冒险出手营救？

    ……

