    第204章如何能成大事？

    苏轻轻点了点头，心里头其实并没有抱有希望，之前秋猎也抓不到人，这次很大概率应该也是。

    过了好一会儿，春喜才两手空空回来，身后还跟着狼狈不堪的陈公公。

    苏轻轻一看到他，就想起齐淮。

    以为齐淮又找她,忙道：“这是怎么了？”

    “贵妃娘娘，奴才办事不利，请娘娘责罚。“陈公公扑通一声跪在地上，连磕三个响头，脸上带着浓浓的自责。

    这事好像很严重一般，苏轻轻不由得坐直身体，“你先起来再说,到底发生了什么事？”

    陈公公这才站起来，恭敬地答道：“回贵妃娘娘的话，奴才在路上不小心撞翻了太后娘娘送给娘娘的补汤同糕点，奴才该死，请娘娘降罪。”

    “什么？”苏轻轻惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地盯着他。

    怪不得今日的补汤和糕点都没有送过来。

    原来是被撞翻了。

    陈公公忙又跪倒在地上，“请贵妃娘娘降罪！”

    苏轻轻真的有些生气，也不知陈公公走路为何不看路，居然会撞翻太后送给她的东西，害她没有糕点吃，气死狐了！

    可是再生气，她也知道，这件事已成定局，即便她再怒，糕点和补汤没了就是没了。

    “算了，这事本宫不怪你。”苏轻轻摆了摆手，不愿意再追究。

    “多谢贵妃娘娘不计前嫌,饶恕奴才，奴才一定会好好办差，不辜负娘娘厚爱。”陈公公一脸感激地道。

    “行了,这次的事情就算了，你下去好好办事，不要再犯这样的错误，不然的话，本宫一定要重罚于你。”苏轻轻厉声呵斥。

    陈公公忙应下。

    “你再去看看后厨还有什么吃，给本宫端过来。”苏轻轻直接使唤陈公公。

    “是，奴才这就去。”陈公公忙答应着离开。

    好在齐淮送她的糕点还有一些，苏轻轻拿起一块，小口小口地吃了起来。

    陈公公很快便送了一些糕点过来，苏轻轻吃完后，便歇息了。

    这边，良妃坐立不安，一直在屋内来回踱步，一副焦急万分的样子。

    一旁作为椅子上的林昭仪被她晃得头晕脑胀，不禁皱眉道：“良妃姐姐，你这么慌做甚？”

    林昭仪后悔了，这良妃果然是个蠢货，下个药都能慌成这副模样,如何能成大事？

    良妃停下脚步，一脸焦灼，“本宫就是怕被人发现。”

    “怕什么？补汤她喝了，糕点也吃了，入夜后才发作，谁会想到是你所为？”

    林昭仪拽着她的手腕，让她坐下，“良姐姐，你安心待着，这个时辰，应要歇息了，你好好休息一会。”

    “可是......”

    良妃犹豫了片刻，这才坐下。

    “可是什么？”看着良妃一副唯唯诺诺的模样，林昭仪就来气。

    良妃捂着自己的胸口，“本宫就是觉得不踏实。”

    她没过这种事，方才在后厨下完药，她的手都是抖的。

    且，她下的药量并不多，只是想让苏贵妃长长记性。

    “好了，不怕，睡一觉就没事了。”林昭仪这会也不想和她浪费口舌，拍着她的肩膀劝说。

    (本章完)

