    第168章明明很温柔

    粉嫩透着一抹嫣红，有些肿。

    以前他觉得和女人做这种事会有恶心的感觉，更不想尝试。

    现在他知道，得分人。

    沈初微给他的感觉没有恶心，反而觉得不错，让人意犹未尽。

    萧锦言盯着有些出神，连沈初微将他的衣裳脱完了，也未发现。

    沈初微发现萧锦言一直盯着自己瞧，幽幽的眸底是她看不懂的神色，该不会还在生气？

    “殿下，您不生气了吧？”

    萧锦言幽幽的道：“本宫现在身体非常不适，你说该怎么办？”

    沈初微瞧了一眼萧锦言的后背，穿着白色的中衣，也看不见摔的如何，她那一脚的危力自己清楚，摔青了肯定的。

    “是不是摔到后脊背了？臣妾给您抹点药膏，保证明天醒来就不疼了。”她打算将功补过。

    萧锦言虽然是皇子，可不是肩不能挑手不能提的主，练武的他摔跤是常有的事。

    只是那一脚确实，肋骨那里很疼，他都怀疑是不是要断了。

    “你还记得刚才说的话吗？”

    沈初微一脸疑惑，“臣妾刚才有说什么吗？”

    萧锦言不好明说，提醒道：“你自己好好想想，许诺本宫什么？”

    沈初微想了好一会，也没想起来，干脆不想了。

    “殿下，臣妾刚才着急脑子一片浆糊，说了什么自己也不记得，殿下记得可以说出来。”

    萧锦言有些矜持，看着沈初微一脸疑惑的模样，他轻吐出三个字，“你过来。”

    沈初微乖乖的凑过去。

    刚靠近萧锦言，下巴便被一只好看的手捏住。

    看着逐渐放大的俊脸，她身体一僵，等她明白过来萧锦言刚才指的是什么的时候，唇再次被堵住。

    沈初微瞪大眼睛,双手下意识的抓住萧锦言的衣襟。

    还没等她做出反应,一只手臂忽然环住自己的腰,将她带进某人温暖的怀里。

    他居然又吻自己？

    第二次吻，依旧让她有些手足无措的想揍人。

    换作是别人，揍一顿便好了。

    可对方是太子爷,刚才那一脚踢的够狠。

    这次她不敢踢了，再踢就真的是蓄意谋杀了,这罪名她了担待不起。

    衣襟上的那两只手死死揪着,,纠结的不知道该如何是好。

    时间一长，身子便开始有些发软。

    沈初微有些发懵,第一次尝试，难免有些不适应，虽然是新奇的体验……

    肺里的空气越来越稀薄,让人有种快窒息的错觉。

    这时,萧锦言尝够了,才放过了她。

    沈初微微微喘息着,她不由得感叹，能呼吸新鲜空气真好！

    刚才她差点以为自己要挂了。

    萧锦言垂眸看着怀里的女孩脸颊绯红,这段时间，他一直忍着没去找沈初微，是因为生气。

    也让他惊觉,这么小的一件事，他居然生了那么久,而且还是越想越气。

    尤其看见沈初微不在乎的模样，更气。

    这些日子以来的不悦,也因为这个吻烟消云散了。

    “看在认错态度良好的份上，本宫原谅你的大不敬。”

    沈初微：“……”她心里忍不住腹诽,刚才我认错态度比现在更好,没见着你原谅！分明就是假公济私，占我便宜！

    因为一个吻,化解了她脚踢太子爷的事，她就当被狗啃了。

    “殿下,夜深了,臣妾就回去了。”她早该应该脚底抹油溜了，果然美食误事。

    萧锦言一眼看穿她想跑的心思，“本宫又不是洪水猛兽,也不会对你动粗,你怕什么？”

    沈初微道：“臣妾胆小。”

    萧锦言顿了顿，“本宫瞧着你胆子挺大,今晚之事若传出去,你有一百个脑袋也不够砍的。”

    并不是萧锦言危言耸听，太子是未来储君，就沈初微刚才的举动就是谋害未来储君，按律当斩。

    沈初微垂眸盯着自己的脚尖，“臣妾是无心之过。”

    萧锦言嘱咐道：“长记性便好，下次切记莫要冲动。”

    沈初微乖顺的点点头。

    萧锦言又补充道：“若是谁欺负你，你可以反击。”

    萧锦言是怕沈初微傻呼呼的被人欺负了也不敢还手，所以特意嘱咐一遍。

    沈初微表示，也只有你欺负我，换作是别人，她早动手揍人了，别吻自己这么长时间，连吻的机会都没有！

    萧锦言并没有让沈初微留宿，这让她高兴不已,头也不回的离开了太子寝宫，生怕晚了,萧锦言又反悔了。

    萧锦言瞧着沈初微娇小的身影迫不及待的离开,他无奈的摇摇头,自己有这么恐怖？

    刚才他分明就很温柔,生怕弄疼了她。

    他修长的手指抚上自己的唇，想着刚才那个吻，尝过一次便食髓知味。

    *

    守在门外的春喜，高兴自己的英明决定，看吧，小主又留宿侍寝了，小小主还会远吗？

    就在春喜沾沾自喜时，听见开门声，她抬头看过去，便看见自家小主从里面走出来，一脸的愁容。

    不是吧，小主又惹殿下生气了？

    春喜愣了一下，疾步迎上去，将狐裘披在她身上。

    “小主，殿下怎么把你赶出来了？”春喜一脸担心的询问。

    沈初微叹了口气，“说来话长。”

    回到惜云阁，春喜老妈子似的问：“小主，这到底是怎么回事啊？殿下怎么把你赶出来了。”

    沈初微学着萧锦言的语气道：“时候不早了，回去吧！”

    春喜不信，“没了？”

    “没了。”沈初微摇摇头，没敢说自己一脚将萧锦言踹下床的事，不然春喜估计得吓死。

    春喜摸着下巴，一脸疑惑，“殿下怎么就没留你呢？不合理啊。”

    沈初微：“……”留不留都一样，就单纯的睡觉罢了。

    等等，萧锦言今晚可不是想单纯的睡觉，他占自己便宜，若她没推开，估计真的要侍寝了。

    春喜想了半天也没想明白殿下这是什么意思，她盯着沈初微看了好一会，视线望向她的唇，发现有些不对劲。

    她带着好奇凑近看了看，有些肿，“小主，你嘴巴怎么了？”

    “没怎么啊？”沈初微的手下意识的唇，刚碰到，有些疼，她脸一红，都是萧锦言啃的。

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

