    “雷纳，现在我们已经不需要去那个什么医疗大国了，那我们去哪啊？”走在返回海贼船的路上，奥尔嘉心情非常不错的询问道。

    距离上次遭遇泽法已经过去几天了，他们已经来到了下一座岛屿。

    在这里询问了医馆的医生，确定了一百七十多年前还是绝症的南海皇帝热，的确已经有了特效药之后，啊西埃不放心又给奥尔嘉做了全身检查，确认了奥尔嘉已经完没事之后，才心满意足。

    “这里距离鱼人岛已经不远了，要不要去看看？”雷纳想了想之后问道。

    毕竟来都来了，不去看看总觉得不是那么回事。

    “还是算了吧！距离鱼人岛很近，证明距离海军总部也不远！万一又遇到什么厉害的海军将领岂不糟糕？”奥尔嘉早已不是当初什么都不知道的小姑娘了，最近这段时间的航海生涯，让她了解了很多现在的情报。

    雷纳脸色一黑，他还真的有些怕了奥尔嘉的乌鸦嘴，就跟开过光似的，一说一个准。

    “这样的话……那我们就去找我大哥爱德华·纽盖特吧！毕竟我也出来这么久了，总得回去看看才行！”雷纳想了想之后，说道。

    他可没有忘记，自己现在还是白胡子海贼团的一员，所以现在反悔白胡子海贼团很正常，更重要的是将啊西埃博士带回去，有了啊西埃博士的加盟，雷纳相信白胡子海贼团一定更加强大。

    也只有白胡子海贼团这样强大的海贼团，才有足够的资金支持啊西埃博士去研究他想研究的项目。

    “爱德华·纽盖特！？你是说白胡子么？那个……他好不好相处啊？听说他可是现在炽手可热的大海贼呢？非常强大的存在，连海军都败在他手里很多次呢！”奥尔嘉有些担心的问道。

    “放心，那可是我大哥！不会有问题的！”雷纳拍着胸口，打着包票，说道。

    “不过说起来我都没见你和他联系过啊？是不是吹牛哦？”奥尔嘉一副不怎么相信的样子，问道。

    “联系？他现在在哪我都不知道，我怎么联系他？”

    “什么？你都无法联系到他？那你要带人家过去？我们去哪？”奥尔角一愣，有些鄙视的问道。

    “笨蛋，白胡子海贼团现在可是大海贼团了，随便打听一下就知道他们的位置啦！到时候我们直接过去就好！”雷纳笑呵呵的回道。

    一旁的啊西埃博士就看着两人吵嘴，也不劝解，这基本上已经成为了他们每天的必修课。

    两人一路上吵吵闹闹的来到了酒馆门口，这次是雷纳主动带奥尔嘉过来的，他怕对方选择的话，又选到一个什么奇怪的地方就糟糕了。

    三人进入酒馆之后，找了个靠角落的位置，然后点了些酒水喝了起来。

    “发现了么？最近来往的海军是不是多了不少啊？”

    “废话，这里是距离海军G1分部最近的岛屿，海军只要对新世界有所行动，这里是必经之地，所以海军多一些也很正常啦！”

    没一会，雷纳就听到周围的客人都在谈论海军突然增多的事情，这让雷纳陷入了思考，难道是海军有什么大动作？

    “喂喂……雷纳，你说海军是不是针对谁要做什么大动作了啊？”奥尔嘉也听到了这些谈论，小声对雷纳问道。

    “我也不清楚，不过应该和我们没有关系！”雷纳摇摇头，说道。

    以他现在的实力和名声，海军要围剿他的话，随便派遣一些实力强大的将领就可以了，根本没必要动用这么大的阵仗。

    说实话，以现在海军的实力，除了已经解散的洛克斯海贼团之外，根本没有哪个海贼团需要这样做。

    “等等……洛克斯海贼团？难道是……”雷纳突然想起来，洛克斯海贼团解散之后，海军的确抹除了所有洛克斯海贼团存在的痕迹。

    “怎么？什么了么？”一旁的啊西埃博士见到雷纳的样子，小声问道。

    “嗯！海军可能是针对洛克斯海贼团做出了一些部署！”雷纳点点头，回道。

    “洛克斯海贼团？”米斯奇那父女都好奇的问道。

    他们根本就没有听过这个名字，所以自然不知道。

    雷纳简单的解释了一下洛克斯海贼团的强大，让父女两人诧异不已，没想到大海上还有这样强大的势力。

    “所以在洛克斯海贼团解散之后，海军很可能会……不对，这事应该是世界政府做的才对，海军没有那么大的势力！那么海军现在集结这么多的人员到底是要干嘛呢？”说着说着，雷纳有推翻了自己的猜测。

    “会不会是针对洛克斯海贼团解散之后的成员？比如你大哥爱德华·纽盖特！毕竟你们都是那艘船上的成员，现在又正在快速崛起，海军限制一下你们的发展还是很有必要的！”啊西埃博士想了想之后，说道。

    “有可能，看来得给大哥示警啊！不然被海军大哥措手不及的话，会很麻烦的！”雷纳点点头，说道。

    “那我们现在就出发么？”

    “不，得知道海军的计划才行啊！不然根本没有意义！这样吧，你们在这里等我，我去G1分部看看！”雷纳想了想之后，说道。

    “不行，你去那边太危险了，还是我去吧，我不是海贼，也不是悬赏犯，海军不会注意到我！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “不行，太危险了！”雷纳拒绝道。

    “哎呀！咱们一起去不久行了？到时候雷纳你躲起来，父亲和人家出去打探消息，万一出了什么事情，你也可以快速救援！”奥尔嘉直接说道。

    雷纳和啊西埃博士相互看了看，同意了奥尔嘉的计划，这的确是个两全其美的办法。

    于是三人购买了一些物资之后返回了海贼船，经过雷纳的稍稍改造，降下了海贼旗之后，他们就这样正大光明的前往了G1分部。

    “真是太刺激了！这里可是G1分部啊！”看着前方已经清晰可见的岛屿，奥尔嘉略带兴奋的说道。

    “你给我老实点！在这里惹出麻烦，小心我丢下你逃跑！”雷纳有些头疼的说道。

    “你是不是搞错了什么啊？我们这里就属你最危险，人家和父亲根本就没有被悬赏，就算站在海军面前，他们也只会保护我们，而不会抓捕我们！”奥尔嘉撇撇嘴，说道。

    雷纳一愣，是啊！貌似这里最危险的就是他了，要是米斯奇那父女两人来这里，海军只会将他们当做观光客而已。

    “等下下船之后我们就分开行动，我会躲起来不给你们添麻烦的！”

    “这还差不多！要有觉悟啊！混蛋！”

    看着奥尔加得意洋洋的样子，雷纳恨不得直接将她丢进大海。

    等到下船之后，奥尔嘉和啊西埃博士装成观光旅客，正大光明的开始在小岛上转悠起来，而雷纳则是装扮一下之后，找了个酒馆打听消息。

    很快，雷纳就知道自己等人弄了个大乌龙，因为海军的聚集根本不是有什么大动作，而是新晋海军大将泽法……结婚了！

    所以他的不少好友都赶回总部参加他的婚礼仪式。

    得知事情真相之后，雷纳就打算找到奥尔嘉和啊西埃博士立刻离开，毕竟这里可是海军的地盘，万一被认出来就糟糕了。

    “快走~快走~婚礼的仪式已经要开始了！”

    就在雷纳刚刚从酒馆出来，就发现街上的人群都在朝着海军基地的广场跑去，似乎婚礼的仪式就在那里进行。

    雷纳想了想之后也跟着走了过去，因为以奥尔嘉的性子，这么热闹的事情她必然不会错过，所以在那里很可能就能找到奥尔嘉两人。

    等雷纳到了海军基地的广场前，发现这里的人太多了，他根本就找不到奥尔嘉两人。

    “戚~那个混蛋今天也挺帅气的嘛！”看着高台上的满脸笑容的泽法，雷纳撇撇嘴说道。

    虽然因为泽法的关系，让雷纳和白胡子海贼团的大部队失散，也让他错失了两个月的全勤礼包，但是对于泽法的人品，他还是很敬佩的，两人现在的关系有些亦敌亦友的感觉。

    看着周围的海军士兵和将领，雷纳觉得自己也算是世界上的独一份了，一个海贼居然来参加了海军大将的婚礼，说出去都没有人会相信。

    “哇哈哈哈……”婚礼仪式结束，雷纳刚准备离开，就听到了一个熟悉的笑声。

    “卡普！战国！啊鹤！”看着站在泽法身边的三个人，雷纳心中一禀，自己要是在这里暴露了，那就真的死定了啊！别说是他，就算是他大哥纽盖特在这里，也得乖乖挨揍！

    现在的卡普可不是未来那个上了年纪的卡普，而是处在实力巅峰的海军英雄，就算是未来的海贼王罗杰，不也被卡普数次逼入绝境？

    “糟了！”

    因为刚才听出了卡普的笑声，所以雷纳一直看着高台上，但是就在刚才，他和泽法居然对视了一眼，他敢肯定，那个家伙绝对已经认出他了。

    看着盯着自己的泽法，雷纳手心都开始出汗了，是逃走还是硬气的和对方开战？反正结果都一样，还不如表现的硬气一点！

