    这个时候，水门、富岳和日斩三人，都察觉到自己陷入了一种奇怪的环境当中，如同泥泞，又如真空。

    三人的神情，皆是惊骇难名。

    而这里发生的动静，虽然不大, 但不至于传不到外界去，为什么到了现在，还没有人发现这里的异样？

    难道正座火影大楼里的人，都被这家伙提前解决了？

    上杉彻对他们的震惊浑不在意，兀自说道：“既然三代目火影大人觉得这个地方不适合战斗，那么四代目……借一步说话吧！”

    话刚落音，日斩与富岳只觉眼前一花，随即一阵劲风刮过, 又听“砰”地一声巨响，再回过神来时，此间已经不见水门和上杉彻的身影。

    “四代目！”

    富岳惊呼一声，便见落地窗碎了一块大洞，他跑到窗边，远远就见到，一个身穿红云黑袍的身影，正带着一个身穿火影御神袍的身影，乘风而行，极速向远处掠去。

    “富岳！”此时，日斩沉声道，“你快去召集警卫部队、暗部和上忍班，我去拦下敌人！”

    说完，日斩也不管富岳回话，直接就穿过落地窗上的大洞，纵身跃下，直追上杉彻而去。

    “是……”富岳下意识回应一句, 却发现三代目猿飞日斩已经消失在此地, 他不敢多想, 立刻去召集人手。

    上杉彻将水门扛在肩上，一路向木叶村外而去。

    此时的水门，已经被上杉彻用死气封住了全身，别说查克拉了，就连身体力气都无法动用分毫。

    “你到底想做什么？”

    此时，水门虚弱地开口道。

    他实在想不通，敌人的能力是什么，只觉得十分诡异，前所未闻，不仅能够压制他体内的力量和查克拉，还能够悄无声息地让他们的忍术失效。

    这究竟是什么能力？

    “没什么，想和四代目火影大人，借一些九尾的查克拉罢了。”上杉彻一边乘风而行，一边开口说道。

    “果然是为了九尾来的么？”水门心中想道。

    上次晓组织潜入，直面鸣人的时候，他就预见到了如今的局面。

    可他却没有想到，即便是木叶的守卫力量多加了三层, 眼前这个晓组织的敌人, 依旧穿过了重重关卡，在所有人都察觉不到的情况下潜入。

    也没有想到, 他们会直接找上自己。

    想到这些，水门不禁在心中自嘲一笑。

    枉自己还自认为是忍界巅峰，觉得自己终有一日，会达到初代目火影的高度，说不定又是一代忍者之神。

    可如今，却如此狼狈。

    这还是他能想到的，而他无论如何都想不到，这次这个敌人，就是上次那个。

    而且还是假的晓组织成员。

    要是知道了，堂堂火影估计得吐血。

    “好了，到地方了，太远了我怕他们追不上。”上杉彻停下身形，将水门放在地面上。

    “最后奉劝你一句，尾兽并非你们想象得那般强大，而且没有足够的手段，也无法压制住它，到时候，就会是一场灾难！”

    水门虽然动弹不得，但也盯着上杉彻的双眼，沉声说道。

    上杉彻知道水门没有危言耸听，也不全是为了消除自己的目的，毕竟上杉彻、水门，都是经历过当年那场劫难的。

    虽然对上杉彻来说，也不算是什么劫难。

    但水门一直对上杉彻的“死”，耿耿于怀。

    不过，上杉彻听了水门的话，便开口道：“四代火影大人，您是不是误会什么了？我并没有打算夺取九尾，我说了，只取一部分查克拉而已。”

    水门：“？？？”

    “你不信？”上杉彻笑道。

    水门没有说话。

    你特喵地这么大动干戈，把我从火影大楼劫出来，就只是为了一点九尾查克拉？

    你特喵早说啊！

    我给你不完了吗？

    “你……真的只要一点？”水门难以置信地问道。

    “是啊。”上杉彻点点头，一副“那不然呢”的模样。

    水门彻底无语了。

    这个晓组织到底打的什么主意？

    上杉彻回头看了一眼木叶的方向，然后回过头来，对水门说道：“三代目的速度还挺快的，我赶时间，就不和你聊了。”

    说着，上杉彻一把按在水门的头上，正准备将意识进入封印空间，抽取九尾查克拉。

    “等等。”水门突然开口。

    “干嘛？”上杉彻问道。

    “你不是只要一部分九尾查克拉吗？我直接给你。”水门说道。

    上杉彻盯着水门看了片刻，然后笑道：“不用，我这人不喜欢麻烦别人，自己来。”

    说完，上杉彻的意识便进入到了水门体内的封印空间。

    这里封印的，是阴九尾。

    “嗯？四代目，你这个该死的混蛋，又来做什么？我告诉你，我是不会从的！”九尾正在打盹，突然见到有人闯到自己的面前，还以为又是四代目那个家伙来py自己，当即气不打一处来，大骂出声。

    上杉彻：“？？？”

    感觉好像发现了什么不得了的事情。

    “你、你、你……”

    阴九尾此时看清了上杉彻的模样，登时吓了一跳，直接躲到了角落里，话都说不利索了。

    “别怕，我就来借点东西。”上杉彻直接冲入栅栏之中，来到了九尾的面前。

    “你要干什么？！”九尾龇牙咧嘴，看上去吓人，实际上有些色厉内荏。

    上杉彻没跟他废话，直接抬起手来，对着九尾就是一吸。

    呼。

    一道粗壮的能量体，从九尾的体内被拉扯出来。

    九尾一惊，下意识就将这道查克拉往回拉，可没想到，自己的力量和对方根本不是一个档次的。

    想象中的拉锯战也没能实现。

    他只能眼睁睁地看着，自己的一部分查克拉，被上杉彻抽出，却没有丝毫反抗的能力。

    自从上杉彻前段时间去了一趟雾隐，薅了一大波死气之后，他的查克拉强度，就已经超出九尾一个量级了。

    更何况，现在才半只九尾。

    抽完查克拉之后，上杉彻看着自己身前，凝聚的一人多高的查克拉能量球体，二话没说，直接就施展归溯本源之术，将其全部回归本源。

    一时间，上杉彻发现，自己对自然能量的感知和掌控，又比之前强大了几分。

