 龙隐坐向太师椅的时候，那“请神香”的青烟一动不动，依然笔直。

但是，当宁欣坐下去的时候，青烟陡然散乱，变得弯弯扭扭起来。

龙隐神色一变，大喝道：“今有龙宁氏，早已决心嫁我为妻，我也决心娶其为妇。

虽没有拜过天地，虽没有完成大礼，但是，我二人早已休戚与共、祸福共当，永生不变。”

他看向宁欣，示意宁欣说话。

今天晚上的饭局，宁欣其实心中早就很紧张了。

尤其是这种大家沉默着不说话，在一直默默注视着的情况，更是让她紧张。

这拍的到底是什么节目，怎么仪式感这么强？

这大富豪家庭，吃顿饭这么困难吗？

当她焚香完毕，看到青烟随着龙隐的话变直，她心中只有无限的惊讶，这怎么回事？

等到她坐到太师椅上的时候，她心中一紧，平白无故有一种要倒霉的感觉。

这个时候看到香炉中的青烟已经乱了，她就更心慌了。

随着龙隐一番话，还有龙隐看过来的眼神，她心中又是一紧。

其他话她都没有注意听，就听到龙隐说什么“休戚与共、祸福共当、永生不变”，她心中一甜，微笑看着龙隐说道：“你说什么我都听你的，从今以后我们休戚与共、祸福共当，永生不变！”

当她这句话说出口，那散乱的青烟陡然变直，又是一根天柱直入青冥。

看到这一幕，江道济心中更是羞愧无比。

这才是真正的“借命”啊！他居然以为“借命”就是请客吃饭？

这风水术真的是玄奇无比、诡异无比啊！其他人也看到了这一幕，大家终于有些明白，为什么今天晚上不能乱来了。

终于成功坐镇主位的龙隐和宁欣，陡然觉得对方更加亲近了。

而背后的四个人，却依然肃穆地站着。

“米娜入座！”

龙隐吩咐道。

米娜点点头，微笑道：“谢谢！”

她坐在了一号位，梅丽尔和珍妮姐妹站在背后。

“包四海入座！”

“谢谢少爷和夫人。”

包四海也急忙入座，楚南和张金平站在了身后。

“蒋玉明入座！”

“谢谢！”

蒋玉明入座。

龙隐看向宁欢欢，继续吩咐道：“宁欢欢入座！”

宁欢欢紧张地下意识说道：“姐夫，我能坐吗？”

她已经感觉到今天晚上饭局的诡异了，她大姐都差点出问题了，她怕自己出问题。

龙隐淡淡地说道：“我让你坐，你自然可以坐。

如果你缺福，我补给你；如果你缺命，我借给你。

坐吧！”

借命，自然是相互的。

龙隐在向其他人借命，其他人何尝也不是向龙隐借命？

只是这其中有一个主次之分而已。

“多谢姐夫！”

宁欢欢试探着坐了下去。

刚刚坐下去，青烟就散了，不过立刻又凝聚起来，直通青冥。

“多谢姐夫！”

宁欢欢带着哭腔说道。

她已经感觉到这是一种恩赐了。

龙隐摆了摆手，对江道济等人淡淡地说道：“都坐吧！”

江道济一家和包成旭也坐了上去，当所有人都坐下，青烟依然未散的时候，龙隐终于露出释然的表情。

到了此时，这个“三星护卫、九龙巡天”之局，才算是真正坐稳了。

从此以后，他将得到这个福缘局所有的好处，在座之人也能得到好处。

更重要的是，赵家和常青松等人也能得到好处，只是赵家已经成了拉车的“九龙”，虽然大富大贵，却是拉车的奴仆。

当然，打造九龙撵的常青松等三人，相当于成了工匠。

等到香炉里的“请神香”燃尽，龙隐才微笑着说道：“结束了......杀青了！”

秦澜也微笑道：“是的，杀青了，感谢诸位帮忙拍摄。”

可是，此时的宁欣还是一脸懵逼，这就拍完了？

她感觉怪怪的。

而且，没有看到有拍摄的人，也没有吃饭啊！“已经杀青了，等我忙完以后，看大家什么时候有时间，我们一起吃饭吧！”

秦澜最后说道。

龙隐笑了笑，说道：“阿姨，那我和宁欣就先走了，到时候有问题打电话。”

他得先把宁欣哄走。

拥着宁欣离开江家，柳青柳红后面远远跟随，见没有外人的时候，宁欣才终于问道：“这就拍完了？”

“是啊！”

龙隐笑道，“你要是没有过瘾，改天我有好的节目，我再拉着你一起拍，如何？”

“不是......我怎么没有看到拍摄的人呢？”

宁欣诧异地问道，“还有，那青烟是怎么回事？

还有，米娜她们怎么也来了？”

“咳咳......这个饭局主要是一个‘长镜头’，所以拍摄的人在阳台外面呢！你刚才只顾紧张了，所以没有发现他。

至于那青烟，当然是道具啊！拍电影的时候，你不经常看到人飞来飞去的，现实当中可能存在吗？”

龙隐一脸真诚地说道。

他就是欺负宁欣啥都不懂，在胡说一通。

这个长镜头是......果然够长的。

“我刚才确实好紧张。”

宁欣讪讪一笑道，“我表现得还行吧？

我那句台词有没有问题。”

龙隐竖着大拇指说道：“你的紧张恰到好处，所以一条就过了。

台词也无伤大雅，正好可以表现夫妻情深，都非常好。

没想到我老婆居然是个天生的演员，太棒了。”

宁欣瘪瘪嘴道：“你自己都演戏不成功，你的专业水准，让我对你的评价大打折扣。”

“好吧！”

龙隐耸耸肩。

宁欣转瞬又笑道：“不过刚才让我有很多触动，这豪门的生活啊......龙隐，我上山有点累了，你背我！”

她转头笑吟吟地看着龙隐，伸出双手让龙隐背她。

龙隐扭了扭脖子，说道：“来吧，我背你上去！”

背自己老婆，不丢人！把宁欣揽在背上，迎着夜色朝着山顶走去。

“老婆，你双手撑在我背上，容易摔跤，靠紧一点。”

宁欣干咳了两声，虽然她明白龙隐的小心思，还是装着一个坐不稳的样子，顺势伏在龙隐背上。

“老婆，平时要多锻炼锻炼，不能天天坐着，你看着大腿和屁股都松弛了。”

“那个我不是教了你一套健身操吗？

你平时喝点地宝八珍汤，然后就运动运动，一定会更有弹性的。”

......宁欣终于忍不住了，她噼里啪啦一阵拳头捶在龙隐的背上，恶狠狠地低声说道：“大流氓，放我下来！大混蛋，我去你的健身操，你给我去死吧！”

“老婆，我说的是认真的。”

“所以你给我认真去死！”

宁欣冷哼一声进入了云顶一号，“你现在还不能回家，随便你今天晚上住哪里，睡马路都没有问题。”

龙隐偷偷摸摸看了一眼云顶一号，考虑是不是干脆混进去住一晚，最好是悄悄爬到宁欣的卧室去。

抬头看到二楼阳台上矗立着一个身影，他急忙缩缩脖子，转身离开了云顶一号。

 