    一片黑暗的虚空之中。

    顾青山站着不动，似乎正在出神。

    时间缓缓流逝。

    四周静谧，一切安然无恙。

    “看来是甩掉了……”

    他嘀咕了一声，闭着眼，开始总结刚才一战的得失。

    ——时光一族说，时空的支流无法承受他创造道路。

    他只能离开支流，回归正常的时间流之中，在不停的交战中，寻找出一条道路来。

    刚才的每一次交手，都只有短短一瞬间。

    但回过头去看，顾青山十分确信自己所有的临战决断都是正确的。

    孤鸿飞仙之术，首先讲究的是在极短时间内把握战机，于电光火石之间完成战斗。

    ——否则根本逃不掉。

    可是……

    在能保命的基础上，如何用孤鸿飞仙之术提升战力？

    诚然，能从一人万生之术的手中逃掉，已经足以说明此术的前景。

    但这是剑修们的道路。

    除了保命之外，它应当有更进一步的法门，让剑修们变得更强。

    “动与静，快与慢……”

    顾青山呢喃着，心中不断闪现之前战斗的片断。

    能斩开一切阻拦的怪物，是因为两个因素。

    其一，术的施展快若奔雷，往往超出了敌人应对的速度。

    这就像是自己平日里杀敌的法子。

    ——不给对手施展的机会。

    只不过，以前是靠各种谋略或出其不意，而今只需依仗纯粹的速度和见机、判断。

    其二，身化剑芒之后，自己对剑术神通的掌握渐渐熟悉，已经可以同时施展数种剑术神通。

    比如刚才，以六界神山剑的“断法”加上地剑的“地抉”，便直接破开了所有怪物的阻拦，逃出樊笼。

    等等！

    双剑的神通？

    如果是这样的话——

    顾青山沉吟片刻，猛然睁开眼。

    五柄长剑感受到他的心念，在他背后缓缓浮现。

    只见五柄长剑齐齐扬起，朝虚空一斩——

    轰！！！

    罡风四散，顾青山身上绽放出五色剑芒，整个人宛如天神下凡。

    他细细感受片刻，终于轻声道：“化为剑芒是第一步……那么，第二步应该就是如此了……”

    身为剑修，原本就与自己的剑永不分离。

    有了孤鸿飞仙之术之后，剑修与剑的关系将更加牢不可破！

    他缓缓转过头，朝来时的路望去。

    ——自己逃脱的时间不长。

    那些怪物想必尚未彻底离去。

    “最终还是要实战检验一番……那就去试试！”

    话音落下，但见五彩剑芒一闪，瞬间远去千万里。

    ……

    虚空之中，一切晦暗。

    一道愤怒的声音响起：“可恨的虚空世界，一切物种在虚空之中都会变得虚弱，我连调集足够的人手都来不及……”

    重重叠叠的世界光影、术法、怪物环伺四周，尽皆默然无语。

    这一刻，它们处于凝滞的状态，似乎被某种术法控制，连自己的神志都已彻底丧失，对四周一切毫无反应。

    忽然。

    远空飞来一道五彩神芒，悄然落在重重怪物之中。

    光芒一散，显出人影。

    顾青山。

    他朗声说道：“听说阿修罗界一战之后，万灵蒙昧之术迷了路，龙神再次躲入暗中，唯有你在明面上，指挥着青铜之主们探寻人间之墓——你这样急着对付六道轮回，有没有想过万一它真的进化成功了，你自己是什么下场？”

    “还有空操心我？这次你跑不掉了！”

    那个声音阴沉沉的道。

    下一瞬。

    整个虚空之中，漫天漫地的怪物、术法齐齐发动。

    虚空顿时化作一片浩瀚的能量潮汐，瞬间将顾青山淹没其中。

    这片潮汐化作浩瀚的能量之海，在虚空中撕开了无数道恐怖的裂口，显现出时光长河的景象。

    ——这是因为过于强大而密集的术法全部集中在虚空之中，造成了能量的升华，以至于虚空再也承受不住。

    “哼，这下死了。”那个声音道。

    突然，一团五色神光从能量海洋之中电射而出。

    它化作一道缭乱的长线，瞬间闪过整个虚空。

    快！

    好快的剑！

    一眼望去，只见虚空无处不有五彩神光。

    但再望一眼，却发现一切恢复正常，那五彩神光早已收敛起来，化作一人。

    ——顾青山。

    他负手而立，淡淡的望向四周。

    所有怪物无声僵立。

    一息。

    两息。

    风起——

    轰！！！

    磅礴的血雾如惊龙一般滚滚而去，散在虚空之中，消失不见。

    所有怪物都死了。

    那世界虚影开口道：“倒是有意思，能杀掉我手中的一些杂兵了……”

    它盯着顾青山，忽而又改口道：“不对……你这是……”

    这一刻，顾青山身上集中了五种神通，分别对应五柄长剑的“万物灭”、“万海之镇”、“天抉”、“地抉”、“断法”。

    他已化作剑芒。

    而这道剑芒之中，糅合了克万物、控血水、一击九连、斩灭一切、破一切法五种力。

    ——这样的神通融合之力，已经超越了剑芒，一跃而成为更神秘、更不可知的高等级力量，因此而显化为五色神光！

    以一人之力，融合五柄绝世神剑的神通，终于实现力量上的质变！

    这简直是无法置信的事！

    那声音猛然扬起来，高叫道：“这怎么可能！一个六道众生，竟然在创造道路？”

    轰隆隆隆——

    黑暗虚空之中，一根接一根青铜柱从遥不可及的深远之处出现，迅速伸向战场。

    顾青山眯起眼瞧了瞧。

    ——别的不说，这一人万生之术能搞这么多破障神柱在手里，真的是相当有钱。

    这些青铜柱的另一端，肯定就是虚空之外。

    要不要去探查一下虚空外究竟有什么？

    顾青山心中跃跃欲试，但又很快理智的按下了这个念头。

    他牢牢记住了一点。

    ——虚空之中，四圣柱之神是最强的。

    其他任何存在抵达了虚空，都要受到削弱。

    再有，虚空之外是彻底未知的地方，而且一人万生之术将恢复全盛状态，不再受到任何削弱！

    孤鸿飞仙之术……尚未彻底完成。

    如果立刻换到对方的主场去打，那就有些太自以为是了。

    他思索间，却见那些青铜柱已经越来越近。

    ——也罢。

    那就在这里以一人万生之术为对手，试试孤鸿飞仙之术的极限！

    顾青山心意一动，正要出手，却见虚空之中忽然出现了一行行猩红小字：

    “注意！”

    “在人间之墓的文明进程中，你的猿人文明已经开始超越其他文明，成为独树一帜的末日文明。”

    “人间之墓的终极之墓即将开启。”

    顾青山心中一跳。

    末日文明。

    羽的末日文明竟然得到了人间之墓的认可，即将开启终极之墓！

    转念一想也对。

    在这个时间上——

    自己刚刚成为梦境之龙，便发现青铜之主们正在人间之墓围剿师尊，便赶了过去。

    然后呢？

    自己和师尊去了黄泉，夺取轮回天书，在夺取天书的时候，永恒夺念者来偷袭，自己发动死斗之舞，带虫子离开了黄泉。

    顾青山心念飞闪，很快做出了决定。

    不打了。

    直接去人间之墓，等这个时间上的自己和师尊一走，就立刻前往终极之墓！

    终极之墓关系到人间之圣的诞生。

    而人间之圣是六圣之一，绝不能让给一人万生之术又或是龙神！

    他在心中默默想着，对面那个声音却犹自道：“想不到除了六道轮回，虚空竟然还会诞生另一条道路。”

    “你已经值得我彻底重视，我要在这里扼杀掉——”

    顾青山轻咳一声，突然道：“分别的时刻到了，期待下次再会，拜拜！”

    唰——

    五色神光一闪，瞬间远去千百万里之遥。

    对方话音未落之际，顾青山已经走了。

    追……

    是追不上的。