
　　阴影里有什么东西在蠕动，紧接着喷涌出一股温热的气流，洛伦佐踉踉跄跄地从其中走出，伴随着他的前进，身上的黑甲也在逐一脱落，叮叮当当地落满了一地，渐渐地露出布满伤痕的身体。

　　大口呼吸着冷冽的空气，低温的气体充满了肺部，带来一阵轻微的刺痛，让洛伦佐混沌的意识清醒了不少。

　　可即便如此，脑海里依旧有着剧烈的痛楚，这感觉就像自己的意识被人拖了出去暴揍了一顿，然后再塞了回来一样，残余的痛觉一直延续到了这具躯体之上，让他的感知错乱了起来。

　　他感觉自己的胸口被金属贯穿了，但实际上那里根本没有受伤，模糊的幻痛折磨着他的心智。

　　颤抖的手掌拿起圣银的冠冕，洛伦佐勉强地为自己戴了上去，一时间躁动的思绪就像被某种不知名的力量压制住了，令洛伦佐轻松了不少。

　　他走了没两步，然后便靠在一边，在阴影里休息了起来。

　　这是洛伦佐第一次尝试【间隙】入侵原罪甲胄，早在华生依托着黑天使来救自己时，他便意识到这个东西的力量，从限制来讲，黑天使本身便是一个披挂着甲胄的妖魔，它缺少着一个控制它的意志，大多时候是由驾驶者来充当主脑，而在权能·加百列的作用下，洛伦佐成功地做到了远距离操控。

　　只是第一次这样操作，洛伦佐十分生疏，其所带来的副作用也让他倍感痛苦，就比如这重叠在一起的幻痛，黑天使所受的伤，明确地反馈给了他的意识，并作用在了现如今的躯体上。

　　还不算糟，至少洛伦佐找到了一个新的作战方法，依靠着这个，很多危险的绝地都可以先用黑天使探路了，只是……M.23sk.com

　　洛伦佐警惕地观察着四周，他没有贸然移动，而是感知着周围的侵蚀的流动。

　　他摘下了冠冕，还动用了权能·加百列，以华生的警告来看，洛伦佐有很大的概率会被缄默者们所追猎，此刻他不急于前往断崖与晨辉挺进号汇合，一大原因便是在等待这些缄默者。

　　结果什么也没有发生。

　　洛伦佐等待了有数分钟，以缄默者的反应速度，在自己沉入黑茧时它们就该出现了，可直到战斗结束，自己在这里休息了这么久，也没有任何异常发生。

　　长叹了一口气，正当洛伦佐放下戒备，准备前往断崖时，他的心再度紧绷了起来。

　　一个漆黑的身影站在不远处，他拄着长矛，和洛伦佐之前的距离恰到好处，就像一个突然出现的鬼影，震慑着洛伦佐的行动。

　　洛伦佐试着拿起武器，这时才想起自己的杖剑已经折断，温彻斯特也打空了弹药。

　　该怎么做？

　　和黑天使断开连接时，晨辉挺进号还没有从战斗中脱身，它们不能在断崖处等自己太久，况且对上这神秘的先驱，洛伦佐也不清楚自己有多少的胜算。

　　“先驱……你便是所谓的缄默者吗？”

　　洛伦佐突然说道，既然不清楚该怎么做，倒不如印证一下自己的猜测，哪怕打不过先驱，被他杀死，洛伦佐也可以进行【间隙】穿梭，入侵到黑天使之上。

　　只是如果不到绝境，洛伦佐不想放弃这具伤痕累累的身体，这是047曾经存在于这个世界上最后的痕迹了，是构筑洛伦佐·霍尔莫斯的基石。

　　“缄默者？”

　　先驱的声音空灵，带着金属的音色。

　　洛伦佐目光凝重，他大概没想到先驱居然真的说话了，之前他的沉默令洛伦佐感到压抑，可在意识到先驱是可以交流的后，洛伦佐反而觉得不算太糟糕了。

　　“让我猜猜，你在几个月前召集信徒们，展开了一次集会，想必你是引发了什么吧，比如触及了那些不可言明的东西，从而招来了缄默者的袭击。”

　　这是洛伦佐根据加隆的言述推测出来的，弗洛基便是在那时参与了集会，遭到了缄默者们的袭击，从而失去了意识，而在袭击他们之前，那些缄默者正在工坊内和净除机关作战。

　　一个威胁程度之大，能引发缄默者全力诛杀的对象……他不仅没有死，还站在这里和自己对话着。

　　洛伦佐内心压力十分巨大，这让他想起自己第一次与劳伦斯交战时的情景，面对无法撼动的强敌，发自内心的无力与绝望。

　　“对，缄默者。”

　　洛伦佐回应着，秘血预热，在躯体内躁动，如果需要洛伦佐会在瞬间抵达临界突破，说不定还会步入禁忌之地，朝着妖魔化的方向进展。

　　面对这样的强敌，洛伦佐自认为自己出手的机会只有短短的几秒钟而已，不是他一击重创了先驱逃遁，便是先驱反制自己。

　　先驱与劳伦斯一样，一个拥有了权能·加百列的不死者，他随意地替换着身体，以度过漫长的岁月，而像他这样的不朽者，在这个世界上究竟存在多少个呢？

　　在福音教会取得《启示录》时，权能·加百列便出现在其中了，想必在那久远的时代里，便已经有一大批不朽者了，可他们大多都消逝于历史之中，无人知晓。

　　洛伦佐曾猜测应该是发生了什么，导致了不朽者们的集体消逝，从自己过去所得的信息来看，引发集体消逝的人，很有可能便是那个将权能·加百列封存起来的人，那个名为艾德伦·利维恩的人。

　　自他之后再无不朽者，直到很多年后，圣临之夜的降临，所有的阴谋与欲望穿插在了一起，令这禁忌的力量重见天日。

　　那么这样的话，眼前的先驱他很有可能是与艾德伦·利维恩同一个时代的人……甚至说，他便是艾德伦·利维恩。

　　洛伦佐的思路飙起了火车，这种要命的情况下，他居然在想一些极为扯淡的事。

　　如果自己以上的推断正确，那么终末结社的出现也有了足够的理由了，一个来自福音教会内部，权力与资历深到可以拥有权能·加百列的存在，以他的能力，忽悠一个信仰结社出现，简直再容易不过了。

　　可随即有一个新的问题。

　　为什么，为什么先驱没有与那些不朽者一同消逝，而是在这漫长的岁月里，行走在大地之上。

　　洛伦佐不再思考，生物的本能令他握紧了拳头。

　　“你是指艾德伦他们吗？他自称是守望者……当然也没有几个人知道这个称呼了，你们喜欢怎么称呼他们，都可以。”

　　先驱缓缓说道，声音不带任何情感，如同北境的寒风一般冷漠。

　　洛伦佐则完全地僵在了原地，呆呆地注视着眼前的先驱。

　　乌云散去，露出圆月，皎洁冷意的月光洒下，映得银白的甲胄散发着辉芒，他就像从神话中走出的存在，从未有过的神圣，只是这光芒如此清澈，依旧难以映亮头盔下的黑暗，仿佛这甲胄包裹的并非人类的躯体，只是一团难以触摸的黑雾。

　　“艾德伦……你是说他们是由艾德伦率领的吗？”

　　洛伦佐一时间忘记了先驱对他的威胁，反而是心急地质问着。

　　如果说所谓的缄默者，是先驱口中的守望者，那么他们在守望着什么？而且从他言语表达的来看，守望者们是由艾德伦率领的，那个封存了权能·加百列的家伙……

　　也就是说，那些不朽者都变成了守望者吗？变成那种诡异憎恶的存在，守望着围栏之外的世界……

　　“这是一个凭证，踏上升华之路……”

　　洛伦佐轻语着，一切来的太突然了，先驱好像是故意要告诉他这些一样，轻易地将这些不可知的故事讲述了出来。

　　“那么，我的尽头，也是变成和他们一样的东西吗？”

　　身体微微颤抖着，但随即洛伦佐便镇定了下来，或许并不是所有人都会变成守望者那样的存在，眼前的先驱不就是一个例子吗？他知晓这一切，却没有变成那样无神的怪物。

　　洛伦佐看着先驱，眼底升起炽白的焰火。

　　身体的机能被强化到最大，洛伦佐眼瞳紧缩，可他依旧无法看破头盔下的黑暗。

　　“那么，你是谁呢？你知晓这一切，还活了那么久，你也拥有着权能·加百列，对吧？”

　　洛伦佐的心里已经有了些新的对策，他开始决定放弃自己的躯体，利用【间隙】穿梭将这些秘密送回英尔维格，他不清楚自己能不能成功，但洛伦佐认为自己不能让这些珍贵的情报和自己一同步入死亡。

　　可之后呢？

　　洛伦佐突然冷静了下来，这世界显然要比他想的复杂，黑暗里潜藏的力量也远比他认知的还要邪异，他把这些情报带回去了又能怎么样，自己都无法保证自己的存活，亚瑟那些凡人又能做些什么呢？

　　自己将这些秘密传播出去，只是在散播灾难而已……

　　“所以知识会断代，秘密会被隐藏，人类活在并不真实的历史之中，愚昧地度过一生……这并非愚昧，而是一种自我保护，保护种族的延续。”

　　维多利亚女王的话语在耳旁响起，这便是这些筑国者一直所面对的，他们无法战胜这绝望，只能与绝望妥协，让更多人活下来。

　　“没想到，这么久之后，还有人走上了这相同的道路。”

　　先驱没有回应洛伦佐的话，他给洛伦佐的感觉就像……神明一样，不可知且缥缈，毫无情感可言，他所有的行为都带着一种距离感，让洛伦佐不由地觉得自己是在与一个更高位的存在对话。

　　“别再尝试观察我了，这种金属被制造出来，便是为了遮蔽信息的流动。”

　　先驱的话语再次响起，冰冷的长矛抵在了洛伦佐的喉咙上，只要他稍微用力，就能贯穿洛伦佐的脖颈，洛伦佐的身体则僵硬着，就像被猎食者发现的羔羊，难以压过本能的恐惧做出反应。

　　“哦，你看样子也知道它该怎么用，是吧？”

　　长矛向上抬起，轻轻地敲了敲洛伦佐头上那银白的冠冕，发出清脆的声响。

　　“遮蔽信息？所以你的真身不可告人吗？还是说你在躲避着什么，比如守望者们。”

　　这种艰难的情况下，洛伦佐仍在寻找着生路，从华生的信中可以看出，圣银可以阻断【间隙】入侵，也就是说信息之间的传输，而能做到这种程度的，目前来看也只有守望者们了，那么先驱把自己保护的这么严实，是否说他也在畏惧着守望者呢？

　　是啊，有很大的可能是这样的，他没有加入艾德伦，而以另一种方式存活了下来，或许两人之间是对立的，洛伦佐可以尝试在其中周旋。

　　秘血蓄势待发，时刻准备着越过围栏，呼唤着守望者们的到来。

　　“在我们那个时代，它被叫做禁绝合金，能在一定程度上阻碍信息的认知与传播，用来防备和压制那些无形的存在，再适合不过了。”

　　先驱看样子是选择性地回答洛伦佐的话语，也有可能他根本不屑于和洛伦佐交流，此刻的所有言语只是一时兴起，在洛伦佐听起来，这些话就跟自言自语一样。

　　“所以，先驱你到底想做什么呢？”

　　洛伦佐深呼吸，眼下这个情况，他都不知道该怎么办了，以往遇到敌人提剑开打就好，哪怕打不过，洛伦佐也会像个疯狗一样扑上去。

　　可这一回他首次察觉到了无力感，面对劳伦斯时，洛伦佐都有过同归于尽的愤怒，但面对先驱，什么样的想法都提不起来。

　　无论是什么样的阴谋诡计都无法撼动他，先驱拥有着绝对的权柄。

　　“没什么，只是来看一看……”先驱说。

　　“看一看……我？那我面子还真是很大啊。”

　　洛伦佐说着烂话，但这次无论什么样的烂话都难以让他轻松起来了。

　　头盔下有目光端详着洛伦佐，接着说道。

　　“我会在前方等你的。”

　　先驱收回了长矛，然后转身离开，随着他的离开，那种沉重的压抑感也随之离去。

　　洛伦佐宛如脱力了一般，半跪在了地上，用力地喘息着，然后便是痛苦地干呕。

　　“前方……等我……”

　　他狼狈地站了起来，随后看向遥远的北方，世界的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十一章 禁绝金属免费阅读。https://xs.23sk.com 