一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章病情复发

    狗子带着一群满脸喜悦之情的村民出去了。

    张铁森捏了把冷汗，坐到了床上，望着一地的鸡毛和鸭毛，心里五味杂陈。

    老人啃着苹果，喜笑颜开的说道：“小伙子，没想到你本事挺大，居然有这么多的村民来看你。”

    “你还别说，这苹果真的挺甜的。”老人又啃了几口，在张铁森面前炫耀了一下。

    张铁森现在可没心情跟他胡扯，拿起扫把扫掉了地上的羽毛。

    这时，杨美娟买完东西回来了，看到满屋子飞舞的羽毛，一脸诧异的表情问道：“铁森，你这是在干嘛，哪里的这么多羽毛？”

    “这个是……”

    张铁森刚想回答，却被老人给抢先了。

    “这是他村里的人带着鸡鸭来看他，他还狠心给拒绝了，你快说说他。”老人一副唯恐天下不乱的样子。

    “村里的人？来了很多吗？”杨美娟让下饭盒后，接过了张铁森手中的扫把。

    这次张铁森干脆就不回答了，他知道老人肯定会帮他回答的。

    “那可是相当的多，你都不知道死气气沉沉的房间一下子就热闹起来了。”老人抖了抖自己的被子说道：“你看，那鸡都跳我床上来了。”

    通过老人的描述，杨美娟大概也能想到当时的画面了，不由的笑了起来。

    可看到张铁森苦着脸的时候，她又关切的说道：“你摆着张臭脸干嘛，他们也是关心你才会来看你。”

    “我知道他们是关心我，只是……”

    张铁森撇了撇嘴，没有继续说下去，心里想着“这次大家这么关心，以后我一定好好带大家走上致富的道路。”

    一开始他也没想到大家会这么热心，所以有点无所适从，想到以后好好带大家发展，他也慢慢的释怀了。

    “美娟，每次都是你给我买吃的，应该花了不少钱吧，你直接从卖冬瓜的那里扣吧。”张铁森吃着饭才想起了这个问题，随口说了那么一句。

    杨美娟也没多想，直接回答道：“这能花多少钱，用得着跟我计较那么多嘛，要不是因为我，你也……”

    她越说越难过，泪水已经在眼眶里打转了。

    张铁森也不知道会触动杨美娟的伤心事，一下子慌了，支支吾吾的说道：“美娟，我不是那个意思，我，我……”

    老人见两个之间的气氛越来越沉重，一本正经的说道：“小伙子这就是你的不对了，人家小姑娘天天这么悉心的照顾，你居然还跟她算钱，你的还不是她的，她的还不是你的。”

    张铁森也意识到了自己的错误，满脸歉疚的说道：“美娟我只是随口那么一说，不是有心的。”

    杨美娟揉了揉眼睛，好像什么事也没发生，笑靥如花的说道：“我知道，我没有生你的气。”

    张铁森微微一笑，又继续吃了饭，脸上写满了幸福。

    杨美娟就坐在旁边，静静的看着，心里已经浮想翩翩“如果能一直看着他该多好。”

    吃完饭，张铁森抹了抹嘴说道：“美娟，我还要去给韩老先生治病，你先陪大爷聊会儿，我很快就回来。”

    “嗯。”

    杨美娟抿着嘴，答应了一句。

    在过去的路上，张铁森心里想着“等治好韩老先生，我就可以出院了，也不知道村里这几天发生了些啥事，不知道阿香一个人能不能应付的过来。”

    因为担心村里的事，张铁森加快了步伐。

    在病房外的走廊，他遇见了一脸着急的韩雨薇。

    还没等张铁森问她，她先开口了，“你怎么才来啊？”

    “刚刚我村里的人过来看我了，所以给耽搁了一下。”张铁森淡淡的回答道。

    看韩雨薇这么着急，他也知道她是在担心她的父亲，脚步没有停顿，边走边说。

    韩雨薇的心里一直想着她父亲的病，没有那么多心思去问张铁森的事，“那你快来看看吧，医生说我爸的情况比之前严重了。”

    听了她的话，张铁森也跟着紧张了起来，心想“这不可能啊，韩老先生之前明明是已经出现恢复的情况了。”

    现在也不是猜测的时候，张铁森小跑了起来，一边对韩雨薇说道：“那咱们快走，我先看看韩老先生的情况。”

    看到张铁森跑了起来，韩雨薇也跟着跑了起来，不过她穿着高跟鞋，有点追不上张铁森的脚步。

    张铁森急急忙忙推开了门，想要去看韩老先生的时候，却被满脸怒火的韩雨洋给拦住了。

    韩雨洋二话不说就抓起了张铁森衣服，质问道：“你昨天到底给我爸作了什么手脚？”

    张铁森还没有搞清楚是什么状况，就被他这么一吼，火气也上来了。

    “我是在救你父亲，还能动什么我手脚，我只不过……”张铁森一把推开韩雨洋，想要反驳的时候却看见里面站满了医生。

    三四个医生，一脸严谨之色，在给韩老先生做检查。

    张铁森看到韩老先生的头上被插满了电线，转头望着韩雨薇不解的问道：“你父亲头上插那么多电线做啥？”

    韩雨薇还没开口，张铁森却听见了韩雨洋充满火药味的声音，“还不是被你害的，医生本来说我爸已经有恢复的希望了，昨天被你弄过以后，现在病情又复发了。”

    张铁森看到韩雨洋这么生气，知道应该不是在骗他，而且那么多医生有条不紊的在给韩老先生作检查，个个表情一丝不苟。

    这更加证实了韩老先生的身体确实出现了异状。

    不过这让张铁森更加疑惑了，心想“昨天我就只是给韩老先生扎了几针，照理不应该出现这样的情况啊。”

    经过这事以后，再加上医生说的，韩雨洋现在已经不再相信张铁森了。

    只有韩雨薇一直觉张铁森没有在骗她。

    “韩先生，你先别激动，你让我进去看看，如果真是我的问题，我会负责的。”张铁森目光坚定的望着韩雨洋说道。

    “你负责？”韩雨洋用冰冷的目光看着张铁森，嘴角出现了嘲笑之意，“你知道我爸是什么人嘛，你能负的起这个责任。”

    张铁森看到他态度这么恶劣，真不想给他父亲治病了，心想“要不是老神仙交代，真不想搭理他。”