    赵昚放下了那面扎眼的旗子，愣愣地看着叶义问看了好久。

    “他们只有四千人就来了临安？还是从千里之外的江南西路来的？他们……是什么天兵天将下凡来惩罚我的吗？”

    赵昚的表情很虚浮，语气也非常虚浮，像是在问人，也像是在问自己，更像是在问苍天。

    “陛下，老臣立刻派人去查！一定把此事查个彻彻底底！”

    叶义问飞奔而去。

    赵昚却还没有从疑惑之中回过味儿来。

    他根本搞不清楚到底发生了什么。

    等叶义问这边终于搞清楚了究竟发生了什么事情的时候，远在中都的苏咏霖也已经知道到底发生了什么事情。

    苏咏霖甚至比赵昚还要更早知道到底发生了什么。

    当苏咏霖听说赵玉成麾下部将徐通只率领四千兵马就从江南西路一直打到临安城下还绕城三圈之后，是真的非常惊讶。

    然后就仰天大笑，连连拍手鼓掌。

    “一名胆大的将军，还有四千胆大的将士，就能在南宋内部横行无忌，南宋这个国家真的是已经走到头了，他们还能坚持多久不覆亡呢？难道他们等不到我军全面南下就要从内部崩溃了？”

    苏咏霖连连大笑，笑了好一阵子才止住，然后提笔开始写命令，准备交给枢密院去执行。

    对赵玉成的发展，苏咏霖一直都密切关注，通过天网军的渠道，苏咏霖可以较为及时的知道赵玉成那边发生了什么，并且适当地给他们送去一些黄金补助，让他们有钱可以用。

    黄金白银一类的东西虽然不是法定货币，没有普遍意义上的市场流通功能，但是作为财富的象征，没有几个人是不喜欢的。

    虽然货币经济在南宋很发达，但是这不意味着黄金白银就不能用来等价交换一些重要的特殊的商品。

    比如军械，比如粮秣，亦或是宋军的情报等等。

    当苏咏霖知道赵玉成扛过了宋军围剿、甚至一波反攻吞并宋军数万，还果断拿下了几乎整个江南西路的时候，他真的很高兴。

    他一手教出来的赵玉成几乎等于是他的徒弟，这个小他两岁的年轻小伙子在短短数年间完成了属于他自己的蜕变，从一个地主家庭的接班人一路成长为了坚强的革命战士。

    舍弃家业，舍弃舒适的生活，冒着生命危险在大山里和敌军周旋，只为了心中的理想和不服输的信念。

    而后，他终于获得了一定的成功和超越，超越了曾经的自己，走上了一条全新的道路。

    这很好。

    苏咏霖当时就提笔给他写信，祝贺他的成功，同时告诉他，南宋一定不会放松对他的围剿，他越是发展壮大，南宋就会越发的狂躁，到最后甚至可能不管不顾出动全国军队来围剿。

    到那时，他依然会面临重重考验。

    明国内部正在进行各种改革，包括政治方面和军事方面的，还有黄河正在修缮，西夏正在吞并，短时间内无法抽身南下吞并南宋，希望赵玉成可以理解，并且坚持。

    南宋体量太大，一个消化不良的明国不能贸然吞并它，否则会撑死。

    当然，他们要是可以南下北上打通海路或者陆路上与明国联系的路线，就能得到直接来自明国的支持。

    苏咏霖会竭尽全力给他一定的支持，只要他能撑住。

    赵玉成回信给苏咏霖，表示自己都知道，也做好了长期奋斗的准备，大不了到时候再回罗霄山上打游击，反正只要他还活着一天，就绝不会让南宋朝廷好过。

    他会竭尽全力为明国牵制南宋的注意力，竭尽全力吸引南宋的视线，不让南宋在大明国消化不良的时候做出什么恶心的事情。

    总之，苏咏霖尽管放心便是。

    苏咏霖一直维持着和赵玉成的通信，通过信件，苏咏霖也会给赵玉成一些指导，赵玉成也会给他介绍一下近期发生的事情。

    赵玉成很欣赏徐通，觉得徐通是个很有潜力地年轻人，很有些军事才能，所以用他统兵，他总能立下战功，所以提拔很快。

    苏咏霖之前才刚刚听说徐通提拔了师帅，现在就得知他不仅打败了戚方，还一波反攻到了南宋老巢，据说又把赵构吓跑了。

    好家伙，这年轻人可以啊！

    苏咏霖决定给他们来一波集体授勋，并且在复兴会内部给他们提干。

    同时，苏咏霖关注起了这个叫做徐通的年轻人，感觉他真的很有些名将的味道。

    这个徐通和当初的自己差不多，一样的胆大，一样的决然，那边顶着戚方的进攻，自己居然主动冲上去和宋军换家了。

    好胆气啊！

    苏咏霖在之后的会议上把这件事情分享给了大家伙儿，大家伙儿纷纷感到惊异，觉得这个年轻人很不简单。

    同时也感觉到了南宋腐败的内政和虚弱的军队，以及极度混乱的上层建筑。

    在这样的情况下，不少会员都提出了是否可以对伐宋进行准备。

    苏咏霖对此表达了自己的看法。

    “伐宋的准备一直都在进行，修黄河，吞并西夏，经营关中、辽东，山东反腐等等，所有的一切都是在对伐宋进行准备，宋是一个大国，我们必须承认，想要吞并宋，需要很多时间。”

    苏咏霖并不支持现在就对南宋开战，哪怕现在的明军可以做到，他也不支持。

    他需要的不单单是一片土地，他需要的是一片没有被打成废墟的，多多少少还有点经济规模的土地，这样可以快速稳定南宋的几千万人民，不至于让他们的生活没有着落。

    所以，他需要时间来准备。

    不过就现在的情况来看，时间的确在他这边，不在南宋那边。

    不单单是此消彼长的国力，还有另外一些情况也在不断地推动着双方实力的越拉越大。

    比如火炮项目的成功。

    自中都总务局时期开始，从立项到样品成功试射，前后差不多五年的时间，可以量产和列装军队的火炮终于试验成功了。

    期间的各种曲折，真的是很困难，工匠们仅凭着苏咏霖提出的一些停留在纸面上和口头上的解决办法，愣是把火炮的科技点给他点亮了。

    他们按照苏咏霖的思路，一部分人朝着燃料使劲儿，一部分人朝着炼铁炉子使劲儿，兵分两路攻关。

    不知道中间出现了什么奇妙的思想碰撞和头脑风暴，一群工匠愣是靠着一些土到不能再土的炉子炼出了焦炭。

    他们点亮了土法炼焦的科技点，成功练出了较为原始和初级的焦炭。

    燃料组获得了胜利，炼铁炉子组也获得了很大的进展。

    他们加高了炉子的高度，增强了炉子的厚实程度，增强了炼铁炉子的封闭性，并且按照苏咏霖的思路，在吹风的时候不吹冷风，吹经过处理的热风。

    兵分两路分别取得了很大的进展之后，他们将劳动成果合二为一，结合改进之后的灌钢法，终于炼出了一炉远超以往强度的钢铁。

    这炉钢铁成为了第一门样品的主要原料。

