    “可以喝虎妈妈的奶水呀！”沈七宝说出了自己大胆的想法。

    说完这个话，沈七宝对自己也产生了一种小小的佩服的情绪。

    睡在老虎肚皮上，这种事儿已经是了不得了。

    她现在还想要得寸进尺，去喝老虎的奶水呢！

    要是别人知道她有这样的想法，那肯定会觉得这小丫头疯了。

    不过，顾江舟却不这么想。

    他虽然是昏迷刚刚醒，但是他也大概明白了他们现在的状况。

    显然，他们是被那只大老虎从山下的小树林给带到这边来的。

    顾江舟之前跟狼妈妈生活在一起好多年，他明白猛兽的特征，知道这些母兽一定是失去了幼崽，才会对其他种族的崽崽们表现出善意来。

    他也注意到了，虎妈妈的身旁有两只一动不动的小老虎崽，一定是死掉了的。

    虎妈妈刚失去幼崽不久，应该也有奶水。

    而且顾江舟就喝过狼妈妈的奶水，他知道这种事情不是不可行。

    沈七宝这个五岁的小丫头也能想到这一点，简直是聪明的不得了。

    顾江舟冲她露出微笑：“好。”

    沈七宝见顾江舟也同意了她的主意，就觉得自己的想法还是很机智的。

    不过，沈七宝也知道，要想吃老虎的奶，他们也得征求一下虎妈妈的意见。

    沈七宝就又走到虎妈妈的跟前，跟她商量：“虎妈妈，我跟江舟哥哥都很久没有吃东西了，很饿很饿，你能不能把奶水分给我们一些呢？”

    虎妈妈当然听不懂沈七宝的话，只是漠然的瞥了她一眼，就有趴在地上了。

    沈七宝也算是有了经验，她觉得，自己不管跟虎妈妈商量什么事儿，对方大概都只会这样的态度了。

    她觉得，虎妈妈偏心眼，一定是更喜欢顾江舟呢！

    不过呢，沈七宝却并没有受到打击，她摇晃着小脑袋瓜子，自言自语的说道：“虎妈妈，我就当你同意了哟！”

    沈七宝跟虎妈妈商量完毕了之后，并没有跟顾江舟直接就跟小老虎一样，趴在虎妈妈的肚子上吸允。

    毕竟他们不是小老虎，是人类的小孩子，动物的行为很多时候也学不来。

    再者，沈七宝也觉得不是很卫生。

    她跟顾江舟打了一声招呼：“江舟哥哥，你稍等一下下，不要着急哟，我去找点东西去。”

    沈七宝说着，就朝林子那边跑去，很快，小丫头就在一条树藤上摘下了一沓大叶子下来，然后要去小河边儿，一张一张的把叶子给清洗干净。

    接着，沈七宝才回到了顾江舟和虎妈妈的身边来。

    顾江舟有些不明白沈七宝的行为：“弄叶子做什么？”

    “做成小碗！”沈七宝清脆的回答了，胖胖的小手灵巧的折着手中的树叶子，很快，她就把一张叶子折成了一个底部尖尖的小碗。

    然后，沈七宝就跪坐在虎妈妈的肚子那边，伸出小手去摸索着。

    挤奶的活儿她在电视上看过，沈七宝觉得不是很难。

    找到了之后，沈七宝就学着自己看过的办法，把树叶子小碗贴上前，开始挤奶了。

    一开始沈七宝还没找准位置，也挤不出奶水来。

    不过，尝试了几次之后，她总算是摸到了门路。

    浓郁的乳白色的汁液就很顺利的被挤到了的叶子小碗中。

    沈七宝成就感满满的，嘿嘿，别人都是挤牛奶，哪里有她这么厉害，老虎奶也挤得出来！

    不过，这也是虎妈妈的允许，要是虎妈妈不配合的话，她也没有这么大的本事啊！

    看着沈七宝娴熟的动作，顾江舟有点发愣。

    沈七宝可是沈家众人宠爱的小公主，平时沈家人也从来不用她干活的，她怎么还会挤奶呢？

    他不由好奇的问道：“七宝，这是跟谁学的？”

    沈七宝笑着答道：“江舟哥哥，我之前在生产队那边看过有人挤羊奶呢，我觉得都差不多！”

    顾江舟心想，差不多吗？

    再说了，羊奶也不是那么好挤的吧？

    就在他愣神的时候，沈七宝已经挤了大半碗，递到了顾江舟的嘴边：“江舟哥哥，树叶子不结实，我怕再多装一些会洒掉，你先喝好不好？”

    顾江舟摇头：“七宝先喝。”

    他知道，沈七宝现在一定也很饿，小丫头还伺候他，做了那么多辛苦的体力活，也很需要补充营养的。

    “江舟哥哥，这个时候你就不要跟我谦让了！”沈七宝皱起眉头，撅起小嘴巴：“江舟哥哥，你要是能站起来跑两圈，那我就先喝了！”

    顾江舟心想，小丫头还有小脾气了？

    有脾气的沈七宝更是可爱的不得了。

    不过，顾江舟也不会再惹她不太高兴：“好，那我先喝，下一碗你喝……”

    他说着，就抬起手臂，想要接过那碗奶。

    然而，他太虚弱，就算如此一个简单的动作，他也做不好，没力气把胳膊抬起来！

    沈七宝赶紧说：“江舟哥哥，我喂你喝！”

    她一手托着顾江舟的脖子，一手喂他。

    顾江舟在沈七宝的帮助下，把那碗老虎奶给喝完了。

    他心里同时生出了两种情绪——愧疚和幸福。

    前者是因为觉得自己没用，一点也动不了，需要沈七宝来帮忙。

    后者却因为跟沈七宝的亲密接触，让他觉得开心。

    沈七宝对顾江舟的情绪没有什么察觉，她马上就娴熟的挤了第二碗虎奶，坚持让顾江舟喝了下去。

    接下来的几碗也是。

    沈七宝的宗旨是，先让顾江舟吃饱了再说！

    顾江舟连喝了五碗，肚子都鼓起来了：“七宝，我喝饱了，再喝要吐了，下一碗你喝好不好？”

    沈七宝这才停止喂他：“好，江舟哥哥，你躺着别动，好好的休息，静养！”

    顾江舟乖乖点头：“好，听你的。”他知道沈七宝是担心他，希望他快点好起来。

    所以，她的命令，他也会听的。

    沈七宝这才给自己挤虎奶。

    小丫头其实早就饿了，前胸贴后背的很难受。

    看着青绿色树叶里装的奶白色的液体，沈七宝却并没有马上喝。

    牛奶羊奶那些寻常的食草动物的奶挺好喝的，可老虎的奶水会是什么味道呢？

    不是她挑食，只是……

