    虽然艾玛喝醉之后倒是不吵不闹不哭不笑不吐不喝水不骂街不打人，而只是乖乖的睡觉而已，但她的睡相却有些糟糕。

    只是陆远一走神的工夫，艾玛已经滚到床那边背对着陆远了。也不知道她是怎么搞的，连衣裙的裙摆都快缩到腰部了，两条大长腿毫无遮掩地暴露在空气中。

    更要命的是艾玛的连衣裙已经紧紧地裹在她的身上，将她起伏流畅的身体线条完全展现出来，充满了成熟女性的风韵，难怪陆远会看傻了呢。

    “咕嘟！”陆远不由自主地咽下一口唾沫，犹豫片刻之后还是慢慢地来到了床边。然后他深吸一口气，伸出微微颤抖的手拉住了艾玛的……薄被子，轻轻地给她盖上了。

    “呼……这样好多了。”陆远轻轻松了口气，小声地喃喃自语：“现在就不用担心她会着凉啦！”

    虽然陆远是个血气方刚的青年男子，遇到这种事难免会有些心动神摇，但他绝对不会趁这种机会占艾玛的便宜。这种趁人之危的事，陆远是绝对不会做的！

    在离开艾玛家之前，陆远在床头柜上留了一张字条，告诉艾玛今晚喝多了，让她明天不用来上班，好好在家休息一天。至于和沃尔沃斯超市交接蔬菜的工作，自己会亲自处理的。

    陆远在字条最后留下了自己的名字，忍不住多看了床上的艾玛一眼，然后就蹑手蹑脚地离开了单身母亲的家，还仔细地替她锁好了门。

    被外面的凉风一吹，陆远心里的躁动也慢慢平静下来。回想起刚才那旖旎的一幕，他也不禁在心中暗叹，对自己这样的单身狗来说，刚才的事还真是个严峻的考验呢！

    不过陆远很快就想到，严格来说自己是有未婚妻的人，根本不能算是单身狗。不过想到张雨欣那冰冷的模样，陆远很快就暗暗叹了口气，有这样的未婚妻真还不如没有呢！

    “唉，还是努力赚钱，早点把欠那座冰山的钱还清吧。”陆远忍不住摇头轻叹：“到时候两不相欠，也不用老是看她冷冰冰的模样啦！”

    回到农场之后，陆远照例继续净化农场的土地。在清除了葡萄园的污染之后，陆远把农场里荒废多年的麦田作为新的目标。

    随着土地能量日渐壮大，净化土地的速度也在逐渐加快，在努力了几天之后，陆远已经净化了一百多英亩的土地。

    虽然和面积广阔的农场相比，这点面积显得有些微不足道，但陆远并没有因此而气馁。毕竟农场里所有恢复的土地，都是他这样一点点净化出来的。正所谓“聚沙成塔、汇流成海”，只要每天都有一点进展，迟早能把整个农场的污染都清理干净。

    在耗尽了土地能量之后，陆远今天的功课也算是做完了。以往到了这个时候，陆远总能倒头就睡。然而今天晚上他却总是不由自主地想起艾玛那曲线起伏的背影和大长腿，翻来覆去的怎么都睡不着。

    于是在这个安静的夜晚，很快响起了陆远悲愤的控诉：“为什么想睡觉都不行，单身狗到底做错了什么啊？！”

    躺在门廊上的小黑立刻警惕地抬起头来，不过在确定没有异常情况之后，它很快就继续趴下休息了。

    蠢萌的树袋熊则从箩筐里探出头来四处张望，发现没有危险之后，就缩回去继续吃它的宵夜了。

    而葵花鹦鹉则从中学会了一个新词，竖起头顶的羽冠大声嚷嚷：“啊，单身狗，单身狗，可怜的单身狗！”

    虽然昨晚没有睡好，但第二天陆远还是早早就起床了。毕竟他已经留字条让艾玛休息了，所以今天得亲自带领其他人收菜，给沃尔沃斯超市供货，这可是农场的大事，绝对不能耽误了。

    在太阳还没有升起之前，农场负责收菜的工人们就已经到齐，根本不用陆远催促，就自发地开始工作了。

    要知道陆远昨天刚刚给大家发了奖金，所以人人的工作热情都非常高，大家都在卖力地工作。

    毕竟最近几年枫林镇日渐颓唐，要找一份收入不错的工作越来越难，所以大家都非常珍惜这个机会。

    工人们的工作都非常努力，甚至不需要陆远亲自动手，很快就收获了今天要供应给沃尔沃斯超市的蔬菜数量。在经过初步整理和清洗之后，按照蔬菜的品种和要送去的不同分店，整整齐齐地放在了塑料筐里。

    经过这段时间的配合，工人们对这一套步骤已经非常熟练，工作效率也提高了许多。等所有的工作都完成之后，沃尔沃斯超市运货的冷藏车都没到呢。

    陆远见状也不禁夸奖工人们道：“大家的工作效率很高啊，这么快就把蔬菜给准备好了。”

    一个老头乐呵呵地道：“这多亏了艾玛，要不是她精心制定了收获蔬菜的步骤，我们这个时候肯定还没忙完呢！”

    另外的零工也纷纷点头称是，都表示要不是艾玛，大家的工作效率绝对没有这么高。

    说话间沃尔沃斯超市的冷藏车就来了，陆远在也开始和对方交接这些蔬菜，很快就发现这份工作并不容易。

    陆远不但要弄清楚每种蔬菜的品种和数量，而且及时地记录下来，最后还要填写好几张表格存档，着实让他十分头疼。

    想到艾玛每天都要做同样的事，陆远也不禁在心里暗暗佩服，这位单身母亲可真是个坚强能干的女人。

    陆远好不容易清点完了蔬菜的种类和数量，然后就和大家一起把所有的蔬菜都装上冷藏车。这时候他终于可以发挥自己的优势了，别人一次搬一筐菜，他能一次搬三筐，工作效率比四、五个人都高，也让其他人纷纷竖起大拇指表示佩服。

    等冷藏车开走之后，这些收菜的零工也就下班了，大家纷纷向陆远告辞离开。

    陆远却没有马上离开，而是打算留下来巡视一下菜地。就在这个时候，他看到艾玛匆匆地赶来了。

