    夏儿没有应声，过了一会还是说道：“小姐不是一个肤浅的人。”

    夏儿说着突然瞥见谢傅手里提着水，忙抢了过去：“我来，我来。”

    谢傅道：“不用了，倒水而已，我自己来就可以了。”

    “我都说了，你不要抢我的活。”

    “小事而已，不碍事的。”

    两人争抢之下，桶里的水突然朝夏儿身上洒了上去。

    夏儿啊的一声，周身湿透，大恼道：“我都说了，不要跟我抢了，你看都把我淋湿了，大男人缝衣服——帮倒忙。”

    夏儿说着发现谢傅一言不发盯着她看，低头往自己身上看去，又是“啊”的一声，脸红耳赤。

    外衫湿透，内中抹衣透衣而现，女儿家婀娜俏妙身段一览无遗。

    而谢傅无礼端视，夏儿又羞又恼：“还看!”

    谢转过身去，夏儿忙逃回屋内，把门掩上。

    谢傅解释道：“我一时没留神就看了。”确实在这种情况下，只是本能反应。

    屋内的夏儿怒道：“还说。”

    谢傅略显尴尬，“那我不说了。”

    一个在屋内，一个在屋外。

    一盏油灯，内外两道身影陷入无声。

    过了一会，夏儿倒是主动出声问道：“现在怎么办？”

    本来的计划是自己不小心淋湿，却是错打错着。

    谢傅道：“夏儿姐，要不你顺便洗个澡吧。”

    屋内久久没有回应，谢傅知她是默认了，说道：“那我现在就去烧水。”

    夏儿“嗳”的叫了一声，却没劝阻。

    谢傅没有应声，看来应该是走远了。

    谢傅并不是一个只会读书的书呆子，在一些意想不到的事情上面，他做的比常人优秀，抛去读书人这个身份，其实他更适合当一个下人。

    厨房那边烧着水，谢傅又返回屋子内，对着屋内轻轻唤了一声，“夏儿姐。”

    夏儿轻轻道：“是不是不会烧水？”

    谢傅笑道：“我会做饭，你觉得我烧水不会吗？”

    “哦。”夏儿恍悟过来，“那你烧水去啊。”

    谢傅笑道：“我得把浴斛内的水给换了，还是夏儿姐，你是想洗我洗剩的。”

    “我才不要呢。”

    “那我进去了。”

    “你等会。”

    夏儿躲在帘帐后面，这才说道：“进来吧。”

    谢傅走进屋子里，瞥见帘帐后面有道婀娜身影，知道夏儿羞赧躲了起来，笑了一笑，开始把浴斛内的洗澡水一桶一桶提到屋外倒掉。

    紧接着又打了干净的井水。

    躲在帘帐内的夏儿，听着水声，心头突突如小鹿乱撞，感觉自己就像没穿衣服一样。

    终于谢傅提来热水，兑了水温，说道：“夏儿姐，可以洗澡了。”

    “嗯，有劳你了。”

    夏儿见谢傅没有立即出去，督促一句：“你怎么还不出去。”

    谢傅走出屋子，把门掩上，夏儿这才从帘帐内走了出来，看了冒着热气的浴斛，又看了看站在屋外屋檐下的身影。

    夏儿犹豫着十分别扭，似乎身上有什么东西在爬，对着屋外道：“你可不准偷看。”

    听着如此可爱的话，谢傅不禁哈哈一笑。

    这笑声反而让夏儿放下戒心，宽衣解带，跳入浴斛，将自己的身子藏入温水之中。

    屋内灯火摇曳，身体在浸在水中，尽管是在演戏，还是让夏儿感到十分难为情。

    门外的谢傅突然听见里面传来啊的一声尖叫，本能的推门入屋。

    这让夏儿叫的更厉害，身子潜入水中，只露出一个头来，急斥道：“出去！”

    刚刚一只脚迈入门槛的谢傅立即又退了出去，把门掩上，“出了什么事？”

    夏儿委屈怒道：“谁让你进来的，你无耻！”

    “我……以为你出了什么事，我什么都没看见。”

    屋内夏儿久久没有回应，倒反而让谢傅有点急，“夏儿姐，我发誓我真没看见。”

    “你要是看见了，我就挖了你的眼睛。”

    夏儿语气虽然凶狠，实际上人已经羞的无地自容。

    “你挖不成了，我真没看见。”谢傅说着问道：“刚才发生什么事了？”

    “我没有衣服可换。”

    夏儿虽然是按计划行事，此刻倒有八分真情流露，羞也是真羞。

    谢傅听她语气，似乎急哭了，劝慰道：“没关系，我在外面保护你，谁也看不见。”

    我说东你说西，牛头不对牛嘴，夏儿哭笑不得，“我难道要在桶里呆一辈子不成。”

    谢傅脱口说道：“那我帮你拿来衣服。”

    “我的衣服在房间里，你怎么拿啊。”

    谢傅奇道：“我去你房间拿就可以。”

    “我的房间就在小姐隔壁不远，你……”夏儿说着干脆“哎呀”一声。

    谢傅讶道：“夏儿姐，怎么了？”

    “这内宅是小姐闺卧之地，男子是不准随便进入的，何况现在三更半夜的。”

    谢傅道：“我偷偷进去不就得了。”

    “不行不行，此时三更半夜，你若被发现，定被当做偷香贼人，小姐绝不饶你！”夏儿特意将情况说的严重，逼谢傅到时跟小姐说软话。

    谢傅知道劝服不了夏儿，直接道：“我现在就去为你取来衣服，你稍等片刻。”

    夏儿急道：“慢着！你这人，我都没跟你说我房间详细位置，你就冒失要去，要是直接闯入小姐房间，看你怎办。”

    “那你说。”

    “小姐住在东厢的两层阁楼，极为好认，我的房间往左数第二间就是。”

    “好。”

    “衣服在床边的柜子里，拿一件……抹衣，一条薄绸裤，一条裙子，不要拿……罗裤。”

    “好。”

    “你知道罗裤是什么吗？”毕竟是女子衣物，男子不识也在情理之中。

    谢傅知道罗裤就是女子穿在里面的小裤，比较短，堪堪及膝，质地轻薄、通风透凉，穿来不至于太过闷热，嘴上应道：“知道。”

    谢公子，你真好，夏儿可不想害你，夏儿是想帮你，小姐喜欢你，不会对你怎么样的。

    谢傅借着夜色来到内宅，跟上回一样，内宅大门已经关闭。

    谢傅也不是第一次来，在上回的那个地方跃上围墙，放眼望去，观察起环境来。

    目光最后落在与内宅有一道角门相隔的书斋院子。

    书斋院落内的书房还亮着灯火，谢傅脑海立即浮现起一道温柔恬静的身影，心中有种被蚊子轻轻咬着的感觉。

    正要跃跳下围墙，突然发现围墙边有点不对劲。

    仔细观察，却是沿着围墙拉起了一道绳子，绳子上系上了许多铃铛。

    只要碰到这条绳子，在这夜深人静，就会发出很响亮的声音来。

    想来应该是上回的原因，这内宅多了一些防范。

    谢傅小心的避开这些绳子，从围墙下来，按着夏儿所指，进入夏儿房间。

    找到衣柜的位置，屋内漆黑，谢傅只得用手触摸，一件件辨认衣物。

    幸好他是妙手认衣，换做另外一个男人，只怕要沉浸在这柔滑轻薄，不能自拔。

    谢傅揽了几件衣物，正要开门静静离开，忽听外面铃铛齐响，在这寂静的夜晚，尤为响亮悦耳。

    谢傅一讶，这么笨的贼，该不会是文望吧。

    那些绳子拉在墙壁位置，并没路径靠近，发出这么大的声音，定是有人从墙外入侵。

    几个呼吸之后，内宅陆续传出响亮的捉贼声。

    呆着外面准备逮谢傅的小秋，也预料不到这个变化，愣了一下之后，直接推门进入夏儿房间，“夏儿，捉贼了！”

    刚推门，直接就与站在门口观察情况的谢傅撞上。

    小秋惊呼：“是你！”

    “小秋姐，我……”

    谢傅还没来得及解释，小秋就把手放在谢傅嘴边，眼神充满无比信任，“小秋懂你，什么都不必解释。”

    谢傅心中感激，知己之间就是要无条件彼此信任。

    小秋扭头朝门外一看，见不少人已经拿着灯火从房内出来，当机立断道：“你先上阁楼躲一会，小姐不在。”

    谢傅点头，有小秋这个内贼照应，心中放心许多，“小秋姐，多谢你的信任！”

    “不要说了，跟我来。”

    小秋领着谢傅朝小姐阁楼走去，嘴上朗声喊道：“贼在墙角，别让他逃走了。”

    谢傅心中又多几分感激，我的小秋姐啊，你太好了。

    夏儿的房间离阁楼很近，十几步就到，来到阁楼前，一楼的门已经被关上。

    “小秋姐，怎么办？”

    小秋应道；“定是华儿听见有贼，生怕贼闯进阁楼来，所以把这门给关上，你爬上去。”

    谢傅抬头一看，这二楼虽不算高，也有一丈半高，主要檐下没有任何垫脚借力的地方。

    小秋道：“我帮你，踩着我的肩膀。”

    谢傅在小秋的帮助下，再用力一跃，双手捉住二楼栏杆的边缘，这武道也不是白练，寻常人绝对做不到。

    谢傅正攀爬着，抬头突然看见一双美眸正盯着他看。

    好尴尬啊！不是说小姐不在阁楼吗？

    谢傅上也不得，下也不得，就这样吊在半空中。

    澹台鹤情人倚栏杆，居高临下看着谢傅，我怕自作多情，我怕错过你，我可以放下高傲，放下矜持。

    我想见你，但我清楚的知道，唯有你想见我的时候，我们的见面才充满含义。

    澹台鹤情露出了微笑。

