    李建泽这段时间很忙，这次和谈，时间紧，任务重，势力繁多，要争取的好处和利益也很多，争吵不休那是常态，说是和谈其实就是吵架，李建泽向世人展示了一次何为舌战群儒。

    　　短短几天时间，和谈自然不可能有太大的结果，不过，一些关键性的大方向，还是初步敲定下来，接下来就是磨细节了。

    　　李承德这段时间也很忙，除了忙着接见那些拜访他的官员之外，他还有主动去拜访京城那些大人物，虽然有走过场的嫌疑，可该做的事情终究是要做的，现如今，李承德身份基本算是确定下来了，此时行走在京城百官当中，他代表的可不是一个藩王幼子那么简单，而是以小王爷的身份。

    　　之前，在鄜洲城这些地方，人们称呼他为小王爷，那只是一种敬称，多多少少带有一点调侃的意思在里面，可现在称呼其一声小王爷，那是实至名归。

    　　在早朝的第二天，李承德就被召进宫内，去见了后宫的娘娘们，顺便跟李建民一起吃了一顿家宴，味道如何暂且不去说，这顿饭豪华是真的豪华，不知道是不是故意为之，这次宴席不是御膳房的人做的，而是把四季楼的厨子弄到宫中，做了一桌满汉全席。

    　　据说，在宴席期间，李建民跟李承德相谈甚欢，是不是的发出爽朗的笑声，就连吃饭都比平时多吃了半碗，由此可见，李建民对这个血脉淡薄到一定程度的侄子，是多么的看重，这让得知这一消息的文武大臣，既感到意外，也觉得理所应当。

    　　若是一般的藩王之子，自然享受不到这种待遇，可越王的儿子有此待遇，那也说得过去，俗话说，不看僧面看佛面嘛，越王对于大炎王朝而言，真的太重要了。

    　　李承德在见过了炎武帝和一众娘娘之后，还发生了一件小事儿，李承德被皇后勒令无事多去玲珑宫走动，而玲珑宫居住的自然就是北蛮的公主铁木玲珑了。

    　　根据后宫传出来的消息，皇后娘娘南宫琉璃打算把玲珑公主嫁给李承德，正妻自然是不可能，可当个平妻是没有问题的，毕竟，李承德现如今已经十六岁了，也到了该娶妻的年纪，而炎武帝似乎也有这个想法。

    　　另外，还有一个小道消息，据说皇后娘娘打算把大公主嫁给李承德为正妻，这可是一石激起千层浪。

    　　大公主自然不是长公主李钰凝，而是炎武帝的长女李妙甄。

    　　李妙甄是长公主，今年十五岁，却不是炎武帝亲生女儿，而是养女，关于李妙甄的身份，记录不详，只知道是炎武帝当年北伐归来的时候，带回来的一个婴儿，收为养女，养于皇宫，深的皇后和一众嫔妃的喜爱，在诸多皇子皇女当中，李妙甄虽然没有皇室血脉，却也备受宠溺。

    　　堂妹嫁给堂哥，表哥娶表妹，在皇室不少见，不过，一般情况下，不会这么做的，虽然在这个皇权时代，没有说近亲不可通婚，可近亲结婚，出生的孩子夭折的概率极高，因此，大部分情况下是不会这么做的，但是，越王和历代皇帝，二者属于同姓同宗，可血缘关系早已经十分的单薄了，在此之前，就有越王迎娶公主的例子。

    　　其中更有意思的还是，差不多每隔几代，皇帝和越王都是连襟关系，众所周知，南宫家族是大炎王朝第一外戚世家，南宫家族的女子，每一代出彩的女子，基本都会进入后宫，而南宫家族很庞大，旁支旁系数不胜数，而如此大的家族，出彩的女子自然不少，因此，每当家族当中有极其出彩的女子之后，除了会嫁给皇帝之外，还会嫁给越王。

    　　这一代当中，炎武帝李建民娶了南宫琉璃，而越王的大儿子李承贤娶了南宫妙海，南宫琉璃是南宫妙海的姑姑，南宫妙海是这一代南宫家族当中极其出彩的女子。

    　　在大皇子至今下落不明的情况下，李妙甄是所有皇子皇女当中最大的一个，其地位跟当年的长公主李钰凝极其相似，甚至犹有过之。

    　　李妙甄养于深宫，极少露面，起初很多人以为此女可能先天有疾，无法见人，可是在几年前，朝廷举办大型祭祀的时候，已经年满十二的李妙甄出现在百官面前，引起了不小的轰动。

    　　当时的李妙甄虽然才十二岁，可已经是一个美人胚子，假以时日，待到其成年，绝对是一个倾国倾城的大美女，因此，自那之后，朝中就有不少大臣，开始试探性的提亲，想要跟皇家联姻，而这次各国的使团前来，其中一项就是提出想要迎娶这位大公主。

    　　当然，说是要把大公主李妙甄许配给李承德，只是一些捕风捉影的小道消息，原因也很简单，就是李承德去拜见皇后的时候，南宫琉璃特地让人把李妙甄叫过来，让二人好好聊一聊，据说二人聊的不错。

    　　皇家无小事儿，可能在炎武帝和皇后眼中，让李妙甄见一见这个将来会继承越王之位的堂哥，是一件小事儿，可在某些有心人眼中，其中的意义可就不同寻常了。

    　　只是，猜测也只是猜测，暂时一切都还没有定下来，想再多也是无用，不过，这段时间，李承德确实跟着两位少女走的很近，看样子是有戏。

    　　其实，在李承德的身份被确定下来之后，已经有不少官员，想要跟越王联姻，跟越王做亲家，虽然不如跟皇帝做亲家更彰显身份，可也不差啊，李承德将来是越王，若是自家女儿能够成为其正妃，那自然最好，或者侧妃也可以，再次一点，成为其妾室也是可以的，只是，想是一回事儿，能不能做到又是一回事儿，当这些小道消息陆陆续续从深宫传出来之后，很多有这个想法的人，顿时偃旗息鼓下来，跟皇帝抢女婿，还是算了吧。

    　　当然，想这么做的人，都是一些中型官员，像房巨鹿他们这样的朝中大臣是绝对不会参与的，跟越王联姻固然能够富贵起来，可是，越是朝中重臣，他们越是要慎之又慎，尤其是在子女娶妻外嫁这方面，更是要格外谨慎，稍有不慎，落得一个私交藩王，那罪名可不小。

    　　人们常说，一入侯门深似海，也有人感叹，最恨生在帝王家，还有人说，人生三大不幸事：少年得志、飞来横财、出生豪门，由此可见，那些普通人无比向往，甚至是趋之若鹜的家庭，却是这些豪门子弟想逃离的囚笼，原因无他，他们出出生开始，未来的一切都不是他们自己能左右的。

    　　出生皇家的皇子自不必多说，兄弟越多，竞争就越大，希望也就越渺茫，不管你争与不争，都会陷入皇权的斗争当中去，稍有差池，就会落得一个粉色碎骨的下场，而皇女更是如此，虽然她们不会为了皇权而斗争，可是她们往往会成为政治的牺牲品，运气好，嫁给相熟的人，若是对方心地好，双方也就相敬如宾的过完一辈子，若是运气不好，被外嫁到他国，那就是真正的背井离乡，一旦两国的关系破裂，她们就会沦为牺牲品。

    　　至于说那些王公大臣的子女，也是差不多的下场，像当朝宰相徐肱，作为朝中一人之下，万人之上的存在，他的子女几个子女就是如此，徐诗芷差一点儿就嫁给了李嗣源，沦为政治的牺牲品，万幸的是，她生在了大炎王朝，而不是其他王朝。

    　　在诸多王朝当中，只有两个王朝是女子不外嫁的，一个是强大的汉朝，一个就是大炎王朝，汉朝从建国开始，汉高祖就留下遗训：不和亲、不割地、不赔款、不纳贡，即便是汉朝末期，汉朝皇室女子都没有外嫁他国的例子，但是，历代皇帝倒是娶了不少他国的女子为妃子。

    　　到了大炎王朝，炎高祖也留下了同样的遗训：不和亲、不割地、不赔款、不纳贡，而大炎王朝从始至终都坚持着这样的原则，所以说生活在汉朝和大炎王朝的女子，还是比较幸运的。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡这段时间看似很悠闲，其实也无比的忙碌。

    　　除了刚开始的两天，他是待在家中养伤之外，从第三天开始，他就开始出门。

    　　许一凡先是去往了兵部述职，作为武将，从边关回来，述职是肯定的。

    　　童贯是兵部尚书，也就是童真的父亲，这位尚书大人年龄不小了，已经五十来岁，说来也有趣，童家是武将世家，历代童家子弟在成年之后，就会去往军队磨砺，然后凭借军功爬起来，至于能爬到什么地步，那就要看他们自己的能力了，而童贯是唯一一个没有去军队磨砺，却在兵部任职的官员。

    　　童贯在兵部一待就是几十年，单单在侍郎这个位置，就待了十来年，自从炎武帝登基以来，发生变故最多的就是兵部，在这十六年的时间里，单单兵部尚书就换了差不多六七人，而侍郎和其他官员，换的更是无比的频繁，可童贯每次都能置身事外，之所以会如此，主要还是因为其不站队。

    　　在官场之上，总有那么几个老好人，专门负责捣糨糊的，工部尚书墨尘就是其中的佼佼者，墨尘的起点很高，墨尘所在的墨家，据说是机关大家墨家的旁系，至于真假如何，尚未可知，但是墨尘所在的墨家，确实在格物方面，极其有造诣。

    　　墨尘出入仕开始，就在工部做事儿，从一个七品官员，一步步做到了尚书的位置，是京城官员当中出了名的老好人，谁也不得罪，谁也不讨好，在朝堂说的最多的一句话就是，陛下乾纲独断，不管是什么事情，基本都是这句话，当然，这是在不涉及工部利益的情况下。

    　　童贯跟墨尘一样，一生都保持着，少说，少问，多看，多听，跟谁都聊得来，跟谁都相处的来，可他却跟同样是老好人的墨尘，相看两相厌，可能这就是同者相斥的缘故，在朝堂之上，凡是墨尘提议的事情，童贯都反对，而凡是童贯反对的事情，墨尘都赞同。

    　　二人年龄相仿，履历也相似，家世也相当，二人从入仕做官开始，就一直这样斗，几十年过去了，都是尚书大人了，还是如此。

    　　当许一凡去往兵部述职的时候，恰好墨尘也在，在兵部官员的引荐之下，许一凡来到了童贯办公的地方，还没有靠近，就听到两个人的争吵声，准确来说是咆哮声，只是，这言语之间的内容，真是让人哭笑不得，很像菜市场的菜农吵架一般。

    　　“童瘸子，你是不是属貔貅的，胃口咋那么大呢？上个月才给了你们五千套军备，现在又要五万套，你当工部是你家开的啊。”

    　　“墨秃子，你还有脸跟我说这个，上次明明是要三万套军备的，你他娘的才给我五千套，你打发叫花子呢。”

    　　“五千套咋了？能给你就不错了，你丫的在这样，信不信我让人把那五千套军备拉回工部？”

    　　“不好意思，你可能拉不回去了。”

    　　此时，在办公房内，两个年纪相仿的男人，正隔着一张桌子，吵得面红耳赤。

    　　坐在书案后面，优哉游哉喝茶的，自然就是兵部尚书童贯了，相对于童真那五大三粗，虎背熊腰的彪悍模样，童贯长得就很文雅了，不敢说眉清目秀，可至少看起来不像个武将，保养得当的脸庞，满面红光，一头长发打理的整整齐齐，藏在乌纱帽之下，下巴还留着一字胡，手指也很白皙光滑，只是在右手食指的位置上有老茧，那不是握刀所致，而是长期握笔造成的，而在书案之下，是略显富态的肚子，显然，这是一个不折不扣的文官。

    　　而在书案的对面，正站着一个面容黝黑的男人，男人长得虎背熊腰，膀大腰圆的，不怒自威，看着不好相与，其个子很高，大概在一米八左右，脸上留着络腮胡子，一双眼睛很大，看起来就像个武夫，原本尺寸刚刚好的官帽子，可能是因为太激动了，此时已经歪斜，露出他那锃光瓦亮的大脑门，秃顶，此人是个秃子，而他正是工部尚书墨尘。

    　　这二人的长相似乎长反了，若是不知情的人看到，第一反应就是，这位秃顶的男人是兵部尚书，而那个看起来具有文人气息的男人是工部尚书。

    　　童贯之所以没有在军中服役，主要是因为其身躯有残疾，两条腿一长一短，是个瘸子，这样的人，自然不可能入伍当兵，不过，此人却熟读兵法，尤其是在部署军事战略方面，此人可谓是独树一帜，不管是先帝，还是炎武帝，亦或者房巨鹿，都对此人颇为看好，当然，若是没有一定的能力，也不可能坐上兵部尚书的位置。

    　　童贯在京城还有一个外号，就是童瘸子，墨尘则有个墨秃子的外号，其实，有类似外号的还有很多人，比如房巨鹿，他就有房屠子的外号。

    　　墨尘以前其实也是有头发的，只是，其从小就喜欢格物，摆弄东西，做什么试验，在一次试验失败之后，原本一头乌黑的长发，一夜之间全部脱落，而原本白净的下巴，居然一夜之间长满了胡子，少年脱发，在其还不是工部尚书的时候，工部官员经常拿这件事开玩笑，起初墨尘还无比的在意，可时间久了，也就习惯了，而墨秃子就是在那个时候出现的。

    　　据说，墨秃子这个外号，还是童贯给取的。

    　　看着优哉游哉喝茶的童贯，墨尘微微一愣，下意识的问道：“那五千套军备呢？前天才送来，这么快就送走了？”

    　　“嗯呐。”

    　　“狗-日-的，你小子动作够快的啊。”

    　　闻听此言，童贯抬起头，贱兮兮的说道：“不然呢，等着你把它们拉回去啊。”

    　　“哼！”

    　　最看不惯的就是童贯这副嘴脸了，墨尘冷哼一声，然后，他就一拍桌子，大声道：“工部就这五千套军备，其他的军备，你想都别想。”

    　　“我可以等。”童贯悠哉悠哉的说道。

    　　“哼！等？等你死了就有了。”

    　　“放心，你肯定比我先走一步的。”

    　　“呵呵！咱俩谁先走还不一定呢。”墨尘斜眼看向童贯。

    　　童贯放下茶杯，抬起头看着墨尘，没好气的说道：“站着做什么？是椅子上有钉子扎屁-股啊，还是屁-股上长痔疮了不能坐啊，你说你一个文官，长这么高做什么？”

    　　“咋滴？羡慕啊，嫉妒啊，老子坐着都比你这死瘸子高。”墨尘趾高气昂的说道。

    　　“是是是，光长个子，不长脑子。”

    　　“童瘸子！”墨尘爆喝一声。

    　　“你喊谁？”

    　　“喊你。”

    　　“再喊一个试试。”

    　　“哼！”

    　　墨尘冷哼一声，然后一屁-股坐了下来，端起桌子的茶水，一饮而尽，喝完之后，骂骂咧咧道：“呸！什么狗屁茶叶，寡淡的很！”

    

