    对于孙策的教学韩墨讲解得很仔细，但讲得再多也不如让别人去自己体验实际操作一番来得实在。

    所以他也没有多加强调什么，讲过之后也就不再重复。

    该讲的都讲了，哪些地方需要注意的也都说了，这都还记不住学不来那就真没办法。

    等讲完之后，这局一千六百多分的巅峰赛也是迎来了结局，这点没有太大悬念。

    孙策这个英雄发育起来之后伤害是真的高，一套爆发堪称脆皮噩梦。

    脆皮关爱协会副会长的名字不是白叫的，至于会长，那是兰陵王。

    有孙策的局，那脆皮就一直生活在狗子的恐惧中。

    各种切入角度防不胜防，只要坦克不在身边就有着暴毙的风险。

    就算有坦克在身边也不一定好死，毕竟坦克也被控了的话孙策完全可以连坦克一起打。

    虽然打不死坦克，但范围伤害还是能把脆皮干死。

    这大概就是孙策身为T4却还能有不错上场率的原因吧，这家伙有着普通坦克的身板还有着堪比刺客的伤害。

    而这种匪夷所思的切入角度以及高额的伤害也令观众感到过瘾，很是心痒地打算去尝试一把孙策。

    不过大部分人还是理智的，没想着头脑一热就去排位里面坑人。

    就算要坑人，至少也先把思路理清楚啊。

    “墨神，为什么我玩孙策的时候总是撞不到对面C位啊，结果一下船就暴毙了？”

    弹幕请教如何提高切C能力，说实话这个问题有点降智，但也不是不能回答。

    “想提高切C能力的话，那你就得看情况而定了。”

    “小地图上一定情况下是可以看见对面的站位的，这是开远船的时候的一个重要信息。”

    “开船期间可以拖一下屏幕观察敌方站位，然后找到要撞的人开过去就是了。不过拖屏的时候别忘了把船开好，半路就沉了那这团战就打不起来了。”

    许多人在玩游戏的时候会忽略小地图上信息，什么辅助帮忙看了对面buff开局情况后自己却没有注意之类的，这个是完全可以避免的。

    而同样的，在其他时间观测到敌方视野时也可以预测下一步动向，这个属于意识层面的东西。

    玩这个游戏，首要的还是把意识练出来。

    当然，如果意识不够仍想用孙策切C的话，那就试试这个办法吧。

    团战的时候不要从正面开船，因为坦克一般站在前面保护后排输出，你从正面开过去难保坦克直接过来给你撞，这样你就撞不到C位了。

    依靠孙策的大招航行距离极远这个优势，完全可以走侧边绕一圈跑到敌人团队后方去，从后面包夹切入。

    例如这么一个情况，己方优势准备上高地，对面肯定会抱团守高地。

    这时候孙策要是开船从正面上，肯定撞不到后排。

    那么为什么不从另一路高地开上去呢？

    推中路高地时你就从上下两路高地开船绕上去，防御塔没破也不要紧，抗两下塔又不会死。

    而反观对面看见你开船绕上来了，前排肯定会过来阻挡，后排也会往后退。

    这就给了队友推塔的机会，因为他们都没守塔了，此时不拆更待何时？

    这一波的话孙策就纯属上去卖身给队友创造机会的，能开到C位那团战就可以继续打下去，开不到也拆了高地，不亏。

    至于卖身的孙策能否活下来，就看个人选择了。

    要么半道下船一技能下高地，要么就莽上去干，强行不亏。

    团队游戏总要有人上去卖的，不是辅助就是上单。

    总不能让射手法师去卖吧。

    而在劣势局己方守高地的情况下，这个切入思路一样可以适用。

    队友守高地，孙策先行找一个草丛蹲着，在对面准备拆起来的时候就从野区开船绕到敌人后面去。

    这个时候对面前排根本来不及过来挡你船，摆在你面前的全是后排。

    只要队友跟上，那这就是一波包夹团战，答应就足以扭转局势。

    毕竟脆皮看见你的狗子冲了过来，谁还有心思输出啊，都在走位试图躲开狗子呢。

    哪怕仅仅走位两秒，这对于射手法师的输出都是极大的限制，也是给队友争取的机会。

    作为一个团队型英雄，就要为团队创造各种价值。

    这种切入方式只是一个思路的转变，抛弃自己身为战士要正面刚的意识，改行当刺客绕后切入。

    这绝对比你无脑正面开船要来得实在许多。

    “原来是这样啊，学费了学费了。”

    “这就是大佬啊，打法也太灵活了。”

    弹幕热烈讨论着，为韩墨所讲解的意识与技巧所折服。

    对于韩墨来说这就只是基本的东西，但对并未思考过这些东西的观众而言却是打开了新世界的大门。

    不说效果有多好，但至少不是无用功。

    “好了，孙策的讲解的话就先到这里了，再开下一局游戏吧。”

    韩墨笑着，继续点开了下一局巅峰赛。

    之前这局巅峰赛他并没能拿到mvp，被自家的打野抢去了。

    在顺风局中孙策的评分一般很难抢到MVP，这点确实没办法。

    这并不是孙策的问题，而是整个对抗路的问题。

    全局顺风的情况下对抗路想拿mvp太难了，除非是你强行带飞打穿一路那种。

    顺风局的MVP要么给法师要么给打野，甚至还会给辅助，但就是不给你对抗路和发育路。

    而一旦到了逆风局，那MVP就基本是对抗路跟发育路这两个之一了。

    毕竟射手后期伤害爆炸，推塔速度也快，是个增加评分的大好机会。

    而对抗路的话则是带线或者守塔以及开团增加的评分，比如孙策带线牵制，李信保安守塔等等。

    这评分机制，基本就这么点情况，很佛系。。

    既然没能在巅峰赛拿到MVP，那韩墨今天的奖励之一就没法得到，还得继续努力才行。

    ……

    ……

    “哦，这又给我留了对抗路啊。”

    看着队友为他贴心留下的位置，韩墨瞅了瞅对面的阵容，直接锁了一手项羽出来。

    “之前教了你们战边打坦边的技巧，这把来教你们坦边打战边的技巧吧！”

    ……

    ……

    【作者题外话：】

    更正一个失误，孙策对线廉颇的时候还是别进二草找他打架了，吃满二技能的伤害真的很高。

    这是昨天我玩游戏时碰到的一局，当时按照自己写的莽进去求战，结果一个二技能下来我就只有三分之二血量了。

    再强行清兵真的要被这家伙拿一血，所以小伙伴们别这么尝试哈。

    稳稳清线发育支援就行，别莽。

