    高速镭射近防系统。

    虽然相比其镭射炮来，其威力要小很多，但平均每分钟上千发的射速，却让其是适合作为末端近防系统来使用。

    而且，即便威力比起镭射炮要小，但比起枪械来还是要大不少了。

    更何况，有着稳定的一公里射程不是？

    九艘军舰, 每一艘上面都有四套这样的系统，足足三十六套高速镭射近防系统同一时间开火，直接就能布下一张极为恐怖的火力网。

    即便是侥幸有一部分克隆战士冲破了这道火力网，但后面还有着无数的步枪、机枪以及狙击枪在等着。

    漫天的镭射密不透风，身边克隆战士一茬接着一茬坠向大海。

    伊治瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    他很清楚，在这种火力面前, 突破根本是不可能的。

    但问题是，撤退也同样是不可能的。

    因为舰队那边, 如今大部分的战舰都已经被摧毁了主帆，失去了主要的动力，想要撤退根本是妄想。

    怎么办，该怎么办？

    “投降吧！”

    “继续下去没有任何意义！”

    就在伊治不知所措时，身后突然响起了蕾玖的声音。

    ------

    科罗娜本岛。

    海岸处，原东海海军第一道防线的壕沟内。

    “那边已经动手了，趁着这个机会，一举拿下他们第二道防线！”

    “让和平主义者在前面开路，二号负责拦截后方东海舰队的炮击，其余人与和平主义者配合推进！”

    看到了战机，青雉也是立刻行动了起来。

    他要玩一出步坦协同...呸，是步兵以及和平主义者的协同作战。

    七米多高的和平主义者，五十多台排成了一排，一边稳步向前迈进，一边张开大口向前释放镭射。

    世界海军的海兵，则是纷纷藏身在其身后，时不时地探出身体来上几枪, 又或是一些将官用自己的果实能力进行攻击。

    而数百米外的前方，第二道防线中的东海海军也是猛烈还击着。

    不止是他们，各炮兵阵地也是再度展开了炮击，甚至是东海第一第二舰队也同样是如此。

    不过，十阶海军的阵列后方，有着二号进行拦截，舰队一时间倒是也难以突破斥力屏障。

    “不行，普通步枪以及火炮，对于和平主义者的伤害太有限了！”

    看着战场的情况，艾恩也是皱起了眉。

    李言不在，整个战场就靠她来指挥，此刻她所下达的任何命令，都将决定着大量人的生死。

    作为李言副官时还没多大感觉，但真正轮到她时，艾恩才发现...

    这压力是有多大。

    岛上的那些火炮阵地，口径一般都不大，大多介于80-155毫米。

    这样的口径，对于普通敌人还好，但对于这个用凯多为原型所制造的和平主义者来说，还真不太够看。

    可偏偏关键的大口径舰炮, 此刻正被二号拦截, 短时间内无法建功。

    要是之前的话还好说，只要几名大将级战力冲一波，又或是让自然系的能力者小队，顶着自家的炮火上去干扰二号，那都是一个办法。

    可现在就有些尴尬了。

    大将级的强者...

    雷利和夏琪此刻都在科罗娜空军基地，李言、桃兔以及一笑又在医院那边，和BIGMOM等人打得不可开交。

    剩下的就只有...

    卡普！

    可关键是，卡普又不是自然系能力者，完全就是硬抗硬打的类型，让他上去实在太危险了。

    就算是卡普老爷子，也扛不住密集火炮的打击吧？

    毕竟，单论肉身强度以及恢复力，卡普与凯多还是有很大差距的。

    “不行不行，不能让卡普老爷子一个人上！”

    甩了甩头，艾恩不禁自语着。

    然而...

    “卡普？那家伙已经上去了！”

    啥？

    缓缓转过头，一脸呆萌地看着自己的老师泽法。

    您刚刚说了啥？

    卡普老爷子已经上去了？

    啥意思？

    等等...

    回过神来，终于理解了泽法这句话的意思，艾恩猛然转头向战场看去。

    果然，只见卡普不知道什么时候，已经跑去了第二道防线，甚至此刻都已经越过防线，向着前面一步步迈去。

    “快，让炮兵阵地停火，别伤到...”

    “艾恩，你以为那些火炮能伤到卡普...是不是有些太小看这老家伙了？”

    “可是...”

    “让我告诉你一件事吧，虽然都说红发是大海上最霸气的男人，但实际上，单论武装色的话，卡普比红发还要强很多，这老家伙的一身肉体，已经锻炼到了人类的巅峰，堪称最强！”

    “可是老师，不是都说凯多的身体才是海陆空最强吗？”

    闻言，艾恩问道。

    毕竟，凯多这海陆空最强生物的名号，早就是公认的了。

    “所以，我说的是人类，凯多有很大一部分是借助了幻兽种的果实，才能达到那种地步，而且，即便是凯多，身体强度比起卡普来，也强得十分有限。”

    “还有啊，艾恩，肉体强度是一回事，但实际防御力就是另一回事了，你啊，要学的东西还有很多！”

    摇了摇头，泽法不再多说，而是也转头看向了前方。

    全力出手的卡普，自金狮子大闹马林梵多那次后，他也是很长时间没见过了。

    ------

    原本看着推进顺利，正有些欣喜的青雉，此刻脸色却突然凝重了起来。

    他看到了，前方那个迈着稳健步伐，一步步向自己走来的男人。

    那是曾经自己最尊敬的人，有着海军英雄之称，甚至可以说是海军中的最强者，卡普。

    右手紧紧握拳，青雉的心中有些迟疑。

    正义，他是有的，并且不比其他人来的少，但现在的他，已经没有回头路可走了，只能一条路走到黑。

    就在青雉内心矛盾的时候，卡普已经来到他不足一百米的地方。

    “库赞小子，给我好好咬着牙！”

    “剃！”

    “武装色，铁拳！”

    仅仅是一个瞬间，卡普只发动一次剃，便直接跨越过了近百米的距离。

    一只巨大且漆黑的拳头，在青雉还没反应过来之前，便已经贴在了他脸上。

    轰...

    巨大的坑洞瞬间形成，简直比战列舰上那380mm的巨炮所轰出的弹坑还要恐怖。

    “呃...李言那小子不会要我赔吧？”

    在众人呆滞的目光下，卡普右手抓了抓后脑勺，看着地上那巨大的坑洞...

    随即开口问道。

