    第2846章

    张翰抬头，看着前方的任栋。

    任栋僵在了原地。

    这时任爸任妈走到了任栋的身边，“阿栋，看来已经被救了，那我们也就放心了，现在有哥哥陪着，不要担心了。”

    任爸任妈现在还将张翰当成林不染的哥哥。

    “伯父伯母，那个男人是的哥哥吗，可是据我所知......好像没有哥哥耶。”唐芳小声道。

    唐芳没有想到林不染还没有死，还被救了，她心里一慌，不知道哪个环节出错了。

    不过她先稳住了自己，事先她和唐旺调查过林不染，虽然没有查到什么，但是她曾经看见林不染在夜里上过一个男人的车，貌似婚内出轨了，再加上任栋深夜买醉，她更加证实了心里的想法。

    现在张翰突然冒了出来，她并不认识，但是她先下手为强，将帽子扣在林不染头上再说。

    不过......唐芳看着张翰，这男人长得真是好看，没想到林不染的魅力这么大，一个已婚之妇还能找到这么帅气的男人。

    任爸任妈一直对张翰是林不染哥哥的事情深信不疑，现在他们面色一变，大惊道，“什么，没有哥哥？”

    任妈一把拽住了任栋的衣袖，“阿栋，这究竟怎么回事，他不是的哥哥那是谁啊？”

    任栋面色很难看，他抿着薄唇没有说话。

    这时唐芳小声道，“既然不是哥哥，没有血缘关系，那和一个男人这么亲密，这其中肯定有猫腻，可是任太太，作为一个有夫之妇她应该跟任何异性避嫌的吧。”

    “天哪，我们一直以为他是的哥哥，还邀请他到我们家里跟我们一起住......”

    “什么？”唐芳倒吸了一口冷气，做作的捂住了自己的嘴巴，“他还搬进去跟你们一起住了，这在你们的眼皮底下，和他也太大胆了吧，这究竟把你们当成什么了，不带这样欺负人的吧？”

    任爸任妈已经火冒三丈，他们看着林不染质问道，“，这个男人究竟是谁，到现在了你还不跟我们说实话吗？”

    林不染知道张翰身份被揭穿的这一刻就是她和任家这两位长辈决裂之时，但是她无力改变些什么，虽然后面任爸任妈有了私心，但是这几年他们对她的爱护是真的，她一直感恩于心，现在也不愿意伤了两个长辈的心，所以她拧起秀眉，没有说话。

    这时张翰伸手，轻轻的搂住了林不染的肩，将她拥护在自己的怀里，他抬头看着那些人，漫不经心道，“染染是我的人，如果你们非要问，那答案只有一个，我是她的男人！”

    嘶。

    任爸任妈倒吸了一口冷气，几乎站不住身，原来他们一直生活在巨大的谎言里。

    “好啊，没想到你是这种人，你对得起我们，对得起阿栋吗？”

    “，你怎么可以这样做，原来他是你的情夫，你还公然将情夫带回了家，就在我们眼皮底下眉来眼去，做些苟且之事，你简直没有廉耻心没有羞耻心。”

    “就是的，你把我们当成傻子来耍！”

    任爸任妈将林不染痛骂了一顿。

    林不染脸色有些苍白，她没有反驳，时光都像是回到了多年前，她也是这样的无能为力。

    最开心的就是唐芳了，她没想到还有这样的意外之喜，亲眼见证了林不染出轨，那她离跨进任家大门又近了一步了。

    