    项天诧异的抬了抬眉毛，半晌后才略有不满的说道：“他又胡说八道些什么？已经成了病秧子了，老老实实躺在床上就行了。”

    项明月知道项天是嘴硬心软，不在意的笑了笑，说道：“他说，想让你带你闺女回家一趟，给列祖列宗上一柱香。”

    项天沉默了，带着女儿上香，也就意味着跟女儿一块重返项家。

    见项天不说话，项明月安慰似的拍了怕他的大手，说道：“小弟。我知道你心里有气，但是有些东西是你改变不了的，哪怕你是天下第一的圣医，也换不了自己的项氏一族的骨血。”

    项天抬眼看着她，道：“继续说，六姐，咱们之间就不用藏着掖着了，累。”

    “好，那我就直说了，项天，找个时间带朵儿回家，磕头，祭祖，上香。”

    项明月站了起来，居高临下的看着项天，说道：“朵儿虽然姓林，但是，她才是项家第三代最尊贵的长公主，这一点，谁也抹杀不了。”

    “我明白你的意思了，六姐，谢了。”

    项天没有再多说什么，转身往外面走去：“我带朵儿先回去了，改天我岳父岳母大人，要请你回家吃饭，去不去？”

    “去去去，必须去啊！”

    项明月兴奋的点点头，说道：“俗话说，长姐为母吗，你这女儿都已经这么大了，我也该跟亲家公亲家母聊一聊，争取早点让你们结婚了。”

    “六姐，我就求你这一件事，别提这些乱七八糟的破事儿。”

    项天直接迈步往门外走去，挥了挥手：“拜拜了，晚上吃点东西，你又不胖，减什么肥啊。”

    项天带着林朵儿回了家，林诗音直接就把小丫头抢走了，一阵“严刑逼供”。

    得知林朵儿今天中午吃的是，好几万块一桌的海鲜大餐，林诗音几乎崩溃，哀嚎道：“壕无人性啊，真是壕无人性，项天，嘛时候咱们也去吃吃看。”

    “可以啊。”

    项天把排骨的肉啃了个干净，骨头吐到桌子上，说道：“不过你才开始工作，应该没有那么多钱吧。”

    “你还想让我花钱？”

    林诗音立刻就被气到了，张牙舞爪的说道：“我几个月的工资都不够那一顿饭的，那可是自助海鲜啊，几万一位！”

    “我知道啊，如果想吃的话，爸妈，诗雨，朵儿的钱我都出的起。”

    项天掰着手指头，算的很认真得样子：“按照我的私房钱来看，也就这么一点点钱了。”

    “你一定是故意的，就差了我一个人的，对吧？”

    林诗音冷哼一声，说道：“姐，你听见没有？这家伙一点都不老实，你们还没结婚呢，他就开始存私房钱了！”

    林诗雨低头喝着水，装作没听见一样。

    私房钱什么的她会在乎吗……好吧，身为一个女人，林诗雨承认自己还是有一点点在乎的。

    不过，想到这个霸道的家伙，把支票和银行卡一股脑都交给她保管的时候。

    林诗雨的脸上，反而浮现出一抹笑容。

    “不去吃海鲜自助了，太贵了！”

    林朵儿大口扒拉着米饭，看着杨慧芳甜甜一笑：“又花钱又不好吃，那些海鱼才没有外婆做的糖醋鲤鱼好吃！”

    杨慧芳乐的合不拢嘴了，又往小丫头碗里夹了一大块。

    林诗音“嘁”了一声，嘀咕道：“吃了这么多年了，早就已经吃腻了。”

    “什么？妈做的菜你吃腻了？”

    项天站起来把几个菜，全都往自己这边端，得意的笑道：“那正好，我怎么吃都吃不腻。”

    吃过了晚饭，项天带着林诗雨和林朵儿在四海城里简单的转了一圈。

    一顿丰盛的晚餐后，一家人出去溜达溜达，或者看一场电影。

    这样的生活在有些人眼里，或者是胸无大志，没有出息。

    但是在项天这种，经历过大风大浪的人看来，这是一种超越了世界上所有的浮华，一种返璞归真的幸福。

    三人正准备回家，项天的手机就不合时宜的响了起来。

    他歉意的看了眼林诗雨，掏出手机扫了一眼，陌生号码，不过也是江海市本地的。

    林诗雨牵着女儿的小手，柔声说道：“你先接电话吧，我带朵儿先回去了。”

    项天看着林诗雨和那个小小的背影，脸上浮现出会心的笑容。

    这种被在乎的人所信任的感觉，真的是太好了。

    但是很快，这笑容就渐渐的消失了。

    这到底是信任，还是根本就不在乎呢？

    患得患失的项天随手给了自己一巴掌。

    啪！

    贱人就是矫情！

    “喂。”

    项天随手接了电话，声音低沉的说道：“哪位。”

    “项天，是我。”

    一个清澈的女人声，在手机里响起。

    老实说，一时之间，项天还真没听出这个声音是属于哪个女孩儿的。

    “你是谁？”

    项天懒得兜圈子，便非常耿直的问了一句。

    对面的那人沉默了几秒钟，才吐出一个名字：“我，林清雪。”

    听到这个名字，项天的脑海中立刻浮现出，林济世那老头的暴躁孙女。

    “是林小姐啊，找我有什么事吗？”

    其实这个时候，项天已经想起了林济世那个老头，当日拜托自己的那件事。

    “我有事找你帮忙，我有个朋友，得了很奇怪的病，你能不能帮我给她看看？”

    林清雪一改凶巴巴的语气，说话的口气变得小心翼翼，更像是女孩子一些了。

    “没问题，不过明天我没空，这样吧，后天一大早，我就去你家里。”

    项天算了算时间，明天周允儿的脸，还有欧欧的大腿，都到了该验收成果的时候了。

    “好，多谢。”

    林清雪犹豫了一会，又说道：“项天，以前的事对不住了，都是我自己无理取闹，希望你不要介意，我在这里诚恳的向你道歉。”

    身为一个男人，项天没有丝毫的犹豫，立刻就接受了林清雪的道歉…

    ……

    这是一处不知名的海外岛屿，在这个不起眼的小岛上，灌木丛生，杂乱无章。

    其中，就隐藏着一个非常特殊的实验基地……

