    祈明在部落门口的时候，又看到了彩云，她怀里抱着一只肥嘟嘟的小黄鸟。

    彩云正好堵在门口位置，但祈明现在并不想跟她说话，他猛然快跑了起来，迅速地冲出了部落门口。只是在路过彩云的时候留下一句：“彩云，等我回来啊，还有啾啾，你也等我回来。”

    啾啾是彩云怀中小鸟的名字。

    彩云看着祈明跑远，眼睛变得红通通的。

    她嘟着嘴，低声嘟囔道：“哼哼，难道我很讨厌吗？”

    祈明很不擅长应付彩云的质询，所以尽可能地是躲远一点，或者说退让一步——就像是刚才，在门口他先堵住彩云继续开口的可能性，留下一句话直接离去。

    ……

    来到部落外，祈明深呼吸一口气，就手脚灵活的爬到了一旁的树上，他的动作就宛若一个常年生活在丛林中的灵活老猴，他这是在使用猴拳的技巧。

    两年时间，百兽拳的十二中基础拳法，祈明已经全部达到了熟练层面。

    他能熟练使用每一种兽类技巧，还掌握了一种相关的特殊技巧，根据祈明从祝和传承中了解到的内容，十二种拳法都达到这般水平的可不多。

    这也是他敢于参加血浴仪式的原因之一。

    部落外的蛮荒丛林，树上与树下是两个世界，相比较而言，祈明更喜欢走树上。

    借助纵横交织的树枝，祈明时而若灵活猿猴，时而若踏燕飞马，时而若蜿蜒蟒蛇，灵活的在树枝上向着某个方向行进，他对于血浴仪式到底要如何狩猎，早有规划。

    祈明向着部落的东方行进。

    他从部落传承记载和暴熊的口中知道，那里有着很大的一片平原，还有着一个很大的胡泊，那就是他的目标。

    但刚走一会儿，祈明速度忽然就慢了下来。

    他找到一处树洞，将树洞内的鸟赶走，然后钻了进去。

    就在刚才……

    他的进度条忽然闪烁，提示他快做出选择。

    祈明进到树洞，将里边杂物扔出，然后又用树枝将树洞堵住，随即便直接选择了第四项。

    有变化在发生——

    其余选项消散，融入到第四项之中，而后第四项也随之消散成无数的血色粒子，粒子从进度条之下飘出，融入到了祈明胸膛闭合的金色眼睛中，为其添加了一道血红的竖线。

    祈明静静等待着，然后就没了。

    “就这？！！”

    祈明还以为，金手指能给他什么厉害的手段，让他杀穿凶兽群呢。

    现在，看样子，也就是在原本血浴仪式的基础上，对仪式进行强化或是改造……原本就已经很危险了，那现在不会变成九死一生吧？！

    祈明从树洞走出，心情颇为郁闷地继续出发。

    沿途遇见诸多鸟兽，他都闪身错开——这些都是普通的野兽，没必要为之浪费时间。

    而即便是遇见了凶兽，他也没有停留——赶路要紧，不要被这一两只的凶兽延误了时间。

    因为血浴仪式的原因，祈明浑身散发着某种特殊的吸引力，能够将远处的凶兽猛兽吸引到他的附近，随着祈明的行进，开始有凶兽猛兽追随他行进的方向而去，而他身后的兽群在不断扩大。

    祈明注意到了这一现象，但他却没在意。

    ……

    终于，前方就是平原。

    而此时他所在的位置，已经是在距离部落很远的地方。

    虽然因为血浴仪式的原因，凶兽猛兽们会被吸引到他附近，但这并不会直接标出祈明的具体位置，这只是以他为中心散发出一股超大范围的特殊吸引力……如果他不使用自身图腾之力不流血的话。

    此刻，他的气息对凶兽猛兽来说还是格外诱人的。

    祈明跳到一棵粗壮的树干上，用上‘敛息’的技巧，收敛自身所有气息，咸鱼图腾的沉寂特性全力催发。

    同时他屏住呼吸，在身上涂抹特殊的遮掩气息的药膏。

    安静地潜藏起来。

    地面隆隆作响不断震颤，身后的凶兽们赶了过来，诸多凶兽彼此之间间隔开来，布满了附近这一片区域，它们似乎是在寻找着什么……

    祈明身前，甚至有水桶粗的蟒蛇游走，

    有乌泱泱的乌鸦群周旋，

    有如枯枝绿叶外形的毒虫在徘徊。

    如此危急时刻，祈明心中却是冷静到了极点，他全力收敛气息，让自身完美的隐藏在一众凶兽猛兽之中。

    “砰！！！”

    忽然，后方传出一道爆响。

    而祈明咸鱼图腾的气息也随之出现，而是十分的浓郁。

    众兽猛然转身，狰狞狂野的气势发散，然后向着声音和气息传来的方向狂奔而去。

    至于祈明——

    他终于能长出一口气。

    刚才那些凶兽猛兽在的时候，他根本不敢出气，只能全力使用敛息技巧和运转咸鱼之力的沉寂特性，收敛自身所散发出的气息——即便如此，也差点被附近几只禽鸟蟒蛇给发现。

    祈明后背出了一层冷汗，他从腰间口袋中取出一个竹罐，然后再次将其中的绿色药膏涂遍全身。

    现在他整张脸都绿油油的。

    ——这是他特制的能遮掩气息的药膏。

    野兽凶兽们被他提前安放好的霹雳子吸引走，他悄摸摸地向着平原之内行进。

    ……

    后方爆炸的，是祈明提前安放好的霹雳子，那散发浓郁咸鱼之力的，是祈明特意制作的腌肉，而后还将身上的好几个咸鱼图案转移到了上边——这就是祈明提前布下的诱饵，这就是他的计划。

    霹雳子爆炸。

    腌肉和上边‘封印’的咸鱼之力被引爆。

    众兽开始厮杀争抢这些腌肉，渐渐有兽死亡，而后尸体成为其他凶兽争夺的对象，浓重的血腥味和咸鱼之力的气息，吸引着越来越多的兽类参与厮杀。

    厮杀的范围越来越大，渐渐向着周围扩散开来。

    而后方追来的那些凶兽野兽，都被这厮杀所吸引所席卷，整个追击的过程直接中断。

    这却是祈明没有想到的。

    ……

    来到平原之内，祈明心有余悸地回头望去，没有看到有兽类追击，终于是放松不少。

    “应当是能拖延一会儿。”

    “看来这个我的敛息技巧和图腾的沉寂特性果然有效。”

    “那这个策略也就能继续施行了……”

    只不过，祈明他还只以为是咸鱼图腾的气息吸引走了众兽，还不知道他安放的腌肉和爆炸，究竟是在这蛮荒丛林中引发了多么惨烈的厮杀。

    ……

