    晚上九点半，段艺秋和丁丁一起回到家，丁丁进房间抱衣服出来洗澡，段艺秋则在王子阳的身旁坐下，拿过电视遥控，把声音调小。

    段艺秋脸上挂着笑容，从进来开始就是，笑的还很轻松，王子阳一种问题已经解决好的感觉。问了问，果然，段艺秋说的是，朴顺贞和她说了很多事，说什么不影响她，只是让她做些分享，而朴顺贞自己会给予很多。好令人震惊，朴顺贞竟然如此直白，幸亏段艺秋够大方、大气，换了像王诺诺那样性格的女人，估计当场就脱了鞋子把朴顺贞的脸拍成水肿。

    惊讶了好一阵，王子阳道：“你刚到她就开始说这些吗？”

    段艺秋摇摇头：“当然不是，她挺聪明，刚开始时说些不咸不淡的事，然后问些我的爱好之类，再慢慢说些我和你的分别。对我进行的是心理攻势吧，先看有没有挤走我的可能，发现没有以后才退而求其次，再不行就开始装可怜博同情，很有计划，很有步骤，我差那么一点就陷了进去……”

    王子阳抹了抹额头瞬间冒出来的冷汗：“她有那么厉害？”

    “对你不敢表现，对我，她觉得我是对手，所以无所不用其极了……”

    “这样想的话，会不会不是她爸在幕后操作，而是她自己？”

    “我也这样想。”

    “结果呢，现在到底怎么样？”

    “刚不是说过吗？解决，她退。”

    “你说清楚，别骗我。”

    “她跟我说怎么怎么爱一个人，我就跟她说怎么爱人。那些爱能给，同时能给的令人快乐，又那些爱能给的令人痛苦之类。说道理呗，我用的很尊重的态度，但也夹杂着一些我之所以态度好是她还没有触及我底线的意思。说到后来我感觉她明白了，眼神里有一种错了的感觉。至于她是悬崖勒马还是将错就错，我就不知道了……”

    “那你说解决掉了？”

    “没吗？已经说清楚，她知道，我知道，你知道，她还继续来就是对我们不尊重，一旦她这样做不是宣战吗？宣战了我们就不用再和她说什么。”

    好吧，是一种解决方式，给予朴顺贞足够的尊重，如果她继续来，是她的不好，搞出什么结果都是她的责任。王子阳舒了一口气：“突然杀个这样的女人出来，真麻烦。你说我是医生，我下次还敢不敢救人？”

    “别这样想，这种事的几率不大。我觉得其实她就是想救公司，并不真是她说的那样。喜欢你是有的，把喜欢当成交易呗，问题解决以后还是不是喜欢你，谁知道？”

    “那她对着我说的都是演戏吗？”

    “我不敢这样说，但她肯定有演技。”

    王子阳抓了抓脑袋，心里忽然一阵烦躁，他妈的，自己的好心怎么老被利用？

    正想着，突然手机响起来，来电的是本地固话号码，接通，是朴顺贞的声音，王子阳赶紧打开旷音器和段艺秋一起听。

    朴顺贞道：“王医生吗？我是朴顺贞，晚上我和你未婚妻一起吃的饭，我请的她，之前没告诉你，对不起啊！”

    王子阳道：“她已经告诉我。”

    “噢，是吗？她很好，是一个各方面都可以说出类拔萃的女人，我挺佩服她。”

    “谢谢。”

    “我明天早上的飞机离开华夏国，你能来一趟吗？我有些话想对你说。”

    “现在？”

    “酒店，我等你哦。”

    嘟嘟，电话挂断。

    王子阳愣了两秒，随即问段艺秋：“媳妇你说了，我是去还是不去？”

    “去，可能她真是想通了呢？”

    “如果不是呢？”

    “如果不是，你去这趟就彻底解决问题。不过方式还是要注意，尽量给予尊重，别生出仇恨来，哪怕内心很不爽，毕竟她不是心坏的人，只是有目的是吧？嗯，你别带沙琅了，带丁丁更方便。你先去洗个澡吧，换套衣服，我等你回家。”

    坦白说，王子阳真不想去。

    他妈的，还是去的酒店房间，找死么？

    不过段艺秋说的没错，逃避并不是解决问题的办法。

    如果朴顺贞真的已经想通，自己不去，可能她又会起变化，所以无论想和不想，仍然得去这趟。

    上房间洗了一个澡换好衣服下来，丁丁已经准备好，王子阳随即把车钥匙给她，两个人出门。

    车子开在路上，丁丁道：“老板，朴小姐明明没安好心，为何你和老板娘都还对她客客气气？直接轰走不完了吗？就这种人，你越让步，她越得寸进尺，事情最后的结果是没完没了……”

    连平常不太会管这种事的丁丁都喷了起来，可想而知她对朴顺贞多么恶心，或者说朴顺贞多么令人恶心。王子阳自己当然也恶心，不过不能对丁丁说：“总不能什么事都很强硬的解决，那会埋下冲突的种子。我们事情已经够多，所以如果麻烦一点能解决干净，还是别计较这一时三刻的麻烦为好。”

    “等会怎么办？一起进房间？”

    “你用窃听，有什么不对劲就进来直接轰她。”

    “好。”丁丁眼神里闪过一丝凶狠，似乎巴不得发生王子阳说的情况。

    王子阳看在眼里，稍微想想丁丁的心理，顿时觉得自己的媳妇很厉害。没见她怎么收买人心，但下面的一个个人就特别维护她，面对着这种有女人靠近自己的事情，一个个都深通恶绝。丁丁是如此，孔玲燕是如此，黄小淑和遥遥亦是如此，连黑脸神沙琅也都一样。

    幸亏自己不是有异心的浪人，要不然有毛机会去泡妞？这身边拿着自己工资的人，几乎都会给自己媳妇通报。

    胡乱思考着，丁丁已经把车开进酒店停车场，两个人下车上楼。

    到了楼层，丁丁在休息区呆着，她拿出耳麦挂上，试了下王子阳身上的窃听器的信号，没问题了才对王子阳做了一个请的手势。王子阳往通道里面走，到了朴顺贞的房间门前，深吸一口气调整好情绪，敲门。

    等了十秒不到，房间门打开，朴顺贞出现在里面，她脸上露着浅浅的笑容。

    看了看穿着，穿的尚算正经，一条深色连衣裙，脚下是拖鞋。

    穿着不露，王子阳悬着的心稍微放了放：“朴小姐怎么明天就要走，不是说留几天吗？”

    朴顺贞道：“忽然有事，进来说吧！”

    王子阳走进去，朴顺贞关好门把他往里面迎，安排在会客厅的沙发坐好。

    朴顺贞自己没坐，她问王子阳：“王医生要喝饮料还是红酒？”

    王子阳早想过这问题，饮料红酒之类怕被下药，这茶她应该是不知道自己会点，所以不会事先准备，自己还能看着她泡：“茶吧！”

    “房间只有低档茶包，要不喝点其它？我看就红酒吧！”

    “不想喝酒，茶你拿过来我看看。”

    朴顺贞只能去拿，王子阳接过来看了一眼：“还不错，你给我倒水吧，我自己泡。”

    饮水机就在眼前，你还能搞鬼不成？

    朴顺贞愣了下才去把水接过来，然后拿红酒，应该是昨天她喝过的，还有小半瓶，她倒了一杯坐在王子阳右侧的沙发里，姿势挺性感：“王医生，对不起啊，照片的事情我也是无意的呢。我已经跟你未婚夫道过歉，我找她一起吃饭是这个原因。”

    王子阳心里直觉一阵古怪，尼玛，朴顺贞是不是觉得段艺秋会隐瞒自己？她那来的信心？还因为道歉而请段艺秋吃饭，真敢说。一瞬间，王子阳对她的印象糟糕之极：“我媳妇和我说了，我知道……”

    “她没有说别的什么吧？”

    “没，她很会做人做事，不会什么烦恼都告诉我，会自己悄悄解决。”

    “看来你对她很满意。”

    “我们一起经历了许多生死患难，相爱很深，所以在桃花林我才那样和你说话，谢谢你能尊重我们。”

    “我觉得你说的对呢，我给你添麻烦了，不要说谢哦。”

    “行。”看茶包泡的快可以了，王子阳端起来吹了下，喝了一口才又道，“明天早上几点钟的飞机？”

    “八点。”

    “有点早，你今晚要早点休息。”

    “时间比较急，所以订早机，王医生会送我吗？”

    “我估计没空，我派人送你。”

    “派人就算了，我不是很喜欢和陌生人交流。”朴顺贞喝了一口红酒，“王医生你真的不喝酒？”

    “不喝，我有事，有个小手术。”

    朴顺贞失望的哦了一声，过了一阵又道：“王医生的手术几点钟开始？”

    “十一点，所以我马上就要走。”

    “王医生……你……我……能不能提个要求？”

    “你说。”

    “我回去很快就要接受我和你说过的命运，我真的不喜欢那个男人，让我把最宝贵的东西给他，我会一辈子阴影。我想给你，你是我喜欢的人，虽然你拒绝了我，我能理解，我真的不该那么伤害你，还有段小姐。但我这个要求，我希望你能答应，好让我不悔来一趟，我保证我绝对不会纠缠你。”

