    门外下着雪，夏城染上了一层白。

    　　谢府的墙角处有几株梅花悄悄开放，可即便他们怎么隐藏，香味还是传了出来。

    　　徐长安握着茶杯，目光看向了门外。

    　　这梅花如同谢灵运一般，即便藏得再深，也会有香味传出来。

    　　徐长安压根不在乎这谢庆在说什么，他现在只是满脑子的在想要怎么劝服谢灵运。

    　　以至于谢庆皱起了眉头，走到了他的身旁他都没有注意到。

    　　谢庆看着徐长安，传闻徐长安待人接物有礼，颇有大儒之风，对待臣子和兄弟也算得上忠肝义胆，就拿荀法一事来说，若是其它人遇到这事儿，定然是杀了荀法，也不愿让他去资敌，这才是一位帝王，一位上位者该做的事儿。

    　　但徐长安却把荀法送了出去，甚至一路安排人护送他到樊城。

    　　就这样的，在谢庆看来最容易对付。

    　　越是纠缠于情感，越是所谓忠肝义胆的人，谢庆便越觉得自己有十足的把握。

    　  而越是一个标准的帝王，则越是无情。帝王无情，他们只对利益有感情。

    　　徐长安虽然不是帝王，但如今的圣朝，只要他愿意，只要他说话，就算是他想当圣皇也没问题。但正是因为轩辕炽知道徐长安的秉性，才会选择徐长安作为他托孤的对象。

    　　可现在，谢庆开始怀疑徐长安的秉性了。

    　　他现在说的，可是有关他极为叔叔的性命的大事，说的可是有关天下兴亡的大事，他徐长安脸上  没有任何表情，压根就不在乎，这样的态度，能说他是一位心怀兄弟和天下的贤士么？

    　　谢庆原本给徐长安准备了一套组合拳 ，他相信，只要自己能够将这套组合拳打出来，不怕徐长安不服软。

    　　但他没想到的是，他这一拳，仿佛打在了棉花上。

    　　“长安王！”谢庆有些气急败坏的喊道 ，这几个字，仿佛都是从他的牙缝中挤出来的一般，双眸也瞪得溜圆，一副凶神恶煞的模样。

    　　此时的谢庆，如同下山猛虎，往前一趴，双手撑在了徐长安所坐的座位上，将徐长安完全圈在了自己的怀抱内，给足了徐长安压迫感。

    　　徐长安终于回过神来了，其实方才谢庆的摊牌他也一直在听着的。只不过，这摊牌对于他来说，的确算不得什么。

    　　毕竟，这谢庆的底牌他猜都猜得到。

    　　“谢家主，方才您的话我都听了。”浑身酒气，脸色因为喝酒稍微有点白的徐长安脸上挤出了一抹笑容，看着谢庆的眸子说道。

    　　谢庆也看着徐长安的眸子，方才的气势对上这双眸子，便立马消散得无影无踪。

    　　但他还是一咬牙，接着问道：“那既然长安王听到了，决定怎么做！”

    　　谢庆直起了身子，袖子一甩，带起了一股风，拂过徐长安的脸庞。

    　　徐长安淡淡一笑，接着说道：“我方才的回答便是回答。”

    　　说罢，收起了笑容，看着谢庆。在谢庆惊讶的眼神中，嘴一张，继续发出了那道谢庆不愿且讨厌的声音。

    　　“哦？那又怎样？”

    　　谢庆听得这话，顿时大怒，他恨不得揪着徐长安的衣袖好好的教一教徐长安怎么看局势。

    　　现在徐长安给他的感觉，就是什么事儿都不懂的小屁孩，完全没有意识到这件事的严重性；更加 没有意识到他们谢氏连同其余三大家族能够翻起多大的风浪！

    　　“长安王若是这个态度，看来是不准备合作了！”谢庆冷声说道。

    　　方才徐长安那副痴痴呆呆的模样，便已经激怒了他，此时他不准备再给徐长安以及圣朝任何机会了。他要拿侍剑阁还有剑九等人开刀，让徐长安后悔！

    　　“倒不是不准备合作，但你得和我分析一下啊？”

    　　徐长安其实心里很清楚谢庆想要干什么，但他却丝毫不慌。其一，便是他相信墨家的前辈，对于剑九叔叔等人安然无恙一事，极其的有自信 ；其次便是四大家族联合的问题，四大家族联合的确能够 形成垄断，但晋王属于赵家，如今圣朝可以说最大的倚靠就是赵家，有了赵家居中调解，他们自然不敢太过分。

    　　再者说，若是激起民变，到时候对他们有百利而无一害。

    　　至于谢氏和湛胥联合一事，徐长安更加不担心了。且不论湛胥答不答应合作，就算湛胥合作，要怎么运才能运进去，这些都得徐长安点头 。

    　　最差的结果，徐长安也想好了。

    　　最差不过就是放他们的粮食进去，但自己要收取出关关税。这样一来，谢氏也会提高粮食价格，到时候湛胥所夺取的亳州地区经济也会奔溃。

    　　现在湛胥不敢大肆出兵，双方就这么休养生息熬着，湛胥也不是长安的对手。

    　　毕竟，长安所领导的朝廷相对比起博城来说，安定了不少 ，经济和文化完全不是一个等级的。

    　　若不是顾及相柳一族大量的修行者，怕引起他们对人族的报复，徐长安早就长驱直入，收复亳州了。

    　　而且，若不能同化妖族，或者将封印重新封起,现在他们夺下博城和樊城也没用。毕竟，人族还没那个胆子冲入封印中去直接将相柳一族给灭了。

    　　相柳一族的封印中，人族的势力和实力远没有金乌封印中的敦实和厚实。

    　　他自然不能带领人族冲进去，只要他敢冲进去，相柳一族就敢把他们全都留下。

    　　现在就出现了比较尴尬的局面，在封印之外，湛胥不是人族的对手；但在封印之内，徐长安不是 妖族的 对手。

    　　所以，双方这才僵持了下来，这也是徐长安打算拖死相柳一族，拖挎相柳一族最为重要的原因。

    　　利用经济战，逼得湛胥只留下亳州的一个空壳。

    　　只要人族不在亳州，湛胥就等于没了根基。

    　　至于谢氏的这些威胁，他完全不放在欣赏。运粮，还得通过他的同意 ，若是实在不行，大不了他亲自守住亳州。

    　　若是四大家族想要用侍剑阁逼迫他，那他就更不慌张了。

    　　毕竟徐长安和李道一两人加起来，就和六宗的关系非同寻常。若是谢氏敢对侍剑阁出手，他便能够帮他们四大家族找些敌人。

    　　例如，海妖一脉；例如，蜀山和铁剑山。

    　　若是这些门派 和 势力也来做生意，恐怕四大家族也不敢怎么说！

    　　这些东西，才是徐长安的底气！

    　　谢庆深吸了一口气 ，看着徐长安，随后大笑几声，对徐长安 也多了几分轻视。

    　　“好！既然如此，那我就给你这小辈上一课！”

    　　谢庆更加轻视徐长安了，甚至认为徐长安完全是被神话出来的一个人物。就像他们 四大家族要扶持谁成为帝王，总会从他的身世就开始入手。

    　　例如，当初赵家和轩辕家联姻，四大家族通过徐宁卿来支持轩辕家，便 让徐宁卿起势。例如，说轩辕楚天是什么天选之人，他出生之夜，便有日头落在了他母亲的床头，表示这个孩子将会开辟一番新天地之类的话。

    　　或许百姓喜欢听这样的话，但作为始作俑者的他们自然知道，知道这些话都是屁话，当不得真！

    　　现在谢庆就觉得，徐长安的情况和那些人的一样，没有任何差别。他所谓的文治武功，只不过是有人为了反抗 四大家族，“造”出来的而已。

    　　所以 ，对于徐长安的称呼 ，他也变了。

    　　从一开始的“长安王 ”变成 了 现在的“小辈”。

    　　“我们四大家族，足以垄断整个圣朝衣食住行所需要的所有生意。我们有的是银子，要圣朝覆灭，要百姓揭竿起义，其实并不难 ！你若是放聪明些 ，咱们合作，或许还能保住你的地位。若是战乱起，你们可不是我们四大家族的对手 ！”

    　   谢庆志得意满，自信的说道。

    　　“哦？”徐长安再度“哦”了一声，谢庆皱起了眉头，他现在有些讨厌听到这个字了。

    　　“若是战乱起，我们怎么就劣势了？”徐长安皱起了眉头，有些不解的问道。

    　　谢庆冷哼一声，走到了门口，声音铿锵，自带一股王霸之气，大有君临天下的架势。

    　　“圣朝现在共有二十四州，除了亳州之外，还有二十三州！二十三州中，我们四大家族皆有巨量的钱财和粮食等储备！我们四大家族，只需要略加手段，每个州平均能够凑出十万大军来，便有二百三十万大军。虽然你们圣朝有名将，但只要是人，就有弱点。我们四大家族再许以重利，不怕挖不来人 。圣朝现在的军队，应该只有五十万上下，二百三十万对五十万，我们四大家族只要动作够快，迅速占据军事要地，到时候天下必然会望风而投！所以……”

    　　谢庆说罢，缓了一口气，继续说出了那极为得意的四个字。

    　　“优势在我！ ”

    　　“而且，我有侍剑阁，还有你父亲的遗物，优势，还在我！”

    　　徐长安听得这话，目瞪口呆 ，仿佛 真的是 被他吓到了一般。谢庆所说的，不假，但这是最为理想的状态。就拿每个州继续征兵十万来说，这就是最理想的状态。老百姓一直被他们欺负和剥削，会不会全心全意为他们打仗不说。最为重要的是，哪家的士兵立马入伍，便能够展现极强的战斗力。

    　　上战场不是 下地，下地都要有人教一下，才能将粮食种出来。

    　　而上战场也一样 ，也要经过训练，才能在杀敌的同时，保住自己的性命！

    　　徐长安看着得意的谢庆，揉了揉自己的眉心，他不知道谢庆 是怎么维持谢家的，看待很多问题全都脱离了实际。比起他的儿子谢灵运来说，差的不是一星半点。

    　　或许，是因为他们做事太过于顺风顺水了，以致于所做的所有决定都飘在了天上，落不到实处？

    　　徐长安懒得分析他，只是苦笑了一声问道：“你当真这么认为？”

    　　谢家家主没有回答徐长安 ，甚至懒得多看徐长安一眼，只是背着手站在了门口，如同一位枭雄一般，看着风雪。

    　　徐长安有些无奈，两人之间陷入了沉默之中。

    　　终于，有道声音传了过来，打破了此时的沉默。

    　　“谢庆，天寒地冻，我来借一杯水酒，可否？”

    　　徐长安听得这声音 ，立马大喜，因为这声音是齐凤甲的！

    　　而谢庆则是皱起了眉头 ，没有问答。

    　　毕竟，他对齐凤甲的声音可没有 徐长安对齐凤甲的声音 这般 熟悉。

    　　齐凤甲倒也没有在意，只是将两颗脑袋丢在了地上 ，声音再度传了过来，继续说道：“用两颗脑袋，讨一杯酒！”

    　　谢庆看向了 雪地中 那两个 圆滚滚的脑袋，顿时一愣，心里一惊，看了徐长安一眼。

    　　因为，他知道这两颗脑袋属于谁。这正是他派去找剑九等人麻烦的谢氏族人 ！

    　　徐长安拿起了茶杯，也不管脸色突变的谢庆，轻轻的抿了一口，随后又将茶放在了桌子上，一副无事人的样子。

    　　但徐长安越是这样，谢庆便越发肯定，此事和徐长安有关！

    　　突然，院子门“咯吱”作响，雪地之中多了一个靠着门框的身影。

    　　此人穿着粗布衣服，手里拿着酒葫芦，腰间挎着一柄本可以收进体内的短刀。

    　　“谢家主，那么小气 ，怎么不说话啊！”此人正是齐凤甲，他晃了晃自己的酒葫芦，那葫芦里早就没酒了，为数不多的液体在葫芦里乱响。

    　　谢庆还没来得及开口，只见一道穿着黑袍，满头银丝的身影从天而降，手里还如同提着四只小鸡崽一般，提着四位被束缚得无法动弹的人。

    　   此人可没有齐凤甲那般痞气，他轻轻的放下手中的四人，随后朝着谢庆拱手说道：“在下岑雪白，见过谢家家主。”

    　　谢庆此时已经说不出话来了，他知道自己失败了，先不说全部失败了，但至少用剑九等人威胁徐长安这个法子失败。

    　　谢庆一咬牙，继续说道：“那还有侍剑阁！”

    　　徐长安放下了茶杯 ，站了起来，先是朝着自己师兄还有岑雪白鞠了一躬，这才说道：“我自幼跟着时叔长大，和侍剑阁没什么感情。难道你不知道，侍剑阁的少主害过我？你啊，还是放了他们吧，我不会为了他们而影响大局！”

    　　“那……”谢庆突然 慌张了 起来 ，急忙说道：“那……那我还能联合湛胥！”

    　　“你联合他干什么？”徐长安摇了摇头，继续说道：“现在湛胥被裂天追杀，肯定不会出来，荀法和柳承郎虽然现在帮湛胥，但只要我写信前去，他们也不会好好的配合你。再说了，你卖粮食给湛胥，他哪有那么多银两给你？”

    　　“那……我还能联合其余三大家族，对圣朝进行经济制裁！”这是谢庆最后的底牌了，他只能这样说了。

    　　“这个我们的确怕，能够民不聊生。但你想过没有，赵家也就是晋王所在的家族现在和圣朝关系不错，圣旨晋王还派过摇星境帮过我，你觉得赵家会与你们同流合污？”

    　　徐长安拍了拍谢庆的肩头，如同哄小孩子一般说道：“认清形势，放弃幻想，放弃抵抗吧！这个天下，是天下人的天下 。天下人不仅仅是门阀世家，更多的还有老百姓 啊！还有工人和农民啊！”

    　　谢庆闭嘴了 。

    　　徐长安原本不是一个喜欢取笑别人的人，但一想到谢庆方才志得意满的样子，便有些 忍不住，特别是方才谢庆的那四个字。

    　　“优势，在你吗 ？”

    　　谢庆不说话，也不认输。此时的他，变成了一个倔强的小老头。

    　　“还有，你们谢氏若是没有扶月境，修行者就凭我和师兄还有剑神大哥，就可以全杀了。更何况，我能够控制雷劫，你们 拿什么和我们 打？”

    　　“我再提醒你，龙岛岛主是我外公 ，海妖少主是我老婆 ，铁剑山和天机阁 做主的是我兄弟，我还是墨家的矩子，更有道家和阴阳家的好兄弟 ！至于北蛮之地，少主苏青是我好朋友，是我师兄的徒弟，现在在一支名叫长安军的的队伍中历练。还有，我有一位妹妹，她的爷爷奶奶是凤凰，现在统领禽类妖族；我还有两位师傅，一位是蜀山的太上长老，去过剑狱的；至于另一位，则是在雪山建立了佛国，普度血妖。”

    　　“哦，对了，我还有一位师公，是中皇。当年在雪山之中，无敌！”徐长安补充了一句。

    　　谢庆面如死灰，这些背景加起来，他们四大家族完全不够看的。也是徐长安心善，若是徐长安心狠一点，不考虑影响的话，可以直接屠了他们四大家族！

    　　徐长安叹了一口气，拍了拍谢庆的肩头，轻声说道：“多看看这个世间吧，多和你儿子学学。”

    　　说罢，徐长安看向了自己的师兄和 岑雪白，笑着招手道：“师兄，岑先生，我带你们认识一位 新朋友，喝酒的新朋友！”

    　　此话一出，两人自然面露笑容。

    　　徐长安带着二人 ，如同是在自己家一般，带着二人直接去找谢灵运了！

    　　他此番不仅仅要介绍谢灵运，还要朝着二位介绍自己的思想 和理论 ！

    　　……

    　　而在封印中，相柳一族的老祖面色阴沉，坐在了之前那阴暗的大厅中，一双绿色的眸子显得十分阴寒。

    　　他没想到，这裂天会这么强 ！

    　　而且，此番让裂天跑了，后患无穷。若是 裂天和徐长安联合起来，那他相柳一族 ……

    　　一想到此处，相柳老祖便头疼。

    　　他想了想，想到了相柳一脉的长老们，本想找他们来出出主意，但那些长老压根没啥好的计谋，所以他想到了两个人 ！

    　　湛胥昏迷，对于接下来该怎么做，他只能 问这两个人了！

    　　“去，把什么法和那个瘸腿军师给我请上来 ！”

    　　相柳老祖一声令下，很快就有人把荀法和柳承郎请了上来 ，这二人 虽然 有些紧张，但面对相柳 老祖的问计，还是耐心回答 。

    　　“现在，该怎么办？你们二人，拿个主意！”

    　　先说话的是柳承郎。

    　　“启禀老祖，如今不宜用兵，应该训练军士！之前湛胥少主的士兵的确不错，但少了骑兵，圣朝 有铁浮屠，若是铁浮屠进来，恐怕就连大宗师都很棘手。况且，人族 修士 不会让我们的大宗师以上的修行者去针对凡俗兵种。而且，他们还有山阵这样的步兵。”

    　　“给我结果就行了！”相柳老祖说道。

    　　“需要更多的妖族，针对他们的特性，来练兵！而且，我们应该 积极联合圣朝的太守，策反拉拢他们，派出人去游说。不是，有纵横家 前来投靠吗？应该重用他们！”

    　　  相柳老祖听到这话，点了点头，直接说道：“好 ，你去安排！”

    　　说罢，直接给了柳承郎一块令牌。

    　　“那你呢 ？”相柳老祖看向了荀法。

    　　“休养生息，促进人族和妖族的文化融合，老祖可以派小妖下来帮忙耕种，学习人族文化！”

    　　“行，你和柳承郎相互商量一下 ！”相柳老祖直接 给他们 两人 权限。

    　　紧接着，相柳老祖继续问道：“我想报复谢家，若不是谢家和裂天联合 ，湛胥 也不会重伤，你们 觉得如何？”

    　　荀法皱起了眉头，正要阻止。

    　　在他看来，谢家是 想卖粮食，是好事，关于湛胥被袭击一事还要细细调查。

    　　可还没等他说话，柳承郎急忙拱手，还不经意的碰了他一下高声说道：“没错，需要让谢氏付出代价，振我相柳一脉声威！”

    　　相柳老祖听罢，便让 二人 下去了 。

    　　荀法回到了地面上之后，正要找柳承郎 说对谢氏的态度一事，没想到柳承郎 反而率先说道：“难道你真想看着人族分裂？”

    　　听到这话 ，荀法只能点了点头，不再多言。

    　　同时，相柳一族直接以袭击湛胥为由，对谢氏宣战！

    　　而且，天下妖族，只要杀谢氏之人，都有重赏！

    　　若是能够斩杀谢家家主，可以帮助他直接突破到扶月境！

    　　……

    　　消息传到了谢庆的耳中，谢庆顿时瘫倒在地，险些晕倒！

    　　.................

    　　欲知后事如何，且看下章分解

    

