    一觉睡到第二天中午，刘茹才慵懒地醒了过来。

    昨天是他们第一次住进御龙豪庭，再加上叶林解决了父母的住宿问题，回到别墅后两人自然免不了一场恶战，最终以刘茹求饶而告终。

    今天是刘茹无比忙碌的一天，刘家收回了盈天制药的股份，刘茹今天需要去办理交接工作。而且，叶林将自己的黑金卡给了刘茹，让她有空去售楼部再买两套御龙豪庭的别墅，一套用来安顿岳父岳母他们，另外一套则是用来安顿他的便宜师弟孙落华。毕竟孙落华可是用一株足有一百五十年分的铁剑草当做房租了。按照之前购买百年人参的经历，这铁剑草的价值少说也要七八千万了。

    一起床，草草地吃了一些东西，刘茹便出门了。

    如今的刘茹，有阴灵婷婷保护，叶林倒是不怎么担心她的安危了。以阴灵婷婷的实力，除非是一流高手出手，否则的话阴灵婷婷都能够保护刘茹不受到伤害。而那些一流高手，哪一个不是手眼通天的人物，怎么可能专门去对付一个普通人？

    而叶林也没闲着，在徐山的接送下直接来到了苏家。

    昨天晚上的行动以大获全胜而告终，现在到了他们瓜分蛋糕的时候了。

    苏家别墅，苏老爷子和苏长河亲自来到了别墅外面迎接叶林。这一次的事情，其实他们苏家并没有做太多的事情，甚至可以说是可有可无的存在，可是因为叶林与苏家的关系，他们苏家拥有了瓜分郑家这一块大蛋糕的机会。

    可以说，这一次苏家是占了天大的便宜！这个便宜，足以让苏家彻底成为古越城的第一豪族。

    让叶林意外的是，顾瀚文也已经在苏家了。闲聊几句叶林才明白，原来今天一大早，郑家老爷子郑林山便来到了苏家，与顾问韩和苏长河进行了财产转让与收购的一系列事情。

    最终，郑家以八亿的价格将郑家所有的产业统统转让出来。八亿，对于郑家这样的巨无霸家族来说，简直就是抢劫一般。不过郑家根本没有选择，他们根本没有谈判的底牌。

    “叶先生，我们苏家占了你的大便宜，所以这八亿的收购资金里关于你的一份，苏家帮你出了。”苏长河感激地说道：“接下来咱们三方开始进行资产分割，叶先生你可以得到郑家的一半资产。”

    叶林没有拒绝，虽然这八亿的收购金，按照比例他一个人要拿出四亿才行，不过苏长河既然帮他出了，他也没必要去纠结什么。四亿而已，相比起苏家得到的，九牛一毛罢了。

    经过一下午的财产分割，在律师的见证下，叶林获得了郑家一半的产业。

    “这么说，我现在足足拥有90亿的资产了？”当看到自己的资产清单之后，叶林也是忍不住心跳加速。

    “原本，这资产的总值应该更多的。”苏长河遗憾说道：“不过这一次对郑家打压地太惨，让郑家的资产总值大幅度降低，若不然，你现在妥妥的百亿富豪！”

    “这并不是问题，一会儿我让人解除对郑家产业的打压，这些贬值的部分很快就会回来！”顾瀚文笑道，心情舒畅无比。

    他高兴，并非是因为吞了郑家四分之一的产业，而是因为这一次的行动，不仅仅打垮了郑家，更是让明珠吴家损失惨重，狠狠地打了一次吴家的脸不说，更是气到了杀鸡儆猴的作用，让其他依附顾家的家族和势力看到了背叛吴家的下场。

    早上的时候，他那素来严肃无比的爷爷专门打电话将他狠夸了一通，让他现在都快要飘起来了。

    “不对！除了郑家的这90亿资产，我还有龙起药材，再加上黑金卡里的几个亿，我现在妥妥的百亿富豪啊。”叶林忽然大笑起来：“这百亿资产，能换多少百年灵药了啊。”

