    看到奔赴而来，嘴中喊着救命的徐大山，杰森下意识的认为徐大山应该是遇到了‘往生教’。

    顿时，心底一喜。

    等了许久，他那超时的‘外卖’终于到了。

    不过，等到做到大厅内听完徐大山的讲述后，杰森却是一皱眉。

    事情根本不是他想得那样。

    “徐坊主是希望我护送一趟镖？”

    杰森再次确认道。

    “是的，沐馆主，除了您之外，我也不知道谁能够把大小姐安全的送到‘香城’了，毕竟，大龙头意外死亡，龙头棍就在大小姐的手中，不单单是边州府，周围几个州府的家伙也都把目光偷过来了，他们都虎视眈眈想要杀死大小姐，毁掉龙头棍。”

    “之前和大龙头交好的人、势力，因为大龙头的死亡，在这个时候都对大小姐避而不见。”

    “曾经的一些客卿也在这个时候纷纷沉默。”

    “我们只能够依靠沐馆主您了。”

    徐大山说着再次站起身来，拱手施礼。

    “大龙头？”

    “四海帮？”

    一旁的豆包却是突然想到了什么。

    “是的，就是‘四海帮’。”

    “红香坊也是‘四海帮’的分支。”

    “表面上我是红香坊的东家，实际上红香坊的主人是大龙头的女儿。”

    徐大山说着，一脸无奈、苦涩。

    如果可以的话，他绝对不会这么坦然承认自己的身份。

    但他真的是没办法了。

    做为红香坊的老东家，徐大山从没有像眼前一般窘迫过。

    毕竟，红香坊的老东家只是他表面上的身份。

    他真正的身份是‘四海帮’的一方香主。

    四海帮，在江湖上赫赫有名。

    当然更有名的是‘四海帮’的帮主，‘大龙头’崔龙王。

    崔龙王不是本名，但是当这位‘大龙头’一举覆灭了香城大大小小的势力，将籍籍无名的‘四海帮’扩张到了边州府周围几个州府后，崔龙王就成为了这位‘大龙头’的本名。

    在边州几府之地内，提到‘大龙头’崔龙王任何人都会给一分面子。

    因为，崔龙王不仅一双铁掌无敌，而且还有钱。

    因此，‘四海帮’蒸蒸日上。

    ‘大龙头’崔龙王的名声更是如日中天。

    一直到前两天为止。

    崔龙王死了，就死在卧室中，被一剑穿喉。

    昨日种种繁华，所有的一切都随着崔龙王的死而崩塌。

    尤其是红香坊！

    红香坊是‘四海帮’龙头的女儿崔龙女创建的势力，既是为了经商运营，也是为了打探消息，依靠着‘四海帮’的底子，几年间就将触角遍布整个边州和附近几个州府，也成为了‘四海帮’的钱袋子。

    如果‘大龙头’还在，红香坊自然没事。

    可‘大龙头’死了，红香坊直接成为了众矢之的。

    不单单是因为钱，还因为崔龙女有着代表‘四海帮’继承者的龙头棍。

    “‘四海帮’不应该是那位崔小姐继承吗？”

    豆包有点不明白。

    在豆包朴素的观念中，她就是这么认为的。

    徐大山立刻再次苦笑。

    “理应如此，但‘大龙头’的事实在是太突然了，突然到所有人都没有准备，然后，一些人也起了不该起的心思。”

    徐大山没有具体说，但是杰森、豆包都猜到了。

    豆包皱了皱眉。

    “也就是说，我们现在想要将崔小姐护送到香城，更多的是要应付来自‘四海帮’的人？”

    豆包问道。

    徐大山没有说话，只是点了点头。

    为什么交游广阔的‘大龙头’一死，周围的人都避而不见。

    这也是最为重要的一点。

    内斗！

    总是让亲者痛，仇者快。

    尤其是前者，更是在某种程度上牵扯其中。

    “馆主？”

    豆包看向了杰森。

    她有点不希望杰森参与到这趟浑水中去。

    这一趟镖明显是危险重重的。

    ‘四海帮’，豆包是知道的，印象也有。

    就两个字：很强大。

    而能够和‘四海帮’敌对的，自然也都是无比强大的。

    自家馆主搅进去了，那真的是稍有不慎就是粉身碎骨。

    豆包不希望杰森出事。

    但是，她不会代替杰森回答。

    她听杰森的。

    杰森看向了徐大山，目光平静，这让徐大山内心十分的忐忑。

    他，怕被拒绝。

    事实上，他已经被拒绝了数次。

    要不然他也不会来找杰森了。

    要知道，双方的合作关系才刚刚开始，还不稳固，都是在一个适应期间，只有经历长时间的接触，才能够算得上是真正意义上的客卿。

    简单的说，如果可以的话，徐大山在最近一两年只会付出，不求回报。

    等到一切时机成熟了，才会有事，开口求助。

    但他现在是真的没人了。

    那数个暗中‘养’了数年的客卿，没有一个愿意出面。

    只剩下了这位最近声名鹊起的‘穿心掌’沐馆主。

    他也是逼不得已的。

    尤其一想到这位沐馆主身后还有着自己的势力，徐大山更是没有把握了。

    他来，也只是抱着试一试的态度。

    此刻！

    ‘要被拒绝了吗？’

    ‘唉。’

    徐大山做好了最坏的打算。

    然后，只听——

    “我算是红香坊的客卿吧？”

    杰森问道。

    徐大山一怔，然后，大喜过望。

    “沐、沐馆主，您答应了？”

    徐大山说话都变得结巴起来。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    无关乎怜悯之类，更不是什么心中的正义。

    只是单纯的承诺。

    他是红香坊的客卿，是拿了年奉的，还从红香坊兑换了相当一批‘培元丹’，在红香坊没有坑他的前提下，他自然要信守承诺。

    绝对不是因为红香坊曾说过，客卿每次出任务都有另外的酬劳。

    也绝对不是因为他闻到了徐大山的身上有着一股不下于‘无常丹’味道的美味。

    和这些都没有关系。

    他就是想要信守承诺罢了。

    “老朽感激不尽！”

    徐大山十分正式的向杰森一拱手。

    他已经做好了被拒绝的准备了。

    毕竟，之前已经被拒绝了数次。

    但是他没有想到这位沐馆主竟然答应了。

    他不担心这位沐馆主是在诓骗他。

    先不说，从这位沐馆主的表现来看，对方绝对不是什么奸诈之徒。

    单单是，今天的事情流传出去，对方就完全没有了在江湖立足之地。

    想到这，徐大山也不犹豫。

    “沐馆主，请您收好。”

    “这是这次的酬劳——”

    “‘小造化丹’。”

    说着徐大山就掏出了一个小盒子，递给了杰森，在杰森接过后，这位红香坊的老东家彻底的松了口气。

    接了酬劳，那就是死不悔改了。

    有着一位‘练皮’级别的高手护送，只要布置巧妙，足以能够到达香城了。

    “沐馆主这枚‘小造化丹’虽然比不上真正的‘造化丹’，但也是功效非凡，您服下后，实力必然更进一步——您放心，我们还有三天的时间来准备。”

    徐大山叮嘱着。

    “三天的时间？”

    豆包目带疑惑，这样的事情不应该是越快越好吗？

    一旦耽搁了，就会给敌人更多的准备时间。

    “因为，大小姐的侍女愿意冒充大小姐从码头走水路替我们引开注意力，三天后我们再从陆路出发，不是在武馆会和，而是在城外三十里，到时候，希望沐馆主请您用回家祭祖的名义出城。”

    “同时，在那位侍女出发的时候，我会再派一支队伍出城。”

    “一天后，我再派一支队伍出城。”

    “真真假假，应该能够骗过大部分人。”

    徐大山没有隐瞒自己的计划。

    沐白在这‘山城’已经算得上是功成名就了，这个时候返乡祭祖的话，真的是合情合理，谁也不会怀疑，尤其是将时间往后推了三天，足以打消大部分人的怀疑。

    “好。”

    杰森再次点头。

    徐大山没有久留，就这么趁着夜色离开了。

    徐大山走了之后，豆包就有些发愣。

    “怎么了？”

    杰森询问道。

    “那个、那个馆主能带我一起吗？”

    豆包略带祈求的问道。

    这个时候，她知道自己的要求很过分。

    本来已经是万分危急了，还要带上他这个拖油瓶，简直是难上加难。

    她提出这样的要求，也实在是不应该。

    可，她不想和杰森分开。

    更不想让杰森单独冒险。

    甚至，豆包心底已经有了就算是自家馆主不答应，她也要悄悄跟上去的念头。

    “当然要一起。”

    杰森十分肯定的回答着。

    随身厨子，不随身带着，意义何在？

    而面对着这样肯定回答的豆包，上一刻还在忐忑，这一刻却是羞红了脸。

    ‘果然馆主和我想得一样，舍不得分开呐。’

    ‘那我们是不是可以拜堂成亲了？’

    ‘可是得有爸爸妈妈在场啊！’

    ‘我得到哪里找他们？’

    ‘不过，就算爸爸妈妈不在，我也能成亲吧？’

    ‘我找到了我的幸福，他们就算是最后知道了，也一定会祝福我的。’

    想着想着，豆包的脸就开始发糖了。

    “我去做宵夜！”

    豆包留下这样一句话后，就捂着脸跑向了厨房。

    杰森则是一边期待着夜宵，一边打开了巴掌大小的盒子，将‘小造化丹’的蜡封捏开了。

    里面是一粒黄豆大小的金色药丸。

    芬香扑鼻。

    杰森直接扔进了嘴里。

    清新的甜味立刻弥漫开来，有点像是甘蔗汁，但里面却又加了一点梨汁的感觉。

    十分的可口。

    【吞食小造化丹（优秀）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+450】

    【饱食度：4891】

    【食之兴奋+4】

    【食之兴奋：127】

    【体质+0.3】

    ……

    就如同杰森猜测的一样，‘小造化丹’和‘无常丹’一样是大药。

    而且，还是比‘无常丹’还要好的大药。

    从饱食度、食之兴奋的增加的数字就能够看得出来。

    尤其是体质，再次增加了0.3后，杰森的体质已经达到了11.1的程度。

    “如果药效不衰减的话，嗑药流对于我来说才是最合适的。”

    杰森忍不住的想道。

    但他很清楚，这是奢望。

    药，是有极限的。

    同一种药吃多了，必然会出现抗性。

    他之所以连续吃了两份大药都能够增加一样数值的体质，除去他天赋特殊外，还因为‘小造化丹’的药效要高于‘无常丹’。

    如果是吃同样的‘无常丹’，药效肯定不如之前。

    不过——

    “既然有‘小造化丹’，那自然是有‘造化丹’了。”

    “‘小造化丹’依旧是大药级别了。”

    “‘造化丹’是什么级别？又是什么味道？”

    杰森坐在椅子中吞咽着口水。

    一直到豆包叫吃夜宵时才回过神。

    夜宵是粥，用虾和螃蟹熬制的，豆包还加了一些排骨。

    给自己盛了一碗后，就把锅端给了杰森。

    自从‘筋肉’大成，又开始‘锻骨’后，豆包的力气大涨，像是端个一百来斤装有粥的铁锅，变得轻轻松松。

    不过，豆包并没有因此而自得。

    相反的，她还不停的研究者自己爸爸妈妈留给她的东西。

    ‘得抓紧时间制造一些成品出来。’

    最近随着自身实力的提升，豆包的精力变得越发旺盛，每天只需要睡很短的时间，就能够精力充沛的干活了，在这样的前提下，豆包研究自己爸爸妈妈留下东西的时间自然是变长了。

    虽然还是没有搞清楚那大头小身躯的人型木偶的制作原理，但是所谓的‘手雷’‘鲨嘴炮’豆包却研究的有几分心得了。

    而且，还推陈出新。

    她把妈妈研发的一些毒药融入了其中。

    她并没有觉得这有什么不对。

    火药不是唯一。

    毒药也不是唯一。

    两者结合有什么不对？

    “馆主你早点休息，这三天想吃什么告诉我，离了城，咱们就得风餐露宿了。”

    洗碗筷的时候，豆包提醒着杰森。

    “好。”

    杰森一点头，转身就回了房。

    然后，趁着豆包不注意，就溜了出去。

    杰森直奔红香坊。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    在‘不夜城’生活了这么久的杰森自然是知道这句话的。

    而现在，他就是知行合一。

    他想要看看徐大山有没有骗他。

    没有，那自然是一切照旧。

    有的话……

    杰森忍不住摸了摸藏在身上的冰球面具。

    不过，就在杰森来到红香坊内时，却忍不住的抽动了一下鼻翼。

    下一刻，他露出了一个不可思议的神情。

