    现场七人，修为实力有高有低。

    高的，中土昔日大宁皇朝韩家的韩潇，大乾皇朝宋家的宋钧，皆是武道第十三境的顶尖高手。

    往低了去，有东疆大河龙门门主李杰，雾天峰掌门林英，荒雷派掌门卓罪，以及陈地陈家家主陈孟阳。

    四人皆是长安城早先进军中土时的先锋军。

    如今四家倒是也都在中土占据一席之地。

    虽然比不得龙家那般庞然大物，但旁人也不敢轻忽他们，毕竟是最早投效长安城起家的势力。

    再往上一点，则是个女子，却是胤朝长公主楼玉。

    她是代表自家大哥，与韩潇、宋柏同为第十三境的胤王楼宁而来。

    这七家都是武道立身。

    飘到他们面前的光团，便也同武道有关，乃是七枚果实。

    果实名为十阳果，乃十阳树所产，于武者肉身气血有大补。

    张东云趁着先前临时扩张的机会，将有价值的东西扫荡一空。

    对他本人来说，一株罕见的十阳树，可以算是最大的收获。

    他本人练武，十阳果正可以发挥作用。

    果树到了他手里，自然可以随意移植，也没有数量问题。

    对于麾下，同样可用作封赏。

    “各自带回种下育苗，待十阳树养成后，自己采摘即可。”

    张城主冲下方众人吩咐道。

    众人闻言，纷纷大喜，并向张东云行礼谢恩。

    允许他们种下，以后可以收获更多，自然比直接吃了这一个来得好。

    如此，自家有了宝树，可以惠及儿孙，绵延万代。

    以后自家的发展，便多一重保障，比旁人多了先机。

    对于李杰、林英、卓罪、陈孟阳等人来说，更是让他们欣喜不已。

    相较于中土原有的大势力，他们各派显得根基浅薄。

    但一株十阳果树种下，可以帮助他们将来奋起直追。

    只要给他们足够的时间，他们便当真可以在中土站稳脚跟。

    众人纷纷向张东云谢恩，然后各自退下，返回中土。

    张东云拍了拍手? 站起身来。

    他大赏群臣? 赏的都是有助于修练的宝物。

    希望这些人能早日提升修为实力，如此一来? 长安城便有更多可用之人。

    当然了? 没赏的人也有很多。

    例如蜀山派、菩提寺等等。

    南荒那边还有一群妖魔。

    他们虽然也归顺，但目前寸功未立? 张东云自然不会先优待他们。

    赏罚有度，规矩首先要立好。

    给已经立功之人奖赏? 也可以激励无功之人接下来努力。

    张东云从自己作为走下来? 到了大殿正中心，将这些事情暂时都抛诸脑后。

    他站定脚步，然后端了个拳架子。

    鼎定天下的气势，顿时散布四方。

    修行之道? 一般来说越是向上? 难度越高。

    于是，进步也就越慢。

    张东云短短三年不到的时间，从毫无根基，一路冲到如今的第十一境，对这世界来说? 已然超乎许多人的想象。

    不过，到了如今第十一境? 还想要继续突飞猛进，难度成倍提升。

    好在如今无敌城存续时间大大延长? 叫张城主的时间不至于那么紧迫。

    但对张东云而言，却要告诫自己决不可放松。

    盘龙岩之后? 又有了十阳果相助? 给他多添了一份动力。

    但想要继续向上? 仍然少不得许多时间和精力。

    张城主务必抓紧。

    如今中土初定，事情繁多，但他还是抽出时间，专注于自身修行。

    除此之外，就是筹备下一个目标。

    西域。

    某一日，张东云正在练拳，忽然心中微微一动。

    他随手在半空里一抹，大殿内半空里，便出现一副光影图像。

    呈现的是远在西域，幽槐一族族长苍辉目睹的景象。

    把这株幽槐种去西域，张东云自然也在对方身上留下符印。

    通过苍辉身上的符印，张东云可以看见，有两个人影正靠近，来到参天巨树前。

    一个老僧，一个中年男子。

    前者如甘霖普降，一片慈悲。

    后者却仿佛来自地狱，一片肃杀。

    二人联袂来此，使得一片天地，仿佛被分割成两半。

    一边生机盎然，一边冰冷死寂。

    “大悲寺和狱龙派……怀永和解峰。”

    张东云见状了然。

    他先前抓了不少大悲寺和狱龙派弟子，对这两家各自的佛法、武道传承，了然于胸。

    这段日子筹备西域攻略，大悲寺怀永方丈和狱龙派掌门解峰，自是绕不过去的目标。

    现下看来，自己惦记他们的同时，对方也没闲着。

    一僧一俗到了遮天蔽日的古槐树面前，解峰一言不发，怀永方丈则双掌合十：“敢问施主可是南荒幽槐一族族长苍辉？”

    庞大的槐树枝叶摇动，其间传出苍辉的声音：“我正是苍辉，不知大师如何称呼？”

    “贫僧怀永，来自大悲寺。”怀永方丈答道。

    他再为苍辉介绍身边中年男子：“这位是狱龙派掌门，解峰施主。”

    幽槐发出声音：“我虽僻居南荒，却也曾听说过，西域出了一位修行武道的第十四境高手，闻名不如见面，解掌门果然高明。”

    解峰淡淡说道：“苍辉族长客气了，能有你这般境界的草木大妖，才是举世罕见。”

    客套过后，苍辉开门见山问道：“二位来此，意欲何为？”

    怀永方丈言道：“该我们问阁下，来西域所为何事？长安城，给了阁下什么命令？”

    西域源源不断派遣探子，前往中土和南荒。

    临时扩张的一天时间过后，张东云自然也无法再限制他们。

    是以南荒那边幽槐一族投降长安的情况，已经被西域探明。

    张城主现在只希望不要惊动了外出的暮霭。

    面对怀永方丈的问题，苍辉淡定答道：“陛下有命，我遵令行事便罢，具体来由，一概不问。”

    怀永方丈开口：“施主在南荒素来逍遥自在惯了，金翅大鹏鸟也禁你三分，如今被长安强压来此，难道心中当真甘心吗？”

    参天巨树枝叶晃动两下：“你究竟想说什么？”

    怀永方丈言道：“实不相瞒，贫僧想请施主同我们一道，共同对抗长安与十二阎罗，施主同族在南荒，我等可以施法营救。”

    “和尚，你想渡化我？”苍辉的声音听起来不善。

    怀永方丈神情平静：“施主言重了，贫僧从无此意，只是邀请施主成为我佛门外门护法天王。”

    他转头看了旁边的谢峰一眼：“就像解施主一样，施主一切行动皆自如，我辈岂会强迫？”

    苍辉微微沉默一瞬。

    怀永方丈见状，便继续说道：“贫僧并不是想施主立即做决定，即便施主决定与我们一道，也并非现在就要立即起势，施主大可以继续潜伏长安，待时机成熟时，再与我等里应外合。”

    相距遥远的东疆长安城大明宫内，张东云微微一笑。

    苍辉并不知道符印之事，张东云也想看看他作何回答。

    西域东部海滨，两位第十四境的顶尖高手，目视那庞大的幽槐古树。

    “你大可不必担心受人监视。”解峰这时终于开口：“解某同怀永方丈一起来此，便杜绝周围有人窥探。”

    两个第十四境高手的感知能力，自然恐怖。

    不仅周围四方尽收眼底，东方荒海海面上下，同样逃不出他们的探查。

    不过正因如此，怀永方丈忽然轻声一叹：“施主何必一定要为长安效死命？”

    说话同时，东边远海之上，忽然有佛光涌动。

    一株金光闪闪的菩提树忽然在海底出现。

    纠缠间，竟然是缠住了一根从海底飞快向东方延伸的大树须根。

    原来，苍辉一边同二人谈话，一边悄悄向东，意图通风报信，联络长安城。

    身为第十三境的草木大妖，他动作极为隐蔽。

    可惜，大悲寺怀永方丈无量境界的法身净土蔓延下去，覆盖四方，使得周围仿佛一片佛国。

    苍辉私底下的动作，终究还是被他发现。

    “即便我今日被你们杀死在这里，陛下治下，我族都将迎来更好的未来。”

    既然已经被发现，苍辉索性说道：“何况，你们要杀我，也没那么容易。”

    庞大的幽槐古树震动，周围大地一起摇晃，仿佛地震。

    方圆近千里范围，都随着一起动荡，仿佛有无数条怒龙在下方翻滚。

    连远方海洋，这一刻都呼啸涌动，波及四方。

    一道道幽暗的乌光，覆盖大地，仿佛幽罗原重现。

    怀永方丈叹息一声：“罪过，罪过……”

    他双掌合十，顿时有菩萨像出现在天穹之上，然后甘霖普降。

    道道清澈水光，覆盖下方大地乌光，顿时将乌光消解。

    不过，水光落在幽槐古树本身上，则破不开已经覆盖古树的黑云。

    黑云里，无数星光翻涌，仿佛灿烂星河，尽归于此。

    草木大妖站定位置，根系扎牢之后，实力确实不凡。

    怀永方丈也喟叹道：“若只是贫僧一人来此，要拿下施主，恐怕当真需要不少时间。”

    有这时间，长安城那边的增援估计就到了。

    不过，他今天不是一人来。

    暴戾的龙吟声响起，狱龙派掌门“龙皇”解峰赤手空拳，徐徐扬起一条手臂，形同拔刀。

    两个第十四境强者一起出手，幽槐古树顿时枝叶簌簌响动，瞬间风雨飘摇。

