
　　“尚书家算什么，我听说皇上要立中宫了。”邢氏道，“那些官宦人家的都想争这个机会呢。”

　　“母亲，这种事儿哪儿轮得到我们啊。”叶清月其实也不是没想过，谁家女子不盼着做尊贵的皇后娘娘，只是哪儿有这么容易呢。

　　邢氏点点叶清月的脑袋，道，“怎么说你都是国公府的嫡小姐，身份不知道多尊贵呢，若是有你祖父祖母的帮忙，说不定这事儿能成真呢。”

　　“母亲，你说...小姑姑突然回来，祖母会不会也有这个想法。”叶清月猜测道，“想把小姑姑送去宫里。”

　　邢氏面色凝重起来，“你这一说，我就觉得蹊跷呢，你祖母怎么好端端的多了个女儿，原来是这么回事。”

　　“那我就更没有机会了。”叶清月道，“怎么说我都是孙女，姑姑才是祖母的亲女儿呢。”

　　“这事儿不是还没定下来么，你就不能懈怠。”邢氏想着要是自己的女儿真的有机会当了皇后，那自己可就是皇后的生母，连老夫人都要对自己敬重三分，哪儿还用受这样的气，“月儿，这事儿啊，咱们得从长计议，你想想，你祖母肯定不会把目光放在你七姑姑一人身上，咱们叶国公府的女孩子多，那肯定广撒网，你一定要在你祖母面前表现的更好，更得体，才能讨得你祖母欢心，你祖母才会把目光放在你这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶清月道，“娘，这样能行么。”

　　“你想想，你要是当了皇后娘娘，到时候就连你祖母见你都要跪拜，到时候你威风，你母亲在叶国公府也能直起腰版了。”邢氏假装擦了擦眼泪，“你祖母这么多年都不待见你母亲我，我知道我出身卑微，可是我就只有你这么一个女儿了，我的后半生可就靠你了。”

　　“我知道了，母亲。”叶清月应下。“你放心吧。”

　　叶似锦甩了甩手腕，不知不觉两个时辰都过去了，这练字废手啊，在皇帝陛下跟前帮他写字，还有他帮自己捏手腕呢。

　　凌初。

　　叶似锦在纸上写下这两个字，这些日子真是没有白费功夫，现在也算是写的周正了不少。

　　这两个字凌初也是看着她练了许久，一直写到凌初满意才放过她。

　　晚膳是安氏亲自过来替叶老夫人请叶似锦过去的，若是叶似锦推拒不去，那就是伤了面子。

　　“还让大嫂子亲自过来走一趟，倒是我的不是了。”叶似锦道。

　　安氏道，“妹妹总说这些见外的话，咱们可都是一家人，多了这些客套话，母亲听了心里都难受的。”

　　叶似锦跟着安氏一同前往中堂，也就是叶老夫人的住处。

　　“七妹来了。”叶婷荣笑着起身，“还在说妹妹什么时候能来呢，没想到就过来了。”

　　“大姐姐。”叶似锦上前，朝着叶老夫人微微一礼，“母亲。”

　　“锦儿来了，你大姐姐刚才还说起你呢，说咱们家出了个天仙似的妹妹。”叶老夫人笑道，“以后姐妹们可要好好相处，既然回来了，。”

　　“锦儿自当听母亲的教诲，母亲为我操太多心了。”叶似锦道。

　　叶老夫人亲热的拉着叶似锦的手，“你是我的女儿，当母亲的哪有不操心的。”

　　“这下子母亲就舒心了，母亲藏得也太深了些，不是怕妹妹长得人好，我们这些做姐姐的嫉妒不成。”叶婷慧打趣道。

　　“你这个丫头，都当娘了，还这么顽皮。”叶老夫人眼神里满是疼爱，叶婷慧是叶老夫人的小女儿，自小就十分疼爱。“再这么说话，我可让你妹妹打你了。”

　　“母亲就是偏心。”叶婷慧挽着叶老夫人的手臂，“有了妹妹就把我给抛在脑后了。”

　　“少你的好东西了不成。”

　　叶老夫人口中眼中满是慈爱，与对叶似锦表面上的疼爱，那是千差万别的。

　　叶似锦自然不会奢求这些，她与叶老夫人是什么关系，各自心知肚明。

　　没过多会儿，叶清月跟着邢氏前来，乖巧的行礼。

　　“大姑姑，五姑姑，七姑姑。”叶清月一一行礼。

　　“好久没有见到月儿了，越发的出挑了。”叶婷荣道。

　　“大姑姑，怎么不见云姐姐前来？”叶清月口中的是叶婷荣的二女儿，张怡云。

　　叶婷荣笑道，“她同她的祖母去寺庙祈福，要三日才能回来。”

　　叶似锦安安静静的喝了口茶，没有随意的搭话，她只要坐在这里就够了。

　　“三日后就是你们父亲的大寿了，到时候你们可一定要前来。”叶老夫人道，“你父亲就喜欢全家人热热闹闹的。”

　　叶婷慧道，“我公公说了，父亲大寿，他也要前来道贺呢。”

　　“亲家有心了。”叶老夫人道，“等大寿之日，我就将你们七妹介绍到众人跟前。”

　　“七妹啊，母亲为了你可真是煞费苦心。”叶婷慧笑道，“以后你可要好好孝顺母亲才是。”

　　叶似锦报以微笑，“五姐姐说的是。”

　　邢氏给叶清月使了个眼色，叶清月上前去哄叶老夫人开心，又要和叶似锦拉近关系，小嘴十分的甜。

　　“七姑姑，你手上的镯子可真是好看。”叶清月道，“肯定是祖母给七姑姑的吧，月儿从来没有见过这般好的镯子呢，祖母对姑姑可真是好呢。”

　　“你七姑姑的东西自然都是最好的，月儿一直说七姑姑送的东西喜欢的很，不舍得带呢。”邢氏觉得这个刚从寺庙回来的小姑子哪儿会有那么多好东西，指定是老夫人压箱底的都给了小女儿，心里骂叶老夫人偏心的很，好东西不给儿子，反而给女儿。

　　叶似锦手上的一对玉镯乃是凌初命人打造的，不止是玉镯，金镯，银镯，金钏等都有数对，那些个首饰都能摆满两柜子。

　　“七姑姑，能不能让我看看你的镯子啊。”叶清月满脸的期盼，她是真的喜欢这对镯子，到时候等三日后祖父大寿带上给那些姐妹看，必定会引来羡慕的，她是小辈，姑姑是长辈，一对镯子而已，必定会开口赠与的，这个办法可是不止一次用得上了。

　　叶老夫人微微眯起来眼睛，叶清月嘴甜会哄人，可是有些小性子也都是邢氏教导出来的，难免上不了台面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第294章 两位嫡姐免费阅读。https://xs.23sk.com 