    雨之国边界，河畔旁。

    阴沉天空在雷声的轰鸣下降着瓢泼大雨，正如路人的心情。

    一个身着红云黑袍，两颊印有深深法令纹的青年，捂着嘴，躬着背在暴雨中剧烈咳嗽。

    剧烈的咳嗽带着身体一阵阵的抽动，声音都盖过了雨声，像似要将五脏六腑都咳出来。

    血液从指缝中泄下，又被雨水冲散，表面死寂的猩红眼瞳，深处却被极致的痛楚填满。

    眼角滑落的液体，不知是泪珠还是雨滴。

    苍白的脸色，咳嗽时颤抖的身体，这一刻的宇智波鼬终于像个人了。

    “佐助！”

    “佐助，你怎么会？”

    “是哥哥，是哥哥没保护好你！”

    宇智波鼬一边咳血，一边用弱不可闻的声音念叨着弟弟的名字。

    在雷声跟暴雨中，宇智波鼬露出了一直被冷酷掩盖的脆弱。

    而他的搭档干柿鬼鲛，此时正坐在他身后的洞穴中避雨。

    看着故意跑到外面淋雨的宇智波鼬，干柿鬼鲛眼中出现了一丝波动。

    “鼬先生，你身体本来就不好，继续淋雨的话，只怕会更严重。虽然不知道你在想什么，但是从我这里看去，你好像是在哭？

    如果是你弟弟的事，没了眼睛去过普通人的生活，这未免不是一件好事。”

    “是好事吗？”

    宇智波鼬抬起头，看向阴沉沉的天空，好像在预警着弟弟佐助的末路。

    没有自己的庇护，木叶不会容忍宇智波血脉的延续，因为他们怕！

    没有强大的力量，佐助连自保都做不到，所以鼬才不惜用弟弟对自己的憎恨，怨愤，逼迫他快速强大起来。

    因为只有这样，在自己身体撑不住的时候，弟弟佐助才能拥有自保的力量。

    但正如猿飞日斩说的，火之意志已经完美融入宇智波鼬的思想。

    就算弟弟被挖眼，他也不会生出针对木叶的想法。

    因为，在宇智波鼬心中，“村子的和平”永远是第一位，不然也不会死后还在鸣人体内留下装有“别天神”的写轮眼，预防佐助报复村子。

    虽然宇智波鼬爱弟弟胜过了自己的生命，但跟“村子的和平”比起来还是差了那么一丝。

    一个人的思想在无意识中被篡改，还是原来的那个人吗？

    想想都可怕！

    不过，说起来，鸣人肚里还真是个万宝箱，什么东西都可以往里面塞。

    “什么弟弟，没有的事。”

    伤心归伤心，但在面对干柿鬼鲛的安慰时，宇智波鼬却矢口否认。

    随即转移话题道：“不过那个叫鸣人的小鬼回村后，就被隔离，而且严密到除火影外不允许任何人接近，木叶肯定出大事了。”

    “我们现在没任务，正好去打探一番。”

    “嗯？”干柿鬼鲛楞了一下。

    然后静静看着在暴雨中装傻的宇智波鼬，可因为鼬背对他，干柿鬼鲛无法看到鼬现在的表情。

    心里默默吐槽道：就这，还说跟弟弟无关？

    明明是借刺探情报为由，想去看看佐助的情况，鼬先生还真是心口不一啊！

    良久后，干柿鬼鲛才无奈的道：“听你的，毕竟你是前辈！”

    晓组织中，也就是干柿鬼鲛这个老实人会这样做了。

    要是随便换个人，直接就戳破鼬的真实目的了。

