    [人物降临卡-“虚空尊主”克苏耶：【人造心灵潜流·狂潮】-使用大范围念力精神攻击，形成长期存在的攻击性心灵潜流，可进行简单操控，会对笼罩区域中的所有生命目标造成多段伤害，每秒3次伤害判定，每次判定的基础伤害值为（智力+神秘）x1.8，同时具备170%精神抗性穿透力，并随机概率赋予目标负面精神状态，，使用上限：0/2]

    [人物降临卡-“群星粉碎者”塞拉昂：【十六臂·碎拳】-单体近战技能，用疾速的连打，将高浓缩的武道气焰用特殊的方式打入目标体内，在刹那间震碎分子结构，目标的身躯会湮灭而亡，效果为造成一次即死判定，成功率取决于双方等级、生命值、气力层次、力量、耐力、幸运属性的差距。若判定失败，则对目标造成50w~80w点真实伤害，使用上限：0/2]

    [人物降临卡-“兽祖”戈鲁坦：【兽祖之体】-在30分钟内，力量+20%、敏捷+20%、耐力+40%，武道气焰伤害+300%，并获得每秒恢复2.5%最大生命值的增益，该效果不受战斗状态影响，使用次数：0/2]

    [人物降临卡-“死亡女神”海拉：【死亡抗拒·复苏】-当生命值归零，你会免疫该次死亡，并立即恢复25%~50%的血量，同时刷新状态，该能力可赋予其他生命体，但相同目标只能生效一次，使用次数：0/6]

    “嚯，这一波出货可以！”

    看了一遍每个人物卡的效果，韩萧不禁大喜。

    不愧是巅峰超A级以及超高危异能的拥有者，质量很高。

    克苏耶人物卡是纯粹的攻击技能，基础攻击力不错，韩萧此时的智力与神秘属性加起来将近3w的样子，乘以1.8就是5w多基础伤害，每秒判定3次，就是15w左右的理论杀伤，而170%精神穿透性可以大幅削弱目标的心灵壁垒作用，遇上弱一点的对手，甚至能打出近似真实伤害的效果。

    如果只是一次性的念力攻击，那不算什么，这个人物卡厉害之处就在于形成杀伤性的心灵潜流，而这玩意不会轻易消散，只要操控得好，就等于战场中多了可移动的大范围毒圈，造成持续精神杀伤，这么算下来，伤害十分爆表。

    而塞拉昂的人物卡同样是攻击技能，与克苏耶的AOE不同，这是单体攻击，即死判定就不用说了，莽得一批，就是条件太苛刻，不过判定失败后的真实伤害也很高，若是每次都打出最高的80w真实伤害，三两下就能送西斯科去见阎王。

    不过这招对免疫真伤的目标作用不大，要是塞拉昂拿这个能力打我，就和挠痒痒差不多……

    “巅峰武道家的单体杀伤力，对正经超A级来说还是很猛的。”韩萧暗暗点头。

    戈鲁坦的人物卡则是一个全面的增益，功效很强，十分适合武道系，对韩萧倒也有用，基础属性加成和恢复加成都能起到一定的帮助。

    最后让韩萧大为惊喜的，则是海拉的人物卡，这是【免疫即死】专长升级之后的效果，相当于一次重生机会，即使他现在肉度很高，这张人物卡还是给小命上了一层保险。

    而令人吃惊的地方在于，竟然可以把死亡抗拒的机会赋予别人，让别人免疫一次死亡。

    人物卡是人物本身能力的体现，意味着海拉本身就有这样的能力，然而韩萧曾经看过她的面板，她以前明明没有把免疫即死赋予别人的能力。

    “莫非是这次战斗逼出了她的潜力，让她觉醒了异能的新用途？”

    韩萧暗暗猜测，结合实际情况，貌似可能性不小。

    在这场战斗中，海拉与欧若拉建立了无距连接，或许这个能力的出现便与此有关，这就不难解释前世的海拉为何不具备这个能力。

    外人只能接受一次复苏，不能无限制被海拉复活，不过起码是多了一条命，这对黑星军团的干部来说是件大好事。

    “我这次用了不少人物卡，其中西斯科、艾默丝、械国、银影还有使用次数，我花掉的只有完美械感和极道流，而这次任务奖励的空白人物卡，正好再把双重完美械感补充回来，所以我实际失去的只有一张霸者人物卡，现在拿到这四张人物卡，已经算是回本了。”

    韩萧一脸喜色。

    人物卡只是开胃小菜，就已经让他收回爆发的成本，而额外要求奖励的能力抽取机会才是大头，完全是纯利润。

    他按捺着兴奋与忐忑，望向面板提示。

    [额外任务要求已完成]

    [你获得额外奖励：在超A级俘虏身上各自随机抽取一项能力（技能/专长）]

    这次抓住了五个人，分别是托莱恩、沃姆尔、杰克高尼茨、海蒂斯与戈鲁坦，涵盖魔法、机械、武道、念力四个体系，都是抽取的对象。

    虽然平均实力不如人物卡的四位老铁，但抽取能力毕竟是永久性质的。

    这五个对象里面有两个菜鸡，可好歹也是超A级，还是有机会抽到好能力。

    “饭要一口口吃，路要一步步走，最好吃的要留到最后。”

    韩萧犹豫了一下，决定从最菜的开始抽起。

    他在托莱恩和海蒂斯之间犹豫了一会，最终选择了海蒂斯。

    [提示：海蒂斯为念力师，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【意志抵抗】-技能：异常心灵状态抗性+35%，无消耗，冷却160s]

    [2.【气定神闲】-专长：智力+200，神秘+200]

    [3.【能量操纵精通】-专长：气力消耗-25%]

    [4.【精神壁垒强化】-专长：精神伤害抗性+120%，异常心灵状态抗性+50%]

    [5.【压榨性回气】-技能：消耗2w~5w点血量，恢复等额的气力值，并暂时减少15%气力消耗，冷却330s]

    海蒂斯是念力师，抽出来的大部分都是精神方面的通用专长，这在韩萧的意料之中。

    第一手没摸到给力的专长，韩萧也不气馁，权且当作垫刀了。

    矮子里面拔将军，他直接选了【精神壁垒强化】，单从效果来说，这个能力也不差了，算得上高级精神类专长。

    这些年下来，韩萧有意识补足精神方面的短板，已经累积了不少的抗性。但刚才看到克苏耶人物卡的时候，他就知道自身如今的精神抗性在克苏耶这种级别的人物面前依然不够看。

    现在得到一个效果上佳的新精神抗性专长，对他而言算是补了补缺口。

    定了定神，韩萧接着抽取下一位仁兄的能力。

    [提示：托莱恩为魔法师，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【高级能量感知】-专长：大幅提升对于各种能量的感知能力，你可以看到更多别人无法发现的细节]

    [2.【魔素绝缘】-技能：承受魔法类攻击时，你受到的实际伤害降低22%，魔法类控制技能对你的持续时间减少17%]

    [3.【超强负荷】-专长：你的肉身可以承受更强的负荷，某些增益型技能在你身上效果延长，同时耐力+1500，生命值上限+15%]

    [4.【近战技巧熟练】-专长：你掌握了大量近战技巧，你的攻击偶尔能造成顺劈效果，近战伤害+34%，暴击率+20%，格挡率+28%，闪避率+23%，敏捷+300]

    [5.【雷电掌握】-技能：大幅提升雷电、电磁亲和]

    “……果然不点近战的恶魔族不是正经魔法师。”

    韩萧嘴角一抽。

    这五个选项里，【高级能量感知】基本属于超A级魔法师人手必备的能力，任何能量的异常波动都逃不过他们的眼睛。【魔素绝缘】和【超强负荷】则是托莱恩这种增幅型法师的能力，他的肉身要承受大量附魔的负荷，以此维持增幅法术的效果。

    没怎么犹豫，韩萧直接选了【超强负荷】，这里面只有这个最适合自己，而且增益幅度也颇为可观。

    这1500点耐力补足了缺口，自己只要再拿出一部分自由属性点扔进耐力属性，便能超过1w5的大关，以后每次进阶都能多得到一个神性蜕变点数。

    经过这次战役，韩萧发现了，巅峰超A级之间拉开实力差距的重要因素便是神性蜕变程度，虽然自己的升级方式和其他人不同，不过神性蜕变点数依然是多多益善。

    韩萧第三个选择抽取沃姆尔，这一次却是出了好货。

    [【细胞活性拓展】-专长：你经过长久的苦修，强化了自身细胞活性，提高了细胞对气力的容量与转化效率，随着人物总等级上升，你的气力会逐渐上涨——Lv1~Lv100，每10级气力上限+0.5%，气力消耗-1%，体力转化气力效率+2%；Lv100~Lv200，每10级气力上限+0.8%，气力消耗-1.5%，体力转化气力效率+4%；Lv200以上，每10级气力上限+1.2%，气力消耗-2%，体力转化气力效率+6%]

    [目前320级总加成：气力上限+27.4%，气力消耗-49%，体力转化气力效率+132%]

    韩萧一眼就相中了这个能力，主要是看中气力上限提升的效果。

    自己目前的气力大概是18w左右，有了这个增幅，可以立即增加好几万气力，正是十分紧缺的能力之一。

    不仅提升了血蓝转换的极限，更是至少让自身的气力境界升一级，得到新一层的气力加成，相当于数千属性点。

    这个专长是百分比的增幅，基础越好效果越好，是个成长性专长，在他看来，对自己的加成赶得上半个模板专长了。

    而且细胞活性与寿命有关系，说不定这个专长还有+1s的隐性效果。

    第四个对象是杰克高尼茨，职业符合，可抽取的能力更多。

    同为机械系，械武者倾向于利用机械作战，精通的是使用“工具”的技巧，有不少专属专长。

    这次抽出来的五个专长的平均质量提升了不少，其中大部分都是增加机械亲和，韩萧犹豫了一会，选择了另一个专长。

    [【机械操控大师】：得到你械力加成的机械，近战杀伤力+120%，远程杀伤力+24%，机甲类装备的性能发挥效率+35%]

    这个专长虽是机械系职业能力，可正常情况下，只有械武者可以觉醒，此时由于同属机械专长，被韩萧抽了出来。

    械武者的能力，许多都是直接提升他们对机械的利用率，拿到这个能力，对自身实力的增幅是巨大的，让机械军团的近战杀伤力直接飙升起来。

    而且韩萧曾经测试过，机械神明是一种特殊的合体机械，但因为合体的核心必须是本尊或者是主宰分身，所以体现在面板上便属于机甲性质的道具，意味着可以分享机甲类装备的加成。

    这样一来，机械神明的实际战力将得到恐怖的加成，威能全面暴涨，提升一个档次，常规状态下，机械神明便能拥有近似双重械感模式的战力！

    “好东西啊，要是我能把械武者、枪炮师那些独有的专精专长拿到手，我的机械军团战力恐怕能飙升好几个台阶。”韩萧双手连搓，心里痒痒。

    整理了一下情绪，他深呼吸一口气，郑重点选了最后一个抽取对象。

    [提示：戈鲁坦为武道家，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【气力震荡】-技能：使用气力震击对手，让对方陷入短暂的僵直状态]

    [2.【微观蜕皮】-技能：刷新自身，驱除所有负面状态，冷却400s]

    [3.【气力回流】-专长：每次近战击中目标，正常造成伤害的同时，你可以回收此次攻击消耗的40%气力]

    [4.【格挡穿透】专长-：即使目标格挡了你的近战攻击，也会承受30%~80%的伤害]

    [5.【极道流·血气狂暴】-技能：燃烧生命值，将其化作特殊的血气能量，提高基础属性、攻击力、暴击率与能力强度，具体幅度取决于每次判定时燃烧血量的多寡，状态持续时间等于燃烧的时长，在终止技能后，你会陷入虚弱状态，虚弱时间为狂暴时长的3倍]

