    第21章 魔威盖世

    轰——

    魔威滔天，魔尊立时出手，直接对着天空中一位圣地王者出手。

    那是摇光圣地的太上长老，达到了七曜境层次，当即衍生出一百零八重神光环，守护己身，这是摇光圣地的无上秘术，圣光一出，万物不可破。

    只是，那针对于同境界而言，但魔尊的强大，却达到了史无前例的八荒境，那可是名副其实的魔尊，直接破开了摇光圣地太上长老的防御，一下子就崩塌了，将那位太上长老给抓住了，然后猛地一抓。

    轰隆一声巨响，一位七曜境王者层次的太上长老，就这样被击杀了，灰飞烟灭。

    炸开的元神，碎裂开的血肉，被魔尊所吞噬，一下子就倒灌没入了魔尊的体内，顷刻间，魔尊的气机节节攀升，达到了一种可怕的高度上。

    “出手，不能让他继续出手了，他能够吞噬血肉元神之力，壮大己身！”

    有圣主大吼。

    各方王者自然都看得出来魔尊的强大，俱是不敢大意，纷纷出手。

    只是，魔尊实在太强大了，达到了八荒境尊者层次，他没有与各方王者的攻击硬碰硬，也知道这么多的攻击落下，就算他很强也必然受伤，因此避开了诸般攻击，一下子来到了摇光圣主的面前，带着无量魔气的大手拍落下。

    轰隆——

    摇光圣主修为更胜此前那位太上长老之上，乃是七曜境八层天，堪称绝顶王者，身上的一百零八重神光环出现，仿佛沟通了一百零八座世界般，淌现出恢宏之力，化作不朽圣盾，进行抵挡。

    身后，更是浮现出了‘光耀九重天’的可怕异象，叠加在摇光秘术上，双重抵挡。

    但，圣光与异象防御被强势打破。

    每一个大境界彼此间的差距都是很巨大，魔尊的强大远胜在摇光圣主之上，直接将他重创。

    当然，摇光圣主也很强大，抵挡住了那一击，没有被击杀，但被撕裂开了半边身子，燃烧寿元，闪电般地后退，侥幸活下来了。

    身后各方王者的攻击湮灭虚空，杀向了魔尊。

    魔尊避开半数攻击，但还是有半数攻击落在身上，破开他的防御，让他受伤，吐出了鲜血，然而眸光更加让人为之感到森然凌厉了，看着那一位位王者，狰狞低吼道：“居然让本座受伤了，真的很不错，不过今日起，你们都会成为我的血食。”

    轰轰轰轰轰轰——

    很快，各方王者都被魔尊所伤害了，一个个身影抛飞，血洒当场，很是狼狈。

    甚至乎，又有几位王者被击杀了，生生被打爆，血肉与神魂都被魔尊给吞噬了。

    谁都能感受到，如今魔尊杨天成的威势比起一开始强盛了不少，正在恢复巅峰。

    现在，各方王者都沦落在下风了，更为重要的是，现场被魔威封锁了，强如王者短时间内都难以突破出去。

    太一圣地诸强看在眼里，心里也在着急，因为他们都知道，如果长时间内下去，非但各方王者会被逐一击杀，太一圣地都会成为杨天成的屠戮场。

    “魔尊太强了，已经是八荒境层次了，非是我等所能媲美！”

    “踏入八荒境，便可傲视六合八荒，寰宇称尊，果真如此！”

    有王者苦笑，修行大境界一重一天地，每一个大境界都有九层天。

    魔尊傲立在八荒境层次，看似跟他们这些七曜境王者只是相差了一个大境界而已，可真正一战时，方才真正明白，八荒境尊者实力之强，远非他们所能相提并论。

    轰——

    一位七曜境绝巅、半只脚踏入八荒境的圣地活老化石被魔尊一斧劈开两半，神魂炸开，就此毙命。

    这让很多人心头一凉，那可是半步八荒境的存在啊，这般地不堪一击。

    不是不够强，而是魔尊太强了。

    “难不成我太一圣地十几万年的传承，不是没落，而是直接覆灭在现在吗？”

    太一圣地的圣主苦涩道，充满了不甘，一个圣地再没落尚且能够苟延残存，甚至在未来还有几分重新崛起、回归巅峰鼎盛的机会。

    但万万没想到会面对着灭绝危机，万古传承，将会在他的手上断绝，他怎能接受，怎能面对历代圣地祖宗。

    旋即，他咬牙道：“不行，得动用圣地底蕴，我太一圣地还有昔日的老祖宗自封神灵源内沉眠，如今圣地面临灭绝危机，只能请他们出世了！”

    凌然以及其他圣地太上长老神色沉凝，太一圣地没落已久了，底蕴虽有，但也不多了。

    尤其是但凡沉眠封印在神灵源内的老祖宗，基本上寿元无多，一旦解封出世，必然无法继续自封，最多只有数十上百年可活，注定出世后只能寿元枯竭而终。

    届时，太一圣地的衰弱将会进一步加强。

    但如今，也到了不得不请出老祖宗出世的时候了。

    就在这时，远处的山峰，一袭杂役青衫的秦尘无声无息出现，皱眉道：“这太一圣地当真命运多舛，祸不单行，先是有赵毅成魔，如今又有昔年魔尊杨天成出世。”

    “不过这魔尊杨天成三千年前突兀消失人世间，好生蹊跷，如今却突然出现在太一圣地封印的大帝行宫内，莫非是那古族圣级魔王所为？”

    “是了，这杨天成身上的魔气与赵毅一致，如果就没猜错的话，都是因为镇压在太一圣地内的古族圣级大魔的魔念而堕落成魔。”

    “如果没猜错的话，三千年前杨天成突兀消失人世间，多半是回来拯救古族圣级大魔，只不过被困在了圣贤祖师的封印下，如今封印被逐渐磨灭，他这才顺利脱困。”秦尘何等眼力，见到大帝行宫中有破碎的圣级封印法阵，想到了很多。

    当初，杨天成虽然是大尊，太一圣地则是没落，但也知道这等不朽圣地都有可怕的底蕴，恐怕还有封印的古之圣贤，因此不敢正面攻伐，拯救古族圣级大魔，而是潜入圣地内，伺机出手。

    只不过也因此被困住在圣贤祖师留下的封印法阵内，无法离开。

    如今，才顺利脱困而出。

    种种前因后果，悉数了解！

    当看着被尤作困兽斗的各方王者，脸色悲苦不甘的太一圣主，脸色稍有犹豫，秦尘最终化作一声轻叹：“罢了，罢了，这里好歹也是我秦某人的宗门啊，代我与师兄都不错，而且很多宝地可以签到获得不错的奖励，可不能被这个魔尊就这样毁掉了。”

    “虽然是八荒境尊者，但被困三千年，早就不大如前，哪怕吞噬了几位王者也不过如此。何况只是一具魔道傀儡而已，也敢肆虐，当真找死！”

    他脸上泛现其一抹冷峭的神色。

    秦尘的手中，出现了一杆长枪，很平凡，然而此刻灌注了无尽的神力，用力投射而出。

    轰隆——

    长枪刹那粉碎虚空，瞬息跨越千百里距离，一下子进入了魔威笼罩的区域内。

    (本章完)

