    

    直到徐三石晃晃悠悠的走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘看向摔得七荤八素的马英俊。

    徐三石也凑过来了，道：“兄弟，没事吧？”

    马英俊下意识的道：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”

    徐三石一脸正色的道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧。”一边说着，他还和马英俊挥手致意。

    马英俊也下意识的挥了挥手，自行向己方的待战区走去。

    裁判还能说什么？

    “个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”

    马英俊直到走回待战区才琢磨过味来。还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”

    云罗队长一巴掌拍在他头上，“白痴！学院的人都让你丢光了。赏月，你上。”

    “是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台……

    “美女！”徐三石眼看着对面上来个姑娘，眼睛顿时亮了起来。

    从卖相上来看，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。

    对面上来这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，大约十八、九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。

    一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。

    徐三石看姑娘是从下向上看的，所以他率先看到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后在徐徐向上，当看到那隆起鼓胀时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，看那模样，似乎马上就要流下口水了似的。

    赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友。对于徐三石的表现看的很清楚，顿时柳眉倒竖，“你看什么？”

    徐三石几乎是下意识的回答道：“馒头。”

    “你……”赏月大怒，直接就向他冲了过去。

    可能是因为裁判对某人的猥琐样子也看不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。

    赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。

    台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意看了。凡是使用近战魂导器的魂导师。全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些，但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身，否则就会有不小的麻烦。”

    “当、当——”

    台上。赏月那一双长刀狠狠的斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上。迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，看上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分，甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。

    狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。

    这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅。再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是。这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。

    于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱的喊了一句，“鬼啊——”

    他这一叫顿时气得赏月七窍生烟，一双长刀挥舞的宛如疾风暴雨一般疯狂的斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般。只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。

    剧烈的轰鸣声不断在台上响起。身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们看来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？

    催动魂导器是要消耗魂力的，而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下，至少从表面看去，徐三石被她攻的节节败退。

    不过，就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。

    赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽。但徐三石的玄冥龟甲盾用的却非常巧妙。无论她怎么攻击，都能适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。

    魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。

    就在这个时候，徐三石却又开口了，“啊不行了，我要不行了。快，用力点，再用力点。”

    “混蛋——”赏月杏眼圆睁，猛的深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧。再次逼迫的徐三石节节后退。

    十米、九米、八米……

    五米、三米、一米……

    终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘。眼看着再进一步就要跌落了。

    赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有看到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力远比自身成为魂师强得多。

    此时，眼看即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽。浓烈的魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴的劈向徐三石。

    赢了！        

