    “陈……陈书记，关于荆江投资的事情，我……我们再好好商量。『雅*文*言*情*首*发』您……您放心，我们这个计划不会变的，我……我只是……”沈梦兰说话吞吞吐吐，她本意是想说点话安慰一下陈京。

    可是这些话在陈京面前却实在是难以出口，她犹犹豫豫，还是只能从工作谈起。

    陈京皱皱眉头，瞪了她一眼，道：“还商量什么？照我说你这个人，脑子就是简单，思想行为幼稚。去年你困难的时候，求爹爹拜nǎinǎi要在荆江投资。今年稍微取得一点成绩就开始得瑟了。

    你说你这人怎么这么浅薄？你以为你万海集团真成了香馍馍了？荆江离开了你万海集团就发展不了了？

    因小失大，智商极低，像你这样经营工作，用不了几年，你万海集团又得万劫不复！”

    沈梦兰嘴一张，脸sè唰一下变得通红，怔怔的看着陈京一句话都说不出来。

    她内心刚刚泛起了一丝柔软，被陈京这句话呛得无影无踪。

    她紧抿嘴唇，费了好大的劲鼓足勇气道：“陈书记，我万海集团经营上的事儿，我们是有科学规划的。再说也不是我一个人能决定的。我就奇怪了，我们万海现在是全港最大十家企业，我们这么多年风云都过来了，怎么以后就不行了？

    我们暂时没有投资荆江，我知道您生气，可是……”

    她话说一半，陈京摆手打断，道：“得，得！我就说你得瑟吧！你看看你这态度，我批评你你还死不承认，这才几个月，自我膨胀就这么厉害？我跟你讲，香港是香港，内地是内地。

    你在楚江干了这么些年，你没有体会吗？

    现在楚江各地一窝蜂的要投资，你就飘飘然，觉得自己有主动权。

    可是你想过没有，在这么宝贵的时候，你应该如何布局？你应该如何在布局中怎么体现你万海社会价值。

    我这么跟你说吧，三十年河东，四十年河西。风水都是轮流转的。你去年怎么就陷入绝境，差点完蛋？归根到底是你没思考其中深层次的原因。考虑问题简单。

    我才说你几句，你就给我顶上了，你还挺不服气？”

    沈梦兰心中一股火实在憋不住，她张嘴又要说话，可是她一眼瞟见陈京红彤彤的眼睛，她愣了一下，话到了嘴边都硬给憋回了喉咙中。

    陈京的这个眼神他太熟悉了，每每陈京有这个眼神，那绝对是他要发飙的前兆。『雅*文*言*情*首*发』

    一想到陈京拍桌子骂人的样子，沈梦兰心中打了一个寒颤，心一下就胆怯了。

    她面对陈京，天生有心理恐惧。

    她被陈京训怕了，骂怕了。现在还好了一点了，公司形势大好，让她有了一点底气。

    以前碰到今天这种情形，她就只有一个人坐在这里挨训的份儿。哪里还有勇气像今天这样出言顶撞？

    有时候沈梦兰就觉得陈京这家伙就好像自己天生的克星。

    平常自己也是一个要强的人，和人相处也是喜欢争个高下，死不认输的。

    家里面妈妈也好，还是哥哥姐姐也好，这几人哪个不厉害？哪个不是狠角sè？可是沈梦兰在面对他们的时候，也没有熊过，从来都是针锋相对。

    尤其是兄弟姊妹之间的博弈和争斗，沈梦兰向来都是针锋相对，毫不示弱。

    也就只遇到陈京，她是毫无办法，哪怕事先肚子里有了腹稿，可是和他面对面的时候，情形立刻就会变成另外一幅样子。

    场面绝对是一面倒，她毫无还手之力，也没有还手的勇气。

    陈京冷眼看着沈梦兰，嘿嘿一笑，道：“沈梦兰，你别不服气。我们就打个赌好不好，你今年再不扩厂，你明年再想扩厂机会都没了。联合重工你知道吧，你们万海重工最大的竞争对手。

    人家早就瞄准中原市场了，我们马上要新建新的货运码头，人家就看中了这一点，已经和我们联系了。

    你觉得我能不能够引进这家企业？”

    沈梦兰愣了一下，眼睛看着陈京。

    陈京嘿嘿一笑，道：“你脑子想什么我都知道，你有点三脚猫的本事。在咱们荆江有耳目，你从未听过这事对不对？我现在就告诉你，你不知道的东西和事情还很多。

    等你知道，黄花菜都凉了！我说你有些愚蠢，你还跟我顶。

    现在我还是这句话，你绝对会因为你的愚蠢而付出代价！”

    陈京站起身来，穿上外套，道：“我没多少工夫跟你瞎扯了，你自己看着办？对了，以后你少摆些架子，那个叫屠刚是什么玩意儿？别的没学到，跟你学了一身得瑟脾气。

    我们新林市长跟他联系，他还尾巴翘到了天上，这样不懂事的人，你留在身边迟早是个祸害，你趁早把这家伙解雇了，对你万海可能还是一大喜事！”

    沈梦兰一下心慌了，伸手拉着陈京道：“陈……陈书记，您再坐坐，咱们再谈谈？”

    陈京哼了一声，道：“拉拉扯扯，成什么体统？”

    沈梦兰连忙松手，人却挡在了陈京前面。

    她捏捏诺诺半天，道：“陈……陈书记，我……我马上和荆江签订投资协议还不成吗？我……我立刻就办！”

    她顿了顿，道：“不过……不过您说联合重工的事情，不会是真的吧！”

    “真真假假，你自己不会判断？我这么跟你说吧，你的那点破事，我能够想办法跟你解决。我也就有能力重新让你回归以前那样的形势。所以啊，你少跟我用你那一套所谓心机。

    你觉得我这个建议怎样？”陈京冷笑道。

    沈梦兰终究拦不住陈京，就那样眼睁睁的看着陈京消失在自己的视线中。

    她咬咬牙，一屁股坐在椅子上。

    很显然，陈京说的联合重工的事儿子虚乌有，陈京竟然也毫不忌讳这一点。

    这意味着什么？这意味着陈京是吃定了自己了，根本就没把自己当回事呢！

    一想到这些，沈梦兰就觉得气馁，同时心中也分外的气愤。

    陈京这是**裸的威胁嘛！

    沈梦兰猛然啐了一口，心中就有一股冲动，心想自己偏不按陈京的意思办，看他能怎么的？

    但是她仔细一斟酌，脑子就想起陈京的那些yīn谋诡计，还有陈京背后那让人高山仰止的能量，她又没办法由着xìng子来。

    楚江这块地面上，谁都惹的，就是惹不起这家伙。

    这真是要人命！

    沈梦兰气鼓鼓的回家，晚上一夜翻来覆去睡不着觉。

    第二天清早上班，他就把屠刚叫到办公室，这一次她没给屠刚留任何面子，劈头盖脸就是一通猛训。

    她瞪着眼看着屠刚道：“屠总，你是怎么搞投资的？连基本的情报都搞不准，你知不知道人家联合重工已经盯着荆江了？到现在位置，你的计划没有往前推进半步，这都几月了？

    我一直很信任你，也大力支持你，你觉得这个计划可以放缓，我也按照你的意思办。

    上个星期荆江市长徐兵亲自找到我，当时你也在，我也毫不犹豫的拒绝了。

    可是你……”

    沈梦兰做出一副浑身发抖的样子，她语气放缓，道：“我的屠叔叔，在内地不比香港。柳市长能把电话打给你，那是他看得起你。可是你是怎么应对的？幸亏我有个老关系知道了消息，不然我们就上了大当了！”

    屠刚被沈梦兰一通训，训得晕头转向，他皱眉道：“梦兰，联合重工我们有人啊。没听说他们有投资荆江的计划，你是不是弄错了？”

    沈梦兰一拍桌子，道：“等你听说了，黄花菜都凉了！我这么跟你说吧，我这个消息百分之百可靠。我还有一个可靠的消息，那就是荆江船厂的收购事件，有了突破xìng进展。

    现在暗地里好像这事黄了，可是实际上这件事进展非常顺利。接下来荆江会重新新建民用码头，我们要的那块地就在码头边上，现在关于码头的测绘已经在秘密进行……”

    沈梦兰胡言乱语，反正有谱没谱，她张口就来。

    唬得屠刚一愣一愣的。屠刚本来就是长期做副手的人，沉稳有余，进取不足。

    他自己也深知这个毛病，他一听沈梦兰说得如此肯定，心里也一下有些慌了。

    怔怔半晌，道：“那……那梦兰，我们现在怎么办？”

    沈梦兰大手一挥道：“还能怎么办？你立刻联系荆江柳市长，把合同尽快定下来。不要纠缠土地的价格了，不要因为一点小钱错失了机会。如果这个机会白白丢掉了，我们后悔莫及！”

    屠刚领命而去，沈梦兰长吐了一口气，觉得心中十分的畅快。

    屠刚就是父亲安插自己这边的一颗钉子，陈京既要用，又要防，平常还得时时敲打，恩威并施。

    今天这个敲打恰到好处，也至少能让整个集团知道，集团究竟谁才是老大。

    沈梦兰现在就只希望自己的信口开河能够有一天变成现实，这么一想，她便觉得自己怎么无意中又如此相信陈京了。

    陈京跟自己谈的时候不也是信口开河吗？自己凭什么就相信他吹牛？(未完待续。)

