    这还挺奇妙的。

    刚刚‘觉醒’的彩云瞬间被飞过来的石块给砸散了。

    它就像是一团普通的云那样散开了，而别的彩云倒是没有注意到这边。

    琳则检测了一下这块飞过来的‘石头’。

    它是一块直径三米多物体，实际上也是梦境残渣构成的。

    而它飞过来的方向，是琳来的方向……当然琳来的时候并没有见过什么奇怪的东西。

    琳觉得这个可能和彩云的变化有关，一个彩云刚刚变化成雷云之后，这块东西就飞来了。

    想着，琳让维罗尼卡接近了最近的另一个彩云。

    当维罗尼卡接近这个彩云的时候，它的反应和上一个几乎是一模一样的。

    它先是觉得维罗尼卡是污染者，然后突然注意到周围的情况，接着情绪开始崩溃。

    因为琳并没有向它问任何问题，所以它崩溃的时间要快很多。

    之前那个因为沉浸在描述美好回忆中所以没崩溃那么快，而这个……它很快就崩溃了。

    “不……这不是真的！这一切都是……为什么会是真的！”

    当彩云的全身开始变色时，琳也在平台上看向远处的地平线……果然琳看见了一块类似的石头从地表上抛射了过来。

    它是在一处较高的沙丘后抛射出的，琳没有看到是什么东西发射的这块石头。

    不过……琳拦住了它。

    当残渣聚集成的石块飞射而来，维罗尼卡也同时跳起，用拧成钻头型的头发猛地击碎了这块石头。

    琳击碎它时，变成雷云的彩云并没有什么反应，它甚至完全没有注意到这边，它还在那里不断地发出各种痛苦和愤怒的话语。

    同时，琳也发现远处那个沙丘后面一下飞出了十多块残渣石头。

    好像……它们知道没打中，所以加强了攻击的样子。

    当这些残渣石头接近时，琳继续跳起，并猛地伸展开头发打碎了每一块飞来的石头。

    这次之后，琳发现……对面好像沉默了。

    没有石头飞出来，但琳觉得它们应该是在准备什么……就这么过了一千多秒，琳发现，一个很大的东西爬上了那座沙丘。

    这个东西，看起来很像是一头很大的蚯蚓。

    它的身长有三十多米，而且琳发现它正在用头部吞食地面上的残渣沙砾。

    它的头部能整个像是一朵花那般展开，并且它用张开的部分在地面上吞噬大量的沙砾。

    这些沙砾聚集到它体内形成了一个球状，随之它把头对准这个方向……吐了出来。

    ‘嘭！’

    残渣沙砾现在已经变成了飞射而来的石头，原来是这种奇怪的生物发射出来的。

    这次也像上几次，维罗尼卡把这块飞射来的石头击毁了。

    这头‘蚯蚓’见状又立即开始吞噬地面上的沙砾，而这次……琳并没有等。

    维罗尼卡直接从平台的边缘跳了下去，随之以最快的速度向着蚯蚓的方向飞去。

    蚯蚓距离这边并不算很远，维罗尼卡很快就接近了它，而这时蚯蚓也用凝聚好的沙砾对着维罗尼卡进行射击。

    它这次不是一整块一整块的射出了，而是发射出无数细小的沙砾。

    就像是机枪一样对天空中的维罗尼卡进行扫射。

    不过它并没有击中维罗尼卡。

    一边在天空中翻转躲避，维罗尼卡一边落到了蚯蚓的面前。

    然后，琳对它发出了疑问：“你为什么要打它？”

    蚯蚓没有回答，它直接伸展开大口咬了过来。

     但就在它咬到维罗尼卡之前，维罗尼卡就跳了起来躲开了攻击。

    看来这似乎不是一个能轻易交流的生物。

    这时，琳发现整个蚯蚓的身体都扭动了起来，它一头扎进了地里，随之整个身体也极快地钻进了地下。

    ……逃走了。

    琳很奇怪它属于那种生物，应该不是半意识生物，看起来还有点危险。

    不过，它没有真的逃走。

    因为在刚才的战斗过程中，琳在这个蚯蚓的身上放了一个……可以说是发信器的东西。

    这个发信器像是一个很小的，长满倒钩的种子，在刚才它要咬琳的时候，琳把它丢进了这个蚯蚓的体内。

    发信器本身能发送一种琳才可以感知到的特别信号，因此琳能知道这个蚯蚓在地里进行着移动。

     接下来，琳跟踪了一下它。

    为了避免被发现，琳是在距离它有一百多米远的位置进行跟踪的。

    琳发现这个蚯蚓一直钻到了附近的另一座大型沙丘后就再度钻了出来。

    然后它和之前一样，吞噬了大量的沙砾并构成一个球体向着悬挂之城的平台发射而去。

    因为这次没有维罗尼卡的阻拦，它似乎成功地击中了目标。

    当然琳没有在平台上所以不清楚它有没有打中……但按照之前的情况来看……它只需要一次就能命中。

    接着，它就继续钻进了沙地里，而琳则还在跟踪着它。

    这次的跟踪持续了比较长的一段时间，琳发现它钻向了琳还没去过的一个方向。

    这个方向……可以说是悬挂之城的‘后方’。

    在前进了差不多一个绒球昼夜的时间之后，琳发现前方出现了一个……看着像是小镇的地方。

    这个地方可以称之为‘沙镇’。

    因为所有的建筑都是残渣沙砾构成的，而且它们都是方形，高十米左右。

    蚯蚓接近这座小镇一公里就停了下来不再移动，琳等了一阵之后，就让维罗尼卡自己向着小镇走去。

    接近小镇时，琳发现这个地方的布局挺象是尔什民的城镇的。

    在连成一片的建筑间有着宽度不一的街道，在街道上则有着很多的生物走来走去。

    琳发现它们都是‘腿类生物’。

    包括灰腿之类的生物，在这里有非常多，不过它们个头要小很多。

    最高的也就只有一米而已，比琳之前见到的数米高的灰腿要小太多了。

    这些腿很短的短腿生物也都是一个形状不一的躯体再加上一些腿作为身体。

    它们似乎并不是半意识的。

    琳发现，它们都在这座小镇里进行着……交易。

