    “林兄弟好样的，我的虎狼之师也不是吃素的，管他什么神呢！就是玉皇大帝，我也要咬下他一块肉来！”

    袁华情绪激动，像只大猩猩一样捶打着自己的胸口！

    “姐夫，你别激动！”

    焦平无语了，心说这架还没打呢，你可别把自己锤死了......

    闻讯赶来的曲清扬，得知孙女被扣押，神界又‘犯病’不由得皱了皱眉。

    “林小友，几日不见，你的修为居然又精进了？”

    曲清扬看着林阳深感诧异，这小子严格来说修为和他一个级别了，只是曲清扬冲击过天（神）界，没有成功而已。

    “这都要多谢大长老！”

    林阳淡淡一笑，随即将他在石塔中的奇遇说了一遍。

    众人听完纷纷表示羡慕，曲清扬若有所思道：“黄朝英前辈我也曾听说过，只是没想到她的魂魄被封印在玄武门！”

    “嗯，黄前辈说要我帮她找个叫‘沧海’的男人，此人为了登顶神界，将黄前辈害死！”

    “我想能不能找到这个人，希望他能念在黄前辈的份上，帮我们在神界当内应？”林阳说道。

    “这个办法不错，但眼下还是先去苍玄界，把檀儿救出来要紧！”曲洋坦言道。

    林阳点点头，当即让众人做好准备，而他则在紫霞宗的空地上很快设置好传送阵法。

    “大家都站在阵法中间吧！”

    白虎等人纷纷走进阵法中，而各大宗派的人马都被收入了虚空之戒，因此人数也不是很多。

    林阳念动咒语，阵法中一阵耀眼的白光闪现，紧接着众人的身体顷刻间粒子化......

    ......

    苍玄界，狐族。

    曲檀儿双手托着下巴，痴痴地看着窗外的蓝天。

    她已经被软禁在此好几天了，虽然璃月没有折磨她，还好酒好菜地伺候着，但就是不许她离开房间半步，门口甚至还安排了专人把守。

    “死林阳，臭林阳，居然忘了带我走！”曲檀儿每次想起这事，美眸中就闪烁着晶莹的泪花。

    正当她独自忧伤时，房间的门被人推开了。

    转头一看竟然是璃月！

    “哼！狐狸精，你最好快放了我，不然林阳知道你软禁我，绝不会放过你的！”曲檀儿气呼呼地瞪着璃月说道。

    她才不管什么狐王不狐王的，女人发起飙来就是头东北虎，谁也不怵！

    “小姑娘，脾气还挺大的！”

    璃月不仅不生气，反而淡淡一笑，说道：“这都好几天了，林阳是不回来了，劝你安心留在苍玄界吧，我会替你找个好归宿的！”

    “什么好归宿，你胡说八道什么！”曲檀儿娇喝道。

    “因为我准备把你嫁给西门子，这样就能缓和狐族和天玄宗的关系！”璃月不紧不慢道。

    “你敢！”

    曲檀儿一听气坏了，这只臭狐狸居然想把他嫁给西门丁，做梦！

    “哼，恐怕现在也由不得你了！”璃月冷哼。

    “你要是逼我，我就咬舌自尽！”曲檀儿也是个有性格的女人。

    “你宁愿死也不嫁？是不是心里还惦记着姓林的小子会来救你呢，别做梦了，来苍玄界死路一条，你当他是傻子吗？”璃月轻蔑一笑。

    可她话音刚落，一名狐族弟子就匆忙跑进了房间，喘着粗气说道：

    “狐王，不，不好了！”

    “什么事如此惊慌，不像话！”璃月呵斥道。

    “林，林阳带了很多人，将我狐仙山围住了！”弟子咽了口唾沫艰难的说道。

    “什么？”

    璃月一听惊到了，林阳一个昆虚界的小子，居然敢带人围攻她狐仙山？

    “他还在外面喊话，让我们赶紧放了曲檀儿！”

    “岂有此理！我去看看！”璃月一听肺都要气炸了，林阳这是欺她狐族没人吗？

    “哈哈，我就说嘛，林阳肯定会来救我的！”

    曲檀儿也是女人，听到有男人为了自己围攻狐族，自然是欣喜若狂！

    “哼！”

    璃月重重的哼了一声，随即带人快速离开房间。

    此时，狐仙山外。

    因为狐族秘术，林阳等人找不到进入狐族的入口，只能堵在狐仙山下。

    袁华一马当先，站在林阳身旁手里拿着一堆大斧子，大声嚷嚷道：

    “狐狸精，赶紧滚出来，吃你袁华大爷一斧子！”

    “出来，狐狸精！”

    “再不出来，屠尽你狐族！”

    神兽宗的‘大爷们’，有的骑着大象，有的骑着水牛大小的狗子，更有甚至骑着比小车还大的蝙蝠悬浮在半空之中。

    最嘚瑟的还是焦平，这货好说歹说，让袁华送了匹食铁兽给他，也就是熊猫，骑在上面一个劲地自拍，毕竟能骑在熊猫身上照相的人可不多......

    突然，眼前光秃秃的山脉幻化一变，变得郁郁葱葱！

    紧接着璃月带着狐族众人走了出来。

    “林阳，想不到你还敢回来？”

    璃月脸色铁青，她看着眼前这些人也是大吃一惊，尤其是修罗王这货！

    林阳在冥府还有关系？

    “狐王，我不想跟你开战，只要你把曲檀儿交出来，万事好商量！”

    林阳顿了顿说道：“实不相瞒，我此行找狐王还有更重要的事情商议！”

    “我要是不交呢？”璃月眯了眯眼，身上神级武修的气息瞬间涌现。

    “如果狐王一定要动手，那我也只能奉陪了，不过你也要想清楚，咱们开战狐族有必胜的把握吗？”

    “你快放了我孙女！”

    一声怒喝传来，同时一柄闪烁着寒光的长剑从天边急速落下，剑身上站着一个白发老者，此人正是紫霞宗老祖曲清扬！

    他的出现，让璃月多少有了些忌惮！

    眼下林阳那方的实力似乎更强，而狐族擅长的是各种玄法媚术，战斗对她们而言，实非长处！

    面对来势汹汹的林阳等人，璃月咬了咬牙，冷声道：“林阳，你找这么多人欺负我狐族，就不怕得罪苍玄界其他宗派吗？”

    “问题是他们都不在，若要战，可能狐族被灭了，他们才能赶来相救吧？”林阳耸了耸肩。

    “你......”

    “狐王，我不想动手，你别逼我！”林阳最后警告道。

    “好，我倒要听听你有什么事能跟我聊！”璃月被逼无奈选择了妥协，让林阳等人进入了狐族内部。

