    第二天。

    除了沈飞白之外，李启云战队的成员全体集合。

    “现在到底怎么办啊，节目组这不是在跟我们闹着玩儿呢，靠人气投票的话除了队长能打一点，谁还能上啊？”

    李启云坐在主位上，也是隐隐扶着额。

    直感觉到头疼。

    虽说这个节目组并没有什么特别明显的黑幕。

    但是隐隐的一些潜规则，他还是知道的。

    就比如这一次因为分组的时候将全节目第一第二沈飞白景温纶分到了一起，那么在赛制上就必定对邹子玉有所偏袒。

    当然这是无可厚非的事情，毕竟节目组也是要收视率的。

    “现在有什么办法呢？就不说别的，沈飞白对上的肯定是对面实力最弱的。剩下的，单说凭实力你们拼的过他们组的谁？”

    此话一出，其他三人都沉默了。

    实力也是一方面，邹子玉那一组的几个人，除了安天菱几乎都是天天娱乐旗下多年的练习生。

    在天天娱乐的运作下，他们几人的人气本就不低。

    同时能在那么多练习生中脱颖而出，能力也实在是差不到哪儿去。

    更不用说张乐乐手下那几个科班出声的学生了。

    至少，比他们几个好多了。

    “那我们现在怎么办！”却杉月一脸的担忧。

    胥航淡淡开口：“论唱跳我比不过他们，但纯看唱功就不一定了，至于人气，那肯定是他们赢。”

    “我……我连唱功都比不上，要不我让我爸再出点钱？”

    钱俊哲这位靠着家中砸赞助的富二代，更为忧伤了。

    可说实话一个房建集团的广告，放娱乐业就是纯亏本啊。

    李启云看着眼前这几个瓜娃子，只觉得脑子更疼了。

    “砸什么钱啊，一进来就听到这么豪气的话。”

    沈飞白刚推开会议室的大门，就被这眼前愁眉苦脸的四人，外加一个死人脸景温纶吓了一跳。

    “不是老师，我就去买了个车晚到了一会儿？怎么还生气了？”

    李启云黑着一张脸，没好气的道：

    “你这臭小子，不知道人吓人吓死人啊。”

    “谁知道呢，我这也不是故意的啊！你们刚刚聊啥呢，砸钱都说出来了。”

    沈飞白笑着和屋内的几人都打了个招呼，随即就找个地方准备坐下。

    在场的几人都被沈飞白和李启云这随意的态度给惊呆了。

    相互之间比了眼神，眸中都是浓浓的羡慕。

    只有却杉月，脸颊不住染上了粉红。

    “嗯，昨晚事儿解决了吗？要不要我帮忙出个面。”

    “小问题，这事儿不是安天菱都解释了嘛。

    “那你也要注意，有时候这些个留言啊，不是你能控制的。”

    李启云忍不住告诫道。

    沈飞白笑着点了点头。

    “行了，你既然来了就给点建议。我们还正在讨论下场比赛的事儿呢，新出的评比赛制你都收到了吧。”

    李启云问道。

    沈飞白点点头：

    “不好办，单纯拼唱功说不定还能拼几个名额，但是还加上人气的话……”

    “是啊，我们组至少要保证两个人进决赛，本来打算推你和胥航的，后期复活再看”

    李启云说出这话，也完全没有避开剩下二人的意思。

    钱俊哲和却杉月也没有任何的二色，实力如此。

    “你我是不担心的，原本胥航也还好。但是这赛制一出来……”

    “那张逸凡他们组呢？我们不是和他们联合的？”

    就在此时，沈飞白突然想到了声称是合作组的景温纶，还想着将人家拉进来做武生的。

    “景温纶我记得实力也不差啊，手上可能有点底子。”

    "张逸凡把他又拉到音乐学院集训去了。"

    李启云有些无奈的说到：

    “他们组除了景温纶，实力都不怎么样。”

    皱起了眉头，沈飞白忍不住沉思。

    “那不是说，咱们这个联盟本就是赢面不大？”

    “还不是整个节目的第一第二都在咱们联盟了！”

    再也忍不住的，钱俊哲出声了：

    “队长您可得救救我们啊，您说这让我们和快出道的练习生比名气，和音乐学院的比作曲，比唱功，这不是欺负人嘛。”

    “您说您当初帮的了景温纶，这回能不能……也帮帮咱？”

    此话一出，胥航和却杉月的眼神也是一亮。

    纷纷期待着盯着沈飞白。

    却不想沈飞白还没表示，李启云倒是发火了。

    “你们哪来的脸开的口，你们知道人家现在多少钱一首歌吗？”

    “而且，这是原创音乐人的比赛，让人家帮你还叫原创吗！”

    瞬间，满室寂静。

    那三人大气都不敢出，给吓得。

    可李启云却还不罢休。

    “更何况，你们知道现在离比赛只有几天了吗？”

    “只有五天了！！！”

    “你们不说我还没想到，现在还让你们队长给你帮忙，你们自己的歌呢？”

    “写好了没！”

    说着说着，一股红光自李启云脖颈涌出。

    霎时间涨满了全脸。

    给气的！

    不会这几个人，真的到现在都没准备好歌？？？

    那他们还在这里的，谈何赢过对面组？

    想着，想着，李启云身子就忍不住一摇。

    “老师！”

    沈飞白见势不对，立刻起身扶住了李启云。

    剩下的三人也是吓得不行。

    “写了写了真写了老师，我们怎么敢不放在心上？”

    “是啊我们是真写了，我就是担心不够好想让队长指正一下的。”

    “我demo都做好了，打算晚上发给您的，等等我现在就发给你。”

    说着，几人手忙脚乱的掏出手机。

    打算调出自己刚刚做好初稿的demo文件。

    “行了别急了。”

    一边扶着李启云慢慢坐下，沈飞白张口：

    “你们那些歌先回去慢慢儿磨着，我这儿回去再想想。”

    “想啥？”

    李启云双目一瞪。

    沈飞白笑：“我哪有时间给他们从demo改起啊，等歌成型了我再听听呗。”

    “您就好好休息，这些事儿哪儿用您操心呀。”

    “过两天，咱们看看他们放出啥风声没，再来讨论下。”

    “哼！”

    闻言，李启云从鼻子中哼出一口气。

    ……

