    广场附近所有人，皆屏息凝神地注视着城中央那座玉像，好似下一刻，那玉像便能动了一样，就连远处瑶光仙子等人，也都屏着呼吸，一动不动看着天上的七彩琉璃光降下。

    就在这时，一股圣洁的气息笼罩下来，伴随着的，还有一股极强的神力，众人皆往后退了去，不敢再靠近那广场，同时也不再发出任何声音，就那么定睛凝神地看着。

    任平生心跳也越来越快，是云瑶吗？他还没有任何准备，这一世，终于要看见她了吗？

    那七彩琉璃光越来越强烈，到最后已经聚成一道耀眼的白光，许多人已经睁不开眼了，等那光线稍弱一些时，众人不知是错觉还是什么，竟看见那霞光里的玉像，刚才动了一下。

    “你们看见了吗？玉像刚才动了！”

    “动了……玉像动了！我看见了！”

    许多人都惊呼了出来，之前还以为是错觉，可此时等那光线弱了，刚才确确实实，那玉像动了一下。

    此时这股圣洁的气息也越来越强烈，浩浩神力，直往天地间涌散开来，所有人皆睁大了眼睛，下一刻，那玉像又动了动，原本那玉像就栩栩如生，这一下，便更加似活过来了一样。

    “玉像活过来了……”

    许多人都呆若木鸡，若不是亲眼看见，怎能相信，这样一座屹立在瑶光城数千年的玉像，竟然活过来了？

    终于，那气息越来越真实，到最后，那玉像已经完全能够行动了，身上七彩琉璃霞光笼罩，这样一股神圣而强大的气息，不是那天界的神女帝，还能是谁？

    “是神女帝……是神女帝啊！”

    众人皆已惊呆，今日竟亲眼目睹传说中的神女帝降临人间，就连远处那些人，一个个也都宛如石化了一样，他们这次来瑶光城，本是听闻这里有七彩霞光出现，所以过来看看到底有没有那么玄乎，结果还当真亲眼目睹了神女帝降临此城？

    “是神女帝……是神女帝！”

    许多人皆朝那玉像参拜了下去，而这一刻，那玉像也不再是玉像了，而是一个真人，肌肤白里透红，就连眼神，都是那么的真实，她看着此刻下边朝她顶礼膜拜的人群，那风华万代的绝世之姿，当真是女帝君临天下。

    “云瑶……”

    任平生也怔住了，看着云瑶那风华万代，君临天下的样子，就像是在做梦一样，可是梦里面的云瑶，却不是这个样子的。

    “师尊……醒醒！”

    绛仙连忙摇了摇他，将他摇醒了过来，说道：“那个人，她不是云瑶！”

    “什么？”

    任平生也愣了一下，那个人，她不是云瑶？不是云瑶，那她又是谁？此时不禁苦笑，烟雨无尘，烟雨无尘，如今万年已过，你竟连是不是她都认不出来了吗？可你却还记得那深深的恨。

    云裳在一旁喃喃道：“你们在说什么啊，什么是不是……”

    绛仙又向那玉台上的神秘女子看了去，说道：“我在神界见过云瑶，她身上的气息，绝不该是此时这样的，这个人，我敢断定，她绝对不是云瑶。”

    “不是云瑶……”

    任平生立即冷静了下来，仔细往那玉台上看去，那人风华绝世，相貌与云瑶一模一样，就连那姿态，也是云瑶的姿态，可她若不是云瑶，那她又会是谁？为何假扮成云瑶下界……

    这时，瑶光仙子已经带人往那广场中央走了去，到了玉台下，立即向那化作云瑶模样的女子拜道：“弟子是瑶光城第七代城主，拜见女帝！”身后的众人，也都跟着拜了下去。

    神秘女子看着眼前这些人，最后将目光落在了瑶光仙子的身上，问道：“你刚才说，你是瑶光城第七位城主。”

    “弟子是。”瑶光仙子拱手拜道。

    “原来如此。”神秘女子微微颔首。

    瑶光仙子抬起头来，继续道：“弟子得知今日女帝神降于此，特让人前来迎接女帝……女帝，请！”说完，立刻让身后众人分站成两列。

    那神秘女子脚下化出一团仙气，足不染尘，随着瑶光仙子往瑶光殿的方向去了，这边满城的人都还惊疑未下，那果真是当年传闻里的那位神界女帝？

    瑶光仙子哪去管这是不是当年传说里的那位神女帝，只要世人相信这是当年那位神女帝就可以了，她不过是借神女帝之名，让瑶光城在香雪海的地位更高罢了，试想一下，这位神界女帝降临瑶光城，往后谁敢来犯瑶光城一花一木？这一回，她可以完全把司徒家那几个势力踩在脚底下了。

    远处，任平生看着那道仙气霞光远去的方向，他可以确定，当年降临瑶光城的那个人，必然是云瑶，可眼前这个人，却并不是云瑶，假冒云瑶下凡，究竟是什么人，目的又是为何？

    “师尊，现在我们怎么办？”

    绛仙眉宇微锁，她其实心中已经有了想法，但还是要先过问一下师祖，也不知此刻在鸿蒙神界是否生变，也不知师父现在如何，当初师父让她下界保护师祖，结果那厉枭到现在没出现了，反倒是出现这么些神神秘秘的人，刚才那个神秘女子，就算不是云瑶，也必定和云瑶有着什么关系。

    任平生此刻心绪还未平静下来，就算刚才那个人不是云瑶，可那是云瑶的样子，那模样，早已深深刻在了他的心里，那恨，也刻在了他的血液里。

    “某些人……哼。”

    云裳将头一扭，轻哼一声，噘着嘴，老大不高兴了。

    任平生回过神来，轻轻揉了揉她的头发，又往瑶光殿的方向看去，小声道：“总觉得事情有些不大寻常，要不然，我们悄悄跟上去看看？”

    “哎呀！某些人！”

    云裳一下又把头扭了回来，接着道：“呐，某些人还想跟上去看看是吧？这是醉翁之意不在酒咯？接下来是不是还要上去打个招呼？”

    任平生解释道：“就算她不是云瑶，但说不定能从她身上探知一些神界的事情。”

    绛仙道：“我看那人也十分可疑，不过她身上的气息确实很强，我们不宜打草惊蛇，切勿让她发现。”

    “我知道。”

    任平生又往瑶光殿的方向看去，说道：“我之前去过瑶光殿，知道怎么走，等入夜时，我们悄无声息地潜入进去。”

    “哎呀呀，某些人还真是不打自招咯？你原来还去过呀，看来你跟这位瑶光城主关系挺好咯……哼！”

    云裳把头一扭，嘴里不知碎碎念着些什么，任平生怕越解释越乱，不过心里也知道，云裳是故意这么说的，大局当下，她不会为这些小事情与自己生气，说道：“晚点时候我再跟你说。”

    就这样，三人等到入夜时，悄无声息潜入了瑶光殿，之前任平生来这里，是为了查看瑶光秘卷，得知当年云瑶的一些事情，所以那次，和瑶光城主约定，帮她赢了铸剑比试，她便把瑶光秘卷拿给他看。

    后来瑶光仙子先去了通天谷，他又接着去，两人在那通天谷底下，也算是经历了一些生死，一起追杀楚家传人，那楚家传人逃上去，后面楚家地元境老怪的一道分神出现，他拼死将之斩杀，自身也受了重创，最后瑶光仙子带他回到瑶光殿，醒来后，剑楼的两位长老便来找他了。

    他与瑶光仙子只是有些交情，说不上深交，远远比不得他和方妍那样的关系，所以接下来的一切，他并不能完全相信瑶光仙子，也不能让对方发现他潜入了进来。

    就这样到中夜时，一轮明月在天，把整个瑶光殿映照得澄净如洗，三人敛去身上气息，小心靠近。

    “她去了瑶光秘境。”

    任平生藏身在一片阴影里，刚才那神秘女子去的方向，定是瑶光秘境没错，因为他之前去过，那神秘女子去瑶光秘境，莫非也是为了查看瑶光秘卷，得知当年的事情？

    “那我们过去吗？”云裳在旁小声问道。

    “暂时先不。”

    任平生摇了摇头，他知道瑶光秘境外面禁制重重，又有许多人把守，不似外面这样容易潜入，一旦被人发现，恐会有些麻烦，现在先暂时静观其变。

    就这么到第三天晚上时，仍不见那神秘女子从瑶光秘境里出来，任平生不禁怀疑，她到底找什么找那么久？

    而这三天时间，其他不少地方也都有“神降之象”出现，甚至各处都有人传闻，那些神像突然活了过来，就像那天在瑶光城一样。

    这一晚十分安静，任平生打算往瑶光秘境潜入过去，看看那假扮云瑶的神秘女子，究竟在里面做什么，可刚一动，不远处忽然传来一个细细的声音：“你们是谁？在此作甚？”

    任平生听出声音是瑶光仙子，居然让她发现了，不过这里是她的地方，让她发现也并不奇怪。

    “是你……”

    瑶光仙子立即将他认了出来，不管怎么说，当初在通天谷，任平生也救过她一次，此时立即打了个噤声手势，然后不断示意他们快离开，可就在这时，里面传来了那神秘女子的声音：“外面是谁？”

    瑶光仙子心下微微一惊，立即道：“是我门下弟子，刚来不知规矩，夜里到处乱跑。”

    “嗯？”

    显然，那神秘女子起疑了，随后便是一阵脚步声，往外面越来越近。

    

