    木家祖石的威力自然是强大的很，一出现，众人都是吃惊无比!但总是有一种说不出的怪异，似乎就是有一个地方不对，可究竟是什么地方，说真的，谢长安与百里红妆不知道，至于叶罗的心思根本就没有放在这上面，她现在的脸色是凝重的，就在刚刚他发现了一个很了不得的事情，那就是她终于发现木家根本就是伏羲的直系后代，这木家祖宅中到处都是透着八卦的迹象，八卦阵虽然现在有人精通一些，但其中的精髓则是非伏羲后人而不可学的！

    得到了木家祖石，木城城主此刻当真是开心极了，显然他现在是要在第一时间将这宝石中的力量全部炼化，他苦修百年至今，功力才堪堪达到了无为级，可见此人的天赋真的是不高，他自然也是知道这木城地处天元大陆的腰眼位置，那是易守难攻之地，因此，这城主的实力一定要强大，而且要强到没边才可以，因此，他现在是真的渴望力量，越是强大的力量就越好！

    这里虽然是木家幻境，但和真实的也是没有任何区别了，“旁人看我木家只道是一片废墟，他们如何能明白这其中那是别有洞天呢？这样的景致别处可是看不到的，叶姑娘你倒是好眼力，不错，我木家真的是伏羲的直系后人，红妆小姑娘，你可以在昆仑山轻易的得到凤凰之血，从而是稳固了你的修为，你觉得这是什么缘故呢？

    你爹爹是神农，神农老鬼与我同为三皇，看在老友的面子上，我自然是不能为难你这个后辈的，不然的话，你当我的昆仑山是那么好进的吗？”说话的依然是刚才所见的那个剑灵，但此刻这剑灵的模样其实已经是发生了变化，赫然便是如今天界之主伏羲的模样！

    至于三皇倒是有着不少的人选，但不管如何改变，伏羲和神农那是不会变的，他们两人经历了不少生死，自然是感情深厚，是的，在年纪上，神农比轩辕氏年长不少，但后来神农敬佩轩辕氏的实力和胸怀人品，因此甘愿成为他的盟友，进而是联手与那蚩尤一战，才有了今日十三大陆的规模，谢长安心中了然，原来是这个缘故，看来那凤凰昔日也是伏羲麾下的一只神鸟了。

    “还有，你认为百里家存在千年，可为什么只有你才能将完整的八极玄功修炼完成呢，依然是这个原因，好了，我现在已经是解开了你们心中的疑惑了，我既然刚才说了明日此时，究竟是谁害死了文家主，一切都将真相大白，那么你们现在只要安心等待就好，“长安小子，蚩尤与轩辕对你倒是很看重啊，你要知道无极那个小子的洛神赋你可是第一个彻底学会的，这是从来都没有过的事情！”

    以伏羲的年纪来说，叫无极老人小子，倒是没有任何问题的，谢长安此刻目光淡然，他这应该是第一次正式看到伏羲，他的心中敬畏吗？是的，他当然敬畏，但是这敬畏并不代表他就要惧怕，一个真正的高手，从来不会用自己的气势去压制旁人！

    这样的气度还真有点儿像自己年轻的时候，虽然前路依然是一片荆棘，但他丝毫不惧，这自然是十分难得的，“哈哈哈，神农，你可听见了？昔日懵懂的小白鹊现在已经是长大了，可以保护他身边的人了，你是不是可以放心了呢？”

    “伏羲，我发现你现在真的是无聊到了极致，来来来，既然如此的话，叫上轩辕小子，咱们三皇应该是有很多年不曾认真交手了！”神农的声音响彻四周，看的出来，神农应该是一个很有趣的人，不错，千年之前的谢长安不过是神农麾下飞鸟部的一只白鹊而已，但时过境迁，昔日白鹊如今已经是成长为苍天神鹰，神农自然是放心的。

    自从红妆千年之前离开列山之后，神农就一直在关注着自己这个最为疼爱的女儿，在列山的时候，旁人敬重她是因为有自己在，但他希望自己的女儿可以长大，他看到了这千年来，红妆一次次的投生在人间的人家，这落地能言被视作妖物，他也看到自己的女儿每次都是寻找不到长安的失落和难过！他想出手阻止红妆的，但是后来，他并没有这么做，爱情能能让她成长！

    现在红妆真的长大了，尘封了千年的记忆也终于是苏醒了，神农的声音红妆自然是熟悉的，可毕竟是千年不曾相见了，一时之间，也不知道可以说些什么，岁月的打磨，红妆对于以往早就不放在了心上，他淡笑道：“阿爹，一个人在天界是不是很寂寞啊，怎么样？没有我在你身边闹腾，是不是特别不习惯呢？可是你现在也看到了，我现在就想去折腾长安，现在你现在应该是没有反对的理由了吧？”

    神农现在还真的是有些想念从前在列山的日子，可是这样的日子也不会再有了，他也终于明白，红妆的心已经是给了长安，知道自己的女儿安好那比什么都强，“行了，你现在要说的话已经说完了，伏羲你下次不要再理会我的事情了，你的性子怎么和从前一样呢，就是喜欢多管闲事！”

    红妆是天界三皇神农之女？这样的身份要真的说出去了，那么白云谷的当真是要人满为患了，叶罗早就知道百里红妆出身不俗，却不曾想竟然是这样的！不过她还是很开心的，修炼了这么多年，能见到伏羲的幻象，这难道不是一件很让人高兴的事情吗？

    而木城城主此刻则是一心要炼化木家祖石，为了这一天，他是吃了太多的苦，遭了太多的罪！这里一切的一切原本就都应该是他的！一日的时间过的很快，今日便是文家家主凶手现身的时候，因此，木城田、文两家的人早早早就来了，他们就是想要看看这下手之人究竟是什么人？

    不过这答案还真的是让他们有些吃惊和意外的！

