    壁炉里的温暖火光辐射整个房间。

    整齐摆放着书桌与书架，两封未拆的信函摆在书桌上，角落还有一张床，以及摆着糕点的餐桌。

    比起囚室，这里用密室形容更准确些。

    陆离甚至发现手铐并不牢固，间隙让他可以像取下镯子一样取下手铐。

    观察手铐与篷布上篆刻的符文，它们似乎同源。

    宽松的束缚与更像书房的密室——

    是某个上位者强行将他带至此处？

    他们不觉得陆离是冒充者？

    有人正在某处窥探？

    真相被名为离奇的迷雾包裹。

    陆离走到书桌边，视线投向桌面的两封信件。

    【陆离阁下亲启】

    半叠着的信件写着。

    拆开信件，但里面写得不是答案，而是关于“少女之影”与“商人”的调查信息。

    前者，因为怪异时代导致的消息闭塞，加上“少女之影”并未肆虐于城镇，她的最后消息仍然止于希勒维格山脉。

    这意味陆离想要寻找安娜，只能前往希勒维格山脉探查。

    后者，作为旧时代驱魔人的搭档，商人随着驱魔人消失在这片大地也一同消失，它们曾经的财富也不见踪影，除了地居人商会似乎曾开启过商人位于荒芜之地的一处宝藏。

    以及维纳不冻港博物馆，保留着一具商人的身体。

    陆离重新看了一遍关于“少女之影”的调查信息，将信件放回书桌。

    书架上摆满了书籍，但都属于“无用”的知识，唯一能派上用场的地理志也因怪异时代带来的大巨变而仅供参考。

    无论如何，有人将陆离带到密室，目的显然不是关押他。

    陆离等待幕后之人出现的那一刻

    等待比预计得更久，密室没有时钟，感知里时间流逝了近乎一天，密室外才隐约穿进一些无法分辨地响声。

    又是半天过去，坐在壁炉前翻看一本种植学书籍的陆离抬起头。

    石门被摩擦着推开，穿着暗金盔甲的骑士出现在门外。

    他们来带陆离离开。

    陆离将书籍放回书架，带上两封信件，跟随他们走出密室。

    这次他们没再用有神秘力量的篷布和手铐束缚陆离，只是带领他沿着有些坡度，延伸向上的长廊走去。

    地底吗？

    陆离猜测很快得到答案，行走一段距离后，长廊一侧出现了牢房。

    这里的确是地牢，只是特例的是那间密室。

    许多囚牢是空的，或是被奇异灰雾笼罩，无法看清内部。

    但随着渐渐从深层走向浅层，牢房发生了变化。

    所有牢房被篷布盖上，难掩的血腥味在狭窄长廊里弥漫。

    “这些囚牢怎么了。”

    陆离看到一些血迹。它们不算陈旧，似乎干涸不久。

    沉默的骑士忽然出声回答陆离：“异端入侵了这里。”

    “异端？”

    “异教徒，阴谋者。”

    陆离隐隐察觉到他们的目的和半天前密室外响动的来源。

    一阵漫长穿越，他们似乎来到地牢上层，这里不再有牢房，只有一条相对宽阔的长廊。

    尽头是一片凝实迷雾形成的拱门。

    骑士们将陆离带到迷雾拱门前，让他走进去。

    “里面是哪。”

    这回陆离的询问没有得到回答。

    他只能步入迷雾拱门，穿越如有实质的灰雾——

    眼前灰雾渐散，陆离出现在一处三面包围的逼仄空间，前方是膝盖高的门槛。

    逼仄空间外是一间开阔，没有边界的书房，淡蓝色的剔透水晶幕墙环绕一圈，可以居高临下，一览无余整座午夜城。

    除了被笼罩半座城市的巨树树干遮挡的部分。

    两道身影坐在幕墙前的沙发里，还有一张空沙发。

    他们在等待陆离。

    陆离迈过门槛，回头望向自己走出的门。

    那是个衣柜。

    “我们叫它‘门’。”

    两道身影中的那位老人说。他头发与胡须呈现病态苍白，穿着浅绿色长袍，巨树大学的徽章佩戴在胸口

    “门？”

    这个词汇引起陆离注意。

    奇怪的是，从他离开地底到达24年后，“门”就没再出现过。

    “一种学院研发的神秘侧工具。”老人微笑回答。“地牢没有连接外面的出口。‘门’是进出地牢的唯一方法。”

    “我是厄尼·汉弥尔顿·韦恩，克莱恩斯大学的神秘学教授。她是梅格，来自午夜教会。”

    “这里是炼金塔？”陆离望向水晶幕墙外。

    脚下很高，几乎快要平行远方巨树的枝杈。

    “雷斯炼金塔，五座炼金塔之一。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授说。

    “你们解救了我，还是要诉说真相。”陆离平静看着他。

    “不愧是留下传说事迹的驱魔人。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授和蔼地说。“你猜到了真相。”

    “哪种。”

    午夜城没有骚乱与浓烟，不太可能是派系斗争。

    “后者。”

    午夜教会的梅格沉默寡语，于是由厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授告诉他真相：表象克莱恩斯大学好心办成了坏事。

    让以为英雄得到应有的名誉的确是一件应该的事，表象克莱恩斯大学不遗余力宣扬这点的确没有做错，尽管他们有着自己的利益驱动。

    但这些象牙塔里的，与真实和现实脱离太久的理想主义者过于乐观午夜城的情况。

    想要掳走陆离的异教徒、围绕陆离展开阴谋的编制者，妄图毁灭午夜城与其英雄的怪异，还有想拉拢陆离的市政厅派和贵族派。

    于是中立的巨树、午夜教会，以及一部分市政厅议员制定了隐藏陆离的计划，然后引出所有阴谋者，解决他们。

    “耶纳德·马修斯也在保护中？”

    “不，他是我们弄出来的替身。”睿智的厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授神秘地微笑，望向衣柜。

    “请坐下等一等，他马上就到。”

    陆离坐进唯一空沙发不久，一道人影在“衣柜”里出现。

    耶纳德·马修斯。

    他没再带着不曾消失的自信微笑，而是有些拘谨地钻出衣柜，走到他们面前。

    “可以告诉我们的陆离阁下答案了。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授示意他。

    耶纳德·马修斯站直，抬起头说：“我叫斯坦·洛萨诺，一位舞台剧演员。”

