    为什么要小蔡去呢？

    因为周大娘觉得，小蔡对于宋小琳来说，就是个鱼饵。

    别的不说，小蔡长得挺好，加上年轻，是个十分有精神的小伙子。

    再者，这个小蔡施工人，赚的很多，对待宋小琳也挺大方的。

    所以，宋小琳虽然是被宋秋实和宋家其他人洗脑了觉得念书好，不想嫁人了。

    可是，周大娘也是看的出来，宋小琳其实对小蔡不是没感觉的。

    既然宋小琳是喜欢小蔡的，如果小蔡能直接去学校看她，再加上周大娘在旁边多说几句话，没准她就能给改变主意了。

    小丫头嘛，耳根子都是软的。

    嫁不嫁给蔡家先不说。

    起码让宋小琳跟着小蔡回一趟蔡家去，跟蔡家二老见上一面儿。

    到时候就说父母忙，宋小琳自己去的。

    见了面，周大娘对于蔡家这边，也是好交差的。

    至于结婚这个事儿，周大娘其实还有个更加阴损的主意。

    只要宋小琳答应了跟着小蔡回一趟蔡家去。

    那么，周大娘就有本事，让宋小琳在蔡家住上一个晚上。

    小蔡是个血气方刚的小伙子，只要跟宋小琳呆在一个屋子里，一晚上下来，还不得发生点儿什么？

    要是这个生米给煮成熟饭了，宋小琳也就自然会断了念书的想法。

    周红和宋秋实再不乐意，还能有啥办法？

    都跟人家睡了，这事儿要是给传出去了，那以后宋小琳还要不要脸？

    在周大娘看来，女孩子的名声是比什么都重要的，只要跟小蔡睡上一觉，宋小琳就是不想嫁，也必须要嫁了！

    周大娘才不会管宋小琳结婚之后，到底幸福不幸福。

    周大娘只管不择手段的促成这个事儿，让周家得到这个彩礼钱，不让自己的儿子去不上媳妇就行！

    外孙女算个什么啊？

    说到底，也是个赔钱货！

    她这么辛苦，费了这么多的力气，给宋小琳找了个金龟婿，宋家人应该对周大娘感恩戴德才对呢！

    可现在倒是好，宋家人不但不领情，连周红那蠢货都觉得周家人不好，不回娘家了！

    周大娘心想，这种好事儿，我但凡是有一个亲孙女，还能落到宋小琳这个外人的头上？

    真是不知好歹啊！

    周青明白了老娘的意思，就赶紧去了蔡家。

    周青也挺像周大娘的，一张嘴很会忽悠人。

    小蔡到底是没经历过什么的小伙子，被周青忽悠着，也答应第二天跟着周家人去学校，接宋小琳去了。

    第二天一早，周大娘，周青和小蔡三个人，就出门去县城了。

    到了县城，是上午十点来钟。

    正好，学校是下课。

    周大娘就抓到了一个学生，让他去帮忙找人。

    “你找宋小琳？就是我们班的，你们是她什么人？”

    周大娘也知道，说是姥姥和舅舅，宋小琳未必会出来呢！

    她想了一下，就说：“我们是宋小琳的婆家人，你就帮忙说一下，她对象来了，给她送东西了。”

    那男同学脸色一变，没想到会有这样的事儿。

    “哦......你们等会儿吧。”

    教室这边，宋小琳正在跟沈一乐一起研究数学难题呢。

    突然听到门口一个男生喊了一嗓子：“宋小琳，你对象来了，在校门口呢！”

    宋小琳的脸色一白，手里的铅笔掉在地上。

