    骚话归骚话，欧皇真正与杨思碰面了，一个屁都放不出来。

    “奴婢见过使者。”

    欧皇一上来就给杨思行了大礼，战战兢兢，可怜巴巴，弄得杨思还以为自己多可怕。

    “你可知我唤你过来作甚？”

    杨思目光冷淡如水，明明没有故意用气势压人，但欧皇就是觉得很可怕，这就好比高中靠窗玩手机，班主任站在窗外，正一脸阴冷地看着自己的后脑勺，渗人寒意从脚底板直冲脑门。

    “潜规则么？”欧皇也是吓懵逼了，情绪十分紧张，等他意识到自己说了什么，连忙改口道，“奴婢并非那个意思——我的意思是说，我……奴婢并不知晓使者唤奴家过来作甚……”

    杨思一脸冷漠地听欧皇蹩脚的发言，自称从“奴婢”、“我”和“奴家”之间无缝切换。

    欧皇太紧张了，作为一个刚从高中毕业，进入大学没浪两个月的宅男，他跟女孩儿说话都要脸红。隔着网络什么骚话都敢说，真要面对面，半天闷不出一个屁，又怂又弱又可怜巴巴。

    杨思也发现这点，干脆起身走到欧皇跟前。

    欧皇害怕跟杨思对视，微微垂着脑袋，眼睛盯着杨思的足袜，暗道——居然没有脚臭？

    杨思不知欧皇内心的骚话，当着五百万咸鱼的面，两指指尖抚上欧皇后颈，手指微曲一勾，颈后果然有一片青色纹路。不等他有所反应，欧皇像是被踩到尾巴的猫咪，瞬间炸毛跳起。

    直播间的弹幕更是炸开了锅，远在湛江关的姜芃姬也对杨思露出了“死神的凝视”。

    “你、你干什么？”欧皇一手抓着衣襟，一手捂着后颈，双颊粉晕蔓延，眼眶微红，分明是已婚妇人的装扮，愣是露出几分未经人事的少女的娇羞，他失声道，“你真敢潜规则劳资！”

    杨思瞧着自己的手指，懵了一下，旋即噗嗤笑了出声。

    “你是男是女还未可知，我潜规则你？”杨思并非蠢人，联系欧皇两次提到潜规则的语气和语境，他大致就猜出了“潜规则”三个字意味着什么——哼，多半是脐下三寸、男女之事。

    尽管现在安定下来了，但杨思年少时候也是老司机，什么燕瘦环肥没有瞧过？

    他品味再怎么差，也不至于看上一个有夫之妇吧？

    “老实交代，你混入杨涛府中作甚？”

    越是爱笑爱骚操作的人，一旦不苟言笑起来，给人的压力也是一等一的强大。

    欧皇瞧着这样的杨思，险些吓哭，特别是对方手中的匕首还架在他脖子上的时候。

    “你、你干嘛？我没惹你！”

    杨思冷笑着吐出两个字，听得欧皇浑身一僵。

    “山鬼。”

    欧皇趴在地上，杨思的匕首横在他的脖子上，后颈正好对着杨思，那青色的刺青格外醒目。

    “这应该是山鬼附身凡人身躯时候的标志吧？”杨思手指拂过那片肌肤，没有凸起异样，仿佛不是外力刺上去的，更像是从里向外透出来的，“你们山鬼爱怎么乱窜，我是管不着。你的同类，先前也算是有恩与我，念在这份恩情，我是不会对你做什么的。不过，你得交代你来杨涛府上的目的。你不知杨涛欲投降我主？此时若是出了变故，还会生出多少波折？”

    不论是欧皇还是直播间的咸鱼都被这个变故吓懵逼了。

    果然，穿越不是什么好活儿，这些古人一个比一个精，相较之下，杨思更像是山精野怪。

    在强烈求生欲的催动下，欧皇结结巴巴地道，“我真没什么恶意，我还懵呢，我一个大男人，女朋友都还没捞着，居然被一个奶孩子当成奶瓶嘬……我真是亏大了，我又不是奶妈。”

    早知如此，他还不如坐在电脑前继续打他的勾勾西，奶吐队友也比被小屁孩儿嘬奶好。

    杨思：“……”

    放开匕首，欧皇一副被人强迫的良家妇女的模样，瞧得杨思脑仁儿疼。

    “我总共碰见三个山鬼，第一个会造船技艺，第二个外伤缝合极佳，你会什么？”

    面对如此赤果果的质问，欧皇的玻璃心碎了。

    他扑通一声跪了下来，一副饱受打击的委屈表情，“我承认，他们都是大佬，可我只是个菜鸡，不过我奶人技术贼好，四奶精通。你要是我的勾勾西队友，我可以带你飞升十二段。”

    杨思：“……”

    “十二段？”他费劲儿分析欧皇的话，皱眉道，“在下不过是凡夫俗子，无法修炼飞升。”

    他也听出来了，“山鬼”亦有高低之分，前两个多半是某方面有所建树的，眼前这个……大概连杨涛的儿子都能欺负他了。思及此，杨思便觉得索然无味，没什么兴趣。

    不过，眼前这“山鬼”如此单纯无害，兴许能套出什么话？

    思及此，杨思肚子里开始咕嘟咕嘟冒黑水了。

    “不是说山鬼极少现世，为何你们接二连三附身凡人？”

    欧皇冷汗涔涔，咬着下唇不知该如何回答，若是回答错了，说不定会坑了后来者。

    杨思这人太精明，撒谎很难蒙混过关。

    一个有意套话，一个心虚害怕，杨思套他的话简直比吃饭喝水还要简单。没多一会儿，杨思便从对方口中知道“山鬼”并非成群结队出现，每七日现身一次，随机附身一个活物。

    “世间活人数千万，其他活物更是数之不尽，缘何我数月之间撞见三位山鬼？”

    欧皇苦着脸道，“大概是因为你太幸运了吧……”

    撞见杨思的欧皇也真是够倒霉的，特别是自个儿，简直倒霉到家了。

    杨思问道，“你是何时附身此人的？”

    欧皇看了一眼时间，说道，“一个时辰前。”

    七日附身一人，一次附身六个时辰，杨思默默记下时间和规律。

    “你们要行走人间，在下也不便多管，不过有一句忠告还请谨记——”杨思神情冷了下来。

    “什么忠告？”

    杨思道，“莫要做出伤害我主、妨碍我主霸业之事。”

    欧皇沉默了一下。

    万万没想到，小蓉蓉还有忠犬属性。

    主播真是个令人羡慕嫉妒恨的女人。

    杨思冷笑道，“你们后颈的刺青，附身后无法遮掩吧？”

    欧皇一脸迷茫，不懂杨思说什么。

    杨思：“……”

    他的威胁都是冲空气说的吗？