    

    
                第3548章

    
                有好几个人因为没留意到突然加速的战车，直接就被撞飞到了一侧，倒在地上痛苦地翻滚着。

    
                楼蓝飞看了，嘴角却露出了一抹笑容。

    
                “活该！不长眼的东西！”楼蓝飞骂道。

    
                平头男子也是一脸兴奋的笑容，“呸”的一声朝外吐了一口唾沫。

    
                而这十几辆战车，速度也开始增加了，一路上，还是有不少人因为太过慌张，没来得及闪躲，被撞飞了出去，甚至被车轮直接碾了过去。

    
                对于这一切，楼蓝飞没有丝毫的同情。

    
                他身为楼家的大少爷，对其他人的生死早已经见惯了，就在上个月，为了庆祝自己的生日而寻找刺激，他直接让手下绑了一群人，一个接一个地从一座大桥上扔了下去，自己则是在桥下观看那些人的落水画面。

    
                期间虽然造成了好几个人重伤，但他却轻轻松松就用钱解决了。

    
                而那些钱，对他来说完全等于是打发乞丐！

    
                “再开快点！撞死这群王八蛋！”楼蓝飞又嚷道。

    
                平头男子则是舔了舔嘴唇，立即继续驾着马车飞驰而去。

    
                很快，他们距离纪念碑就剩下一公里多了，他们已经可以清晰地看见那条红色光柱，而怪物的身躯与四肢，也能隐约地看见。

    
                “停下吧，别靠的太近，让那群死士下车。”楼蓝飞说道。

    
                平头男子点点头，刹停战车后，便对另外十多辆车上的一百多名死士下达了命令。

    
                那一百多名死士，穿的都是简易的战甲，这些战甲可以为他们提供动力，让他们更快速地奔跑，而他们的武器则是特殊合金做成的长剑。

    
                一下车，他们便极其有纪律地站成了三列。

    
                楼蓝飞也下了车，走到了这三列死士的前方，一边背着双手踱着步，一边大声说道：“看到那边的怪物了吗？那就是你们的目标！”

    
                “看到了！”所有死士都异口同声地答道。

    
                楼蓝飞得意地笑了笑，说道：“现在，去把它砍成碎块！在怪物被杀死之前，任何人都不允许活着回来！出发！”

    
                在楼蓝飞的一声令下，这一百多名死士立即启动了辅助用的战甲，朝着纪念碑内跑去了。

    
                “这些战甲的机动性确实不错，跑起来还挺稳的，这些死士也不错，还真就是老爹说的那样，被剥夺了情感的战士才是最强的战士。”楼蓝飞笑着说道。

    
                平头男子见了，则是说道：“有人去替咱们拼命就是好，咱们就坐在这里看着就行了。”

    
                楼蓝飞说道：“跟着我好好干，表现好我就给你一队人当手下！”

    
                然而，前方忽然传来了一片光芒，伴随而来的还有一阵轰鸣声，以及噼里啪啦的声音。

    
                平头男子抬头看去，顿时就傻眼了。

    
                只见在他们的斜上方，一个巨大的光球正在迅速飞过来！

    
                楼蓝飞也是一愣，还没反应过来那是什么东西。

    
                但很快，他就知道那究竟是什么了！

    
                那是一个裹着雷电的电球！这个电球的直径，少说也有五米，轰隆隆地朝他们飞来！

    
                “快！快......快驾车！”楼蓝飞惊呼。

