    “找我吗？在这里呢？”

    当那声音传入他们耳中时，四人中的三人迅的回头，只是，当看那凤九居然就站在他们的身后，而且手正扣着其中一名飞仙强者的喉咙，在看见他们转过身来之际，那扣着飞仙强者喉咙的手一转。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咔嚓！”

    咔嚓声出，那被扣着喉咙无法出声的飞仙强者双眼惊恐的大睁着，身体直直的倒了下去，而在他的丹田之内，一把锋利的匕从后面刺入绝了他最后的生机。

    至死，那名飞仙强者也没出一丝声音，甚至，连反抗的机会也没有。

    看到这一幕的三人心头骇然，心中掀起了惊滔骇浪，更如同一记惊雷平地而起，让他们心神大震，可，不待他们回过神来，他们只感杀气扑面袭来，冰寒刺骨的死亡气息将他们笼罩，直到那疼痛之感在身体传开，他们才本能的反应过来。

    只是，这时他们脖子处已经渗出了鲜血，摸着脖子上渗出的血迹，三人毫不怀疑，若是再晚退开几分，是不是会被就此割喉？

    “不是想找我吗？我就在这里。”

    凤九手中匕一转，清眸半眯的盯着他们：“你们最好能在被我杀死之前逃走，否则，落到我的手里，我有的是办法叫你们生不如死！”

    声音一落，她趁着他们失神之时，红色身影再度倾身而上朝他们掠去，也在这时，那缓过神的三人一咬牙，厉声喝着：“杀了她！”

    飞仙强者的威压瞬间弥漫而出，三人身上释放而出的气流形成一个漩涡将凤九包围在其中，那气流涌动着卷起了地面的沙石将她与其他人隔绝开来。

    三名飞仙强者一同进入那漩涡之中击杀凤九，铺天的杀气从那漩涡中散开，外面的人根本看不见漩涡里面是何动静，只听见刀剑相碰的铿锵声不时的从那气流声中传出。

    数声惨叫后，两名飞仙强者从那漩涡中弹出，重重的摔落地面，而这时漩涡的气流也随着散去，最后的那名飞仙强者从捂着伤口的从半空中落下退开。

    而凤九身上也被划出数道伤口，只不过鲜血染着红衣，看不出什么来。

    这时，解决了大部分元婴修士的关习凛大步来到凤九的身边，见她身上受了好几处伤，目光不由的一冷，浑身的杀气迸出之际挥着大刀便砍向那摔在地上还没站起的两名飞仙强者。

    夹带着嗜血杀意的大刀挥落，狠狠的一刀便将那两人拦腰砍成两截，两道凄厉的惨叫声带着不甘的响起，伴随着周围那些人倒抽气的声音在空气中传开。

    鲜血染红了一地，嗜血的杀戮让众人心惊胆颤，纷纷倒退了几步，不敢再上前。

    看着这一幕，唯一幸存的那名飞仙强者一咬牙，喝道：“走！”哪怕不甘，此时也不能再留下，否则，只会落得个全军覆没！

    真是该死！若是知道这个凤九这么难对付，他们绝对不会接下这个暗杀任务！