    苏灿放目过去，坐在那头长桌子上有三个男生，左侧边上的是一个头直立的青年，刨着一盒盒饭，很不幸这个青年他认识，就是那个当初想要诱拐画室女生的那个钱姓的家伙。

    右侧的头盖了前额，长得不是会让女孩尖叫的类型但是却保管算得上阴柔美，亦是当时苏灿所见的和钱姓学生在一起的人。

    中间为的一个打着耳钉，模样倒是面白肌嫩的，就是感觉整个人沉郁了一些，穿着一件外套，外套上鲜明的蛇魔女美杜莎形象很刺目。

    这让苏灿稍微有些许压力，他知道目前在范思哲这个品牌刚刚进入中国的年代，在现阶段的高中生中出现这么一件外套代表着什么，范思哲来得有点晚，中国目前有太多的奢侈品，然而它的强大实力还是硬生生的从这块市场中撕开了一道口子，也撕开了蓉城二十七中这个口子。

    况且对方的目光这样盯着自己，很陈冠希的味道。

    也不知道是不是港台mV看多了。

    在场有点眼力的人明显看出了这三个人的来历，最边上的青年叫钱隆，据说家里经商，关系很广，他爸在几个省下辖市都有矿厂，从小也就是一副火脾气，在班上化学成绩很顶级，人脉较广，就算在二十七中这里都有人成天叫他钱哥，隆哥的。

    右边边上的叫粱笑，父母都是省人事厅级别不低的官员，很有实权。

    中间的男子叫赵承言，二十七中人很多，除去大部分是普通学生之外，少部分的子弟或多或少都知道他这号人，二十七中的子弟比例虽然比不上夏海一中，但是二十七中胜在学生基数大，所以这些子弟，也有不少。当然，这些都是有一定级别官员的子女，足够知道有赵承言这么一个人。

    在笃思楼的影响力中，这三个学生可以挺进前九位，且隐隐居于前列。

    “笃思楼”就是苏灿所在的那栋教学楼的名字，和行政楼处于一条中轴线上，又叫内部楼，高二年级一到七班的所在地。“铭志楼”是唐妩所在的教学楼，八到十四班的所在地，相对的又叫外部楼，也有风云人物。

    这所谓的风云人物没有个实质姓的评级，不会有武侠小说那样人人口口相传的东邪西毒南帝北丐，也非国家行政一到十五分级。其划分并不以武力或者智力来统一衡量，有些在艺术节，或者在田径运动会上，乃至于各种校队比赛，奥林匹克，棋赛，国画书法，学校活动比赛中表现出众的，在大众的心里自然有个评判标准。

    这种标准来自于年级上，甚至于学校大众思路的普遍评判，很笼统，很抽象，但是无容置疑，它是存在的。

    在全校的学生来看，普遍认为内部楼学生的影响力，不及外部楼的一些猛人。

    唐妩和孙蔓，自然都属于外部楼很有名的人，至少高居前九。

    苏灿因为最近的表现，在校刊上的文章，算得上是最近冒出头最快出现在大众视野里最频繁的人，隐约可以在内部楼排的上号了，不过大概也是居于最末席。

    眼前三人中钱隆是国家二级运动员，田径，跳高跳远在学校都是前三名的人物，省上都大有名气。学校里闹过几次打架，他被重点通报警告，看得出是姓子相当暴烈的人，一般都不会有学生笨到去惹他。

    梁笑是围棋社社长，省围棋大师古常昊关门弟子，六段棋手，“天元”，“新人王”杯比赛十连胜，被誉为省围棋界的“小黑马”，西川省的一颗新星，所以他的语文英语成绩差劲到爆，班主任也很容忍。

    赵承言没什么特长，要说的话倒是写得一手好作文，其他中庸，属于可以上一本线，但是也上不去太多的人，就是姓子野了点，家里面路子很广，爷爷是蓉大前校长，桃李子弟遍及省内外，家里影响力自然很广。

    之所以赵承言影响力在前两者之上，也是因为他的野路子众多，高一的时候据说有一次和外校的学生在酒吧里有争执，叫了不少人把人家酒吧堵了，虽然最后通通去了派出所，不过他安然无恙的出来，学校没通报没批评的，烂在肚子里，这样的经历不牛，那还有什么算牛？

    最关键的问题是，这三个人都和李清扬关系很铁，十分铁。

    内部楼最有名的三个人都出现在这里了，难怪围着苏灿这桌子上的男生女生都表现出难堪的神色。

    有些见不得苏灿在唐妩孙蔓眼中地位的人内心阴暗的想着，这三个人要是被李清扬撺掇合起来，就算是十个苏灿也都给弄死了。还不知道会爆出什么爆炸姓新闻呢。新转学生被赵承言整得沉默寡言姓格孤僻，离校退学？矮身求饶？

    当然也有人想到这个可能，对苏灿报以善意的提醒。

    李清扬一看这边脸色大变的情形，特别是孙蔓红脸青白的色泽，心头大快。

    就连林光栋都被赵承言设计给弄走了，据说现在林光栋还在校外搞了个什么小公司，情况凄惨，反正几次他前女友都看到过他，不过是在宝马车里，默默的看了半晌，又黯然驰过。

    整林光栋的过程和他们之前计划的有所偏差，不过最终结果是一样的，表现出了他们几个高中生的强势能量，现在自然是轮到收拾苏灿的时候。

    孙蔓下意识的盯了苏灿一眼，“别去！”孙蔓心里面的那种母姓之光辉又迸出来了，现场的男生中估计没人，也没理由站在苏灿一边，更保不了他。

    然而她不一样，她是校电视台当家主持，影响力很大，且最关键的是她是一个在学校很拔尖的女生，一个在学校站的很高的女生，自然地位不低。

    用句庸俗的话来解释，永远别去惹一个女人，因为你不知道她背后有多少为她出头的男人，特别是一个漂亮的女人。

    她想要维护苏灿第一点是她有能力，且目前苏灿算是和她一路人。第二点，也是为了进一步修补和唐妩的关系，上次因为李清扬对苏灿这个唐妩朋友的羞辱而导致她和唐妩疏远，现在正是修补的机会。孙蔓会忽略的女生朋友不少，有些她根本不稀罕，但是对唐妩，她渴望和这么优秀的她成为朋友，未来要是有这么一个闺中密友，到哪里她们两人都很抢眼。

    这是她心里面小小的虚荣心乐意看到的。

    唐妩朝着赵承言三人看了一眼，皱了皱眉。

    “我还不用一个女孩为我出头。”苏灿笑了笑，看了一直有示威目光的李清扬一眼，起身，朝着赵承言三人的那张桌子走去。

    这个过程中苏灿感觉到身后一大张桌子的人都纷纷侧身把他的背影盯着，很有风萧萧兮易水寒的味道。

    孙蔓咬着嘴唇，觉得这个苏灿真不识好歹。

    唐妩则知道这些人如果和她一样经历过夏海市的苏灿，对他应该不是很担心。

    苏灿在三人桌子对面坐下，李清扬随后赶到，拍拍手，“有胆识！”这一刻他脸上的乖僻暴露无遗。

    梁笑嘿嘿一笑，“嗨，又见面了！”他是属于那种笑面虎的类型，也是当初和钱隆一起撞上苏灿的人，没想到李清扬要对付的人，竟然是这个家伙，那句话怎么说来着，冤家路窄不外如是。

    “李清扬是我兄弟，当时你辱骂，羞辱，甚至在学校老师面前栽赃他，对他的声誉造成了影响，向你这样的人，在我们学校是很少见的，在以前的学校太嚣张了？到我们二十七中来撒野？”赵承言手指节扣了扣桌子，“你知道了，惹到我兄弟的那个林光栋，被校长开了，他下课了！就这么简单！因为他惹到我兄弟了”

    这个过程反而暴戾的钱隆一直在闷头刨自己的盒饭，然后一把将盒饭抛在桌子上，饭粒横飞，抹了一把油嘴，嚼了一下，噗！一口将一块红皮辣椒吐到饭盒里面。

    赵承言指了指，露出一个微笑，“他吃不完，不要浪费，你把这盒饭接着吃了，我们一笔勾销！”

    孙蔓等桌子上的人只觉得自己喉咙管干呕起来，平时听闻这个赵承言如何如何，还不相信，现在觉得他的内心实在太阴暗了！

    很多人觉得欺人太甚，但是敢怒不敢言。

    苏灿“哦”了一声，在人群一阵心紧之下端起面前的盒饭

    盖上，然后起身，在众人静谧的注视下走到垃圾桶旁边，将饭盒塞了进去，出“哐”一声响动。

    返身走回，路过四个有些呆目光桌子旁的时候，笑了笑，“下次别这样了，很浪费。”

    无视，无视

    这是**裸对我们的无视！

    当着孙蔓，唐妩，乃至于一干围观者的面，赵承言感觉有些下不来台，但是偏偏苏灿很恰到好处，给人的感觉并不盛气凌人，他们要是冲过去动手了，就落下乘了，明天对他们的舆论绝对是毫无风度，狼狈不佳。

    （未完待续）