    诅咒战士的灵魂漂浮在半空中，此时任凭他有千般能耐，也再无还手之力。

    现实宝石改造了他的肉体，却没有办法强化他的灵魂。

    现在只要乔律一抬手，就能让他魂飞魄散，并不是什么困难的事。

    就在乔律准备这么做的时候，周围的空间突然发生了巨变。

    远处的高楼如同万花筒般折叠变形，奇特的景象让人怀疑自己是否误入了盗梦空间。

    空气中泛起宛如镜子破碎般的裂痕，形成一道墙壁向众人压过来。

    破裂的镜面首先就把诅咒战士的肉体和灵魂都给吞没进去，然后进一步向乔律压过来。

    “镜面空间？”

    乔律知道这是卡玛泰姬的一种魔法，奇异博士也会使用，法师之间的争斗往往就发生在镜面空间，这也是他们从来没有惊动普通民众的原因。

    他后退一步，握紧了戴着火种源手套的拳头，上面的无限宝石焕发出更加耀眼的光芒，准备一拳把这块镜面空间给打碎。

    然而就在这时，被埋在废墟下的绿巨人浩克暴起，从万吨混凝土下挣脱出来，随后就像疯狗一样冲向，已经处在镜面之中的诅咒战士。

    这也是浩克的弱点，他的力量与怒气挂钩，越是愤怒就越是强大，也就导致了他在战斗一开始往往因为怒气不够，而无法发挥出足以击倒对手的力量。

    但在等到一时失利，怒火中烧以更强的力量再次冲上来时，又容易失去理智。

    正可谓是有脑子就没气力，有力气就没脑子。

    还没等其他人来得及反应过来，浩克就一往无前地冲进了镜面空间。

    这让乔律不得不改变策略，转为激活空间宝石的能力，跟着进入到镜面空间之中。

    复仇者联盟的其他人也想跟进来，但还没等他们接近，镜面就轰然破碎，化作无数碎片消失在空气中。

    显然对方的目标就只有乔律一个人，其他人都被隔绝在外。

    唯一的意外就是第一个闯入的人是浩克，然后乔律才再跟进来。

    镜面空间正如其名，就和镜子里的世界一样，在这里也能看到现实世界中其他人的身影，只是没有办法去干涉他们，就像是一个单纯的镜像。

    乔律谨慎地观察着局势，但浩克不会管这么多，挥舞着铁拳就冲向惹怒了他的诅咒战士。

    但这一次，又有一群新的敌人站到诅咒战士前面。

    那是一群法师装扮的人，每个人的眼角上都留下了一道烧伤般的眼影，额头上还有一个神秘的符号，使他们带上了一丝邪教的气息。

    面对来势汹汹的浩克，为首的法师只是轻轻一抬手，整个镜面空间就被翻转了起来，上下颠倒，左右不分，建筑也开始如同积木般分崩离析重新组合。

    混乱的重力让浩克无所适从，变得如同迷宫般的镜面世界，也让他始终抓不住敌人。

    脚下的地面宛如波浪般扭曲，整座城市都被折叠起来，就像是身处在一个荒唐的梦境里似的。

    镜面空间是法师们的主场，在这里他们可以用魔法修改各种东西，甚至是改写物理法则。

    对于堆满物抗但是魔抗为零的浩克来说，这无疑不是一个适合发挥的地方。

    所以乔律马上激活了空间宝石，把已经迷失了方向的浩克送出镜面空间，自己则依靠无限宝石的力量留下来与这群法师对峙。

    “看来多玛姆果然与黑暗精灵勾搭上了，居然让你们来救场。”

    这群法师正是多玛姆的信徒，其中为首的一人，还是杀害了古一的凶手——卡西利亚斯。

    卡西利亚斯把诅咒战士的灵魂送回到肉体里面，然后转向乔律说道：

    “没想到除了古一以外，地球上还有如此危险的人。为了吾主的降临，我们不能让你离开这里。”

    乔律微微一笑道：“你能做得到吗？”

    四颗无限宝石在手，乔律可不会被区区法术给困住。

    然而卡西利亚斯也冷笑一声道：“当然不是我们，唯有你，将亲自与主对决！”

    话毕，他从诅咒战士身上摘下一枚奇点手雷，往地面上随手一扔。

    在暗物质的作用下，手雷落下的位置瞬间形成一个微型黑洞，但这个黑洞的位置距离乔律还有十万八千里，根本就不会威胁到他。

    可是随后这个微型黑洞就化为了一片巨大的紫色空间，并进而蔓延到整个镜面空间，仿佛整个世界都被暗物质给淹没了一样。

    这就是镜面空间与现实世界的不同，在卡西利亚斯的操控下，一小片暗物质就能感染整个镜面空间，让这个世界掉落到另一个维度。

    随后半空中出现了一只巨大的眼睛，巨大到就像是宇宙中有一个巨人在弯腰窥视着地球似的。

    在这只眼睛底下，乔律就像是苹果上的一个细菌那么渺小，光是注视着就可能会让人发疯。

    上一次给乔律这种感觉的，无疑是环太平洋世界里的格赫罗斯。

    但这一次出现的家伙，似乎比格赫罗斯还要更加庞大，他并不是一个星球，也不止有一只眼睛。

    这是一个无比恐怖的巨人，整片星空浮现出他的轮廓，地球就只有他的头部大小，颈部以下的部位在地球上根本看不见。

    乔律无法看清他的脸，仅仅是一阵泛起的波浪形成脸部的轮廓。

    又或者说这庞大的身躯根本就是一个投影，感觉不到真实的质量。

    但这恐怖的压迫力，却并不是骗人的。

    毫无疑问，这就是卡西利亚斯信奉的主，黑暗维度的主宰——多玛姆！

    正是为了让多玛姆可以直接出面与乔律对决，卡西利亚斯才需要把他引入镜面空间。

    只有在这里，多玛姆才能发挥出一部分实力，以黑暗维度的力量，来与无限宝石抗衡。

    哪怕是拥有时间宝石的奇异博士也击败多玛姆，只能依靠制造时间循环，来把自己和多玛姆都困在里面。

    难怪他们会有信心把乔律给拉进来，多玛姆确实是目前乔律唯一没有绝对把握击败的对手了！