    塔内。

    第八层。

    随着铁门的再一次拉开。

    让夏雨霏以及方南纷纷止步的凶兽缓缓走了出来。

    这只凶兽的身体主要由一大块藏青色的岩石构成，在主体身旁和身后分别有三块小小的藏青色岩石作为手臂。

    脸部的正中间有一竖凸起的藏青色岩石，直冲头顶，似乎有点像鼻子，头顶有四块尖利的橙色多棱石。

    身体四周有三只手臂，两侧各有两个，身后还有一个，这些作为支撑身体的站立的手臂，在手臂的尖端同样也是橙色的结晶岩石。

    而身体正下方，也有三块橙色的能量结晶。

    很快，这只凶兽的信息便出现在了徐粟眼前。

    【名称】：岩晶螃蟹

    【当前等级】：白银中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：能量操控

    【技能】：岩壁；岩骸铠甲；能量光束；能量倾泻；

    “洽……！”

    岩晶螃蟹看着面前的敌人。

    发出一声进攻的叫声之后。

    身上的橙色能量石开始光芒大盛。

    一束束能量光束从中射出。

    对着赤甲铜尸飞来。

    在这个情况之下。

    赤甲铜尸立刻使出高速移动。

    身影仿佛鬼魅一般，在这些能量光束之中来回穿梭。

    将其全部躲过之后。

    很快便来到了岩晶螃蟹的身边。

    一拳递出！

    “咔嚓！”

    岩晶螃蟹表面藏青色的岩石瞬间发出破碎的声音。

    一道道蛛网状的裂痕在表面不断产生。

    随着裂痕的不断增多。

    体表的岩石也开始一块块的脱落。

    不一会。

    体表全部的藏青色岩石已经全部落下。

    露出了里面淡青色的幼嫩皮肤。

    同时岩晶螃蟹的体型也变小了一半。

    见赤甲铜尸一拳没能结果掉岩晶螃蟹。

    徐粟并不吃惊。

    应该他知道这是岩晶螃蟹岩骸铠甲的效果。

    大概技能效果就是铠甲存在时，防御力会变成两倍，但速度会下降一半；铠甲碎掉时，速度会变成两倍，但防御力会下降一半。

    这也是岩晶螃蟹能捱赤甲铜尸一拳而不死的原因。

    战场的另一边。

    岩晶螃蟹见自己的铠甲已经被打破。

    以一种与赤甲铜尸想比不遑多让的速度，向着战场的另一半飞去。

    赤甲铜尸见岩晶螃蟹想跑。

    真打算追上去。

    “哐哐哐！”

    忽然。

    一道由岩石组成的墙壁从地面上迅速升起。

    阻拦在了赤甲铜尸前面。

    让追击的步伐不由得停了下来。

    正是岩晶螃蟹发动了岩壁技能。

    而趁赤甲铜尸停顿的间隙。

    岩晶螃蟹终于成功拉开了两者之间的距离。

    看着眼前将自己阻拦的岩壁。

    赤甲铜尸也是二话不说。

    对着上面就是一记重拳。

    显然岩壁的质量无法承受重拳的攻击。

    瞬间便瓦解了。

    见阻拦自己的岩壁已经消失。

    赤甲铜尸继续自己的追击之路。

    岩晶螃蟹看着向着自己冲来的身影。

    故技重施！

    不断的升起一道道岩壁。

    同时身上的橙色能量石再次光芒大盛。

    不断的变换着自己的身位。

    从多个角度对着赤甲铜尸射出大量的能量光束。

    看这架势，估计是想跟赤甲铜尸打消耗战，最后将其耗死。

    显然它打错了如意算盘。

    “嘭嘭嘭……”

    随着赤甲铜尸的一拳拳轰出。

    不断的有岩壁应声而倒。

    岩晶螃蟹也不懊恼。

    这些岩壁本来就是为了掩护后面的能量攻击。

    随着岩壁的消失。

    大量的能量光束从四面八方涌来。

    “轰隆！轰隆！……”

    瞬间击在了赤甲铜尸身上。

    发出了震耳欲聋的爆炸声。

    爆炸产生的烟尘也是将赤甲铜尸的身影吞没在其中。

    岩晶螃蟹看着目标处不断闪现的爆炸火花。

    也缓缓收起了自己战斗姿态。

    估计认为赤甲铜尸无法从那么密集的攻击中存活下来吧。

    “看来被小看了呢！”

    “赤甲铜尸！”

    徐粟看着岩晶螃蟹的动作，有些想笑。

    以赤甲铜尸铜鳞的防御力，再加上天赋的20%伤害减免。

    凭这些能量光束就想击败，简直是痴人说梦！

    随后对着烟尘处大喊了一声！

    “吼！……”

    随着徐粟话音刚落。

    烟尘中响起了赤甲铜尸的回应。

    瞬间。

    一道完好无损的身影从烟尘中冲出！

    从徐粟的语气中赤甲铜尸明白了其中的意思。

    自己该结束这场战斗了！

    岩晶螃蟹见自己的攻击没有奏效。

    重现恢复了战斗姿态。

    再次发动岩壁加能量光束的混合攻击。

    可这次赤甲铜尸没有再给机会。

    一跃而起！

    直接越过了岩壁的阻拦。

    面对飞来的能量光束。

    空踏！

    在空中多次变化身形后。

    直接让岩晶螃蟹的攻击全部落空。

    轻灵坠落！

    向着岩晶螃蟹的位置急速坠落。

    “嘭！”

    一道更为剧烈的撞击声在广场上响起。

    徐粟凝神看向赤甲铜尸所落的位置。

    地面出现了一个巨大的凹陷下去的坑洞。

    赤甲铜尸的身影笔直的站立在最中间的位置。

    而在其脚下。

    是一堆青色与橙色相间的混合物。

    已经完全看不出原身是个什么形状了。

    “第129527号挑战者！是否继续你的挑战？”

    那道不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    随着这道声音的出现，宣布着岩晶螃蟹的死亡。

    同时广场中的一切战斗痕迹迅速消失。

    “继续！”

    徐粟看着眼前的广场的变化。

    平淡的回答。

    塔外。

    第八层灯，熄灭！

    “你们快看！第八层的灯熄灭了！”

    “那位一班的大佬竟然把第八层的凶兽给打败了？！”

    “我记得夏雨霏和方南就在这层纷纷止步的！”

    下面学生看到第八层的灯熄灭震惊不已。

    “我就知道第八层的凶兽是拦不住徐粟的！”

    “加油啊！徐粟！”

    一班的同学对徐粟的表现虽然震惊但更多的是欣喜。

    “看来陈老师教出了一个不得了的学生！”

    其他班级的老师见到徐粟通过了第八层之后，对着陈序说道。

    “这都是徐粟自己努力的结果，我可不敢居功。”

    “不过接下来几层的凶兽会越来越厉害，就看徐粟能闯到哪一层了？”

    陈序仿佛看着高塔中的徐粟，语重心长的说道。

