    第625章狗咬狗一嘴毛，互相爆料

    夏铭走到孔敏芯的面前。

    他伸出手掐住她的下巴，细细打量这幅皮囊，手上因为常年拿笔杆子而留下一层薄薄的茧子。

    端详一番满意的松开手，“小丫头倒是挺牙尖嘴利的，不过这么鲜活的模样还挺可爱。”

    小别墅内被囚禁的女生们不少，细数下来大概也有十四五个。

    但那些人饱受风霜，在长年累月的折磨下光有一张漂亮的皮囊。

    内里早已腐败不堪，浑身上下都洋溢着一股阴沉的气息，让人实在是无法提起兴致。

    齐涵呸了一声，“什么玩意。”

    可爱？她们确实挺可爱的。

    因为她们已经预料到了这些魔鬼早晚会被绳之以法，声名扫地，沦为人人喊打的过街老鼠。

    金怀飞和夏铭没理会她们的唾骂，两人开始不安分的上下其手，那张堆满横肉的脸上一片猥琐。

    “放开，你们想干什么？！”

    “畜生不如的东西。”

    “狗东西，你难道就没有妻子和女儿以及其他的女眷亲戚吗？她们知道你们是这样的禽兽吗？”

    ……

    唾骂声连连。

    其他三名女生不甘示弱，在房内环顾一圈，把放着裴丽忘记拿走的黑色的鳄鱼皮包丢在地上，将那张椅子搬过来。

    椅子还没砸在金怀飞和夏铭的身上，随着嘶啦一声，齐涵和孔敏芯的衣衫被撕扯开，露出雪白而圆润的肩膀，水灵灵嫩生生的。

    就在他们准备更近一步之际，骤然间被一股强大的金色强光推开。

    “砰——”

    “砰——”

    两人被击飞到门边，身体撞在门上发出一声巨响，随后身体又迅速落在地上。

    孔敏芯和齐涵连忙站起身，把身上的衣衫整理好。

    她们小心放在身上的符咒滚烫无比，炽热的感觉袭来。

    两枚符咒徒然飞出，像是具备灵识一样，冲向金怀飞和夏铭。

    “这是什么东西？”

    “你们……你们使用了什么妖术？”

    两人瞳仁瞪大，忍着身上的剧痛准备站起身。

    下一秒，散发着金光的符咒裹挟着千军万马之势飞过来。

    符咒落下打在金怀飞和夏铭的身上，两人瞳孔溃散，神情呆愣几秒后居然毫无预兆的对彼此大打出手，招招狠辣，毫不留情。

    “夏铭你个小瘪三，你别以为劳资不知道你背着我偷偷搭上了邵市长，准备让我落马你好上位！”

    “金怀飞，你又是什么好货？你不光喜欢来莲花村这种藏污纳垢的地方，你包养的二奶都快排到国外去了，还挪用公|款给你的二奶置办房车！”

    “搞得好像你没包过二奶似的，你那二奶就是你家的小保姆吧，不知道你妻子知道情敌天天在眼皮子底下跟你厮混后会不会气死。”

    ……

    两人扭打在一起，嘴里还爆出一个比一个劲爆的新闻。

    四名女生站在一起，除了孔敏芯之外其他三人满脸震惊。

    她们接受能力不错，在短暂的惊讶后很快乐滋滋的看着这两人狗咬狗。

    听到这些爆料后悔怎么没个手机可以录下这些罪证。

    角落里，裴丽的那个黑色鳄鱼包包微微敞开，一枚小型如胸针一样的微型监听器散发出微弱的信号光，转瞬即逝像精美的首饰静静躺在包内。

    楼下，大家坐在沙发上有一搭没一搭的闲聊着。

    倏然，门口响起细微的脚步声。

    (本章完)

