    “难道影也是来杀对方的？”

    “雾忍”丰田伟男心中的念头还未落，只听见“呯呯”两声枪响，攻过去的“血刃”便被打得粉碎。

    丰田伟男的瞳孔在收缩，心脏在痉挛，面色苍白，因为他根本就没有看清宝玉（燃小石）是怎么出手的。

    “好可怕的暗器！”

    丰田伟男相信自己绝对不可能挡住这种暗器的进攻。

    现在他相信，刚才“影”大久保利目说的是真的，自己真的被救了一次。

    与此同时宝玉（燃小石）和大久保利目的瞳孔也在不断地收缩。

    他们都在恐惧……

    过了好一会儿，“影”大久保利目说道：“总督阁下，如果你在忍者里面，你就是天生的影，是至高无上的影级忍者。但是，阁下并不能阻挡另一个影级忍者的进攻……我完全可以杀了除了阁下之外所有的其他人……”

    宝玉（燃小石）的心脏再次痉挛，他知道大久保利目说的都是真的。

    至少目前是这样。

    当然，如果有三个顶尖的狙击手，情况就大不相同了。

    “你是影，你不可能杀无辜的人；同样，俺也不可能无缘无故攻到你们本土去，那样的话，谁都不好看；当然，俺也不可能用天香公主来威胁你，这样做就实在不地道了……俺只杀了你们的一部分武士，渔民，俺一个都没有杀……”

    宝玉（燃小石）一个“不可能”一个“不地道”，但话里话外却全部透出威胁。

    现在就看谁有更大的牌。

    显然宝玉（燃小石）占了上峰，他手中有一张最大的牌—天香公主。

    两人互相凝视着，最后宝玉（燃小石）终于笑了。

    “影”大久保利目也笑了，虽然笑得很尴尬，不管怎样还是笑了。

    但是很快就笑不出来了，因为他听到了战舰来临的号角，三次五长两短，是清国的战舰。

    想不到对面还安排了后招！

    “长公主号”先以一百发炮弹的威势轰开了前面的倭人战船，带着众多船只浩浩荡荡开了进来……

    年土尧在舰首威风凛凛地站着，天香公主早被他捆绑着扔在了船舱里。

    “小师父”都说了，倭人不可信，倭人女人更不可信，所以只好委屈她了。

    “影”大久保利目在对峙，谁都不敢轻意动弹，没有了压制，“雾忍”丰田伟男如一股旋风向年士尧的“长公主号”冲了过去。

    借重一旁的渔船和浮在海平面的木板，丰田伟男如一只“大鸟”飞临了“长公主号”上空。

    “只要雾忍登临那艘战舰，一切都会改观，我好像闻到了天香公主的味道……也许公主就在那艘战舰上……”

    “影”大久保利目心情在波动，但是就在这个时候，同样的枪声响起，只不过不是两声，而是一排，是数十声……枪声响起，“雾忍”应声而落，真的如一只“鸟”栽在了“长公主号”的甲板上，变成了一只“死鸟”。

    这是年土尧带的狙击组的功劳！

    “影”大久保利目心中大骇，暗暗计算，就算是自己，同样的操作也会被射落，毫无疑问。

    “总督阁下，这是贵国的暗神器？”

    “一般的武器而已，不足挂齿。”这，宝玉（燃小石）倒是说的实话。

    如果让他把火箭炮、洲际导弹以及航空母舰、***之类的搞出来，就真的能杀人于万里之外，能够杀人于无形了。

    可惜啊，这些高科技武器需要高科技材料不说，光是海量的科技人才就不是这个时代所能承担的。

    “影”大久保利目收了战气，他知道这一局，自己输了，输得毫无底线。

    “总督阁下，我要把剩下的国人都带回去，说出你的条件吧……”

    “巨鱼，你们带走十条，剩下的都归俺们；鲸落之地，俺们七你们三；开通你们东南的六个港口城市作为贸易港，从此时开始向俺们国家东北输送大米……就这些。”

    “就这些？”大久保利目有些不可置信，作为“忍者”至高无上的“影”在倭人心目中有至高无上的权威，说话甚至比幕府将军还管用，一定程度上能代表整个国家。

    “影”相信眼前这个狡诈的总督大人一定非常清楚这一点，不然他不会提“开放港口”以及“输送大米”这样国家层面的要求。

    一般来说，国与国之间的交往更势利，更是以“国家利益”为重，所有的“温良谦俭让”都得扔在一边。

    “就这些！”

    “好，我代表所有的忍者和国人谢谢你……不用我给持军阁下的人解开摄魂师的攻击？”

    “不用。只要连睡它七天七夜，就完全恢复了……”宝玉（燃小石）从倭人战船上摘下一面旗子，给“长公主号”一边打着旗语一边说道。

    “影”无语了。

    因为好像一切都在眼前这位清国战神的算计之中。

    如巨涛般攻来，又如败浪般退去。

    走时，隔着远远的海面，“影”喊道：“用贵国的烈酒，半个时辰，他们就能恢复过来。”

    尸体也被收走了，一副都不剩，现在整个海面就剩下宝玉（燃小石）的战舰和渔船，以及那些被麻绳牵住脑袋的巨鲸。

    受到倭人“摄魂师”攻击的人都被灌了一两最烈的烧刀子酒。

    年土尧啰啰嗦嗦在宝玉（燃小石）屁股后面唠叨着，“师父，杀敌务尽，就应该对倭人斩草除根……现在追上他们还来得及……”

    “去，问你师娘去。”

    都烦这小子了，一点儿都不听话，都强调好几遍了，不用追。

    一杆子把年土尧支到妙玉那儿。

    年土尧走了过去，还没等他开口，妙玉就说道：“你小师父的意思非常明显，我们的格局不在这儿，而是整个世界。我们需要强大，我们的刀要更锋利，所以我们需要一块很好的磨刀石，倭国就是一块这样的磨刀石。”

    以一个国家为“磨刀石”，这的确需要大海一般的胸怀。

    年土尧眼里闪现出来的是熠熠雄心！

    这时候，被“摄魂师”攻击过的人都被解除掉了，都纷纷站了起来。

    宝玉（燃小石）吼道：“从俺开始，每人领十军棍，行刑者徇私，乱棍打死！”

