    第587章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “是你啊。”程雁兰看到洛水表情难看，随即冷声道：“……真以为戴个面纱我就认不出来了？害了玄衣，就是化成灰我也认识你们几个贱人……”

    洛水神色清冷，眼神毫无波澜，说出的话却莫名气人。

    “……可是你们确实一直没认出我，更别提化成灰了！”

    她想了想，一味躲避不是长久之计，得主动出击，想方设法找出毒门针对暗恨药王谷的原因，也好对症下药，所以出来的时候没带面纱。

    程雁兰嘴角勾起一抹阴狠的笑容，“……这么牙尖嘴利可不好，当心被人敲碎牙，打断骨头，丢去喂野狗，你长得眉清目秀的，可别真落了个这种下场。”

    洛水脸上出现惊讶，“还有这种人啊？心思也太阴暗了，这是有多见不得人好呢！当真前所未闻、前所未见，毒娘子知道这么多，该不会认识那人吧，劳烦帮我带一句话给那人吧，善恶到头终有报，有些报应早晚会到。”

    这话分明就是在内涵毒门的行事了。

    程雁兰愣了愣，眼神出现一层冰寒，她微微一笑，优雅地弹了弹指甲。

    用毒的人，头发丝都可能带着毒，更何况是指甲上。

    周围的人恐惧的远离了一些，生怕落得跟血海盟张长老一样的下场。

    “断肠散？我该感谢前辈如此大手笔吗？”洛水语气清浅。

    断肠散发作很快，但凡沾上一点儿，皮肤就会从外到内的溃烂，半刻钟不到人就痛苦而死了。

    程雁兰却看到对面几人一丝反应都没有，神情微凛。

    “你们怎么没事？”她脸色很难看。

    不可能，她的毒没人可以解！

    洛水微微一笑，“……实在不好意思，让您失望了，断肠散刚好对我们没用。”

    说完，对凝秋和凌霄说道：“耽误不少时间了，我们走吧，别让少庄主等久了。”

    面不改色的与程雁兰擦肩而过，三人施施然朝目的地走去。

    程雁兰冷眼看着洛水，眼神幽暗，像在琢磨着什么。

    直到……一股熟悉的、淡淡的香气飘入鼻腔，她脸上表情蓦地变了。

    安神香的味道？难道……是药王谷的人。

    程雁兰眼神冷沉，浑身气息突然变得阴冷。

    “……药王谷的人，居然敢出谷了吗？”她低语道，眼底的杀意和阴狠特别吓人。

    洛雪堂，你呢，你是不是也出来了？

    “主子，时间差不多了，我们是不是该走了？”程雁兰身侧脸上带疤的女子，轻声问道。

    程雁兰回过神，发现人都走光了，冷着脸说道：“你去找人查一下……”

    洛水尚且不知她的身份已经暴露了，或者说，这本来就是她的目的，主动出击，引蛇出洞。

    各大势力人来齐后，澹台策带着一个年轻男子出现在众人视线。

    年轻男子一身黑衣，剑眉星目，眼睛黝黑凌厉，刀刻般的俊脸棱角分明，整个人往那儿一站，如松如修竹，看上去正气凛然。

    “晚辈见过各位前辈！”澹台策微微拱手。

    年轻男子钟离跟着拱手道；“晚辈钟离见过各位前辈。”

    他声音清朗，说话时神情微微温和了些，是个很难让人产生恶感的人。

    (本章完)

