    大木先生激情的解说着。

    “‘W先生’这手牌听的牌很多啊！一条、二条、三条、六条都可以胡，四面听！”

    “史明前岛和‘W先生’两位选手现在听牌了一张同样的一条，看到底是谁先胡牌了！”

    “‘W先生’胡牌的机会要大一点吧！”

    “是的，不过胡牌就需要一张牌，看谁先摸到了！涡时建人选手也有机会在两方大牌的情况下率先胡牌的！”

    “唉......可惜了......”

    田山解说的话音未落，涡时建人选手就摸到了一张一条。

    超高危险的牌张。

    但他并没有意识到危险的奖励。

    而且这张牌对他来说是无用牌张。

    涡时建人选手看了看桌上各家的舍牌，出现过一张一条，是个熟张！

    他便没有纠结，将一条打了出去。

    “胡牌！”

    “抱歉，我也胡这一张，截胡！”

    王宁安在史明前岛喊胡牌后说道。

    史明前岛有些惊讶，愕然的看向王宁安的手牌，看清楚后偏过了头，表情恢复了正常，继续着‘冷面牌手’的人设。

    而心情更糟的是涡时建人。

    他又双叒叕点炮了！

    他此刻终于明白了他弟弟涡时纱比的感受了......

    他好想哭，好想回家......

    上一局阿田役满天牌四暗刻单骑自摸，这一局又点了王宁安一个超级大炮后，这一轮的“半庄战”涡时建人很难再翻身了。

    直播平台的弹幕上也是一片夸赞。

    “W神又胡牌了！”

    “哇塞！清一色！”

    “W神和女神已经把这里打成了中国的主场了！”

    “又直击到了‘我是贱人’选手！”

    “说实话，我都有点可怜他了。”

    “真是一个小倒霉蛋儿啊！”

    “雷电俱乐部为什么派他参赛！”

    “请不要恶意中伤本俱乐部的选手！”

    “哇，这是官方吗？请问你们现在是什么样的心情？”

    此时正在电脑前看直播的雷电俱乐部创始人，熄灭了手中的烟头，嘴角抽搐着，开始疯狂的敲击着键盘，和网友们对线中。

    旁边的烟灰缸里烟头已经堆满了。

    他此刻很是忧愁啊。

    怎么就派了这么一个货色去参赛。

    在俱乐部里面甄选的时候，这货不是挺猛的嘛。

    还打保票能拿个前二的名次。

    结果比赛上一局牌都没胡过！

    真特么的废物玩意！

    内战猛如虎，外战一直输。

    内战幻神啊！

    他手速越来越快，把不满全部发泄到了弹幕上，有一种以一敌百的气势。

    陆地键仙是也！

    二轮“半庄战”接下来的牌局里。

    王宁安一直保持快攻的打法，来提升节奏。

    因为他要赶时间！

    “自摸！”

    “胡牌！”

    “一发自摸”！

    剩下的牌局王宁安、阿田、史明前岛各有输赢，不过牌型都不大。

    唯独涡时建人选手整整一轮和二轮半庄战，共十六局，一局都没有胡过牌。

    “我押对了诶，‘我是贱人’老哥牛逼！真的一局都没胡牌！”

    “老子的别墅都被他整没了！”

    “老哥真稳！稳的一匹！”

    “再开个盘，赌他下一轮能不能胡牌！”

    “我靠！刚开盘就有人压了一千万欢乐豆！”

    “诶，这不是刚刚那个雷电俱乐部官方人员吗？”

    “哈哈哈，他押了不能！绝了！”

    “终于快结束了，我期待的‘正片’环节要来了！”

    “搞快点！搞快点！我纸巾都掏出来了！”

    “龌龊的岛国男！”

    弹幕上一片欢声笑语。

    而此时涡时建人的小眼神里充满了委屈，感觉都快哭了......

    太折磨了！

    他们都是什么怪物啊！

    王宁安也没心思去管涡时建人的内心独白，快速的结束了这轮半庄战的最后一局。

    第二轮的“半庄战”结束。

    阿田凭着役满天牌四暗刻单骑自摸三家，获得了巨大的筹码量，之后也胡过几次小牌，筹码量排名第一，积4分。

    王宁安捉了涡时建人选手一个清一色的炮，也自摸了好几次，筹码量排名第二，积3分。

    ‘冷面牌手’史明前岛跟上一轮一样，筹码量排名第三，积2分。

    惨兮兮的涡时建人选手一局牌都没胡过，依然垫底，积1分。

    “又到了观众们喜欢的‘正片’环节，我们两位解说就不多耽误大家时间了，让我们稍事休息，待会回来！”解说席简短的总结了一句就溜了。

    屏幕上接着上回的‘正片’继续播放着，九龙一凤发出了咿咿呀呀的声音......

    这次的赛间休息时间，麻将桌上的四名选手都没有动。

    涡时建人老哥受到了巨大的打击，一脸郁闷的坐在那，心如死灰。

    雷电俱乐部那群猪一样的牌手，真的太菜了，跟他们的对局和跟面前这三个人的对局完全是两码事。

    跟那群猪一样的牌手对局我都飘飘然了。

    真是飘的有多高，摔的就有多惨！

    呜呜呜......什么时候才能回家啊......

    ‘冷面牌手’史明前岛坐在那闭目养神。

    王宁安和阿田两人也没有任何的交流，只是简单的对视了一眼，没有说话。

    这时，史明前岛突然睁开眼，用蹩脚的中文说道：

    “你们认识？”

    王宁安一惊，他转头看向史明前岛，从头至尾他和阿田两人都没有说过任何一句话，眼神的交流也很少，牌桌上更是没有给阿田喂过一张牌。

    这个‘冷面牌手’为何会突然这样发问？

    王宁安对着史明前岛摇了摇头。

    阿田也用岛国语对史明前岛解释道。

    “我和这位‘W先生’虽然同是中国人，但之前互相并不认识，我们也没有在比赛上有所串通，史明前岛先生请放心！”

    通过耳朵上的同声翻译器，王宁安听到阿田的话，内心不得不夸赞一下阿田的演技，这话说的是多少诚恳。

    听到阿田的解释，史明前岛连连摇头，急忙说道：

    “不不不，阿田女士您误会我的意思了，我不是怀疑你们什么，我只是随便问问。”

    接着他老脸有些红，有些不好意思的开口说道：

    “阿田女士，待会比赛结束后，能不能留一个联系方式给我，我......我想和您认识一下。”

    听到同声翻译器里的内容，王宁安瞬间明白了这个岛国老比是什么意思。

    他瞅了瞅史明前岛，至少也有三十多近四十岁的年纪，更别说你结没结过婚了。

    人家女孩才二十岁左右，你个老比还想老牛吃嫩草？！

    我王宁安，他娘的第一个不同意！

