
　　春季20天。

　　一张拼合的木床上，有三个身影在熟睡着。

　　这三人身上合盖着一张牛皮毯子，看样式，是整张的牛皮制作而成的。

　　此时已是白天，被子中间的一位忽然转动身体，醒来了。

　　温香暖玉。

　　方寒醒来后，就只有这种感觉。

　　身侧背着自己睡觉的温蒂身上散发的浓郁女儿香，以及另一边一直蜷缩靠着自己发呆的阿比盖尔触体带来的柔软体感。

　　方寒一时有点不想起了。

　　阿比盖尔在方寒苏醒的时候就醒了。

　　作为幽灵的她，并不需要休息。

　　因此这段时间以来，她一直是靠发呆，或是静静看着方寒发呆度过夜晚。

　　阿比盖尔如同一只米虫一般，慢慢蠕动着身子，爬上了方寒的身上，瞪着一双发光的眼睛看着方寒。

　　方寒低头轻轻一吻，在阿比盖尔的额头宠溺的亲了一口，正打算起身，忽然身子就是一僵。

　　“哥哥~早~上~好~呀!”

　　阿比盖尔的脸上露出了恶作剧般的笑容，随后不知做了什么动作，让方寒脸色瞬间怪异了起来，似乎在克制着什么一样。

　　方寒扭头看向温蒂那柔顺的金发和削挑的背影，眼神中既有着一些刺激，又包含了一丝愧意。

　　完蛋了，我现在是彻底滑入深渊无法自拔了......

　　温蒂，不是我不坚定，实在是这深渊太粘人了啊！

　　但两人并未意识到，背对他们的温蒂，此刻耳朵上早已布满红晕。

　　或者，有一位能感知到...这时候的温蒂，似乎......

　　晨练过后，方寒畅快的舒展了下身子。

　　现在已经是春季的最后一天了，明天就是夏季了。

　　夏季的准备工作自己已经做好，就连龙蝇，方寒都已经做好了两三组的黑火药做手段了。

　　所以，对于夏季，方寒现在担心的只是那酷热的温度以及食物容易变质这两个问题。

　　好像也就这两个问题了......

　　今天是最后一天春天，方寒早有打算，要将猪王火炬移植到猪村，完成猪王尤金的约定。

　　对于尤金所说的图腾之力，从听到之后，方寒就垂涎已久了。

　　加上这两天不知道怎么的，夜晚的时候，好像不只是精神干扰削弱了。

　　方寒甚至发现，现在身处黑暗，居然不会遭到查理的攻击了！

　　？？？

　　什么情况？

　　查理离职了？？23sk.Com

　　对于夜晚黑暗里发出攻击的是查理这事，方寒是知道的。

　　但这也是游戏给的推论，现实情况方寒无法确定。

　　不过，事实就是这几天夜晚甚至直接站在黑暗里半个小时，除了因为时间过久，会导致精神降低较快外，并没遭遇其他的攻击。

　　也因此，方寒这几天，连晚上都有时候冒黑工作。

　　关于猪王的约定，其实很简单。

　　在方寒第二次与猪王交谈的时候，猪王就提出了交易。

　　让方寒将猪人火炬移植到猪村，然后，猪王就会将图腾种子分一颗给方寒，并且教导他运用的法门。

　　其实，刚开始猪王给的报酬并不是这个。

　　他之前只是想将魔法口袋当做报酬送给方寒，包含里面接近无穷的黄金。

　　但方寒却毫不犹豫的拒绝了，提出了以图腾种子和图腾力量运用法门为报酬。

　　猪王意外的马上就同意了。

　　随后方寒才知道，原来在图腾大陆，这个图腾的运用法门以及图腾其实是人类发明的。

　　兽人族也是从人类那学过来的。

　　但，尤金也提前说明了，他的运用法门是已经被改编成了兽人族的通用法门，人类不一定适用，如果方寒无法使用，也是正常的。

　　方寒表示自己想试试~

　　虽然自己也很想要魔法口袋，不提这个储物功能，可以说是大千世界主角前期必备。

　　光是里面那无穷的黄金，只要自己能带到现代，以后就完全不愁没钱花了。

　　也就不用劳心劳力的去摆摊赚钱了。

　　但最终还是对幻想力量的渴望战胜了这两个需求。

　　自己的穿越完全是随机的。

　　这种幻想力量，不管放哪个世界，肯定都是有教学门槛的。

　　没有一定的条件，自己就只能干瞪眼。

　　而且，还得考虑到是不是适合自己。

　　这样看来，自己能接触的，能学习的机会并不多，自己必须得把握好每次机会。

　　只有自身强大了，才能在后续的穿越中保障自己的人身安全。

　　只要能活下去，储物能力早晚会有。

　　活不下去，你储物能力再强也只是个快递员。

　　猪人火炬的移动很简单。

　　只要将火炬用石镐敲碎就行。

　　也不是敲碎。

　　尤金早就设定了规则，只要用被他加持过力量的石镐敲击火炬六下，火炬就会从固定设施变成可携带物品。

　　随后将火炬扛起来，扛到猪村就行。

　　期间不能把火炬收入空间里。

　　因为这样的话火炬的灵性之火就会熄灭。

　　而且，速度要快，得在猪人守卫添完燃料后，将猪人守卫引开或者杀死。

　　然后将火炬挖出扛走。

　　火炬的灵火只有猪人才能添加燃料。

　　方寒投入的燃料是无法被点燃的。

　　具尤金说，因为火炬其实就是图腾柱，而且是匹格族的图腾柱，只有匹格一族才能祭祀，其他种族是无法让图腾柱有所反应的。

　　石镐早就附好魔了。

　　方寒猜测，应该是往里面注入了月之力。

　　毕竟尤金只会这个~

　　火炬，方寒也已经扛了一根回去。

　　还有两根他打算今天搞定。

　　这个地图里，有3根火炬，火炬有3只猪人守卫守护。

　　方寒昨天干掉了一只。

　　直接木甲猪皮套硬抗击杀。

　　这样速度最快。

　　然后趁另外两只没反应起来，挖起火炬就跑。

　　这根火炬已经移植到了猪村，再把剩下两根一块移植过去，事情就完成了。

　　运气好的话，只要一次就行了。

　　不好就得两次了。

　　具尤金说。

　　图腾柱早就和他绑定了，不管这个饥荒世界有多少个，世界里的这些图腾柱，只有他在的位面才是真正的图腾柱，其他位面就都是投影。

　　图腾柱是随他而变动世界的。

　　因此，不论，哪个世界的火炬有几根，根数的多少无所谓，其中只有一根是真的。

　　很显然，方寒扛的第一根不是。

　　所以，这才需要继续移植。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百五十五章 图腾柱免费阅读。https://xs.23sk.com 