    第二天早上，李逸迷迷糊糊伸手搂了一下，结果搂了一个空，才让他睁开眼睛。

　　李逸坐起身，回忆昨天夜里发生的事儿，思索：“有点不太像倩儿，也不娇娇，那是谁呢？”

　　“起来啦!”

　　“砰!砰!砰!”

　　房门被人用力敲打，不用看人都知道，除了小辣椒就没别人了。

　　门明明开着，不进来，一个劲踹，能干出这样的事儿的人，除了娇娇没别人。

　　“再敲干你!”

　　李逸怒吼一声，门外的响声才消停了下去。

　　看了看时间，正好8点。

　　起床，洗脸，吃饭，李逸换好衣服，陪同娇娇去见‘网友’。

　　“你那个网友几点到？”

　　“10点。”

　　“那咱们出来这么早干什么？”

　　“早点显得有诚意呀。”

　　“我……”

　　因为‘诚意’，李逸受苦了，娇娇带着他东奔西走，见到喜欢的东西就买，不多时，李逸手中已经拎了一堆东西了。

　　“我说小辣椒，咱这是去会网友，还是买衣服啊？”

　　“出来一次嘛，反正闲着也是闲着，不买点东西等起来更心烦对不？”

　　“好像对。”

　　“那就继续，啊哈，这件红色的不错，倩倩一定喜欢，还有这件，蓝色的，我觉得挺适合火冰儿的，买!”

　　娇姑娘手中金卡一划，李逸手中又多了几包衣物……

　　娇娇买东西从不讲价挑选，只要看中了，立刻就买，本来李逸很欣赏她的性格，不过现在，他有点不喜欢了。

　　大包套小包，三十多件了，而这，只是刚刚开始……

　　东西买到最后，全寄存了，李逸牵线木偶一样跟着娇娇去了车站，又等待了一个多小时，才看到‘网友’。

　　娇娇的‘网友’个头不高，波浪卷发，略微有点黄，上身穿着米色半截小可爱，下身穿着当下最流行的牛仔‘齐B小短裙’，脚下蹬着一双hòu底娃娃靴。

　　虽然娇娇这位‘网友’身材不高，不过那两条白晰的双腿倒是很长，绝对算得上黄金比例，和娇娇都有得一拼。

　　‘网友’戴着遮住半张脸的红色眼镜，一手拿着一个大屏手机，另一只手拿着一个小红包，走起路来，从头到脚摇晃，怎么看怎么觉得，这位，是在道上混的……

　　一身流氓气!

　　“嗨!”

　　娇娇看到‘网友’，立刻欢喜的挥手致意，三步并做两步跑了过去。

　　看着娇娇和‘网友’亲昵的搂在一起，互相拍打后背，李逸心里升出一股莫名情绪。

　　怎么娇娇交的朋友，都这么另类呢？

　　“来，我给你们介绍一下。”

　　娇娇拉着小个子大长腿‘网友’走向李逸，就在这时“网友’指着李逸突然尖叫了一声。

　　“我操!”

　　声音又尖又脆，分贝极高，这里是车站，哪哪都是人“网友’这一嗓子毫无疑问吸引了大批人驻足观看。

　　小个子大长腿网友冲着四周挥了挥拳头：“看个JB，没见过美女呀？”

　　李逸嘴张开了，半响没合上。

　　不用介绍了，他听都听出来了，这货……是猫姐!

　　“阿猫？”

　　小个子大长腿网友走到李逸近前，上下打量了他几眼：“我操，暗翼你他妈看上去比游戏里顺当多了。”

　　李逸直翻白眼，他没美化过自己的形象，现实中什么样，游戏里就是什么样。

　　不过眼前这位‘猫姐’，明显是美化过了。

　　不是相貌，而是身材。

　　游戏里面的爱唱歌的猫，个子看上去可没有现在这么矮。

　　娇娇上前，亲热的拉住了猫姐的手：“走，咱们找个地儿慢慢聊。”

　　吃饭地点早就预定好了，就在娇娇开的那个学馆附近。

　　三人落座，李逸心中充满了问号，他真没想到娇娇口中的网友，会是爱唱歌的猫。

　　“看什么看？”

　　察觉到李逸总看自己，爱唱歌的猫有点不乐意了，凶巴巴的冲他挥动筷子。

　　爱唱歌的猫坐在那也不安稳，掂着脚，嘴里还一个劲哼着只有她自己才能听懂的歌曲。

　　这副模样，太像小飞妹了。

　　不，不能说是像，就是!

　　李逸忍住笑，喝了一口饮料道：“猫姐，您这形象，是不是在道上混过啊？”

　　“咋了？姐最近正缺几个小弟呢，你要来吗？”

　　“谢了，没兴趣。”

　　这时娇娇喊道：“小琳，过来，过来，帮我点菜!”

　　爱唱歌的猫晃着屁股，过去帮忙，把李逸一个人留在那了。

　　噗哧!

　　看着爱唱歌的猫嚣张的背影，李逸忍不住笑出了声。

　　虽然身材不太一样，不过那性格，和游戏里面没有任何区别。

　　“小琳？白小琳，白小雅，名字挺好，模样长的也不错，可惜了那脾气。”

　　不一会，二女回来了，不过她们没在理会李逸，叽叽喳喳聊着女人方面的趣事，李逸在旁边听了半天，硬是一句也插不上嘴。

　　一直等到饭菜上桌，二女才停住话匣，娇娇道：“小琳这次来，一是看她妹妹，二是想找我玩几天。”

　　“哦……那一定要玩好。”

　　李逸想起上次在街上看到紫菱飘雪，那白小雅在她身边，也就不奇怪了。

　　一顿饭吃了一个多小时，娇娇提议去游乐园，三人坐上车，出发了。

　　在游乐园又玩了一个多小时，娇娇又提议去动物园，李逸虽然不想去，不过来时就答应了，要陪她一天，没办法，只能硬着头皮，舍命陪妹子了。

　　从早上折腾到晚上，娇娇和爱唱歌的猫精力十足，边玩边拍照，走一路拍一路，看到喜欢的东西，立刻就买下，然后交给李逸保管。

　　一直到晚上7点，娇娇才提出回家的建议。

　　爱唱歌的猫说话了：“要玩就玩个尽兴，这么早回去没意思，咱去唱K!”

　　李逸听完，彻底傻眼了。

　　听娇娇的意思，爱唱歌的猫也要跟着回去。

　　听爱唱歌的猫的意思，似乎没玩尽兴，所以还要继续玩。

　　娇娇决定了：“行，我是主，你是客，今天听你的!”

　　“走，小逸子，陪姐去K歌。”娇娇拍了拍李逸的肩头。

　　“去哪？”

　　“天上人间!”（未完待续）