    “嚇——”

    在达古巴强大力量的压迫下，东野龙介艰难的支撑着。两个人脚下的地面因为巨力而慢慢皲裂。

    现在的龙介已经处于完全的劣势了，他能感觉到，那两把升华泰坦剑正在慢慢的脱离自己的掌控。

    从被达古巴抓住的部分开始，构成升华泰坦剑的原子序列和地元素被强横而野蛮的力量打乱，剑身染上黑色。

    他心中明白，那是达古巴在使用同样的原子操控能力，并且强行干扰了自己的结果。

    黑色渐渐蔓延到整个剑体，只留下剑柄部分。龙介咬牙苦苦坚持，但还是抵不过那股力量的侵蚀。升华泰坦剑不堪重负吱吱作响。

    “砰”的一声。

    仿佛是琉璃破裂的声响，又像是精美的水品器皿被无情摔碎。

    “哼！”达古巴双手用力紧握，两柄升华泰坦剑上瞬间布满裂痕，随后化成点点光芒消散，它们终于在这压力下完全崩溃解体了。

    东野龙介急忙抽身后退，避开达古巴的攻击范围。

    他看着站在面前放下双手的达古巴，浑身散发出邪恶而又强大的王者威势，摄人心魄。

    东野龙介握紧双拳，后退几步。张开双臂，屈膝微微下蹲，右脚重重的跺在地面上。

    封印力量涌动，随即金色的火焰升腾而起，包裹住整个右小腿和小腿前的那块金色胫甲。

    升华骑士踢，这是最后的攻击了，不成功便成仁！

    他猛地鼓起一口气，将全身所有的力量都凝聚起来。

    在蓄力到最顶峰的那一刻，一道幻影从原地掠过。无声无息，随后才传来猛烈的飓风和轰隆隆爆炸般的声响。

    “拓！”

    那一道惊心触目的白色划破残存的黑暗，如同一只利箭直刺向达古巴。升华骑士踢上的金色火焰熊熊燃烧，映照着这片残破的工厂。

    火光在达古巴淡漠的笑容上跳动，他低语着，“真的是很强啊，我也要用最强的力量了！”

    达古巴的身后黑暗涌动，随后他高高跃起，摆出骑士踢同样的姿势，以正面对抗的方式向龙介踢来，右腿被吞噬一切的黑色包裹。

    两道身影轰然相撞，火光暗淡下去。下一刻，时空凝固，世界都仿佛在这里静止了一瞬。

    紧接着，在金色与黑色的火焰接触的瞬间，气劲狂暴四散，剧烈的爆炸淹没了整片工厂。

    “轰隆隆！！！”

    破旧的工厂被火焰吞噬，肉眼可见的冲击波将四周草地的野草连根拔起，裹挟着碎石瓦砾泥土残花向远处消逝。

    东野龙介在一片硝烟中摔落在地面上，只是身下却十分柔软，身体的触感告诉他那是是一层厚厚的浮土。

    虽然如此，在刚才的撞击中，他依旧受了不轻的伤，此刻只感到全身疼痛，难以忍受。

    硝烟很快散去，废弃工厂变得更加残破，并且还在这里存活的生命体的，只有龙介和达古巴两个了。

    没错，达古巴还在，而且看起来仿佛毫发无损！

    烟雾散去，达古巴背对着龙介半蹲在他前方，随后很自然的站起来转过身看着他，笑意盎然。

    龙介倒吸一口冷气，忍住疼痛爬起来，目眦欲裂，满眼的不甘心和难以置信。他的内心疯狂动摇，隐隐已经到了崩溃的边缘。

    可恶，到头来，还是没办法打败他，连击伤他也做不到吗？！

    达古巴就像是一个梦魇，深深的刻在他的脑海、他的内心、他的灵魂。像是一道永远不可战胜，不可征服的天堑，尽头只是死亡虚无。

    赢不了了吗？赢不了的吧！赢不了……

    “我才不信！我才不信！”

    东野龙介怒吼着，他的双眼透出一丝腥红。没有一丝喘息，他决然的撑起残余的力量，举起炽烈的右拳向达古巴发起最后的冲锋。

    “有趣，真是太有趣了！哈哈哈……”

    达古巴也兴奋的大笑起来，毫不躲避的挥舞着拳头迎面而来。

    “唰！”

    两个人的速度都没有之前那么快了，但也依旧以常人无法想象的速度迅速接近，这一次龙介更快一步！

    充满了怒火的一拳狠狠的砸在达古巴的左脸上，而这之后，达古巴的拳头才击中了他的腹部。

    “砰！砰！”

    顿时，一股直入灵魂的痛感袭来，从腹部被击中的地方开始，全身都好像要四分五裂了。

    “呃啊！”东野龙介捂着腹部，无力的倒了下去，倒在达古巴脚边。

    身体在一阵流光中退化，先变成初生形态，最后变回人类的姿态。

    在这痛苦中，他已经完全无法动弹了，身体止不住的痉挛抽搐。

    达古巴低头看着他，光影跳动，身体在一阵虚无的波动中变回了白衣青年的样子。脸上依旧温煦的笑着，只不过，不像之前那样完美了。

    龙介努力的抬起头，他看的很清楚，达古巴清秀的左脸上，分明有一道淤青，嘴角上也挂着丝丝鲜血。他脸部的肌肉也在颤抖，但还是挤出了一个难看的笑容。

    达古巴抬手抹去嘴边的血迹，放在眼前细细的看着，然后他也笑得更开心了。他转过身离去，只留下一句淡淡的话飘荡在空气中。

    “我很期待呢，最后的决战……”

    在龙介模糊的视线中，达古巴渐渐消失。他也终于完全放松下来了，像一条死狗一样毫无顾忌的躺着。

    天色已经完全放亮了……

    太阳越过地平线慢慢升起，一缕阳光透过破烂不堪的工厂屋顶照进来，落在龙介的脸上，暖暖的，还有一点痒。

    他闭上眼睛伸出右手，任由那一束光照射在手心里，随后放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    原来，达古巴也不是不可战胜的，他也会流血啊！

    他握紧右拳，将那光芒握在手中。

    达古巴，下一次，不会再输给你了!

