    姜雪瞪着叶来，也不吭声，她恨死这个家伙了！

    “额，那要不我给你笑个？”

    叶来呲牙咧嘴，想逗笑姜雪，可发现她眼神更冷了，也只能作罢。

    姜雪忍着屁股上的疼痛，缓步向着地面下走去。

    “哎呀，姜大美女，要不我带你去医院看看？”

    叶来忙跟了上去。

    “医生问，我就说被你打的？”

    姜雪终于开口了，声音很冷。

    “……”

    叶来尴尬一笑，暗暗嘀咕，

    “要是这么说也行啊，估计人家医生会说一句，现在年轻人玩得真是太开放了……”

    “你说什么！”

    姜雪没听清楚，但知道这货口中绝对蹦不出什么好话来！

    “没什么，我说为了表达我的歉意，我请你吃饭呗？”

    叶来堆笑，掩饰着说道。

    姜雪听到这话，盯着他许久，出乎意料的点点头，

    “好！”

    “啊？”

    叶来呆了。

    答应了？

    “怎么？不请？”

    “不是，我出来的急，忘带钱包了，要不你先借我点？”

    叶来尴尬笑着，丢死人了。

    “……”

    “哼，等你什么时候带钱了，再请我吃饭赔礼道歉吧！”

    姜雪捂着小屁股，一扭一拐的朝酒店外面走去。

    “总算是走了！”

    叶来长舒一口气，赶紧回到房间里。

    刚一抬起头便看到苏馨月眼睛直勾勾的看过来，不由得尴尬一笑，

    “苏总，觉得怎么样了？”

    “哼。”

    苏馨月冷哼，把视线挪开。

    叶来一脸的茫然，不知道她这又是生什么气。

    半个小时后。

    苏馨月踩着高跟鞋走在前面，那妙曼的身姿晃得叶来有些燥热，脑海中总是浮现出她不穿着衣服的样子。

    真是一种煎熬啊！

    办理了退房手续，叶来开车，苏馨月坐在后座，两人谁都没有说话，车内的气氛非常压抑。

    “你会医术？”

    苏馨月冷不丁的开口道。

    叶来一愣，一言不发。

    “其实从你脱……脱我衣服起，我的意识就清醒了一点，很清楚你做了什么事情。”

    苏馨月美眸看向窗外。

    叶来无奈的叹了一口气。

    他看着苏馨月，缓缓道，“你猜得没错，我会医术。”

    苏馨月看着他，突然嘴角一扯，露出了玩味笑容，

    “你又救了我。”

    叶来摇摇头，

    “应该的，不用客气。”

    “我没打算客气，没发现我连谢谢都没说。”

    苏馨月收起笑容，微微仰起玉颈，高冷的说道，

    “被你吃的豆腐，足以抵偿救命之恩。”

    “……”

    叶来。

    说得好有道理，他竟然无法反驳。

    接下来，两人都没有说话。

    车厢里气氛依然低沉，但并不再压抑。

    其实，苏馨月在说出那句话以后就后悔了。

    她甚至都很吃惊，自己怎么会说出这样露骨的话。

    这完全和她的性格相违背。

    至于，叶来则是单纯的尴尬。

    两人各怀心思，一路无言的回到了繁月别墅。

    开车回到住处，叶来躺在床上辗转反侧了许久，都无法入睡，脑海中浮现着苏馨月躺在床上的身影。

    洗了个冷水澡，才稍微清醒了一些。

    ……

    第二天，阳光明媚。

    即便是叶来再迟钝，也发现苏氏集团的气氛非常不对劲。

    回到了办公室里，张淮凑过来，小声说道，

    “头，听说了吗，咱们集团出大问题了，近乎一半的合作商都拒绝和咱们集团合作。”

    叶来不为所动，

    “我知道了。”

    “原来你知道啊。”

    张淮顿了顿，继续道，

    “现在咱们集团人心惶惶，很多人甚至都开始找下家了。”

    “我相信苏总能找到解决办法。”

    叶来淡淡道。

    “我也希望是这样，我去过不少公司当过保安，苏氏集团给的工资最高，福利也非常优厚，我实在是舍不得离开。”

    张淮感慨道。

    叶来拍拍他的肩膀，语重心长的说道，

    “放心，只要学会我交给你的东西，即便是离开苏氏集团，你也能在其他地方找到高工资的工作。”

    “我会努力的。”

    张淮一副认真脸。

    “今天的训练了吗？”

    “还没……”

    “那还不去。”

    张淮转身就跑，把还坚持跟着他锻炼的几个保安带上。

    在不久的将来，这些人将成为苏氏集团保安部的中流砥柱。

    而且，即便是他们离开苏氏集团，也能够凭借真本事找到好工作。

    半个小时后，张淮气喘吁吁的跑回来。

    扎马步。

    “噗嗤。”

    上官玉看到他的模样，忍不住笑出声来。

    叶来看向她。

    “你笑啥？”

    张淮忍不住问道。

    上官玉笑嘻嘻的绕着他走了两圈，然后戏谑的说道，

    “当然是笑你，扎扎马步，就想成为武林高手了？”

    “头说能那就能！”

    张淮昂头挺胸。

    “他在骗你知道吗？”

    上官玉笑的花枝招展。

    张淮冷哼，

    “我不信。”

    上官玉摇摇头，扭头看向叶来，

    “我发现你太坏了，看看人家多耿直的人，为啥骗人家？”

    叶来头也不抬的回答，

    “我没骗他。”

    “你让他用这种方式训练，怎么能变得厉害？”

    “欲速则不达，他之前没有基础，现在只能先打基础。”

    叶来抬起头，瞥了她一眼，

    “不懂就别乱说话。”

    “我不懂？”

    上官玉瞪眼，

    “我可是初级教……教……”

    “玉儿，少言。”

    一直沉默的上官静，冷声喝道。

    上官玉这才反应过来，埋怨的瞪了叶来一眼。

    如果不是上官静提醒的话，她就差点把身份彻底说出来了。

    叶来有些遗憾，没能将这俩姐妹的身份彻底套出来。

    “我教人比你在行。”

    他说道。

    上官玉依然不服气，

    “鬼才相信。”

    张淮喊道，

    “我是人。”

    上官玉，

    “……”

    “相信不相信，我都比你厉害。”

    叶来淡淡道。

    “你！”

    “怎么着还不服气，要不现在比划比划？”

    “我懒得和你计较。”

    上官玉有自知之明，丢下一句场面话，气鼓鼓的坐到上官静身旁。

    叶来看的好笑。

    上官玉明显好对付，真正难对付的是沉默寡言的上官静。

    办公室里，苏馨月正在埋头处理着文件。

    忽然，一阵铃声响起。

    她拿起桌上的手机，当她看到屏幕上的名字时，微蹙起眉头。

    万海盛！

