    “你什么意思？”

    隗巫疑惑地看着道九言。

    忽然，他脸色一变，惊呼道：“不好，你，你一直都在隐藏实力！”

    然而道九言却摇了摇头，神情瞬间变得无认真起来，说道：“算了，不跟你废话了，也是时候送你上路了。”

    “你的力量，包括你的记忆，我全要了！”

    声音落下，道九言周身，猛然出一个恐怖之极的漩涡，散发着巨大的吞噬之力。

    顿时，煞气大网内所有力量，直接被吞噬干净，就连煞气大网也被这股吞噬之力给吸住了。

    “什么？”

    原本还打算炼化道九言的隗巫，看到这一幕后，他的脸色彻底变了。

    一眨眼，他的煞气大网就已经消失不见了，同时他体内的力量正疯狂地朝着道九言涌去。

    “不……”

    隗巫心神颤动不已，一股更加强大的煞气从他的体内涌现，试图阻止道九言。

    然而令他没想到的是，刚刚涌现的力量，立刻就被那恐怖之极的漩涡给吞噬掉了。

    “不……”

    隗巫绝望的大吼着，此时此刻，他发现自己竟然动不了，更别说是施展自己的力量了。

    在他的绝望吼叫声中，道九言身边的那个漩涡，爆发了恐怖无匹的吞噬之力，直接将隗巫吞噬了进去。

    “隗巫，从现在起，你的力量和记忆都将属于我了！”

    道九言微笑地开口，身形一闪，出现在隗巫头顶的上方，右手直接扣在隗巫的天灵盖上。

    顿时，庞大的信息在道九言的眼中快速地闪动起来。

    “道九言，本尊就算是死，也不会放过你！想要吞噬本尊的力量，查看本尊的记忆，你别做梦了。给我破！”

    隗巫怒吼着，在漩涡中奋力地挣扎着。

    但是没有用。

    他现在连动都动不了，哪里还能够调动力量，却阻止这一切呢。

    道九言不仅在吞噬着他的力量，还在查看着隗巫的记忆。

    很多没用的画面，直接被道九言略过了。

    然而，道九言所查到的信息并不多。

    并不是隗巫知道的东西少，而是在隗巫的识海中，有着一股非常强大的力量，将隗巫的记忆给保护了起来。

    换句话来讲，就是在阻止道九言查看隗巫的记忆。

    道九言试着去攻击那股力量，可每当他的神识涌过去时，就会立马被反弹回来。

    哪怕是道九言调动体内的力量却攻击，也没有任何的用，依旧会被弹飞。

    每一次弹飞，隗巫都会发出凄惨的痛苦叫声。

    既然无法查看，只好放弃。

    只是道九言很不甘心，而且越是如此，他越感觉现在所发生的一切，就全是阴谋。

    道九言收回手，缓缓地落到漩涡旁，他的一身力量则越发强大起来，不断地增长着。

    甚至于，在不知不觉间，散发出一股恐怖至极的力量。

    “这……”

    不远处观战的龙傲海等人瞪大眼睛，一个个惊呆不已。

    “大哥的实力又增强了，就是不知道他能不能得到那奇怪的力量！”

    桓俊低声呢喃着，随即脸上露出一抹令人诧异的笑容。

    他心中暗道：“幸好刚才将隗巫的记忆封印，否则的话，所有的一切都会被大哥知道了！”

    “大哥对不起，有些事情，真的没到你知道的时候。”

    内心的话语落下，桓俊扭头看了龙傲海一眼，目光中蕴含着异样的含义。

    至于他的目光代表着什么意思，恐怕也就只有他自己知道了。

    “道九言，本尊做鬼也不会放过你，如有来世，本尊一定要灭了你！”

    这一刻，隗巫心中悲凉，心中更是恐惧无比，不甘地怒吼着。

    他从来没有想到，自己会落到这个下场。

    活了无数岁月，每时每刻都在努力修炼，为的就是变得无比强大。

    到头来，却变成一场空。

    他不甘心。

    可是不甘心又能如何，他体内的力量所剩无几，接下来就是他的血肉被吞噬，再接下来，就是他的灵魂。

    一旦灵魂被灭，他就真的彻底从这个世间消失了。

    隗巫突然竟然到，就算他的有灵魂没有被灭又能如何呢？

    升仙台不在，哪怕他的灵魂存在，也无法在这个世间生存，更无法修炼。

    升仙台到底是什么，这个世间知道的人很少。

    可洽洽他隗巫就是这知道的人中的一个。

    不过，他很是疑惑，为什么道九言无法查看他的记忆。

    隗巫的目光不由地看向远处的桓俊。

    当看到桓俊脸上异样的笑容时，他彻底明白了。

    轰！

    一声轰鸣声响起，隗巫失去了最后丝力量，瞬间爆炸，变成了一团血雾。

    然而，这团血雾直接被道九言的吞噬之力吞噬。

    漩涡越来越小，直到消失。

    隗巫损落，彻底从这个世间消失。

    道九言抬起头，目光不由地看向远处观战的桓俊。

    因为在最后一刻，道九言在吞噬的力量之中，发现了桓俊的力量气息。

    他的心中无比疑惑，想不明白，在隗巫的身内为什么会有桓俊的力量，而且还是封印之力。

    这封印之力是用来封印什么的？

    猛然，道九言想到了一种可能。

    “桓俊，你到底是什么人，你又为什么要封印隗巫的记忆？”

    “你是怕我读取隗巫的记忆，知道所有的一切吗？”

    “还是说，你才是那个幕后之人？”

    道九言心中涌现一个又一个问题。

    “撤！”

    就在这时，魔后的声音传来。

    道九言扭头看去，只见魔后带着魔族强者以及伪仙界的强者，纷纷后退。

    “既然来了，为什么要走？”

    道九言冷哼，冰冷的声音，响彻这片天地。

    听到道九言的声音，魔皇不由地停了下来。

    看着道九言，她开口说道：“不知道道阁主有什么事吗？”

    “你们魔族为什么离开魔族之地，而且还占据了地狱与九天皇族之地？”道九言冰冷地问道。

    “本后知道你真正想要问的是什么！”

    对于道九言问题，魔后没有回答，而是直接说道：“本后可以向你保证，我们只占据地狱和九天皇族两地，绝不踏出这两个地方半步！更不会对你们人族发动进攻。”

