    因为这一天，大明有从未有过的事情发生。

    崇祯十七年末的这个过年，是张明伟穿越到明朝之后，第一次在京师过年。

    之前的几次过年，他都是领军在外作战。

    因此，崇祯皇帝便邀请了张明伟，在大年三十去皇宫里一起过年。

    对此，张明伟很自然地想到了一个情况：过年了，那春晚呢？春晚在哪里？

    灵机一动之下，张明伟便向崇祯皇帝提出了一个建议。

    大年三十，与民同乐，开一个盛会，以示大明中兴之况，顺带着皇恩浩荡，恩泽有功之臣，开创大明从未有过的盛世！

    如果换了以往，做任何事情都需要钱，但崇祯没钱，这个就是不可能的事情。

    然而如今，崇祯皇帝的兜兜里有点钱了，有底气了，他又知道，今年原本该上吊的他还活得好好的，原本要灭亡的大明，也是从未有过的兴盛。

    因此，崇祯皇帝对于张明伟所提的这个建议，非常地感兴趣。

    “先生，你有什么好点子，快快道来！”

    张明伟见此，便笑着对崇祯皇帝提议道：“如今军中不是有文艺兵么？他们最擅长的，就是鼓舞士气。有很多表现方式，都是我教出来的，是这个时代所没有的。不如让她们把这些年来表演过的经典节目，都来皇宫表演一番？”

    “哈哈，先生这个提议好啊！”崇祯皇帝一听，当即就大笑着说道，“朕早就听说了，一直也想看看的，媺娖这个妮子都不止一次在皇宫里炫耀了，夸她的文艺兵有多好！”

    张明伟听了，便跟着笑了起来。文艺兵一直是朱媺娖在管着的。她每次征战回来，就会先回皇宫，然后宫里的周皇后等人，自然是要问她情况。而文艺兵是朱媺娖最拿的出手的，不炫耀才怪了！

    当然，对于朱媺娖来说，那也不是炫耀，而是共享喜悦和她的自豪！

    笑了下后，张明伟又接着说道：“陛下，我是这样想着，与人乐乐，独乐乐，孰乐？因此，既然是大过年的要开这种盛会，不如多点人一起参加。如此一来，也展现了陛下之爱民如子，皇恩浩荡之意！”

    “可以啊，这个可以有！”崇祯皇帝一听，当然愿意了，立刻回应道，“朕这就通知首辅，让在京各级官员都一起来！”

    一听这话，张明伟当即摇头道：“陛下，我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”崇祯皇帝听了，有点意外地问道。

    张明伟看了一眼随侍边上的王承恩一眼，便给崇祯皇帝说道：“我的想法是，这大过年的，就不一定要满朝文武来参加。可以别开生面，给另外的人以感受皇恩，激励他们忠君报国之意！”

    崇祯皇帝听了，有点惊讶，也很感兴趣，便立刻问道：“那先生的提议是？”

    “我的想法是，邀请今年或者说是之前这两年内立下突出功劳的人，来和皇上一起看这个演出。如此一来，当能激励更多的人，在来年立下更多的功劳！”张明伟笑着说道，“比如说，军中立功将士，不是将领；发现了建虏细作，避免了被建虏刺探的风险；还有打造出了显微镜的工匠；在蒸汽机车上做出贡献的匠人等等，只要是立下比较大的功劳，平时又不大可能见到陛下的，就给他们这么一个机会。”

    崇祯皇帝听了，便仔细地考虑起这个前所未有的提议。

    边上的王承恩看了兴国公一眼，忽然笑着开口说道：“奴婢觉得兴国公这个提议很是有趣，那些人如果真得有这份殊荣的话，定然对万岁爷感激涕零，也必然会让更多的人羡慕，从而努力立功以期能获得这份殊荣！”

    崇祯皇帝听到他这话，不由得点点头，不错，好像确实有这样的好处！

    “陛下，所谓三百六十五行，行行出状元！”张明伟见此，便继续说道，“各行各业，做得最好的人，肯定都对大明中兴是有不小的贡献。大明要开创从未有过的盛世，也就离不开各行各业的努力。褒奖这些状元，也能促使其他人更为努力！”

    崇祯皇帝听到这里，不由得脑中灵光一闪，当即问道：“先生，该不会后世也有这个吧？”

    张明伟一听，便笑了，当即点头说道：“确实是有，而且在我那个时代，因为科技的进步，这个表演，在全国各地，乃至于全世界都能一起看到。”

    无形之中，他又秀了下科技的魅力。

    崇祯皇帝和王承恩听了，果然又露出了那种难以置信的表情。对他们来说，这似乎是不可想象的事情。

    等回过神来，崇祯皇帝便立刻好奇地问道：“那先生，这种……朕的意思是，朕能不能看到在其他地方发生的事情？”

    与此同时，看着张明伟的眼神中带着期待。

    然而，张明伟听了，却是摇头说道：“陛下，那个叫做电视直播，涉及的科技太多。目前来说，至少我们这一代，甚至下一代都看不到的。”

    “真得么？”崇祯皇帝听了，不由得有点失望。

    张明伟点点头回答道：“首先，这需要电，就是闪电的那种电，我们人类可以控制的，这个虽然还没有，但是不难得到。不过还需要卫星转播，就是我们做一颗能传达节目的东西，放到九天之上去中转信号，就需要非常高的科技，需要好多代人的努力才可能实现的。”

    听到这话，崇祯皇帝不由得非常遗憾。

    不过转眼间，他又兴奋了起来，当即对张明伟交代道：“那先生，你这科技学识，可定要好好普及，快点提高啊！”

    这个科技的发展，真得有太多好东西了！

    “万岁爷，国公所提议这个事情，也会有蒸汽机等方面的有功之士参与进来，这肯定是能激励更多的人来学这科技学识。”边上的王承恩听了，便笑着进言道，“别的不说，要是奴婢只是那些普通人的话，为了能有机会见上万岁爷一面，那肯定是拼了命的努力！”

    崇祯皇帝一听，心中高兴，当即哈哈一笑，便对张明伟说道：“好啊，先生，那这个事情就这么定了！”

    于是，在王承恩有意无意地帮助下，大明第一届春晚就这么定下来了。

    朱媺娖听说之后，那也是高兴的不得了，连忙去准备了。甚至在接下来的时间，她就一直在忙这个事情。

    礼部这边，也因为张明伟的这个提议，这临近年关的，就又忙了起来。

    没办法，涉及皇帝的事情就没有小事，各种章程，那都得有个说法。

    对此，张明伟也没跑掉，在礼部这边出了章程之后，他和崇祯皇帝又得进行评审，决定那些章程可以有，那些章程必须要改。

    总之，因为这个事情，大家都忙了起来。

    不过因为时间太紧，没法全面准备，就连邀请参加的功臣，至少离得远了，那是没法参加了。

    但是，京畿之地这边，包括山海关那的，却还是能赶过来的。

    名单出炉，消息传开，这对这个时代的人来说，那又是一个盛会，自然成为年关最热门的话题了。

    “也不知道是谁，有这个福气，竟然能去和皇上一起过年！”

    “是啊，听说这个什么春节联欢晚会，就连皇后等人都会参加，与民同乐，还是在皇极殿举行。啧啧，这皇极殿可不是一般的大殿啊！皇上真得是圣明仁慈之主，是我们的福气啊！”

    “……”

    所有在热议的话题中，并没有几个人关心，这个春节联欢晚会上会有什么节目，好不好看之类的，因为对于他们来说，这并不重要。

    至少在这个时候，没人关心这些。

    对于普通人来说，这辈子能有机会去一次皇宫，见上皇帝一面，那都不知道是几辈子才能修来的福分了。

    为此，很多人都在讨论，到底谁能去参加？

    随着名单公布之后，有关春晚的议论，便到了一个高潮。

    因为有福分去春晚的人选，出乎了他们每个人的意料之外。

    这些人，不是达官显贵，不是文官武将，大部分人来说，都是普通人而已。

    宁远之战中立下大功的普通军卒，伤卒，阵亡将士的父母；发现尚可喜的那一对昌黎猎人；缉拿住耿继茂的三个锦衣卫校尉；整个蒸汽机车的研发小组，包括出力最多的几个工匠……

    在万众瞩目之下，应邀参加春晚的这些人，在大年三十这天，都是胸带大红花，前往紫禁城等待入宫。

    张明伟倒是没有胸带大红花，那样就太羞涩了。

    自己现在府里和陈圆圆等人小聚了一会，然后便和坤兴公主朱媺娖一起出发，前往紫禁城。

    虽然下着雪，可鞭炮声不时能听闻，喜庆的气氛，在整个京师洋溢着，和辽东建虏那边，真得是一个天上，一个地下，完全不可同日而语。

    然而，不管是否盛世气象，也终归是有不和谐的事情发生。这不，张明伟在进皇宫的路上，就遇到了不和谐的情况。

