    他来此是想从许真真嘴里套话，看招商大会结束后，家里能分到多少钱，却不想她对自己脸上的伤问东问西。

    他如今已在更广阔的天空翱翔，她那廉价而虚伪的关心，他不再需要。

    “我今晚不便见她，也请你不要在她面前说起。”他掏出一串铜板给门房，径自走了。

    待他身影彻底消失，门房转身，小跑着躲在门后的赖三千跟前。

    “东家，他走了，也没再追究。”

    赖三千点头。

    越发觉得郭谦方才说的话太过，心里有些介怀。

    沉着脸道，“今晚上所见之事，全给我烂在肚子里。否则……”

    门房神色一凛，恭敬应声，“是。”

    ……

    许真真对这一切都毫不知情，一楼的吵杂声足以掩盖这一切的丑陋与黑暗。

    晚饭后，她与两个女儿聊了一阵，没过多久，她去洗漱，而后躺下，佯装睡着了。

    盼娣跟她睡一张床，如宝担心陈满谷，原本强撑着等他应酬完去找他。

    可实在太困，坐在床边眼皮子打架，头一歪，也倒下沉睡过去。

    听着女儿们均匀的呼吸声，许真真再偷偷起身，从洗漱室才进入空间。

    里边银月当空，虫鸣声声，偶尔从山脉中传出一两声怪鸟或者野兽的嘶吼。

    静谧，且又似蕴藏着无数的危险。

    很难想象，之前的每个夜晚，那男子是如何一个人孤零零在这里度过的。

    她壮着胆子，“杨兄弟，你在吗？我是许真真，你在的话，就应一下我。”

    空旷的荒野，回荡着她的叫喊声。

    得不到半点回应。

    她嘀咕，“人去了哪里呀。”

    黑漆漆的，什么也看不清。

    他前几日砍树留下树枝早已晒干，这时也派上了用场。

    她走到木屋旁，摸出火折子，点燃了枯叶，生了一堆火。

    在火光的映照之下，她看见自己白日写下的那些字。

    没有被擦去，也没有新的留言。

    也就是说，从下晌到现在，他还未曾回来过。

    而此时已是月上中天，估计他今晚都不会回来了。

    省城繁华，乱花渐欲迷人眼，他不会迷失其中吧？

    她闷闷不乐，站起身，想要离开。

    可就在这时，她感觉到了强烈的危机感！

    内心的恐惧在放大，一股冷寒之气，从脚底直窜天灵盖。

    她浑身都在发抖，慢慢回头。

    然后，差点尖叫。

    就在草丛那里，有一双绿幽幽的眼睛，透过野草的间隙，紧紧盯着她看。

    那里很黑，看不清别的，只看见这双眼睛。

    动物的眼睛。

    奇怪的，不凶狠，没有杀意，带着几分懵懂与好奇。

    她胆子大了些，转过身，鼓起勇气，与它对视。

    那双眼睛反而往后移了移，多了些许防备。

    许真真尝试说话，“谁在那儿？可以出来吗？”

    眼睛困惑的眨了眨，瞧着有几分呆萌。

    她笑了笑，可下一刻，眼睛消失了。

    她抽出一根燃烧的树枝高高举起，照见一头像雪狐般的动物，小跑着离去。

    许真真怔怔地看着，忽而瞳孔骤缩。

    只见它那蓬松雪白的尾巴上，一团血迹分外夺目。

    这是它自己受了伤，还是别个动物的？又或者是……

    她想到大半日没见着的空间男子，不敢想象下去。

    这空间实在有太多未知的东西了，而她和他一直都没有机会去探寻。

    好危险！

    她决定在这儿等等他。

    可就在此时，她听见了敲门声。

    大半夜的，会是谁？

    门外。

    醉醺醺的郭谦，依旧有规律而耐心的敲门，一下，又一下。

    “谁呀？”好一阵子，里边才传来许真真的声音。

    光听到她的声音，他都心跳加速是怎么回事？

    他努力平复激动的内心，声音沉稳，“是我。”

    许真真装出睡眼惺忪的样子，将门开了一条缝。

    她很谨慎，人藏在门后面，“郭东家，你这是醉了么？我方才已交代厨房煮了醒酒汤，你去喝吧。”

    “我没醉。我有要紧之事要对你说，你可方便？”

    肯定不方便啊，深更半夜男女相见，要被人瞧见，她晚节不保。

    “你有什么事情可以在这儿说，孩子们都睡下了。”

    郭谦又何尝看不穿她的防备？

    内心一声无奈叹息。

    不过，他追求她是光明正大的，他人听见也无妨。

    他轻咳一声，反倒又踌躇了。

    大男人主义的他，要让他主动向女子表白，这真的需要很大的勇气。

    许真真就着廊下灯笼的光，看到他脸上浮现几许羞赧的红晕，她竟觉得有些可爱。

    讲真，她若非要挑个男人过下半生，他是个很不错的选择。

    可惜，她现在对他没有想法。

    两世为人，都没有爱过谁，她期待一场甜蜜的恋爱，而后才心满意足的回归现实。

    要不然，总有点不甘心。

    郭谦哼哧了半天，才憋出一句，“你觉得我为人如何？”

    许真真很认真的想了想，片刻后，“你是个有底线而又精明的商人，是个值得信赖的合伙人。”

    就这？

    郭谦有点失望，“还有呢？”

    “至于你私底下是个什么样儿的人，我不了解，不好评价呢。”

    顾及到他的自尊心，她说得很委婉。

    其实她想表达的是，若真对一个人上心，一定会想方设法增加相处的机会，好好去了解对方的，可她没有。

    这就说明，她对他没有想法。

    但是，郭谦却理解成，她想进一步了解自己。

    心里的喜悦满溢，蔓延到全身，毛孔都似舒展了开来。

    他笑容满面，“回去后，我会抽空在白马州设宴，款待所有生意上的挚友。只是家中无女主人，想请你帮忙招待一二，不知你可方便？”

    许真真心说，他招待生意人，这也属于应酬。

    作为合伙人，她不应该拖后腿。

    便爽快应下了，“好。你提前几日知会我，我去你家做些准备。”

    郭谦顿时心花怒放、春风得意，“我提前三日，不，五日同你说。”

    许真真点头。

    见他红光满面，她以为他醉得厉害，便说，“我怀疑这是你酒醉之言。若明日你还记得今晚说过的话，你就再来跟我确认一次，别到时让我白跑一趟。”

    敢情她怀疑自己在胡说八道啊。

    郭谦哭笑不得，“我没醉，记得自己说的每一个字。”

