    “没事，我当初也是被导师丢下，一个人进来摸索，知道从开始什么都不知道开始探索，需要吃多少亏才能入门。＋”奥尔赛喝了口麦酒叹气道，“所以我每次看到新人进来，能帮力所能及的，就帮一把。”

    “能给我说说能械印记是怎么回事吗？”加隆沉声问道。

    “能械印记，是一种神奇的，能够镶嵌进入意识力印记中的特殊装置，他能够增幅我们的计算力，简略很多能够简略的繁琐重复方式，有了这个，我们只需要找出计算方法，计算一次，之后能械印记记录下计算方法，就能够继续重复计算，大大减轻我们能械师的负担。”奥尔赛解释说。

    “就比如我的黄蜂印记。”他打了个响指，身后缓缓亮起一个黄蜂图案的金属一样的漂浮物，泛着淡淡的黄光。“他能够增幅我的计算速度计算力三倍左右，这是统计数据，而且能够在实战时，自动控制生化池生成黄蜂侦察兵，这种侦察兵适用于太空环境，能够自己喷射粒子流高速移动，没有攻击力，只能进行高速移动和视觉共享，所以只能是侦查兵，作为最低级的黄蜂，我的一只只能扫描四周五十公里范围，存活时间半小时，如果回收得了材料，可以留着下一次重新生成，材料损耗只有50%。”

    “不能一开始就储存在生化池里面吗？”加隆问。

    “不能，储存不了。生化池只能生成临时形态的，持久形态的只有靠试验台进化后，产生新功能才行。而且持久存在的消耗的材料就非常多非常贵了，就和制造机甲一样，需要的技术非常麻烦。”奥尔赛无奈道，“你的导师导师有多不负责任啊，居然什么都没给你说清楚。”

    “额...实话说吧，我是自学教材的，没有什么导师。”加隆很实诚的回答。也有些无奈。“没想到能械师的领域居然这么多道道，我原先还以为和一般的锻炼法没什么区别，没想到居然这么麻烦。”

    “那是肯定的。你自学成才...什么！”奥尔赛似乎这才反应过来，猛地一下子站起身，满脸震惊的盯着加隆看，“你自学成才的？！”

    “是啊....”加隆点头。

    “你....花了多久时间？”奥尔赛声音有些发颤了。

    “额...六年。”加隆想了想。还是没说是两年。而是加大了三倍。看这家伙的样子，似乎他能够自学成才简直就是奇迹。

    “六年啊....我就说。”奥尔赛狠狠舒了口气，坐下来，“我还说你这么年轻，如果自学成才都能够在三年以内达到二级能械师层次，那就真的是恐怖了。不过就算这样，没有导师指引，居然能够在六年内成为二级层次。你也算是优秀。”

    “这样啊....”加隆点点头。

    “你们这里的能械师流派，我不是很清楚。不过我劝你最好找一个不错的流派申请考核加入，没有导师在这一行是不可能前进的，因为有很多东西根本就不是自学能够接触得到的。”奥尔赛真心劝导道。

    “加入流派？怎么加入？”加隆来了兴趣。

    “一些强大的机师流派传承级的大多都会有相辅的能械师流派，双方相互互补是很正常的事，所以你只要找到强悍的传承级势力，应该就能够找到对应的能械师流派。能够自学成才，你完全可以试试考核。”

    “恩，我会的。”加隆一下子想到了黑湮派，他现在所在的黑湮派，或许也有能械师存在。

    “好了，我也要走了，船队快要离开这片区域，信号也会越来越弱，我是洪雷星的人，有机会可以来我们这里旅游，我给你做向导。”奥尔赛站起身微笑道。

    “有机会一定。”加隆点头，跟着站起身。

    对方唰的一下消失，而他眼前一花，也跟着出现在了店铺外面的广场上。

    此时广场上的人已经少了很多了。一些小摊了跟着稀疏了很多，显然是交易完成或者直接摊主离开了。

    加隆继续转了一圈，看看小摊上卖的是些什么东西。结果发现，大多都是些很怪异的各种材料，一些事他从能械师锻炼法上看到过一点介绍的，但更多大部分是他根本闻所未闻的东西。

    “飞天螳螂的翅膀，可以用来组装在生化生物上，速度堪比2级机甲！”

    “钻地鼠独角，锋锐度加一级半小时。”

    “未知变异蛇类基因提纯液，可以增强生化池变异生物体质0.4级十分钟。”

    “巨熊胆，要的一口价五十晶，不还价。”

    有的小摊边上的显示屏介绍上有着相关作用的解释，有的则是似乎是太过常见或者出名，直接没有解释说明，只是价格在。

    小摊摊主没有人吆喝，只是靠着边上长方形的显示屏上显示自己的广告语。

    广场不大，很快加隆便逛完了整个大部分的小摊，发现大部分的东西都是用于生化池的，多是用来改造生化池出来的生物炮灰的各种材料东西。

    只有极少部分用于试验台的，但是往往价格高昂，一出来就马上被抢完。

    “滚开！”

    忽然前面传来一阵喝骂声。

    加隆抬头望去，发现居然就是刚才那态度嚣张的光头两人，此时两人正一脚踢得一个长着兔子耳朵的男青年一屁股坐倒在地。

    “老子想要的东西，你居然敢抢？让你让给老子是你的福气！不识抬举！”光头依旧还是那么嚣张，但是周围人没人出头，敢这么嚣张的，无疑都是肯定又强大底气的人。

    “可是我钱都已经交易支付了！”兔子青年爬起来，面色难看争辩。

    “付了又怎么样？小地方的垃圾东西，让你站在老子面前说话都算便宜你了，还敢还嘴！”光头在女友的娇笑声中，一巴掌狠狠甩了兔子青年一耳光。

    加隆无语摇头，真是到哪都能遇到这种货色，能械师联盟这个听起来高大上的组织里面，同样也有。

    但是看到光头居然甩了对方一耳光，而兔子青年的脸颊居然肿起来了，他微微有些诧异。

    “这里居然能够直接打人？”

    “当然能，除了不能直接杀入外，这里的攻击都会对别人造成同样的疼痛伤害。”边上一个多嘴的旁观老头低声道，“那光头是母星磁场的人，那可是和星云，黑刀并列的最强三大能械师势力，所以没人敢管闲事。”

    “磁场，星云，黑刀。”加隆默默记住这三个名字。

    “碰到那光头就忍忍吧，一般人都惹不起，那可是有传承级能械师的大势力。”老头摇摇头叹气道。

    “传承级势力，真是了不起。”边上一个青年忍不住冷着脸嘲讽道。

    “小声点，被听到就麻烦了。”青年的同伴赶紧拉了拉他。

    加隆平静的看着那边那个光头，能械师的地位他已经有所了解了。而作为母星最强的三大能械师流派，具体有多厉害他不很清楚，但是至少也是和黑湮派一个级别的存在，确实是个庞然大物。

    “光头蒙八是这片市场最霸道的家伙，没人敢忤逆他。”有声音低声说着。

    “那又怎么样，要是他一直这么嚣张下去，早晚会撞到大铁板。”

    加隆懒得再理会，转过身准备离开，忽然视线一下子扫过人群，顿时身体一楞，站在原地。

    一个熟悉的人影出现在他眼帘中。白色紧身皮衣，肩膀上还有这一点暗金色花纹。身材火爆，前凸后翘，漂亮的脸蛋上有着一道清晰的刀疤，但看上去丝毫不掩盖她的魅力气质，反而增添了一丝剽悍。

    “西林！”

    此时西林没有看到这边，而是皱眉走上前去，站到光头身后，猛地一脚。

    嘭的一声。

    光头反身一把抓住她的长腿。

    “居然敢偷袭！”光头转过身一看到西林，原本凶狠的表情一下子变得有些色眯眯起来。“哟，不错啊，居然还是个小美人。”

    “放开我！否则后果自负！”西林眼里闪过一丝冷厉。她也没想到光头居然近战这么强，反应这么快。

    “莫名其妙，大家都看到了，是这女人主动故意偷袭我。”光头嘿嘿冷笑大声道。

    “西林，不关你的事！”兔子耳朵青年急忙冲过来想要分开光头和西林两人，却被光头单手一档一格，噗的一下居然被栽倒在地。哎哟一声一时半会爬不起来。

    “原来是认识的啊...”光头色眯眯的顺着西林的长腿往两腿之间望，“好漂亮的腿，让我来好好摸一摸。”他另一只手腾出来顺着西林的腿往大腿内侧抚摸过去。

    “放开！”西林面色一冷，狠狠一震，但出乎她预料的是，居然没有挣脱光头的控制。感觉到那只手过了膝盖朝着大腿内侧摸过来，她顿时有点急了。

    但不知道怎么的，居然感觉全身逐渐无力起来。

    “西林，遇到高手了吧，早就告诉过你，人外有人，天外有天。”忽然一个熟悉的声音从侧面响起。

    西林听到声音，顺着望过来，居然看到了加隆正微笑的看着她，缓步走过来。(未完待续。。)