    

    各位观众，下面是揭晓上期客服解锁答案的时间了。

    其实，答案很简单，就是，就是，就是……（此处省略17个就是，和三分半广告时间），语音激活口令，“激活客服”。怎么样，简不简单？惊不惊喜？意不意外？

    恭喜YAO是好人；YAO快上架，YAO快加V，YAO快推荐等49为观众答对，你们将获得啥也没有奖励一个，和本书作者口头感谢一句。谢谢啊。

    有死较真儿的观众注意到了，上面这句语音口令根本就特么在第五章没出现过好不好。我想说的是，您一定没好好读第一章，标题都清清白白的写着，我是一个好人。作为一个资深好人，我怎么会哄骗于您呢。

    来，让咱们好好捋一捋啊。抛开当时心情不谈，我以太字匍匐在床上的时候，是不是嘴里啃着半个干馒头来着，然后还说了“谢特，***玩家，给条活路吧，他妈的要是有客服就好了。”这句话对不对。有过丰富生活经历的观众一定有所体会，吃着东西的时候，口齿不清有木有，发音不标准有木有，***的J不读英语发音读拼音发音的有木有。

    那么，我推测的结论来了，这张扑克牌虽然看似能识别好几国语言，但它识别不了发音模糊的音节。而我那句话中，没有被干馒头影响发音的字（或字母）有：***的J；活路的活，客服的客服。然后，扑克牌进行了自动筛选，只识别了这四个发音正常的字词。

    所以，真相永远只有一个。（手指向）你就是凶手。哦哦哦，不对，串线了。

    所以，客服解锁方式就是口令“激活客服”。（此处该有掌声）

    激活客服后的一个小时左右，对于这套游戏我也有了大概的了解。

    首先，与扑克牌交流的方式，并不局限与点击确认，它还可以识别你的语音，但对于应答方式只能以对话框显示的形式反馈。比如之前多国语言询问需要什么帮助时，直接语音告诉它就欧了。还有因为，我是交换的玩家，语言系统没有默认设定，所以才会八国联军骂街似的轮番往上冒，语言默认设定后，再显示的就都是中文内容了。

    其次，关于此游戏的说明。说到这个就比较深奥了，以我的智力水平也就大概理解了个七七八八。这是一款叫做人生游戏2.0的多元素现实体验游戏（元素太多，后续展开），基于平行宇宙理论和虚拟幻世结构开发进行，游戏开发商是其他平行宇宙的一个名叫废铁的公司（好low的公司名）。虽说是平行宇宙，但时空差异造成人家的科技文明超越了我所在宇宙空间的大概四百年。

    在那个叫ASD的宇宙空间中，共产主义实现了一百多年了都。游戏开发不再是以赚取货币为目的，而是为了愉悦大众，有点像现在的精神文明建设。同时，突破平行宇宙壁垒后，游戏的玩家也不再是局限于ASD宇宙平面，而是向其他平行宇宙延伸。但是对于玩家的选择，应该是基于ASD宇宙的德智体美劳全面发展的标准进行的。（这时小小的自豪了一下）

    有人生游戏2.0，也就说明之前开发过1.0版本。我也大致了解了一下，简单的说，1.0版本就跟咱们玩的大富翁类似，可以置办自己的产业，抽幸运卡，召唤这个神祛除那个神的。除自己以外，其他玩家和普通人都是你游戏中的角色。胜利的条件是玩家所在的平行宇宙中，规定时间内财富积累最多者获胜或不限时间内达到设定财富额度者获胜。

    2.0版本是虚拟幻世结构开发后升级的版本，大概的意思是玩家可以进入虚拟的任务什么的进行游戏，通关任务游戏后取得相应的奖励。奖励及财富同时达到要求时才能获胜，时间无限定。简而言之，就是比之前纯赚钱为游戏目的的加入了精神文明建设层面的东西，估计也是被和谐后的产物。

    最后，关于玩家换人的问题。还没咨询几句，客服就对于我玩家的资质产生了质疑。红色对话框上显示“使用换人卡前，需要老玩家对于游戏内容及失败后果与新玩家进行明确说明，新玩家同意换人要求后，承担老玩家游戏开始时同意的一切条款，为什么新***玩家对于游戏内容及进行方法显示出毫不知情的状态，此内容需要游戏系统对于玩家正常交接状态进行确认”。我一看，这要坏菜啊，阿尼玛根本就没交代跟我。于是急忙回应道：“***跟我说明的很清楚，只是部分细节担心有误，还有考察一下你们客服业务水平，你还不错，一会给你好评按个1啥的。”这样才算忽悠过去。

    不过对于客服只能回复文字，我提出了投诉，为什么不能实现语音交互功能或视频客服服务，你说要是一个声音甜、长相美的妹子跟我聊一个小时，怎么也比看半天对话框有感觉吧。结果答案很奇葩：平行宇宙间语音传输太费流量了更别说视频了，基于公司运营成本考虑，现在的单向语音都已经是改善后的结果了。看来ASD宇宙的通信事业还有待提高啊，不限流量的卡上个月我都办上了。

    哦，还有，普通人是看不见卡片上的图案和内容的，在他们看来，这真的就只是一张扑克牌而已。用手接触当然也不会显示对话框内容，不知道玩家确定时到底签了什么条约（现在注册游戏或什么会员时，认认真真看完条款才打对勾提交的都是好同志），ASD宇宙对于知识产权和个人隐私保护做的那是相当到位了。

    更换新玩家的原因，需要我重新设定个人游戏信息。手握着卡片，语音口令：玩家信息设定。一个绿色的对话框打开了，当然也都是文字内容，没有图片及视频信息的录入要求。我语音输入了性别，年龄，兴趣爱好等一大串信息后，在更改玩家名称的时候出现了问题。

    “更改玩家名称。”我说。

    “请求内容被拒绝。”对话框回复。

    “换个名字。”我又说。

    “请求内容被拒绝。”对话框回复。

    “改名。”我再说。

    “请求内容被拒绝。”对话框回复。

    ……

    试了六七种，都是请求内容被拒绝。

    我只好又召唤了客服，语气很冲的说道：“为什么不能更换玩家名称？”

    “玩家名称为游戏注册时选定，一经确认不可修改，包括使用道具更换玩家的情况。”客服回复。

    “可是***玩家这名儿也太……那个了吧，你们公司选定玩家名称的时候不给被和谐的关键字吗？”我一脸的不情愿道。

    “对不起，您的要求无法满足，关于玩家名称注解，您可以查询玩家名称注解内容。”客服回复。

    我只好又一脸阴天的打开玩家信息设定，果然有玩家名称注解。估计是各平行宇宙文化差异，怕起名时触发别人宇宙的禁忌给加的注解选项。

    “查看玩家名称注解。”我说。

    对话框蹦出来的一段字，让我本来阴天的脸色，变的……不那么阴了。        

