    2023年注定是多灾多难的一年。

    元旦刚过，以南岭山脉为界，整个北方大地都遭遇到了一场空前规模的大寒潮。

    由于全球气候紊乱，本次寒潮形成的具体原因，一直众说纷纭，直到十年后，都没有一个最终解释。

    徐东前世一直待在庐阳，同样也经历了这场寒潮。

    皖州的位置比较尴尬，她处于南北方交汇处，但又没有普及集中供暖，这个无心之失，最终导致了上百万人因此而丧命。

    由此可见，这场寒潮的危险程度。

    ……

    1月3日，燕京白天的最高气温，已经跌破了零度，刷新了自去年以来的最低记录。

    天上明明挂着大太阳，但大街上的行人，却丝毫感受不到温暖。

    其实一大早，天气预报就发布了寒潮红色预警。

    但对寒潮持续的时间、最低气温等关键信息，却是语焉不详，反而用了很多“可能”、“也许”之类的词语。

    安保科的办公室内，久违的暖气又重新恢复了，就是温度不怎么高，只有十几度的样子。

    北方就是这点好，供暖设施齐全，随时都能启用。

    徐东前世在庐阳，为了取暖，全家人挤在一个被窝里，又盖了好几床棉被，然后靠着火盆硬生生地熬过来的。

    “真的是太冷了，手都冻僵了。”刚刚巡逻回来的向欣叫苦道，北门没有暖气，她只能回办公室缓一下。

    徐东给她倒了一杯开水，“喝口水，你这还算好的，陈阳他们是晚班，到时候估计更冷。”

    “哼，他是自作自受，一天天的非要跟我换班，这下好了吧，最好把鼻子冻掉，看他还怎么追女朋友，嘻嘻嘻……”

    向欣幸灾乐祸道。

    陈阳最近谈了一个女朋友，白天基本上都是围着对方转。

    所以他宁愿上晚班，毕竟晚班只要安排好时间，还能偷偷睡上六七个小时，足够了。

    徐东摇摇头：“好了，别开玩笑了，这种天气，搞不好真的会出人命的。”

    “不会吧？”向欣一脸的不相信。

    “怎么不会，我估计今晚的气温，大概率会突破零下三十度，只要轻轻摔一跤，小命没准就没了。”

    向欣瞪大了双眼，难以置信道：“零下三十度？怎么可能？”

    “小向，这可是寒潮啊，平时都有零下十七、八度，寒潮来了怎么得也能翻个倍吧！”徐东解释道。

    “这……”向欣脸色发白。

    “放心好了，我已经和李叔说过了，看能不能暂时取消夜间巡逻，等寒潮结束了再恢复。”徐东安慰道。

    一位男同事插嘴道：“科长那边怎么回复的？”

    “李叔要和分局那边商量一下，正在打电话呢，等会儿就有结果了。”

    结果话音刚落，徐东就看见李科长走了过来。

    “科长，杜所长同意了吗？”

    李科长笑着点点头：“同意了，眼下天气这么冷，大街上估计都没几个人，暂时不用巡逻了。”

    “万岁！”向欣忍不住喊道。

    其他人也是满脸笑容，暂停巡逻，也就意味着他们不用上夜班了。

    等众人安静下来，李科长继续说道：“这次我们所有人都要感谢小徐，如果不是他提醒，连我都不会注意到这件事，还是小徐想的周到。”

    “啪啪啪……”众人鼓起掌来。

    徐东连忙摆摆手：“哎，大家不用谢我，这件事说到底还是要靠科长去解决，科长才是那个一心一意为我们着想的人。”

    向欣暗自吐了吐舌头，老大这个马屁拍得一点水平都没有，让人好笑。

    李科长脸上还是很受用的，他当众勉励了徐东几句，让大家向小徐学习，最后才离开。

    老领导走后没多久，下班时间也到了，徐东拿起车钥匙就准备回家，天气这么冷，还是家里舒服。

    “小徐，大姐找你有事？”高月梅突然开口道。

    徐东停下脚步：“高姐，什么事啊？”

    “家里奶粉又喝完了，你这边还能不能弄到？”

    高月梅的孙子其实早就断奶成功了，但眼下物资供应困难，为了保证孩子的营养，奶粉一直没有断。

    “我也不确定，要不我回去帮你打听一下吧？”徐东回答道。

    “那麻烦你了。”

    高月梅不禁露出笑容，每次小徐这么说，都表示奶粉有着落了，唯一不确定的是奶粉数量。

    有时候是一桶，有时候是两桶。

    回到家里，可可姐妹俩正在客厅里做作业，徐东挨个摸了一下头，紧接着去了地下室，准备检查一下蓄电设备。

    四合院里没有安装暖气，全靠空调供暖，万一要是停电了，那就只能启动备用电源。

    好在备用电源一切正常，徐东松了口气。

    寒潮开始后的第一顿晚饭，徐妈搞了一个风干鸡火锅，主要是天太冷了，此时吃火锅最合适。

    徐东吃的满头大汗，还喝了三罐啤酒，真的是好久没这么痛快了。

    晚饭过后，徐东把家里的自来水管全部放空，以防止水管被冻裂。

    同时还将狗窝和鸡窝全部搬进了客厅里，同样也是为了以防万一，零下几十度的低温，一般动物根本扛不住。

    一夜都睡得不踏实，直到凌晨三四点，徐东才真正睡着了。

    “儿砸，快出来。”

    小俩口正睡得迷迷糊糊的，突然就被徐妈的声音给吵醒了。

    在老婆的催促下，徐东胡乱套了一件外套就出门了，院子里没有想象中的那么冷，应该跟封闭的环境有关。

    “妈，怎么了？”

    “家里怎么停水了？”

    徐东搓了搓双手解释道：“我昨晚把水箱阀门关上了。”

    “我打开了，还是没水。”徐妈郁闷道。

    徐东走进门房，重新拧了拧阀门，接着猛然拍了一下脑袋说道：

    “水箱里的水肯定是结冰了，空气进不去，下面的水当然就流不出来。”

    “那怎么办，等下还要做早饭呢？”

    “没事，我到地下室里搬一箱矿泉水上来，先用矿泉水对付一下。”徐东提议道。

    徐妈点点头，除此之外，好像也没有什么好方法了。

