
　　“最高档次需要多少钱？”李正低头在铭文卡上划拉，准备付款。

　　紫鸢竖起一根指头：“一万红晶币！”

　　“多少？！”李正掏了掏耳朵，以为自己听错了。

　　“一万红晶币！”紫鸢重复了一遍，接着说道：“你先别急着嫌贵，就这还是我们铁匠铺有老师的面子，拿到的折扣价，一般人想弄到最高档次的外城身份,至少需要一万三千红晶币！”

　　一万，还是红晶币！

　　李正低头看看自己铭文卡上可怜的五百红晶币，一时间有些恍惚。

　　不久前自己还是只能使用白晶币的穷鬼，好不容易弄到五百红晶币，以为自己哪怕过不上奢侈的生活，至少日子过得不会太紧俏。

　　万万没想到，这五百红晶币刚焐热，就发现要办的第一件事需要用掉的金钱远远超过自己当前财富上限……

　　“那个……咳……”李正表情尴尬：“另外两个档次的分别需要多少钱？”

　　“最低档次两百红晶币，中等档次三千红晶币。”紫鸢分别报出两個价格：“这也是铺子里能拿到的折扣价，也就是你帮了老师几次小忙，老师吩咐要招待周到，否则换作旁人，我可没有那闲工夫去忙活这种事情。”

　　“我建议你有钱的话，购买中等档次，以后再补一个储物空间就行了。”紫鸢最后给出建议。

　　先办理一张有权限的铭文卡，后面可以单独补一个储物空间。

　　但首次办理居民身份时，如果选择了最低档次，后续补办则要重换一张铭文卡，相当于第一次消费的数百红晶币全都浪费了。

　　“那我先不办了。”李正收起铭文卡，他的家当本来就不多，没必要浪费那几百红晶币。

　　“钱不够？”紫鸢一眼看出李正的囧迫，没有多说什么，只是笑了笑，收回自己的铭文卡，继续坐在柜台后面，等待客人上门。

　　“事情办完了？”米瑞尔见李正回来,一双眼睛亮晶晶地看着他,满是期待的目光。

　　李正硬着头皮道：“钱不够，回头得想办法赚钱了，不然在外城真的是寸步难行。”

　　“没关系。”米瑞尔听到自己的居民身份暂时没办下来，没有一点失望的神色，反而更加期待地看着李正：“那我们现在能开始修炼精神力了吗？”

　　“可以。”李正思忖着，暂时没有什么要事可做，先替米瑞尔凝结出精神力结点。

　　走到跟前，李正坐在米瑞尔身边：“虚之前引导我凝聚结点的方式我还记得，你把精神力放开，我带着你先体验一遍。

　　诶？

　　等等！

　　凝聚精神力结点不是这样……

　　我腰还酸着呢！

　　你还有伤……”

　　……

　　半天时间转眼而过，米瑞尔香汗淋漓，终于在李正的指导下，凝聚出第一颗精神力结点。23sk.Com

　　与虚那种动辄行星一般的结点不同，米瑞尔刚刚凝聚出来的精神力结点只有米粒大小，浮在她脑海中持续不断散发着吸力。

　　每当她脑中产生些许精神力，都会被吸入结点之中，增加结点的体积。

　　“接下来就是慢慢填充,直到结点充盈,多余的精神力重新灌满脑海时,就能凝结第二颗结点了。”李正揉着腰下地,去灶台那里弄了点午饭。

　　饭后，李正出门逛了逛外城的街道，自从到了外城，他要么在赶路，要么在做传送门接待员，除了三十八号铁匠铺，他还没有好好看过其他店铺里都卖些什么商品。

　　此时正好有空，便趁着这功夫，一个人在外面转悠起来。

　　其他店铺与铁匠开的店不同，铁匠主要经营的是高精尖产品，每一件都价格不菲。

　　而其他那些店铺则包罗万象，商品品质参差不齐，从黑铁到初级以上都囊括其中。

　　价格方面，除了高阶商品外，其实并不算夸张，大多初级以内的道具只需要白晶币就能买到。

　　李正在专门出手药品的店铺买了些补品和疗伤药，补品主要针对贫血与肾亏这两方面，据店员介绍，眼前发黑腰杆酸软也有可能跟肾有关，李正才买了一些相关药品，否则他是坚决看都不看一眼的。

　　购买药品时，他发现这家店铺真的就只卖药品一类，其他品类道具一件都没有。

　　好奇之下，他问那个长着黑毛蜘蛛脑袋的店员为什么不扩充更多品类的商品，拓宽市场？

　　对方回答：“你是新晋升入外城的玩家吧？”

　　李正点头。

　　店员道：“那就对了，你们新来的对终端定下的规矩可能不太了解。正好现在有空，我就跟你好好说说……”

　　李正低头看看手中提着那价值十万白晶币的药品，点了点头。

　　他记得自己刚进门的时候，这店员连商品介绍都让他自己去翻货架来着，现在这么热情的样子，真有点不适应。

　　他还是喜欢店员不久前那桀骜不驯的样子。

　　“在外城开店需要向终端报备，通过终端审核并且缴纳足额的注册资金，获得营业执照。”店员热情洋溢，喋喋不休：“得到营业许可后，还要租或买下一间店铺，店里出售的商品种类必须严格按照营业执照上的规定，如果售卖不相关的产品，会被人举报罚款，情节严重者甚至会吊销营业执照。”

　　“比如本店经营的商品种类为药品，就只能售卖这一种产品，如果你要买纳米机器人或是正骨道具，需要去经营医疗设备的店铺。”

　　“正巧，我们有一家医疗设备店就开在不远处，如果你有需要的话可以去看看，店名叫……”

　　好家伙，难怪这么热情，原来在这等着呢。

　　李正翻了个白眼，把东西收进胶囊，转身离开。

　　除了这间店铺外，他还分别去农作物、皮具、盔甲、机甲、枪械、动力核心等店铺好好逛了逛。

　　最后来到七号街区的尽头，来到一家特殊商铺门口。

　　七号街区的一号商铺，门口挂着一个招牌，用异族文字写着店铺名称。

　　翻译过来后，上面写着：春雨魔晶。

　　这是一家专门出售扭曲魔晶的店铺，而扭曲魔晶的出产地，则是荒野中有名的七罪域。

　　这家店，也是整个七号街区进出客人最多的店铺，络绎不绝，形形色色的种族有些连老普都认不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二九章 春雨魔晶店免费阅读。https://xs.23sk.com 