一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    独孤九剑的实战经验很丰富，预感不妙，身子猛然一倾斜，所以没被秦云刺入心脏，险之又险的躲过一命。

    但这一戟，毕竟刺入他的肩胛骨，疼得独孤九剑发出惨叫，身形也是立刻爆退，从戟尖抽离出来，有俩块血肉，被秦云战戟的月牙刀片，硬生生的勾了出来。

    嗡！

    几乎独孤九剑刚刚躲开。

    秦云的战剑顿时爆耀汹涌的红光，从战戟顶端，喷出一道火红的元气。

    可惜，这元气没有击中对方，被独孤九剑提前躲开，嗖一声，这火红元气轰向远方，顿时，远方的大地升起一股蘑菇云。

    “该死！”

    秦云毕竟流失了鲜血，运转元气的速度上，稍微慢了半拍，被独孤九剑幸运的逃开。若是不然，这一击即便杀不死对方，也必定把独孤九剑重创濒死。

    “太强了！”

    “九剑长老可是巅峰元王！”

    其余独孤家族之人，无不但颤心惊。

    砰！

    但这时候，秦云身后的泥土猛然的炸裂，从地里拱出一道魁梧之躯，这魁梧之躯手提一面黝黑的精钢大盾，狠狠一击，轰在了秦云的背上。

    咔嚓！

    骨头的碎裂声中。

    秦云整个人被抛向了半空，背后的衣服化为漫天碎片，肉眼可见，他身后一片血肉模糊，肉筋被这突然一击，从肌肉里撞了出来。

    这一击，也险些把秦云的脊柱骨撞断。

    “嘎嘎……秦云，你受死吧！”

    出手之人，正是西门家族的带队二长老，巅峰元王，西门钢。

    西门钢的拿手绝活，就是擅长使用盾牌。

    他的盾牌重达几十万斤，采用天外陨石锻造，寻常武者受此一击，整个人化为齑粉。

    但秦云只是被撞碎了肉，这令西门钢很是不满，毕竟，他是出手偷袭。

    “卑鄙！”

    秦云至空中跌落，下坠之际，战戟一伸，插向地面。旋即，爆喝一声，一个回马枪，朝着偷袭的西门钢刺了上去。

    这一击撞在西门钢的黑盾之上，只听轰隆一声巨鸣，闪出强烈的火光。

    西门钢魁梧的身躯，也是蹭蹭蹭的，止不住往后退，心头大骇，秦云都已经伤成这样了，力量还如此强劲。

    假如他没有受伤，假如他没有用鲜血开启血魄大阵，秦云的战斗力该有多强，这令西门钢不敢往下想。

    “秦家余孽……”

    西门钢被一招击退，畏惧过后，是满面的耻辱。

    毕竟，他是巅峰元王，而且还和独孤九剑联手了，依然没有拿下秦云。

    “联手杀了他！”

    这时候，摔出去的独孤九剑嘶哑的咆哮，手中大剑狂挥几十下，朝秦云劈出几十道汹涌的剑气，刺眼的光流一道接一道飞去，如狂龙一般。

    “杀！”

    当即，西门钢也飞身而上。

    一个拿盾在正面扛，独孤九剑则躲在西门钢身后，时不时像条毒蛇窜出来，猛然朝秦云噬上一口。

    面对俩人的夹攻，秦云渐渐不敌，渐渐身影狼狈，渐渐的……身上的伤痕越来越多。

    腿上，前胸，胳膊，尤其是后背，惨不忍睹！

    但三条身影谁都没有停止，越打越狂，越打越猛，一旦谁的速度慢上半拍，或是力量上弱一丝，绝对会被一击毙命。

    这一场打斗，打得天昏地暗，令观战的三大世家武者，个个心恐无比。

    “面对九剑长老和西门钢长老的联手，秦云居然还能坚持这么久！”

    “一个八阶元王，挡住俩名巅峰元王！”

    “可恶啊……”

    强，真的太强了！

    虽然是敌人，三大世家的武者不得不承认，秦云才是废土后辈第一人，名副其实的第一人。

    但同时他们也知道，秦家的人之所以会这么强，完全是因为进入了血池的缘故。

    秦云的身躯，被血池改造过！

    “有秦云在前面挡着，我们无法越过他的防线！”

    “从断龙崖另一侧下去！”

    前方有三大元王激战，震出来的余波，根本不是圣阶可以承受的。

    这一刻，一部分眼尖的三大世家武者，偷偷摸摸的绕过战团千米范围，选择从对岸进入谷底，去探查崖下的血池。

    “你们敢！”

    秦云虽然在激战，却时刻注意着敌人的一举一动。

    对他而言，世上没有任何人，任何事，比此时的秦浩更重要。

    秦浩，是秦云唯一的亲人。

    唰！

    秦云虚晃一招，脱离战团，快若流星的扑了过去，战戟划过，血染长空。

    十几名偷偷摸摸的三大世家武者，被其一招斩成了无数截，残肢落向崖底。

    噗嗤！

    但这时候，一柄重剑从背后狂猛袭来，狠狠一剑穿透了秦云的后背，从右勒下方刺了出来。

    这一剑，当即将秦云重创。

    “跟我们俩名巅峰元王交战，还敢分心？如此的蔑视我们！”

    独孤九剑阴森森的诅咒道，拿着剑还在秦云肉里扭动了几下。

    “秦云，明年今夜，便是你的忌日，死吧！”

    西门钢闪身而来，手持巨盾，无情扇在了秦云头部。

    轰隆！

    这一盾，沉重无比。

    秦云当即被砸飞千米开外，滚落在断龙崖之上，滚出一地划痕，划痕染满鲜血。

    脑子，嗡嗡作响，嘴巴，鼻子，耳洞，同时鲜血流出，眼睛被震得布满血丝。

    他想挣扎站起，他知道自己必须战斗下去，可是他的脚，不听使唤。

    他浑身破破烂烂，单膝跪在地上，右掌牢牢的握着战戟，鲜血淌满全身。

    但秦云的目光……依旧凶悍！

    “哈哈，哈哈哈……以为从另一侧进入断龙崖，你们就可以阻挠觉醒元魂吗？白日做梦！”

    一声长啸，秦云单手握戟，朝着断龙崖的对面一侧，奋力劈了下去。

    唰！

    一道半月状的戟芒横飞而去，撕裂了大地，拦腰又把一群正往断龙崖飞的三大世家武者，给劈成了俩半。腥风血雨伴随着敌人的残肢，坠入深渊之中。

    “你……”

    秦云的对面，皇埔回春捏得拳头啪啪作响。

    真的太强了，不仅战斗力强，意志也无比强悍。

    换成平常八阶元王，哪怕是九阶元王，正面承受西门钢一击重顿，恐怕不死也废。

    但这秦浩，身体硬到了极点。

    这一刻，皇埔回春的脸上，愤怒不加掩饰，随后，他笑了：“损耗如此严重，看你还能撑到几时，皇埔狂战，你也上去，给我活活的耗死他！”

    独孤九剑和西门钢，俩名巅峰元王拿不下秦云，这令三大世家脸上蒙羞。

    皇埔回春也是无情的一挥手，派出家族的二长老皇埔狂战。

    皇埔狂战的修为，同样是巅峰元王。

    “俩个巅峰元王拿不你，那就试试三名巅峰元王！”皇埔回春阴沉说道，脸上挂满了戏谑。