    第471章星际指挥官的攻略指南15

    小啾啾缩到厨房里，只露出半个圆圆金属脑壳，外加一双蓝眼睛偷偷摸摸的看。

    席羡把目光收回来，看向穿着白色指挥官制服的人。

    “早餐吃好了吗？”

    时卿手里拿着一个文件袋，朝席羡走过来，“吃好了，我们就可以去登记局了。”

    “嗯。”

    席羡扯过桌面上的餐巾纸，擦过唇角。他站起身，有些紧张的捏住衣角，问道：“我穿成这样去，可以吗？”

    “可以。”

    时卿毫不思索的回答，“很好看。”

    面前的少年穿着白衬衫和黑色长裤，显得干净又清爽。

    他脸上浮现出一丝绯红，不太自然地抬手摸了下自己半垂的兔耳，清澈的眼眸里闪动着星光，“耳朵……怎么办？”

    “没关系。”

    时卿握住席羡的手腕，把他的手拉下来，问道：“现在可以走了吗？”

    得到时卿的回答，席羡露出喜悦的浅笑，朝她点点头。

    等坐上悬浮车，到了登记局门口，席羡才意识到自己还在被她牵着手。

    席羡试图抽回自己的手，时卿反而更紧的攥住他的手腕，睁开眼睛问：“干什么？”

    席羡默默的噎过嗓子，指了指车窗外，改口道：“到了。”

    “哦。”

    时卿松开他，让席羡自己出去。

    时卿出来的时候，发现席羡还躲在悬浮车里。

    她走到另一侧，敲了敲车窗，还没质问他，席羡先出声道：“指挥官，我们要从正门进去吗？”

    躲在飞行器里的兔耳朵少年怯生生的望着她，双手扒拉在车窗边缘，澈黑的眼眸里倒映着时卿的身影。

    时卿：“不然呢？”

    结个婚，还想搞特例，走后门？

    走后门不麻烦的吗！

    为什么大门不走，要走后门！

    “可是……”

    席羡的眼眸里闪烁着复杂的神色，欲言又止的抿住纤薄红润的唇瓣。

    她不怕被人看见吗？

    以指挥官的身份，跟一个异族人结婚……她不在乎那些人的眼光吗？

    “快点。”时卿干脆拉开车门，让席羡下来。

    磨磨蹭蹭的，想反悔啊？

    不许！

    席羡被她拽得踉跄，低下头，垂着耳朵，跟在时卿身边往登记局里走，恨不得用耳朵把自己的眼睛捂上。

    他完全可以想象，会引起怎样的轰动。

    路过的人显然都认识这位刚荣光归来的星际英雄，视线纷纷投过来。

    更何况时卿身上的指挥官服都没换，佩戴着胸章和肩穗。

    无一不证明她显赫的身份。

    可是指挥官竟然牵着一个兔耳朵的异族人来登记局！

    这是要干什么！

    要跟一个异族人结婚？？

    “时指挥官，你确定……”

    办理登记手续的工作人员的视线诧异的在他们之间来回巡视，迟疑的询问。

    “我的证件有不全？”

    时卿把资料袋里的文件全扔给工作人员，不太耐烦的打断道。

    工作人员摇了摇头，弱声道：“没、没有。”

    时卿淡淡道：“那就继续办。”

    工作人员：“……”

    这个异族人到底是用什么手段，迷惑了他们的指挥官，让指挥官愿意跟他结婚的？

    (本章完)

