    此刻，太一圣宫所有人都在发愣，满脸的不可置信之色。

    因为他们都看出来了，无敌帝域的那个中年人吴修，明明是皇武境的强者，居然被一个王武境的青年，给吓成了这个样子，简直是不可思议，颠覆了他们的观念。

    此刻，见到这个青年湛湛眸光，朝着这边看来，顿时都是心头一跳。

    特别是被这个青年目光看中的青年弟子，都感觉像是被洪水猛兽给盯上了一样，一股极为危机的感觉，在体内好似洪水一般蔓延了开来。

    这个青年踏空而行，行为举止潇洒不拘，无敌的战意从他身上冲天而起，眸光在太一圣宫的大空间中扫动着，好像进入了无人之境，完全无视太一圣宫宫主和诸位长老，一副战斗狂人的样子。

    太一圣宫的宫主，顿时被气乐了。

    这个青年未免也太搞笑了一点，来到他们太一圣宫，居然自己就找起对手来了，这是完全不把他们这个圣宫宫主放在眼中啊。

    “圣宫宫主，你们要注意，这个青年是来自赤霞门，实力非常可怕，他名字叫做燕南天。”就在此时，无敌帝域的那个中年武者吴修飞到了太一圣宫宫主身边，见到圣宫宫主准备出手了，于是低声说道。

    “赤霞门！”

    “燕南天！”

    听到对方的话，太一圣宫宫主顿时眼中闪过一抹精芒。

    站在太一圣宫宫主身边的萧叶，见此顿时好奇了起来。

    看来，这个叫做燕南天的青年，貌似很出名啊。

    “宫主，赤霞门是什么宗派？我来到中州这么长时间，都没有听说过。”萧叶连忙询问道。

    他的确很好奇。

    “赤霞门，在一千多年前十分出名，巅峰时期出现了一个半步大帝，无论是威望还是名声都不比我们太一圣宫弱。”

    “不过随着他们赤霞门的那个半步大帝陨落了，门派的底蕴和整体实力也在飞快减退，为了避免被仇家灭门，他们索性就找了一个地方隐世了，直到前不久四大帝域发出了号召令才重新出世。”太一圣宫宫主缓缓的说道。

    得知对方的身份，身为太一圣宫宫主的他，也很好奇这些年过去，赤霞门培养出来的弟子，到底有多么的强大呢？

    所以太一圣宫宫主，深邃的眸光落在燕南天身上，并没有急着驱赶对方。

    “他们赤霞门，虽然和当年的巅峰时期无法相比，可却是不可否认的大宗派，他们培养弟子的方式十分奇特，这一世更是出现了燕南天这样的怪胎。”

    “他跟着宗派出世了以后，就到处挑战，以王武境的修为，竟然能发挥出皇武境的战力，潜力十分巨大，战败了不少青年天骄，他的目标就是打败中州四大帝子，同辈称尊。”

    “只要是他盯上的对手，他都会一直盯着对方挑战，直到把对方给打趴下为止，是个不折不扣的战斗狂人。”

    “我们无敌帝域的武者小队外出，准备迎接你前往帝域的时候，突然受到了恐怖的袭击，只有我逃出来了，在半路上遇到了燕南天，他击败了我以后，还要和我比试，一路追我到了这里。”

    这时候，无敌帝域的中年武者接过话茬，苦笑着解释道。

    听到这里，众人这才明白了事情的原委。

    “王武境的修为，发挥出皇武境的战力，果然厉害！”萧叶看着燕南天，眸子中闪过一道震撼之色。

    要知道，王武境和皇武境，那就是一个天，一个地，两者间有着巨大的境界差距。

    而要弥补这其中的差距，绝非是简单就能办到。

    就算是他，在发挥出所有的底牌以后，才差不多能有皇武境的战力，在中州能做到这一点的，估计也有几个。

    至少他还从来没有见过谁，能在王武境，就能发挥出皇武境的战力。

    可是皇武境战力，和击败皇武境的强者，就完全是两个概念了。

    看来这个燕南天，绝对不简单。

    如果对方的修为，能顺利突破到皇武境的话，绝对又是一个可以威胁到四大帝子级别的天才啊！

    “哼，我们太一圣宫，岂是你可以随意撒野的，给我滚出去！”

    就在燕南天四处观看的时候，一道冷哼声突然传来。

    萧叶循声看去，只见一身红衣的妖异青年，从一座山峰上踏空而起，登临天穹，要拦下燕南天。

    红袍君子才从苦修中清醒过来，一出来就看到了燕南天，还不清楚发生了什么事情呢，就要把燕南天给赶出去。

    毕竟燕南天的气息，在他看来只是王武境的修为而已。

    在王武境这个修为上，除了萧叶以外，他根本无惧任何人。

    “不好……”

    萧叶心头猛然一跳。

    燕南天修为虽然是王武境，但是却能发挥出皇武境的战力啊，岂是红袍君子可以抗衡的？

    轰！

    就在此时，红袍君子红袍飘飘，非常阴柔的一掌朝着燕南天拍来，所到之处连虚空都破碎了，而且还产生了不少的细小冰晶。

    这一招正是红袍君子的绝招，王武战技，柔掌，已经被红袍君子修炼到圆满的境界了，和萧叶的破天拳威力有的一拼。

    “嘿嘿，就凭你还没有资格当我的对手，给我退！”

    只见燕南天咧嘴一笑，身形唰的就消失在原地。

    下一刻——

    咔！

    只听见一声骨骼断裂的声音响起，其中还夹杂着红袍君子的惨叫声。

    众人心头一跳，举目看去，只见红袍君子口喷鲜血，身子在半空中无力倒飞，而他之前屹立的地方，已经被燕南天所取代了。

    一招！

    修为快达到王武巅峰的红袍君子，就这么被打败了。

    这一刻，太一圣宫当中，见到这一幕的弟子们，一个个瞠目结舌，满脸的不可置信之色。

    差距，实在太大了！

    “萧叶，这个燕南天的确很厉害，估计四大帝子在这个修为的时候，也未必有他这么强。”

    “现在就由你去挑战他吧，在进入无敌帝域之前，也展现下你的实力，让那些喜欢说闲话的人闭嘴。”此时，太一圣宫宫主突然说道。

