
0312

“无妨，”林海摆摆手，“只要有大概的结构图都行。我也没指望能一次成功，大不了多潜入几次，让陈西带着设备进入大楼扫描，再大不了我们就学那伙武装人员强攻。只要能有开始，一切就不用担心。”

“那么这次我想长官您还是多带些人去会比较好。”

“不用吧，真正执行任务的还是陈西一个人而已，我们过去就只是从旁协助而已，没必要带上太多人。而且人如果去太多，反而会太显眼了。毕竟钱化于在M国的根基还太浅，不可能掩护太多的人，赵武那儿十个人，科宁斯那儿五十个人，那就已经达到六十号人了。再多点儿就太显眼了。”

“明白了，”孙大海点点头，“虽然这么说，但我这里还是会准备一支重型接应部队，一旦你们在M国遇上麻烦，这支部队就会直飞到你们所在的位置进行支援，为此我们不惜主动与M国开战。”

“放心吧。”林海拍拍孙大海的肩膀，“不会有事的。别看我有时候有些莽撞，其实我是一个很谨慎的人。我不会做没把握的事。”

“那样最好，长官。”

“对了，”正准备起身离开，林海却想到了一件事，“之前我们说过的军舰，有在制造么？就是那种海蝎级三体船。”

“当然没有。”说到这个事，孙大海便解释了起来，毕竟林海之前的要求是要造三艘出来，“首先的问题是，我们没有合适的港口，我是说军港。奥比亚的水深虽然已经够了，但却没有任何可以适合军舰使用的港口设备，那里毕竟不是军港。另一个问题，就是我们之前说过的，资源和资金的问题，造一艘海蝎需要8000单位金属资源和2000单位有机资源，就算不用我们自己使用的材料，而选次一级的，也要4000单位金属资源和1000单位有机资源。要造三艘，那就要用掉24000单位金属资源6000有机资源或者减半数量。在现在我们这种情况下，制造那些军舰是不现实的，所以我就暂停了制造计划。”

“我明白了。”林海点点头，并没有因为孙大海没有执行命令而生气，他现在也经历了不少事情了，知道有些时候，自己的想法并不代表就是正确的，“你没有制造它们，这做的很好，否则让人知道了我们还有制造大型军用舰艇的能力话，我们的麻烦就会更多。等到我们的实力更强后，再来制造也不迟，毕竟我们的制造能力怎么样也超过这个时代任何一个国家。”

“另外，还有一件事。”孙大海说道，“在你回国时，科宁斯将带领你的卫队随后跟过去……”

“等会儿，”林海伸手做了一个暂停的手势，“科宁斯他们也要去Z国？之前的计划，他们不是要先去M国再和我汇合的吗？”

“主要是考虑到长官您个人的安全问题。”

“拜托，我在国内安全的很，再说了，我的身手还算不错，虽然比不上陈西，但一般人也不是我的对手，而且我自己还带着装备在，空间里还有‘武卒’战斗机器人在，能有什么危险。”林海一副受不了的表情说道，“反而是科宁斯他们跟着我去，才会引起别人的注意的，别忘了，我现在在国内的身份，可还只是一名普通的大学生，如果出行都有陌生人跟着，肯定会引起别人的怀疑。再说了，我的那些卫队成员，为了方便在欧美国家行动，现在选的都是西方人种的克隆兵，这么多的外国人在Z国出现，马上就会被Z国的安全部门注意到。我之前还在国内的时候，就看过不少这类新闻，那些外国间谍就是被居住地或者是目标地周围的居民大妈给举报出来的。”

“我们可以马上培养或者调来东方人种的克隆兵，那要不了多少时间的。”

“可是我没和他们配合过。”林海摆手说道，“我与你们不一样，从培养舱里一出来，就具备了各种作战技能，哪怕是新兵也能很快跟上老兵的步伐。可我不行，我没有这种能力。我还是习惯与长期并肩作战的部下一起行动，而不是那些新人。或许以后可以，但是现在的我还做不到，我又不是神仙。”

“是，长官，那么我这就通知他们先到M国等你。”

看看没自己什么事了，林海便起身准备离开准备回家的行装，但在这时，指挥中心响起了一个女性的电子合成音：“林海准将，有新情报上传。”

“这是……”林海愣了一下，然后看向孙大海，“EVA系统已经上线了？”

“是的。”孙大海点点头，然后向着天花板说道，“EVA，读取报告。”

EVA女性的声音立刻回复：“情报检索：上帝之杖。”

“上帝之杖？”林海诧异了一下，他好像在什么地方听说过这个名字。

“名单，不能抓捕或直接劝说者，进行暗杀。”EVA在林海的疑惑中继续进行着报告，“暗杀目标，Z国科学家。”

“等一下，什么名单？”林海打断了EVA的报告，连忙问道。

“就是上次我们从你表哥那儿弄到的科学家名单。”孙大海提醒道，“虽然当时说与我们无关，但毕竟也是下了工夫去调查这件事的。EVA就是报告新调查出来的结果。EVA，详细解释情报。”最后一句，孙大海是对着EVA系统说的。

“通过卫星系统，截获了一批M国情报部门的通讯，他们已经派出特工小组，潜入Z国，针对Z国多名能源领域科学家进行绑架或者暗杀行动。另外，M国人的天基武器系统并不完全由天基定向能武器构成。由于目前的技术限制，还无法做到大威力激光武器小型化，即使制造出来，其体积也与空间站相等，发射成本极高。因此，M国人的计划为使用天基动能武器系统，‘上帝之杖’。”

林海张了张嘴，半天才说道：“EVA，解释一下这个‘上帝之杖’系统。”

“上帝之杖全名为上帝之杖天基动能武器系统，该系统由位于低轨道的多个卫星平台组成，其中部份卫星搭载有名为“上帝之杖”的金属棒，该金属棒将由钨、钛或铀等高密度金属制成，直径50厘米、长10米、重量达十几吨。上帝之杖天基动能武器系统将在太空发射，其发射的钨杆弹能以流星的速度（39000km/h）击中目标，其攻击能力强大、打击范围广，可能用于替代核武器。这些高密度的金属棒可在卫星制导下，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，可在任何时间对地球上任何地区的高价值战略目标实施精确打击。‘上帝之杖’从太空发射后，不依靠任何弹药，完全依赖动能撞击来对目标产生破坏力，对目标进行纯物理攻击，但攻击效果堪比核武器。不过事实上，根据全球防卫军曾经使用过的记录来看，金属棒所具有的动能远远小于核武器能释放的能量，并且因为动能释放时间越短造成的瞬时压力才能越大，‘上帝之杖’的效果并不会如预想那样强大。因此全球防卫军所使用的天基动能武器系统全部加装了电磁轨道加速系统，加强了弹体的势能，因此威力才得以保证。”

“好嘛，”林海笑道，“比我们想像中的要更猛一些。激光武器穿透力虽然不错，但单发杀伤范围却并不算高，除非攻击的目标是那种易燃易爆、一点就炸的。现在这种‘上帝之杖’，也是一种不错的方案。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691457"  chaptername="0312  上帝之杖">加入书签</a>
</div>
