    这是什么虎狼之词！

    此刻的张星宇一阵的踉跄。

    “骚蹄子，恬不知耻！”白雪此刻一脸的嫌弃。

    “那你骚一个给主人看看呀！”红妆此刻笑着说到，丝毫没有生气的意思。

    看着两人此刻在相互斗嘴，张星宇也是一阵的无语。

    此刻的张星宇拿出了手中的魂晶，然后依靠着学院的普通冥想法，开始吸收魂晶内的能量。

    只见魂晶在以肉眼可见的速度在减少着，吸收的能量被导入了御兽空间之中。

    只见犹如小溪一般的能量，源源不断的进入两位精灵女皇的体内，只是如此的速度实在是有些慢了。

    此刻的张星宇迫切的感觉到了冥想法的重要性。

    如果没有更高级的冥想法，如此的速度提升实力还真是慢的吓人。

    要知道这才是一级的实力提升，等到二级的时候，提升所需要的能量会成倍的增长。

    那个时候如果还是现在的速度，那提升一段不知道何年何月了。

    十分钟的时间他才将一颗下品的魂晶吸收完毕，要将眼前五十颗魂晶完全吸收，不吃不喝也要八个小时。

    此刻看着两位精灵女皇渴望的小眼神，张星宇只能埋头苦干，奋战到天明了。

    翌日，当第一缕阳光洒向大地的时候，张星云睁开了双眼。

    一夜的奋战，竟然没有丝毫的倦意，依然还是精神满满。

    不过看着面前空空如也的袋子，心中也是一阵的心疼。

    那可是五百万星币，就这样一夜没了！

    此刻的他又是一穷二白了！

    看向体内的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】一级六段

    【御兽空间】100005平方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】1（……）

    ……

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】一级六段

    【天赋等级】优秀上品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/100）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅50%，对所有自然系技能免疫10%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼

    ……

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】一级六段

    【天赋等级】极致下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/200）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅60%，对所有暗系技能免疫15%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗刺杀、隐匿、黑暗十字斩

    整个的御兽空间提升了5个立方米，实力提升了一段。

    按理说五十颗魂晶应该不足以提升她们两个人一段的实力的，可能是她们已经在突破的边缘了，所以才提升的如此快速。

    关键还是红妆的天赋进行了提升，获得了新的技能。

    不过此刻张星宇还是有些疑惑，按理说只有御兽的实力提升一个大等级的时候，才会获得一个新的技能。

    但是此刻红妆确是天赋提升之后，直接获得了新技能。

    这难道是因为她是天赋掉落的缘故，只要天赋等级到了就会有新的技能？

    这一点张星宇还需要再后面进行验证。

    此刻的他还真是想试一试红妆现在的实力。

    看了看钟表，此刻已经是六点半了！

    他简单的梳洗了一番，然后在楼下的小摊子吃了一份五星币的煎饼果子。

    心满意足的走向了一中的门口！

    远远的就看见，一辆黑色的吉普车停在学院的门口。

    一位带着墨镜，身穿黑色短夹克，下身紧身牛仔裤的少女倚着车门摆弄着手中的通讯器。

    这少女的身材还真是劲爆，不知道又是哪家的富家小姐，张星宇感慨到。

    只见此刻少女像是发现了自己一般，然后大步的走了过来。

    看了看她的头顶，一行注释出现了：

    【一级五段御兽师（420/500）天赋史诗级上品，战力尚可，你的御兽可能需要一只脚才能打败她】

    额！

    这竟然是柳茹月！

    短短的一个晚上竟然又提升了两段的实力，果真钱是万能的。

    此刻的张星宇注意到了柳茹月的血量，她的血量此刻竟然减了80点，难道说血量减了之后就不能再次的恢复了？

    只有等到升级才能提升血量！

    那自己还要注意了，要控制了，还真是难！

    “你不知道让一个美女等你是一件不礼貌的行为吗？”少女此刻对着张星宇说到。

    要不是看到了头顶的血条，张星宇还真的不一定认得出此刻的柳茹月。

    她今天的装束和以前在学院之中判若两人，以前在学院都是仙气飘飘的女神范。

    现在这一身，完美的将身材显露无遗，还真是有些……火辣，特别是那一对峰峦。

    “还真是有些大！”此刻他上下打量了一下柳茹月，然后不禁感慨的说到。

    “你小子！难道就不能有个正经？”柳茹月不禁白眼的说到，还自豪的挺了挺胸脯。

    “我说你的变化有些大，你想什么呢？果真你的思想不健康，看吧你今天的穿着就把你内心的小恶魔放了出来。”此刻的张星宇看着柳茹月一脸的嫌弃。

    接着自顾的走进了吉普车的副驾驶！

    留下了柳茹月在风中凌乱！

    “我今天穿成这样是为了伪装，你是不知道我为了甩开家族那些人的跟踪，费了多大的力气。”柳茹月上了车没好气的说到。

    “你这性格和昨天的完全变了一个人啊？要不是声音一样，我都怀疑你是不是柳茹月了！不行脱了，我验一下是不是原装的！”此刻的张星宇说着就要上手。

    “来啊！互相伤害啊！”此刻的柳茹月挺了挺胸前的峰峦，肆无忌惮的说到。

    额！

    好吧张星宇此刻怂了！

    看来真是学的不要脸了，这让张星宇都没办法让她见红了呢！

    只见柳茹月一脚油门，黑色的吉普车呼啸而去，张星宇感觉到了一股强力的推背感。

    现在他是明白了，这位女神平时在校园内都是装的，现在才是她的本性。

    就在吉普车刚刚离开片刻之后，一辆灰色的悍马从角落里面开了出来。

    “羊已经出圈！”只见他拿起手中的通讯器，慢慢的说到。

    此刻张星宇两人正在月城的主路之上驰骋，现在正值周末，路上的行人稀少，所以也没有任何的顾及。

    一中也算是在月城的中心地带了，开车行走了将近一百公里左右才走出了居民区。

    在居民区和远处有些黑暗的轮廓只见，有着一段二十公里左右的荒野。

    宽阔笔直的柏油马路笔直的通向月城的南门。

    此刻的他才发现月城竟然如此的广阔，足足有长宽两百五十公里，这在前世的世界可比一些省城大多了。

    不过这也不难理解，城池四周几百公里的人类全部都在月城之内，整座月城也有几千万的人类。

    待到靠近城墙之时，张星宇将视线提到了车窗的上方，那里是一道巍然屹立的城墙。

    这是月城的围墙，一个浩大的工程，虽然在荧幕之上见过如此的城墙，但是亲眼所见还是被深深地震撼到了。

    这座城墙有两三百米高，绕着月城一周，堪称及其宏大的工程了。

    “这是月城的最后的防线，如果城墙被凶兽攻破了，整个月城的人类将会全部覆灭！”看着张星宇有些惊讶的目光，柳茹月此刻说到。

    他们的车辆很快到了城门之处，此处有着卫队的驻守，只见城墙之上还有着城卫兵在操练着。

    只见柳茹月拿出了一个虎头形状的铁质徽章递到卫兵的手中，卫兵恭敬的看了一眼就将他们放行。

    张星宇看向了守城的卫兵，一行注释出现了。

    “一级四阶御兽师（400/400）天赋普通中品，战力尚可，你的御兽可能需要一根手指才能打败他。”

    果真卫兵也都是御兽师，只是天赋比较普通而已。

    对于第一次出城的张星宇来说，一切都是如此的新奇，这可是他从书本上学不到的。

    如果连个御兽师都不是的普通人，学习这些东西是毫无作用的。

    普通人只有一辈子呆在城市内的宿命。

    离开城市只有死亡的命运！

    “刚刚那个虎头形的徽章是什么？”张星云有些好奇的问道。

    “这是荒野猎人的凭证，为了掩人耳目，我弄了一个。毕竟谁也不能保证，守城的人里面有没有柳家之人。”柳茹月此刻一边开车一边说到。

    荒野猎人他也曾听说过，这可是及其难得到的，申请成为荒野猎人可是有着很好的要求的。

    最少也要是有着能够击败一级五段凶兽的能力，毕竟这样才有实力在荒野自保。

    这个世界如果没有大家族的支持，或者强力的团体作为后盾，到荒野探险还是有些危险的。

    听着柳茹月这般说辞，他知道柳家老爷子的处境远比柳茹月说的还要严重。

    不过柳茹月的实力还真是强悍，连荒野猎人的勋章都能够搞到，虽然是黑铁级的。

    越野车开进了十几米高的城门内，通道两侧布满了照明的风光，行驶了三四十米之后，视野豁然开朗。

    城门之外竟然也有着卫兵的镇守，柳茹月停下车将自己的黑铁虎头令牌出示了一下，卫兵立即放行了。

    一股苍凉，悠远的蛮荒气息扑面而来，他血液都有些沸腾了！

    吉普车带着满天的烟尘向着特定的地点驶去。

    此刻他们两人不知道的是，一辆蓝色的吉普车，远远的跟在他们的身后，仿佛黑暗中的猎手一般。

    PS:。求推荐票，月票，收藏，追读，感谢亲们的支持，数据真的很重要。

    在此祝大家元旦快乐，新的一年越来越好！

