    第112章，

    韩巧一席话激起千层浪。

    看热闹的总是不嫌事大，而且这条街都是富裕人家，来往的不是马车就是轿子。

    蘅婆子气的脸色发白。

    蘅家其他人个个脸色遽变。

    他们没想到韩巧会直接撕破脸。

    “你，你胡说。”蘅婆子底气十分不足。

    韩巧冷笑，“我胡说，当日一起去山里打猎的可不止蘅毅一个，看见的人也不少,你家老三也看见了，你让他们自己说，到底有没有这回事。”

    真的是给脸不要脸。

    一家子全来，要是真的来祝贺，今儿她保准好脸色迎进去，好吃好喝招待着,在热情周到的把人送走。

    但是他们不要脸,进住新家第一天就给她找晦气，她也不是软脚虾,更不是蘅毅那闷性子。

    可以任由他们欺负。

    所以从蘅婆子开口她反驳的时候，就提了蘅毅的名字。

    这世上没有不透风的墙，那些男人里面碎嘴的吹牛的肯定不少，总会有几个会透露点什么出来。

    一个传一个，说不定那日这事儿就人人皆知了。

    连亲兄弟都害，更别说捡来的了。

    “你胡说！”蘅大郎涨红着脸。

    “她没有胡说！”一道声音从人群里传出来。

    众人齐齐看去，只见蘅四郎握着拐杖慢慢走来,伍氏跟在身边扶着他。

    “他没有胡说，因为那个受害者就是我！”蘅四郎掷地有声。

    “四郎啊，你别胡说啊！”蘅婆子立即上前抓住蘅四郎，“四郎，娘求你,求你了。”

    “娘,今儿我必须说实话。”蘅四郎沉声。

    “四郎！”蘅婆子急的不行。

    蘅老头亦是沉沉的看着他,“四郎，你开口之前可要想清楚了。”

    这话无疑是在威胁蘅四郎。

    “爹您放心,我若有一个字妄言,让我天打雷劈不得好死。”

    “那日是蘅大郎、蘅二郎一起推的我,也是蘅毅不顾危险救了我，当时我整个人已经跌到悬崖下，是蘅毅抓住了我的脚腕。”

    那天但凡蘅毅慢一点，但凡蘅毅力气小一些。

    他都必死无疑。

    蘅四郎亲自站出来说，比谁说信服力都大。

    “……”蘅老头气的脸都青了。

    这吃里扒外的混账。

    蘅大郎、蘅二郎被人指指点点，脸涨的通红。

    蘅大郎吼了一声，“我让你们不要来，你们非要来。”

    “我不管了，随便你们。”

    他吼完转身就走。

    蘅大嫂立即喊几个孩子跟上。

    蘅二郎亦是觉得丢人，还觉得难堪。

    他瞪了衡二嫂一眼，“还不走？”

    “这就走。”

    蘅三郎一家子站在哪儿，一时间走也不是，不走也不是。

    蘅老头扬手狠狠打了蘅四郎一巴掌，“吃里扒外的东西，还不如喂条狗。”

    蘅老头临走时恨恨的看一眼韩巧。

    又看向站在台阶上，一眼不语的蘅毅。

    “走！”他沉喝一声。

    蘅婆子再心不甘情不愿也只能跟上去。

    她亦不甘的瞪了韩巧一眼。

    韩巧站在原地，不卑不亢，亦没有退缩。

    平静淡漠的看回去。

    她从来不是什么良善好欺之人。

    更不是那个被虐打致死的韩巧。

    韩巧看向蘅四郎，“四哥、四嫂。既然来了，进去坐坐吧。”

    “不了,五弟妹恭喜你们。”蘅四郎说完，转身慢慢的离开。

    韩巧看着他们的背影。

    蘅家可能活的最明白的，应该是伍氏。

    其他人，皆是恶心人的糊涂蛋。

    (本章完)

