    各族都有传说，如果光明王不出现，当年能登顶者肯定就是这雷毅，甚至只要错开光明王，雷毅在哪一个时代诞生，都有希望登顶，只是光明王太强了，他和光明王生在同一个时代，是他的悲哀。

    既然雷毅获得如此赞许，两百多年过去了，他的实力得达到何等层次？

    苏黎思考后，自我感觉现在把握不足，一旦失败，对他各方面都必将是一个打击，他正在冲击登顶，可以说只许成功，不许失败。

    他之前会挑选善母和精灵母神，便也考虑到了与她们关系不同，上一次精灵母神说愿结个善缘，苏黎就明白什么意思了。

    这次就算打个平手，不出大的意外，她们都会认可自己。

    但余下的诸界，就不一样了。

    苏黎想到这天龙族目前所知有两位至尊，一位是龙玄至尊，至少也是个祭道，还有更可怕的龙泣大至尊，活了几千年，谁也不知是什么境界，只怕已经达到了精灵母神这样的祭道圆满甚或合道。

    想来余下几族也差不多，想了想，只能先放一放。

    “古妖族和泰坦族不知是否真被灭了。”

    苏黎恢复过来，一个跨步，就先前往古妖族看看。

    进入古妖族就发觉那不知哪一位至尊留下来的空间晶壁依旧存在。

    苏黎现在双眼已经不朽神圣，他打开双眼，观察这空间晶壁，突然隐隐嗅到了一丝真魔的气息。

    “真魔？难道是魔界至尊？不对……据说这一代的魔界至尊来自魔界十族中的‘恶魔族’，真魔族的上代至尊还活着吗？还是说……那一位……”

    苏黎心头一凛，猛地想到了九百多年前登顶的魔须弥来自真魔族，难道这空间晶壁是魔须弥布下来的？

    要是真的，难道上一次杀进古妖族竟然连魔须弥都出手了？

    如果真是如此，这古妖族只怕真的彻底覆灭了。

    苏黎来此，原本想要看看是否能够获得这古妖界的世界之力，但这里一片死寂，看来是没希望了。

    看着这疑似魔须弥布置下来的空间晶壁，苏黎进入了超维状态，想要看个究竟。

    进入超维状态，观察这空间晶壁，立刻就观察到了这空间晶壁里蕴含着的真魔之力，这力量，已经是超维的状态。

    能够在这空间晶壁里留下超维的真魔之力，而且还一直在这里维持着这种状态，达不到超维境界，都根本无法穿越这空间晶壁。

    这手段就算是最强大的祭道至尊也绝对做不到，要知道这种能力已经近乎于神圣塔的规则。

    只怕诸界之中，也只有那两位可能有这样的手段。

    苏黎几乎在瞬间就可以肯定了，魔须弥真的出手了。

    心头有些发凉，苏黎打消了进入的想法，隔着这空间晶壁，观察里面的古妖界。

    整个古妖界都覆灭了，只余下无尽的空间碎片和大量粉碎的陆地，古妖族的一切，都不复存在。

    苏黎看在眼里，心里涌出难以言喻的感觉。

    虽然妖煌陷害了自己，但对他来说，杀了妖煌就够了，而现在，却是整个古妖界都彻底被毁了，那古妖一族上下所有生灵，只怕都遭到了劫。

    这得是多少生命？

    心情变得有些沉重，苏黎退出超维状态，离开了古妖界。

    之后，他进入了灵界，挑战灵界至尊。

    这灵界是个小世界，远不能与著名的天、魔、人、黑暗等界相比，这里的灵界至尊，也只有斩道的实力。

    苏黎轻松就打服了灵界至尊，获得了灵界认可，得到这灵界的世界之力。

    只是这灵界的世界之力相比起之前的精灵世界力量，简直稀薄得可以忽略不计，连残缺的炼狱界都远远不能相比。

    不过聊胜于无，苏黎离开灵界，就进入了另一个世界。

    接下来的日子，苏黎和闇星宇都开始了征伐诸界。

    闇星宇的顾虑和苏黎差不多，余下著名的天界、魔界、雷界等都没有进入，转而选择一些其它有把握征服的世界。

    娑婆神天里拥有着的大小世界数量是难以想象的。

    苏黎在接下来的两个多月里，足足征伐了一百多个大小不等的世界，获得了这些世界的认可。

    而现在诸界至尊都在关注着他和闇星宇。

    所有人都明白，距离最后登顶者诞生的日子，越来越近了。

    苏黎和闇星宇的表现都足够惊艳，两人都相继征服了一百多个世界，获得这些世界至尊的认可。

    当然，除了开始的那几个世界至尊外，后面的绝大多数世界至尊并没有多少含金量。

    但是积少成多，苏黎在这两个多月中，聚集着的各世界之力，最终还是成功令自己完成了全身的不朽神圣化，实力又有精进，他现在能够维持着的超维状态时间持续到了十七秒。

    这两个多月，他不断的锤炼着自己的五种魔神之力，距离融合为四种魔神之力越来越近。

    终于，他打下第一百五十四个世界，整个世界也不过就比旧人族稍大些的地界的时候，他的神道终于巅峰圆满，成功突破，晋升为了巅峰神。

    这一突破，对于苏黎的变化，简直是翻天覆地。

    350万枚灵源能量，源源不绝的融合进身体和灵魂，他的神圣领域在不断的吞噬着灵源能量，诞生出更强大的神圣之力。

    他的身体、灵魂、古城都在获得进一步的强化，得突破之助，他五种魔神之力再次加快了速度，已经无限接近融合为四种魔神之力。

    这两个多月以来，他对于祖细胞有了更深层次的领悟，他现在慢慢将这祖细胞炼化，将其中的祖龙之力提取出来，他要将这力量完全化为己有。

    两次基本强化，将皮肤Ⅵ型强化为皮肤Ⅷ型。

    他现在的皮肤已经不朽神圣，随着这两次强化，这不朽神圣进一步强大。

    这次突破后，苏黎终于拥有了足够信心，不过他并没有立刻去挑战那些强大世界的至尊，而是先返回人界，然后进入神圣塔。

    他现在终于是二十九级的巅峰神，只要再晋升一级，他就算达到了这破境者的极限了，以后，他再也不需要依旧灵源才能晋升突破了。

    可以说，这将是他最后一次猎杀兽王级的怪物，收获灵源。

    想要再次晋升需要的灵源数量，增长达到了400万枚。

    苏黎很快就在神圣塔二十层收获到了足够的灵源，之后，他进入了中心挑战区域。

    他现在的神圣领域极限范围是2000公里，想要晋升为三十级的极限神，这领域范围必须要达到5000公里。

    正常情况下，也不知道需要修炼多少年才有可能达到这个层次，但苏黎有超维状态，进入那门后的超维世界，神圣领域想要吞噬多少能量都可以。

    不过就算拥有着近乎无穷无尽的能量相助，苏黎依旧在这里修炼了三个多月，终于令神圣领域增长达到了5000公里。

    随着领域增长，他神圣之力的量至少增长了两倍，现在已经达到了难以想象的境界。

    除了至少增长了两倍有余的神圣之力外，这三个多月，他成功将五种魔神之力融合得只余下了四种。

    四种魔神之力，每一种的威力，都超越了现在的时空维度。

    体内祖细胞彻底被他炼掉了，他现在真正掌握了祖龙之力，将这力量化为己有。

    计算时间，距离光明王和闇星宇约定的时间已经只余下两个多月了，苏黎不知道闇星宇在这三个多月中又征伐了多少世界，获得了多少至尊认可，不知他现在的实力又精进到了哪一步。

    不过苏黎现在对自己充满自信。

    神圣之力、四种魔神之力、祖龙之力，可以说，这六种力量，都超越了现在的时空维度，一个祭道的至尊，也不过只能掌握一种，他现在相当于掌握了六种之多，而且其中的祖龙之力，更是远超一般祭道至尊。

    加上他还掌握着等于真神才能进入的超维状态，他现在的超维状态时间，已经延长达到了25秒左右。

    他距离三十级的极限神，已经不过就是一步之遥。

    “差不多了……”

    苏黎睁开眼睛，轻轻吁出一口气，一步跨出了神圣塔。

    重回人界，不朽神圣的双眼打开，似在洞察周天。

    他现在已经能够看穿人界。

    他需要确认，哪些世界被闇星宇征服了。

    天界、魔界、雷界、天龙界……突然发觉九黎族已经被闇星宇征服了。

    九黎族所在的九黎界，那世界本源里已经蕴含着闇星宇的气息。

    这是九黎界认可了闇星宇，闇星宇获得这个世界之力的象征。

    这对苏黎来说可不是一个好现象。

    “九黎族可不弱，据说有三位至尊，竟然都被闇星宇打服了……这家伙……”

    看来，不只是自己突飞猛进，这闇星宇也没停滞不前。

    然后他就感觉到了，闇星宇正在凤凰界，他在挑战凤凰族的至尊。

    眉头微皱，苏黎一步跨进了天龙界。

    他要挑战天龙族的至尊。

    苏黎刚刚进入这天龙界，便有一股无边的龙气汹涌而来。

    实力到了他们这样的层次，轻易就能感应一界甚或诸界，苏黎一来这天龙族的至尊就有了感应。

    一个青衣老者出现在了虚空远方，朝着苏黎行了一礼。

    苏黎明白这是龙玄至尊。

    据说当日还曾杀进人界，逼神圣法庭三天内交出凶手，好在三天后真相大白，知道古妖族才是杀了青天龙的凶手，他们转而杀进古妖族。

    现在古妖族已经不复存在，苏黎想到了幕后隐隐有魔须弥的影子，心头微微有些凝重。

    “人界至尊法神王于我天龙族有再造之恩……”龙玄至尊突然开口说话。

    苏黎微微一怔，正欲说什么，突然一个十分苍老的声音远远传开：“我龙泣认可苏黎，为娑婆神天新一代的继任者。”

    苏黎错愕，没想到自己才刚刚出现，这位传说中的龙泣大至尊竟然会直接认可了自己。

    龙泣不死，龙玄虽然也是至尊，都无法代表天龙界，只有龙泣大至尊认可，才能有效。

    苏黎感觉到了一股庞大无比的世界之力汹涌而入，只这一股世界之力就抵得上之前无数个小世界的力量。

    这天龙族不愧号称一族抵一界，只这世界之力就强大之极。

    诸界的斩道和以上存在，听得龙泣这苍老声音，都轻轻吁出一口气，明白连五族都陆续开始认可苏黎和闇星宇，接下来，诸界之中，基本上就只余下了天、魔、雷和凤凰四界了。

    而现在，闇星宇正在征战凤凰族。

    苏黎感受着这股世界之力，慢慢消化，自己的神道汲取着这世界之力，在不断的融合蜕变，他距离极限神原本就只有一步之遥，现在他的神道基本上已经彻底圆满，随时都有可能突破，晋升为极限神。

    隔空朝着这天龙族的深处行了一礼，苏黎没有说话，转身离去。

    娑婆神天诸界之中，稍微有些名气的，基本上都被他或闇星宇征服了，这不过这些日子，这些大小不等的世界都不太平，战乱四起，这短短半年以来，死伤生灵无数，其数量已经无法来估量。

    现在余下还未征服的就只有天界、魔界、雷界，以及闇星宇正在征战的凤凰界。

    黑暗至尊在苏黎之前在神圣塔的时候，就已经代表黑暗世界认可了闇星宇。

    当然，白苍还未代表人界发声，但这也只是时间问题。

    苏黎离开天龙界，一步就跨进了雷界。

    除了人界无需征战外，余下的能征战的，似乎就只余下了雷泽国所在的雷界。

    想到那个和光明王同一个时代的大雷神雷毅，苏黎感觉到了前所未有的压力，但同样，也感觉到了兴奋。

    这位大雷神，到底是什么样的境界修为？

    雷界和五族一样，没有那么多的种族，只有一个雷泽国。

    这雷泽国传说是上古雷兽的后代，先天掌握着雷电的力量，每一位神都以雷神自居，唯有雷毅被尊为了大雷神。

    雷毅也是现在雷泽国的至尊，当然他一般不出现，除此之外，雷泽国还有一位祭道至尊。

