
    第972章事情传开

    随着秦逸尘将护膝取走，囚龙山脉附近的黑色雾气不再那般翻涌，仿若是失去了主心骨一般，开始逐渐的消散。

    或许等到十几年后，原本巍峨的囚龙山脉，会展现出其原本的轮廓。

    而秦逸尘一行人，也是悄然的回到了沫家堡。

    在他们回到之时，却是有些惊愕的发现整个沫家堡的气氛极其沉重。原来，他们竟然以为沫家人马和其他绝大部分消失的队伍一般，已经葬身在了囚龙坡的浩劫之下。

    在短短半天的功夫中，囚龙坡那种骇人的黑气爆发的消息，已经如同长了翅膀一般，飞快的传开了。

    甚至有传言说，凡是进入了里面的人，无论强弱，尽皆陨落在了其中。

    其实，事实也相差不大，若不是秦逸尘有先见之明，及时的叫沫家众人撤离，恐怕就算他拼尽全力，也难以保下其他人的安全。

    而除了他们一行人之外，就剩余少数刚进入沼泽，尚未深入，发现情况不对立刻退了出来的人存活了下来。

    其他被贪婪充斥了意识的强者们，却没有这般好运，皆是断送在那种暴涌的黑雾之中。

    秦圣子，不如再多呆几天，也好让我们尽尽地主之谊。

    沫恩雄恭敬的对着秦逸尘问道。

    经过这次囚龙坡之行，他已经清楚的知晓，在三人的队伍中，恐怕连沫颜锋都是以他为首。

    而且后者两次救过他和沫家堡的众多强者，更是让得他们心中感激不已。

    沫叔叔还是叫我逸尘吧。

    秦逸尘也是没有半点架子，轻笑道：这次我们还有事情，等日后有机会再来吧。

    真是少年豪杰，这般气宇当真不凡！

    沫恩雄心中暗自感慨一声，自己家族中一些优秀的青年一辈，稍微有点成就，都恨不得把脑袋扬到天上去了。

    可是后者却丝毫没有半点骄傲的姿态，反而是这般的平易近人。

    我还有件事情需要拜托沫叔叔。

    顿了顿，秦逸尘的目光突然看向陈辉，嘴角勾起一抹笑意，道。

    秦圣子客气了，但说无妨，我们沫家就算赴汤蹈火，也在所不辞！

    沫恩雄面色一正，说道。

    虽然秦逸尘没有架子，不过处于尊敬，沐恩雄还是不敢直呼其名。

    沫叔叔严重了，其实，我就是想让沐家堡照顾下这愣子的群虎门。

    秦逸尘轻笑一声，道。

    没问题！

    原本还以为会是什么事情，听到这里，沫恩雄当即拍着胸口说道：群虎门可以在我沫家堡的范围之中，任选一块地域作为领地！

    经过此事，在沫家堡附近地域中的强者已经损失惨重，就连飞天堡都失去了飞云啸这尊领头之人。

    日后，这里定然是沫家堡一家独大，一点地盘对于沫家堡而言，根本就不是问题。

    最为重要的是，对于秦逸尘他有种近乎盲目的信任。据沫颜锋所说，跟在这个家伙身边的，没有一个泛泛之辈。

    说不定，将群虎门放在他附近，对于他们沫家堡而言，非但不是一个累赘，甚至会成为一个极大的助力！

    而在听到沫恩雄的承诺时，陈辉的憨脸之上也是闪过一抹喜色。

    他们群虎门，在这片地域上连二流势力都排不上，平日里，也多亏了他抗揍，所以才勉强占据一块不过几十里大小的地盘。

    而一旦有着沫家堡的庇护，那足以让他们群虎门在这片地域中如鱼得水，情况也大大改善了。

    秦大人，那我这就去将俺娘和弟兄们接过来！

    陈辉有些迫不及待的说道。

    我与你一同前去吧。

    秦逸尘淡笑一声，沉吟少许后说道。

    他也能够理解陈辉，后者乃是一个忠孝之辈，这次囚龙坡的变故传出去，恐怕他们群虎门也会得到消息，万一他母亲认为他已经死了，恐怕会伤心过度。

    在稍作休整之后，秦逸尘便是带着风千雪和陈辉一同往群虎门的方向飞掠而去。

    至于沫颜锋，则是暂时停留在沫家之中，凭借他的声望，想来沫家收并这附近几千里的地域，应该不是什么问题。

    群虎门，坐落在飞天堡的势力范围中的某个偏僻之处。

    早在一天前，群虎门的二爷便是带着几个强者一脸阴沉的铩羽而归。

    在这段时间中，无论是谁敢问上半句，都会惹得二爷面色大变，从而大发雷霆。

    仿若他是想起什么极端恐怖的事情一般。

    不过，实际情况也差不了多少。

    区区一个尊级强者，竟然不开眼的惹上了沫家堡！最为关键的是，这沫家堡中还有个圣地的准圣子！

    圣地，那是何等的存在，一个准圣子，岂是他所能招惹得了的？这简直和找死没有什么区别！

    他也不知道对方究竟是抱何心态，居然赦免了他们一死。

    不过，对于这个，他非但没有心存感激，反而是恼羞不已！

    他乃是一个虚伪的凶恶之辈，对于自己的声名极为的在乎，在先前，那么多的势力注视下，他的难堪，恐怕会成为一个笑话传遍这片地域！

    在提心吊胆之中过了整整一天的时间，然而，出乎二爷的预料，自己的丑事根本没有传出来。

    更让得他惊愕的是另外一个轰动整片地域的消息囚龙坡发生巨变，深入沼泽之中的所有强者，全军覆没！

    当听到这个消息时，二爷的面色更是阴沉如水。

    这样说来，岂不是陈辉也死在里面了？

    他倒并不是多么的关心陈辉，他在意的是这个傻愣子可是他的打手啊！

    虽然群虎门看上去是以陈辉为首，但是，只要是懂事一点的人都知道，这群虎门，其实是他这个二爷说了算。

    陈辉，充其量也就算得上是一个抗揍和背黑锅的打手罢了。

    最为关键的是，控制这个打手，他所需要付出的，仅仅是一点假仁假义的关怀。

    只要对他老母亲稍微好一点，后者便是对你掏心掏肺，对二爷的话语，更是深信不疑。

    当初在囚龙坡中，甚至因为他的两句话语，招惹了沫家这等存在！
