    “唔！”

    来到深坑下，孙悟空被惊到了。

    只见深坑下面，是一个雕像如林而立的祭坛，每个雕像高达一丈左右，井然有序的排列着。

    祭坛里面，还点着长明灯，将里面庞大的空间照的灯火通明。

    “这是哪有仙人的墓葬？”

    孙悟空皱眉。

    “不知道。”

    叶辰刚好也下来，摇了摇头，眉头也随之微微皱起。

    这座祭坛，无论是规模还是雕像的数量，都比之前他所见过的两座祭坛要庞大的多的多，之前的两座祭坛加起来都没这座祭坛大。

    “是一样的祭坛，还是和那两座祭坛不一样？”

    叶辰挠头寻思着。

    “找找看，有没有什么宝贝。”

    孙悟空说着，在祭坛里面，绕着一座座雕像找了起来。

    叶辰没有去找，而是站在原地。

    因为他发现过两座祭坛，除了有神秘力量钻进他的脑海，使他多出一部分残破记忆，除此之外并没有什么其他的宝贝。

    “前两次，我都是被打飞，然后撞破祭坛的雕像，便有残破记忆钻入脑海，如果这座祭坛也有残破的记忆获取，是不是也要砸破一座雕像，使得这个祭坛的阵形被毁，镇压的残破记忆就会跑进我的脑海？”

    叶辰心中想着。

    于是乎。

    他抬起右手，催动仙法，猛地一掌打在一尊雕像上。

    轰！    一声巨响。

    叶辰被震退好几步。

    而雕像一点事都没有。

    “奇怪，怎么打不破？”

    叶辰眉头皱起。

    孙悟空转头看来，嘿嘿一笑：“你的修为太低了，让俺老孙打破一尊雕像给你看看。”

    说罢，他一金箍棒砸向一座雕像。

    铛！    响起清脆的打铁声，孙悟空同样被弹飞，而雕像丝毫未损。

    铛铛铛！！！    孙悟空又连砸几下，别说砸坏雕像，连一块石皮都都敲下来。

    “看来这是大罗以上金仙的墓葬无疑了，还是找找看有没有什么宝贝，别打扰人家的清静。”

    孙悟空说着，继续找了起来。

    叶辰还是站在原地。

    “刚才好像是我一口血吐在金光上，然后金光就消失了，莫非是我的血能起到作用？”

    想到这，叶辰正准备用血一试。

    突然！    孙悟空发出一声惊呼。

    “叶辰你看，有个青铜棺！”

    青铜棺？

    叶辰眉头皱起。

    前两座祭坛都没有青铜棺啊。

    这座祭坛怎么出现青铜棺了呢？

    带着这个疑问，叶辰跑了过去。

    乍一看！    果不其然！    一座青铜棺，被四条手臂粗的金色铁链吊在半空。

    这四条金链，分别从四个方向的四尊雕像嘴里延伸出来的，这四尊雕像为青龙、白虎、朱雀、玄武。

    而在青铜棺上面，繁星点缀，有日月星辰，繁星点点。

    青铜棺下面，是山川河流。

    虽然不是真的日月星辰和山川河流，是仙法构建出来的，但看起来还是非常炫酷逼真的。

    “打开青铜棺看看？”

    孙悟空看向叶辰。

    叶辰点点头。

    他也好奇，这棺材的主人是什么身份。

    也想知道，他之前得到的两份残破记忆，是不是这座棺材主人的记忆。

    “你先退一边，俺老孙去看看，免得棺材里面有暗器把你给射死。”

    孙悟空说道。

    叶辰笑了笑，觉得孙悟空所言不无道理，便猫在一座雕像后面看了起来。

    这时，孙悟空将金箍棒指了出去。

    “长！”

    “长！”

    “长！”

    金箍棒越变越长，顶在青铜棺的棺盖上。

    “长！”

    孙悟空想用金箍棒推开棺盖。

    可是。

    金箍棒顶在棺盖上之后，就没法变长了，任凭孙悟空怎么喊都没用，就是长不起来，也无法推开棺盖。

    “大圣，棺盖推反了是推不动的，要不去另一头推推看。”

    叶辰喊道。

    “有道理。”

    孙悟空点头。

    而后一跃而起，想从青铜棺上面飞到棺材的另一头。

    就在他飞抵青铜棺上面的时候。

    突然！    嗷！吼！啾！唔！    四声兽鸣响起。

    紧接着。

    就看到青龙、白虎、朱雀、玄武，从四尊雕像内浮现，扑向孙悟空。

    “大圣小心！”

    叶辰惊喊出来。

    孙悟空一惊，立马挥舞金箍棒去横扫四灵。

    但是！    这四灵太凶悍了！    只见那青龙，一个摆尾就给孙悟空甩飞出去，白虎扑上去，就将孙悟空踩在地上，孙悟空挣扎半天才从虎爪下逃脱，朱雀翅膀一扇，漫天烈焰烧向孙悟空，把他的猴毛都烧卷了，尖叫着逃跑，玄武一龟壳撞过去，把孙悟空都撞吐血了。

    叶辰惊呆了！    这四灵也太猛了吧！    “叶辰快跑，守护青铜棺的四灵都这么猛，可想而知青铜棺里面的正主有多厉害！”

    孙悟空说着，狼狈射向通往祭坛的洞口，飞回上方。

    “大圣，怎么搞成这样，下面什么情况？”

    见孙悟空上来，闻雪琪忙问。

    孙悟空往地上一座，心有余悸道：“太吓人了，下面是个大能的墓葬，有一口青铜棺，俺老孙想打开青铜棺看看有什么宝贝，结果跑出四灵出来，那四灵太凶悍了，至少个个都是大罗金仙级别的实力，打俺老孙跟玩似得，还好俺老孙跑的快，不然命都没了。”

    “什么！”

    众人大惊。

    “怪不得那八卦升起来防御那么恐怖，连守护青铜棺的四灵都是大罗金仙级别，青铜棺的主人还不得太上以上级别的顶级大能！”

    朱奎说道。

    闻雪琪连忙道：“那叶辰呢？”

    “嗯？”

    孙悟空眉头一扫，看向洞口。

    “俺老孙不是喊他快跑吗，他怎么还没出来？”

    “糟糕！”

    朱奎大惊失色。

    “叶辰兄弟会不会被四灵堵住出不来了？”

    闻雪琪闻言，心脏都提到嗓子眼了，激活朵朵的七窍玲珑心，急道：“朵朵，咱们下去把你爸救上来。”

    “好。”

    朵朵连忙点头，与闻雪琪一道，准备朝洞口射去。

    可就在这时。

    金光从洞口升起，堵住她俩的路。

    “怎么办？

    怎么办啊！”

    闻雪琪和朵朵下不去，担心叶辰的安危，急的像热锅上的蚂蚁，都要哭了。

    而此时，祭坛内。

    叶辰刚跑到洞口下方，准备上去，结果被金光挡住而出不去。

    “糟糕！”

    叶辰心脏一紧，正准备用血去看看能不能破开金光。

    却在这时。

    身后响起四个声音。

    “属下参见主公！”

    

