    第232章他的节奏

    当初在现场听见，她脸就红的不成样子，缓了好一会儿才磨磨蹭蹭的下场。

    现在听见，她依旧没忍住脸红，好在她手速很快的关了摄像头。

    但她这个动作是很明显的欲盖弥彰。

    【甜甜一定是脸红啦！】

    【搁谁谁能不脸红啊？反正我不行，这也太蛊惑人心了。】

    【我错了，我真的错了，当初我怎么会以为羊神是那种高冷禁欲男神的？他明明欲死了，撩人撩的飞起！】

    【我能说羊神有点闷.骚吗？】

    【我觉得你能，小声bb，我也这么觉得。】

    时甜甜跟直播间的粉丝说：“我去接杯水喝。”

    她跑到饮水机旁边，接了一大杯凉水，喝了一大半，才把那种口干舌燥的感觉压下去，脸上的红晕也渐渐褪.去。

    她端着剩下的半杯水回到座位上，‘绝地炸麦了’正在重播第二遍，时甜甜故意没有戴上耳机。

    等这一遍播完，导播终于切了画面。

    这次播的是选手的赛前垃圾话，因为已经是积分赛第七场，算上这场，再有四场，积分赛就要结束了。

    所以绝地求生联赛官方特意每队选了一名选手录制了赛前垃圾话。

    yy战队录制的选手是闪闪，他笑的非常憨厚，说出的话却气死人：“你们对亚军的争夺上点心，别总是运营，观众不爱看。”

    时甜甜看到这儿没忍住笑出了声，直播间的粉丝也‘哈哈哈哈’刷了一大片。

    赛前垃圾话播完，比赛开始进入准备时间。

    时甜甜打开摄像头，准备解说比赛。

    选手入场，调试外设。

    导播照例切了一个羊神的特写，引得现场观众一阵尖叫。

    时甜甜眼底染上笑意，看了一眼已经开始载入地图的比赛画面，跟直播间的粉丝说：“前天联赛官方公布了新的比赛规则，最后四场积分赛，随机地图。”

    【这个我也看到了，希望不是雨林，我真的不喜欢雨林。】

    【我也是，雨林真的太烦了，穿个吉利服往地上一趴，碰见就得原地去世。】

    【之前羊神跟甜甜还被阴了。】

    【说起这个，甜甜那天到底为什么不高兴？】

    【对对对，那天甜甜突然就不高兴下播了。】

    时甜甜看弹幕都在讨论这个，低声回答：“那天是因为想起了点事情才下播，没有不高兴。”

    粉丝还来不及深究，地图载入，是雨林。

    直播间的粉丝瞬间被转移了注意力。

    【卧槽？怕什么来什么？】

    【膈应雨林！】

    时甜甜也不太喜欢雨林，尤其是雨林还有会天气的变化，要是下雨或者有大雾，那真的是什么都看不到，对于他们这种远程狙击手来说，很吃亏。

    “这一局可能羊神不会打狙了。”时甜甜分析。

    【羊神不打狙吗？那谁打？】

    【所以我又可以看见突击手羊神了？】

    时甜甜眉头微皱，有点担心。

    如果进去是大雾或者下雨天气的话，那纪扬一定会选择放弃狙击位。

    但如果是这样的话，闪闪他们能跟得上纪扬的节奏吗？

    没有她控制着他的节奏，他还能压得住吗？

    (本章完)

