    第591章 碧玉莲花   

    陈阳在心底咒骂，这该死的药，为什么不彻底点将他迷晕过去，却仅仅是让他四肢无力！？

    

    无力就无力的彻底一点，可凭什么某方面的能力并没有被她弄得无力，反而还精神异常！？

    

    一把将陈阳推倒在床上，符珦珂毫不犹豫的坐在了陈阳身上！   

    “我不后悔将身子给你，因为...”   

    “我发现我喜欢上你了！”

    

    话音一落，符珦珂从未被沾染过的身体，就跟陈阳合并到了一处！   

    随着一声轻哼，鲜血的味道瞬间在房间里弥漫开来，随着符珦珂的皱眉，胸前玉佩上符万军留下的能量，瞬间迸发出来，化作了一朵碧玉莲花，将陈阳和符珦珂包裹了进去！   

    温和的能量瞬间席卷全身，符珦珂立马陷入了一股沉迷状态，只有身体还在机械的律动着！   

    拥有五级神魂的陈阳，并没有因为这股能量的袭来就陷入沉迷，意识清醒之下，居然意外的发现，这股力量竟然跟自己的绿色能量如出一辙，都带有强烈的修复效果，甚至在包裹住他的一刹那，就已经开始对他的身体开始了修复！   

    “这...”   

    陈阳眼底满是不可思议之色！   

    他何尝能够想到，符万军的算计，就连自己体内的伤势都算进来了！   

    这一刻，陈阳总算明白了之前给自己卜卦的时候，那种说不清道不明的好处是什么了，恐怕就是这次对他身体的治疗！   

    要长达十几二十年的治疗，能够在一夜之间治好，这对陈阳来说，无疑是足以改变前程的改命了！   

    而唯一让他想不通的，就是为什么符万军要让符珦珂将身体交给自己！   

    改变命运，难不成和自己发生这一次情愫之后，真的可以改变符珦珂的命运！？

    

    躺在床上，陈阳看着双眼紧闭，但却依旧机械般扭动的符珦珂，再次陷入了深思，那自己以后，又该如何处理自己和她之间的关系！？

    

    就在他思考这一问题的时候，符珦珂身上泛起了一阵强烈的能量，一阵后天初期的武者气息扑面而来！   

    气息压力缓缓上升，终于在半小时之后，停滞在了后天巅峰的境界之上，两人之间荒唐的举动，也终于在陈阳一阵低吼声中彻底结束！   

    符珦珂悠悠转醒，看着身下的陈阳，面色羞红的站起了身。

    

    “我刚才不光给你吃了药，我自己也吃了。”

    符珦珂一边穿衣服一边回头看陈阳。

    

    “你也吃了！？”

    陈阳愣了一下，心里一万头草泥马飘过，你那疯狂扭动的模样，像是四肢无力的样子！？

    

    符珦珂似乎看出了陈阳心里想的东西，立马俏脸一红，“我吃的是保证会怀孕的药...”   

    “什么！？

    怀孕！？”

    

    要不是现在浑身无力，陈阳非得跳起来不可！   

    符珦珂毕竟也是第一次经历这种事，虽说刚才是仗着胆子做了，但依旧是心中羞涩，被陈阳这么一问，俏脸变得越发红润了！   

    “是我爷爷安排的，我也不知道他到底有什么用意...”符珦珂轻轻的咬了咬嘴唇，眼底闪过了一抹委屈之色，“不过不管有什么用意，始终都是我的清白身子交给了你，你，你也不用表现的像是被人害了一样吧！？”

    

    符珦珂言罢，一抹湿润便在眼底浮现了出来！   

    陈阳也意识到了自己的话好像说的有点欠妥，“不是，我的意思是，你完全没必要这么做，你会有大把的人生，何必要在我身上...”   

    “我说了我不后悔！”

    

    没等陈阳说完，符珦珂就倔强的打断了他！   

    “我不光是为了自己，还有整个符家。”

    符珦珂没有再提自己喜欢陈阳的事，穿好衣服就走到了门口。

    

    “孩子...我会生下来，你也不用找我，等他出生或者等他懂事之后，我会带他来跟你相认...”   

    说完，符珦珂明显的挣扎了一下，这才推门离去！   

    陈阳躺在床上，发出了一阵无奈的苦笑！   

    自己，这是被人做了种子么！？

    可取走自己的种子，对他们符家又有什么好处！？

    难不成，这也跟符家的将来有关！？

    

    有心让雷鸣去追她，但一想到自己现在连动都不能动，一旦遇到危险，连自保的能力都没有，陈阳便直接放弃了这个打算！   

    想不明白，陈阳也就干脆不想，在碧玉莲花的治疗下，他的神魂已经恢复了大半，就连灵台处的裂缝都修复的差不多了！   

    那符万军不过是先天巅峰的实力，居然能在临死前做成这样！？

    

    惊讶下的陈阳一下子就想到了符珦珂的那块玉石！   

    没错，一定是那块玉石有什么特殊的作用，要不然，平符万军那点能量，绝对无法做到将符珦珂推到后天巅峰的同时，还能修复自己的身体！   

    激动之下，陈阳的神魂之力自体内蔓延而出，瞬间就进入了内视状态！   

    正如陈阳所想，他经脉和丹田的伤势，也得到了极大程度的治疗，但让陈阳意外的是，那些能量就好似后劲不足似的，居然只给他治好了一大半，还有一部分能量竟然藏在了他的身体里！   

    然而这些能量的小动作并没有逃过陈阳超强的感知能力，那些能量依旧在不断的滋养他的身体，短则半个月，长则一个月，就能将他的经脉和丹田给彻底修复！   

    哪怕是浑身失去力气，陈阳也依旧激动的颤抖了起来！   

    虽然不愿意承认，但陈阳却依旧一直都觉得自己的未来毁了！   

    丹田经脉被废，哪怕有二十年修复的希望，他又能在二十多年后如何呢！？

    

    错过了最佳的修炼年纪，无法在二十六岁之前踏入金丹，他就彻底失去了回归陈家的希望，就永远无法再见到自己的亲生父母，也无法再恢复陈灵丹的肉身！   

    他的人生，将彻底被打乱！   

    但现在不一样，只不过是一个月的时间而已，他陈阳自诩，还耽误得起！   

    符珦珂，自己一定要找到她，无论如何都不能让她把自己的孩子给带走！   

    不得不说，这符万军的药是真牛逼，哪怕是陈阳经历过无数次强化的肉身，也一样到了半夜，才缓缓地恢复了过来！   

    躺在床上的这段时间，陈阳暗自考量自己现在的战力！   

    凭借着斗气和过人的肉身，他能跟一般的先天巅峰武者战斗而不落败，但要获胜，就必须得施展神魂之力！   

    失去了绿色能量，就意味着失去了凤凰真身和强大的恢复能力，这就等于削减了陈阳一大半的实力！   

    而且丹田破碎，陈阳失去的还不只是绿色能量，包括尸气，也全部消失，意味着不能再使用混合能量，这也让陈阳在一定程度上，没了底气！   

    所以，一旦碰上假丹境武者，现在的陈阳就只有逃跑一途！   

    起来吃了点东西，陈阳没有去找符珦珂的下落，一个人有心离开，绝对不是想找就能找到的！   

    就在陈阳准备重新进入修炼状态的时候，手机突然想起来了，低头一看，竟然是胡国荣打来的。

    

    “陈神医，那傩神教的人，给我回复消息了！”

    胡国荣无比激动的说道。

    

    “回消息了！？”

    陈阳微微怔了一下，没想到自己的身体刚恢复了一些，对方就回了消息！   

    “恩，她约我，两天后，在无灯巷见！”

    胡国荣重重的点了点头，说出了一个地名！   

    “无灯巷！？”

    陈阳闻言，眉头微微一皱！   

    无灯巷，在扬州是个绝对特别的地方，几乎只有一些年纪大一些的老扬州人才知道。

    

    这条巷子十分邪门，整条巷子两边的房子，都采用了“螺丝结顶”的建筑风格，有人说，这“螺丝结顶”实际上是“垒尸及顶”的谐音，是战争年代最大的屠杀场，死人一层接一层的往上垒，最后尸体都垒到房顶那么高了！   

    后来有人传言，这条巷子连路灯都不能装，只要一装，第二天绝对熄灭，不是被人砸的，而是莫名其妙的熄灭，灯泡拿下来好好地，就是里面的灯丝全部断掉，甚至一些老电工，都不敢再去换灯泡，导致一直到现在，这条巷子都是黑漆漆的！   

    傩神教的人将见面地点定在这里，绝对不简单！   

    “两天后，你来接我！”

    

    九宫格古玉的最后两片在她手里，无论如何陈阳都不可能放过！   

    ......   

    第二天一早，陈阳出门吃早餐。

    

    “哎呀，这邵家实在是太惨了，满门抄斩啊！”

    

    一个五十来岁的男子坐在座位上吃着扬州著名的虾籽阳春面，一边吃一边惊讶的看着电视上播放着的新闻。

    

    陈阳一听，也抬眼看向电视，紧跟着嘴角就露出了一抹耐人寻味的微笑。

    

    大灾之位威力不凡，没想到才一天不到的时间，邵家就被灭了门。

    

    正所谓“天作孽犹可恕，自作孽不可活”，邵家人作恶多端，死了也活该！   

    少了邵家人这个隐患，陈阳吃完饭便退了房，重新将江都大酒店的七零二房间给开了回来，也省的林若菱回来后再费心解释。

    

    做好了这一切，陈阳准备在房间修炼，加速经脉恢复，可就在这时，手机微信突然响了一下！   

    “坏蛋，跑去扬州也不告诉我，回来可要好好补偿我才行啊！[色][色]”   

    是李霜发来的消息。

    

    陈阳一看，脸上露出了一抹微笑，“回去给你带礼物。”

    

    “那我要扬州的双黄鸭蛋！”

    

    扬州的双黄鸭蛋极为出名，一蛋双黄，据说从千多年前就已经是这样的了，根本没人知道是什么原因。

    

    

