    温和的红日从东方升起，一缕缕温暖的阳光，透过灵气形成的薄雾，照射在了古香古色的墙头瓦舍之上。

    “铛铛铛！”

    悠扬的钟声从山顶响起，突然而起的钟声，惊起了林中群群飞鸟。

    “吱呀！”

    随着一声木门声音响起，五庄观的大门缓缓打开。

    清风明月两个小童子，打个哈欠，揉着心中的睡眼，开始日常的扫地清理。

    “唉，好无聊啊，师兄不在一点意思都没有。”

    扫着台阶的清风，看着安静的道观，无趣的撇了撇嘴，用力把脚下台阶上的树叶，扫到了下方的一个台阶上。

    “是啊，师兄不在，一点意思都没有，还有他好久没回来了吧？”

    旁边同样拿着扫把的明月，赞同的点了点头。

    “自从他去阻挡唐僧师徒以后，就没有再回来过，前几天我听师父说，师兄回来过一回，只不过被他给赶走了，也不知道他下次回来要什么时候。”

    “叮铃铃！”

    就在二人小声嘟囔的时候，挂在门口的风铃，突然散发出光芒，响了起来。

    “咦，迎客铃响了，有人来了，我们赶紧去看看。”

    见到几年不响一次的迎客铃响起，清风明月眼睛一亮，连忙把扫把丢到一边，快速的往山下大门口跑去。

    山下五庄观石碑边，灵吉菩萨看着旁边捂着肚子，紧皱眉头的孙悟空道：“待会儿上山，你尽量别说话，不管发生什么事情，由我为你解决，可千万别把矛盾给激化了，否则就难办了。”

    “菩萨放心，俺老孙省的。”

    这二人正是西方的灵吉菩萨和孙悟空。

    孙悟空出了女儿国以后，第一时间并没有来五庄观，而是前往了西方, 希望能找一个人, 和自己一起前往五庄观。

    一开始他本来是想找观音菩萨, 结果到了南海，发现观音菩萨还没回来？

    得知观音菩萨没回来，孙悟空还以为他去西方了。

    毕竟自打观音菩萨被带走以后, 孙悟空就感觉不到他的气息了，所以孙猴子还以为他已经跑了。

    结果等到了西方, 也没有发现观音菩萨。

    对孙悟空的到来, 如来佛祖永远是那副不知道什么事的样子, 问猴子来西方干什么。

    对如来佛祖的询问，猴子一脸苦逼的向他诉说了, 西梁女国的事情。

    如来佛祖听完，陷入了沉默。

    猪八戒喝了子母河的水，怀孕了。

    而其他几人没喝, 却赶上了圣子节, 被天空上的雨水淋到身上也怀孕了, 其中还包括观音菩萨。

    而观音菩萨没有回南海, 同样也没有回灵山，至今没有消息, 很可能是被李文给坑了。

    更倒霉的是几人还摊上了案子，被人诬陷为流氓。

    西梁女国那边为了公平，不想给他们开后门, 让猴子他们找状师，等开庭的那一天自己辩护。

    “看来这个小家伙换手段了, 知道打斗他赢的几率小的很，所以就换这种, 我们无法参与的手段来坑害你们。”

    佛祖的一句喃喃自语，让孙悟空猛地抬起头。

    “佛祖, 这个坑害我等的，是不是镇元子的外甥？”

    听孙悟空已经知道了坑害他们的人是谁。

    如来佛祖也不在隐瞒，便对着猴子点了点头，承认了坑害他们人的身份。

    “果然是这个小子，俺老孙差点误会了他哥哥。”

    他哥哥？

    这下如来佛祖真的懵了，他总觉得他跟猴子，好像说的不是一个人。

    镇元子好像就一个外甥, 怎么又冒出来了一个哥哥，难道是有人冒名顶替镇元子的外甥，前去提点这个傻猴子。

    想到此，如来佛祖内心一阵恍然。

    确实有这个可能性, 西游帮忙的功德，对于那种顶尖大能而言有点少。

    可对于一般的修行者，帮一次唐僧师徒的功德，都相当于平时积累千百年了。

    动动嘴皮子帮一次，就能获得千百年努力的功德，这种好事，傻子才不愿意干呢。

    想明白了这些，如来佛祖看着孙悟空道：“看来是有人指点你了。”

    孙悟空点了点头，“我遇到他哥哥了，他已经跟我讲明了一切，并且还提议我找状师。

    不得不说，相比于那个爱胡作非为捣乱的弟弟，他这个做哥哥的人挺不错的，和我说话的时候也非常恭敬，如果不是俺老孙有急事，真想跟他一起好好的聊聊天，喝喝酒。”

    如来佛祖闻言挑了挑眉，他心中总感觉到哪里有些不对，但一时半会儿也想不出来。

    再加上如今观音菩萨还不知道在哪里，唐僧师徒又身怀有孕，所以如来佛祖，便把这事抛到了一边，开始思考怎么解决这个事。

    西梁女国这一劫，是唐僧师徒必须经历的，虽然因为李文的原因，跟女儿国国王感情的劫难没了，但刚好这个案子也恰好弥补了其中的空档。

    至于为什么不强行，让唐僧和女儿国国王产生感情，完成解难。

    这一点，如来佛祖可是真不敢。

    如果自己敢这样搞，镇元子真的敢堵在西方灵山门口，见一个打一个，其中也包括他。

    所以考虑了一下得失，如来佛祖划掉了唐僧和女儿国国王的这一场劫难，决定用案子的代替。

    而且唐僧师徒这一路上，只要有困难就有人帮忙，让如来佛祖觉得唐僧师徒，已经开始依赖满天神佛了。

    所以他决定这一场，除了帮他们打掉肚中的孩子以外，其他的事情一律由他们自己解决完成解难。

    心中有了处置的办法，如来佛祖看着灵吉菩萨道：“你随悟空去一趟五庄观，那解胎泉泉水，已经全部被那小子烘干了，不过我想他手中肯定有存货。

    子母河里的水十分特殊，如果用其他打胎药去除胎儿，人也会深受重伤，此次你前去找镇元子，将此物交给他，算是拿此物作为交换，换那解胎泉泉水。”

    如来佛祖说罢，将一颗金色的莲子抛了过去。

    “阿弥陀佛，佛祖如此，是不是太贵重了？”

    看着手中的金色莲子，灵吉菩萨有些不舍道。

    “无妨，相比于我西方颜面，区区一颗莲子，算不得什么，去吧，去吧，到那里好好跟他说明原因，莫要再起冲突。”

    见佛祖已经下了决定，灵吉菩萨和孙悟空连忙双手合十，行了一礼后，离开了大雄宝殿，往五庄观儿去！

