    “小阳，这不是在开玩笑，到时候会刻功德碑的。”

    二爷以为陆阳乱说。

    陆伟民说道：“二叔，小阳没瞎说，他说捐十万的话，我们就给十万吧。”

    “伟民，你怎么也和孩子一样开玩笑。”

    陆保华皱眉说。

    “得了，爸，咱们说的话，二爷不相信。”

    陆阳笑了笑。

    陆伟民认真的说：“二叔，我没开玩笑，小阳说捐十万就捐十万，我们家现在花钱的事情上，小阳说话算数。”

    “真的？”

    陆保华有些不可思议。

    捐十万。

    陆伟民家里什么时候有这个实力了。

    “当然是真的，一口唾沫一个钉。”

    陆伟民点了点头。

    陆保华认真看了看陆伟民，确定他不是在和孩子一起胡闹，他才说道：“你们家的条件，没必要捐这么多，多少都是一个心意，咱们陆家人也不少。”

    陆阳说道：“二爷，咱们陆家人不少，但大多数都在土里刨食，一年到头，也赚不了几个子，都是一些辛苦钱，有条件的多捐点，那些实在是贫困的也不要强求人家，大家的日子过得都不容易……”

    “你这孩子。”

    二爷看了看陆阳，不知道说什么好。

    陆阳笑着说：“不过，明天我爸把钱给你之后，我大伯那边，还得劳烦你再去一趟，他不是说，我们家捐多少，他就给多少吗？这钱得让他出。”

    “行，跑不了那个小子，今天我先回去，你们一家人还是再商量一下，要我说，三千两千就已经够了，没必要勉强……”

    “二叔，镇上那么远，你今天留在我们家睡一晚吧。”

    见陆保华要走，陆伟民连忙起身劝道。

    一个八十多岁的老人家，从县城回去，他还真的有些不放心。

    陆保华摆了摆手，说道：“今天不回镇上，我去孙子那边歇一晚，明天再走。”

    “那我开车送你过去。”

    “真不用了……”

    陆伟民起身送到了外面。

    等到陆保华离开之后，才又回来。

    “这大半夜的，二爷一个人行吗？”

    陆阳问。

    陆伟民摇了摇头：“这老头倔的很，说不让送，就不让送，他孙子家不远，溜达一会就到了，等会我打电话问一下，看看回去没有。”

    “行。”

    陆阳没说什么。

    陆伟民笑了笑：“你捐这么多钱，就是为了为难一下你大伯？”

    “没有的事。”陆阳摇头否认，“什么叫我为难他，分明是他为难我们好不好，他有钱，就让多捐一点，这也是给他自己积点德。”

    “你的小心思，我能不知道。”

    陆伟民叹了口气。

    说实话，他也有些心疼。

    十万啊。

    这么多钱干什么不好。

    看出老爸的心思，陆阳说道：“富贵不还乡，如锦衣夜行，这个买卖咱们不亏，那功德碑立起来，几十年上百年都还在，祠堂不到，老爸你的名字一直在上面，而且还排在前面，这是多长面子的事情。”

    “面子有什么用，老爸不好面子……不过，已经说了，这件事就这样吧，家里的存款还有不少。”

    “那点钱，你还是留着吧，明天我去取。”

    ……

    第二天一早。

    陆阳先去银行取了十万回来，交给了老爸。

    修缮祠堂，监督的人很多，不存在被谁贪墨了，而且二爷的人品还是可以信任的。

    把钱交给了陆伟民后，陆阳说道：“爸妈，我该回学校了。”

    “这么早就走，也不吃点吗？”

    老妈有些不舍，十一不是七天假期吗？怎么才两天就回去了。

    陆阳摇了摇头，说道：“妈，我刚才出去的时候，顺便吃了一碗米线，现在肚子已经差不多了……这会路上人少，我先走了，到了绿城之后我给你们打电话。”

    “行，路上慢一点。”

    挥了挥手，陆阳开车离开。

    二十分钟之后，就上了高速。

    因为是假期最中间，高速路上的车况，比回来的时候好太多了，一路上畅行无阻，用了四个多小时，陆阳来到绿城，到河东大学门口的时候，恰好是中午十一点五十。

    把车停在路边，陆阳给关心月打了一个电话。

    “关关，我已经到了。”

    “啊，这么快啊，我还以为要下午才能到，你在哪，我去找你……”关心月有些吃惊，也有些惊喜。

    “这不是迫不及待的想要见你吗，所以特意加快了速度，你不用出来了，我直接去你寝室那边的餐厅，你把校园卡带上，咱们去餐厅吃，肚子有点饿了。”

    “好，那行，我等你。”

    锁好车门，陆阳走进学校，朝着关心月宿舍那边走去。

    到地方之后，陆阳看到了站在餐厅门口张望的关心月。

    关心月也看到了陆阳。

    她小跑着过来，小鸟归巢一样扑在陆阳的怀中，也顾不上四周人异样的目光，陆阳抱起她在空中转了几圈……

    再次落地。

    关心月才察觉到其他人的目光，脸上多了几分的红润。

    陆阳拿起手机看了看。

    “你看什么？”

    “时间到了。”

    陆阳轻声说道。

    “什么到了？”

    关心月有些不解。

    恰好之后时候，河东大学的校园广播响了起来。

    “金秋十月，秋意正浓，这是一个收获的季节，两年的也是今天，我收获了一段铭记一生的感情，那是我们在一起的第一天……”

    关心月先是不明白。

    听到内容之后。

    她双眼瞪大。

    不可思议的看着陆阳。

    两年前的今天。

    好像……好像，就是她答应当陆阳女朋友的日子。关心月很茫然，为什么学校广播会说这个，是巧合，还是……关心月看着陆阳，想要从他的脸上得到答案。

    “知道我为什么今天一定要赶回来吗？”

    陆阳笑着说。

    十月三号，这个日子很好记，因为高三补课，十一就放假三天，他是第三天的下午去学校之后，向关心月表白的，也是那个时候关心月答应当陆阳的女朋友。

    转眼之间，两年过去了。

    “我都忘了。”

    关心月鼻子吸了吸，有股酸酸的感觉。

    她没想到，陆阳把日子记得这么清楚，而且还准备了这么大一份惊喜。

    “去年都没有过，忘了很正常。”

    陆阳笑了笑。

    这种日子，没什么人会当一回事的，又不是结婚纪念日，他轻轻搂住关心月，就在二人相拥的时候，广播里面歌曲的前奏已经结束。

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    ……

    ……

    ……

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    ……

    听着听着，关心月眼睛湿润了，她趴在陆阳的肩膀上，在他衣服上擦了擦。

    “走吧，吃饭去吧，快饿死了。”

    陆阳在关心月背上拍了拍。

    然后牵着关心月的手一起走进食堂。

    校园的浪漫，不就是这样简单吗？

