    你要说很开心吧，那并不至于，因为自己还没有动手对方就彻底玩完了，但是你要说不开心吧，那也不是，因为你的对手已经凉了。

    总体来说，应该就是特别的郁闷吧！

    “能把自己给活生生的玩死，焦志明也算是独一份了。”

    但是对方一听到叶天的声音，想死的心情都有了，这到底是怨谁？怨对方？没理由啊。怨自己但是要是对方不针对自己，自己又怎么会出现这样的事情呢？

    “喂，焦老板，你还在听吗？”

    叶天对着电话又问了一下，因为从头至尾，就只有叶天说的一句话，剩下的就没有了，焦志明一句话都没有说。

    就在叶天纳闷的时候，突然听到了那边似乎传来了一阵抽泣的声音，虽然很小声但是，叶天还是清清楚楚的听到了。

    并且过来一段时间，这股抽泣的声音好像越来越大了起来。

    “焦老板？你不会是在哭吧？”

    叶天纳闷的问道，但是刚刚问完，对面就把电话给挂断了，留下了一脸莫名其妙的叶天。

    接着，叶天把那个手机还给了李鸿，然后对李鸿还有许严说道：“我刚刚听到了，焦老板在那边哭了。”

    李鸿还有许严面面相觑，这尼玛算是怎么一回事啊！

    最后还是许严感慨了一下，说道：“其实哭了也是正常的情绪反应，毕竟焦志明一失足成千古恨，一辈子的心血可以说是毁于一旦了，这样搁谁身上都不好受。还有那些股东，他恐怕还没有安抚好呢！”

    这次是现在他最大的麻烦，谁让这几年焦志明把业务铺的这么广，步子太大容易扯到蛋。

    恰巧这个东西就是焦志明公司准备全力打造的一个产业，只要这个稳定好了，其他后续的都陆陆续续全来了，所以要是这个耗费巨大人力物力打造的产业崩塌了之后，造成的损失也是无法估量的。

    接着，许严又笑着说道：“这也跟焦志明的手段有很深的关系，这家伙不给同行一点活路，一直都在压榨同行的赚钱空间，所以墙倒众人推，现在的处境才会特别的艰难。”

    许严说的没错，就连他自己都没有想到，竟然会有这么多人想整焦志明。

    以前只是没有人率先下手而已，许严一动手，所有人都好像听到了进攻的号角，全部都开始围攻对方。

    至于焦志明公司的那些黑历史，其实都是他之前的对手散播出来的，许严还有李鸿以前都没有关注过这个，根本就不知道。

    叶天也叹息了一声。

    “小叶，你不是在可怜那个王八蛋吧！这家伙典型的自作自受。”

    “没错，当初我好心好意的把你推荐给他，但是没有想到这家伙竟然这么傲慢，自己都不行了还有功夫傲慢，要是自己行了那岂不是得顶上天啊！”

    叶天摇了一下头说道：“我不是在可怜焦志明，我只是觉得能把自己给活生生的玩死，也算是一个人才了。”

    叶天叹息的是这个，焦志明自己把一手好牌打得稀烂，归根结底，还是怨他自己，跟别人没什么关系。

    听到叶天这么说，李鸿还有许严也都笑了，叶天说的没错，这家伙还真是一个人才。

    ……

    焦志明已经彻底凉透气了，接下来就是各方势力过来侵蚀他留下来的市场。

    就算不用叶天他们动手，其他那些被焦志明针对过的公司也不会放弃这个机会，毕竟谁会跟钱过不去。

    唯一有些疑问的，就是焦志明到底能撑到什么时间了。

    就在以为叶天觉得这件事已经彻底完结之后，自己也能舒舒服服的捡自己的垃圾的时候，李鸿找到了他。

    看到李鸿的时候，李鸿对他说的头一句话就是：“焦志明想见你！”

    “焦志明见我干什么？”叶天也有些摸不着头脑。

    接着又问了一下李鸿：“难道是焦志明还没有玩完？”

    李鸿摇了摇头，表示自己也不知道，叶天觉得他们没有什么可说的时候，李鸿的手机响了起来，然后李鸿看了一眼，直接递给了叶天。

    “焦志明打过来的，你来接吧！”

    叶天也点了下头，然后开口说道：“好的，我知道了！”

    把电话拿了过来之后，叶天直接开口说道：“喂，你好，我是叶天。”

    对方那里并没有一点声音，就在叶天以为对方挂断的时候，焦志明带着哭腔的声音说道。

    “叶先生，我知道错了，我不该这么说，说你是捡垃圾的，我知道错了，求你原谅我好吗……”

    但是他还没有说完，就被叶天直接给打断了，开口说道：“焦老板，我想你是误会了，我就是一个拾垃圾的，你这么说我也没错。”

    叶天对这个已经相当的淡然了，这么长时间的训练，他已经完全不把这件事当成一回事情了。

    焦志明对他说的那些话，就是陈述一个再简单不过的事实罢了。

    焦志明听后一愣，他没有想到叶天并没有因为这个原因而生气，语气也相当的平淡，但是想在可不考虑这个的时候，焦志明接着说道。

    “叶先生，我已经明白我之前又都自不量力了，你想让我怎么办都可以，但是你就放过我吧，我等公司已经完蛋了，要是再这样下去，就是要命了啊，你就高抬贵手吧！”

    等到叶天把对方电话给挂断了之后，李鸿站在旁边好奇的望着叶天。

    叶天直接对李鸿说道：“那个焦志明求错方向了。”

    “什么意思？”

    焦志明现在的处境很是艰难，这么短的时间里，他的公司就已经快要坚持不住了，员工也纷纷跳槽。

    就仿佛是一个无人动用的蛋糕似的，谁都想扑过来咬上一口，恰巧这个时候主人还没有守住他的能力，这就更吸引人了，甚至有的已经想要全盘接手了。

    焦志明一开始的时候，觉得就算是自己会输，也不会一败涂地，但是没有想到真是真的。

    不仅一点点的家底都没有了，甚至眼看就要跌倒深渊，并且还一直往下面掉着，拦都拦不住，所以焦志明实在是坐不住了。

    叶天开口说道：“焦志明这次是彻底完了，公司完蛋不说，就连他自己的那些钱，恐怕也没有的一干二净的了，现在这个情况，他应该是没有希望再东山再起了。”

    “但是，这个家伙又不想死心，所以就给我打了一个电话，想让我给他一条退路，让他有一个翻身的机会。”

