    “不得不说，在节奏带动上YM的打野确实要做得更好，而且YM整体上也更善于用优势来滚球。”

    “看起来YM是一支刚从LSPL升级上来的战队，但经过这局比赛，我觉得大家有些过于轻视这支战队了。”

    “说实话，YM真的很强。”

    比赛结束后，大校也开始按照惯例作出总结。

    “那么让我们恭喜YM率先拿到了第一局比赛的胜利。”

    “当然也希望EDG这边在休息时间调整好自己的状态，在第二局带给大家更精彩的比赛。”

    舞台上，小狗摘下耳机就往后台休息室的方向走，在通道的入口刚好碰到同样回去休息的厂长。

    二人除了比赛上是对手外，私下里还是不错的朋友，难免要打声招呼。

    “厂长，你这猪还养不养了啊？”小狗赢了比赛自然是很开心的，便调侃道。

    “怎么不养了，你看我下把抓不抓你就完事了。”厂长也是当即还击。

    “哈哈，那我等你。”

    快到门口的时候，厂长忽然想起来一件事，回头说道：“你们家打野哪里找的啊，有点小猛。”

    “怎么，怂了？”小狗笑着问道。

    “我怂什么，上一局我给新人留点面子，”厂长嘴硬地说道，“我说认真的，你们到底从哪招来的打野？”

    “这都是大佬们的事情。”

    见厂长不像开玩笑的样子，小狗这才回答道：“我转会期结束的前一天才到YM，你又不是不知道，那时候打野早就到了，我真不清楚。”

    “行吧，那就算了。”厂长说道。

    “唉，你问我这个干嘛，不会是想窃取我们YM的机密吧。”小狗开玩笑说道。

    “屁的机密，这些东西去找官方一查就能查到了，我就好奇这么厉害的选手怎么之前一点消息都没有。”厂长解释道。

    这倒不是厂长胡说，只要在国内打过省市一级的比赛，官方都会留下一个记录，LCK也同样如此。

    “没有消息也很正常啊，这些事情基本都是我们经理负责，看选手真就是一挑一个准，清一色的天才少年。”小狗听到厂长的说辞后，也是随口吹了起来。

    “你们两个不回去休息，在这说什么呢？”不知什么时候苏晨已经是站在小狗的身后。

    小狗吓得一个哆嗦，怎么吹着吹着正主就来了？

    只能是尴尬的笑道：“晨哥，那我先进后台了。”

    苏晨点点头然后看向另一侧的厂长，淡淡道：“你也回去休息吧。”

    厂长闻言点点头，仿佛像是阿布在命令他一样，但没走两步还是没忍住回头问道：“小狗叫你晨哥，你应该就是YM的经理吧。”

    这点倒也不难猜，每个赛季俱乐部的大名单上都有类似的信息。

    “没错，怎么找我有事？”苏晨停住脚步笑道。

    “TheShy和Tarzan真的都是你将他们送到职业赛场上的？”厂长迫不及待的问道。

    这算是萦绕在他心头的一个疑问，因为EDG的青训就是非常能搜罗民间高手的一支战队，二队IM就是现成的例子，三队中更是不乏一些潜力新人。

    而且像EDG这么做的还不止一家，有的在国内挖掘不到，更是从LCK寻找。

    但厂长想不到，就是在这种状态下，YM犹如异军突起一般将那些或是藏众人眼皮子底下，又或是还在网吧中未崭露头角的高手挖掘出来。

    “不严格的说，算是吧。”苏晨回答，然而反问道：“怎么，有兴趣加入YM？”

    “不不不。”厂长赶紧摇头。

    这要是被阿布和老板逮到，说不准要杀了他。

    “你紧张什么，而且世事难料，说不准将来我们真的有机会合作呢……”

    苏晨说罢就回到了后台，只留下有些莫名其妙的厂长还站在原地。

    “合作？”

    自己已经决定不会离开EDG了，除非这个人来到EDG当经理，要不然怎么会有合作？

    回到后台休息室，厂长一进门就看见主位上的阿布瞪着眼睛在看着他。

    “去哪了，这么久才回来？”

    “……”

    厂长一时也不知道该从何说起，组织了一下语言说道：“遇到YM的那个经理了，我打听了一下TheShy和Tarzan的事情。”

    “哦，对方怎么说的呀？”阿布原本还打算训斥一下厂长，但一听也是有点好奇。

    自从S6赛季开始后，阿布就从一队教练的位置退了下来，成为整个战队的总教练，且和三少一起负责管理层的事情。

    春季赛结束后三少加入RNG，阿布彻底成为了俱乐部的经理，所以对于一出道就挖出这么多潜力选手的人本身就有些兴趣。

    “也没细说，”厂长不敢胡编，“只是能确定这两位选手正式进入职业确实是他一力主导的。”

    “而且YM可能不只挖掘了这两人。”

    “这还用想吗，那个虎鲨的主播就是被他们签走了，而且一出手就是IG的两倍价格。”一个新人就敢下这么大注，阿布不得不佩服。

    “两倍？”厂长愣了一下。

    “那得七位数了吧，这个价格都能从LSPL找一个顶级的AD了。”

    “而且他们不是有小狗吗，还签那么贵的AD干什么？”

    “未雨绸缪呗，假如今年成绩不理想，你以为他们能留得住小狗？”阿布分析道。

    不过说着说着就又改了口，说道：“不过看现在的成绩，小狗还真不一定会走了。”

    “但总归是没差的，他们敢大价钱签下这个AD就说明至少又是一个潜力选手，以后多关注一下LSPL，如果成绩不错就想办法挖过来。”

    说到这阿布见时间也不能再耽搁了，就先让厂长去听教练布置下一局的战术。

    随着选手们重新回到舞台，第二局的比赛也是即将开始。

    “上一局EDG最拿手的运营体系被YM给破解掉，不知道经过后台的休息之后，EDG会怎样调整自己的战术。”小妍率先将话题拉回到比赛上。

    “我觉得EDG第一局还是太大意了。”大校也是将自己的看法说了出来。

    “我不知道大家有没有注意到，上一局YM能打破僵局的原因还是在Tarzan这名选手身上，他几次出手都帮YM拿到了优势，这样才让YM的经济滚起来。”

    “所以说，我觉得这一局EDG要想赢，就一定要将打野这个位置限制住。”

    刚好这时大荧幕上出现了BP的界面。

