    

    砰！

    一声巨响，鉴天神碑立于朱雀战台之上，光芒流转，其内有无尽光纹，好似可将神碑一分为九。

    九面神碑，光华尽皆不同，而且，其中古念之力，也各自不同。

    “前辈即是大夏古皇朝之人，鉴天神碑，为何会在我手中，莫非前辈不知口诀，召唤神碑？”秦问天仰头望向虚空金袍中年，冷漠开口，却见中年一声冷笑，脚步一踏，刹那间，秦问天闷哼一声，仿佛那一脚，直接踏在他的心口。

    “轰！”

    虚空中，金袍中年脚步再往下一步，不仅是秦问天，站在朱雀战台之上的诸人，皆都口吐鲜血，面色苍白。

    实力差距天大，不在同一层面。

    “夺我神碑，你好大胆子。”金袍中年冷漠开口，手掌一抓，好似出现星辰大掌印，直接抓向了鉴天神碑。

    鉴天神碑之上，星光大方，可怕的光芒刺痛着人的眼睛，陡然间，鉴天神碑直接消失不见，刹那间，出现在金袍中年身前，一道剑光从天斩落而下，倚天绽放，斩断虚空，那一道剑芒，直接横亘天地，威势不知有多可怕。

    “斗转星移、倚天剑！”

    诸人露出震惊之色，鉴天神碑，竟能发挥大夏绝学。

    一滴鲜血，出现在了神碑之上，神碑泣血，透着一股毁天灭地的滔天威势。

    金袍中年神色陡然间一凝，神色锋利无比，冷漠说道：“几千年前的古念依旧不灭，你还想翻天。”

    说罢，金袍中年一掌拍出，随意一掌好似有大日至尊出现，火焰湮灭天地。

    “噗嗤……”剑断虚空，掌印破碎，金袍中年身形后退，却见鉴天神碑发出一声凄厉之吼声，一道血色掌印好似从天地八方朝着前方涌去，那一势力之人神色尽皆大变，身体爆退，疯狂释放出恐怖气息。

    血色古印从天而降，好似有一滴滴鲜血滴落在某些人身上，有人躲避不及，被血印击中，刹那间，血肉以恐怖速度腐蚀，在短暂刹那便划过枯骨，生机不在，霸道力量令人心惊胆颤。

    “九大绝学之血之咒印。”

    “好强的古念，鉴天神碑的古念，好似有滔天怨气，在此刻爆发。”

    诸人只感觉心神剧颤，然而那些人也有好些强横之辈，只见他们祭出可怕神兵，陡然间虚空中出现一面面巨大古碑，无尽经文从古碑中绽放，化作一可怕封印之力，要将鉴天神碑封印其中。

    鉴天神碑疯狂乱窜，虚空中突然间有雷光闪耀，一道雷神斩从天而降，刹那间将一人斩为两段，鉴天神碑朝着那一缺口冲击而去。

    金袍中年怒吼一声，陡然间他体内好似出现一柄巨剑，流转着无尽的星辰光芒。

    “嗡！”巨剑矗立于虚空，镇守缺口，鉴天神碑冲不出去，疯狂攻击。

    “拿下他们，要活的。”

    金袍中年冷喝一声，对付鉴天神碑之时，目光扫向了虚空走廊上的诸势力。

    天机老人皱了皱眉，只见陈家之人便要漫步而出。

    “天命榜之战他夺第一，尔等此刻出手，似乎有所不妥。”天机老人缓缓开口，似有意阻止。

    “前辈太过客气了，此子虽夺天命榜第一，然则却品行不佳，窃取我陈家神碑，此等心性，当擒拿之好好审问。”陈家一强者开口说道，随即望向其他人：“诸位意下如何。”

    “我华家古碑似也被窃，自当追问。”华家之人冷漠开口，脚步往前一踏，似在表态。

    “此间事了，我可归还诸位古碑。”秦问天目光望向虚空走廊诸人，神色中蕴藏冷芒。

    “既做贼子，便无回头路，你之心性必祸害大夏，当早除之。”一道寒冷之音落入秦问天耳中，说话之人乃是王家之人。

    各大势力纷纷表态，秦问天天赋出众，得罪的人又多，他们本就心中皆有一些想法，即便没有金袍中年，恐怕也会暗中对付秦问天，如今有此出手借口，怎可能让秦问天安然无恙的带着天命榜第一之殊荣离开古皇宫。

    且不说秦问天，墓风、秦政等人，皆都是天命榜靠前的人物，将来恐成气候，如今若能将他们交给金袍中年他们处置，必搜魂再灭之。

    “好一个大夏诸势力，看来，是见不得他人得了天命榜第一。”欧阳狂生冷笑连连，秦问天夺了他们的古碑，只是一个借口而已。

    “看来古念之力，已极微弱了。”云梦怡看着那鉴天神碑，有怅然若失之感。

    昔日大夏鉴天赋之神碑，如今，竟被区区一些天罡人物所阻。

    秦问天目光闪烁，开口道：“你们都走。”

    此事，因他而起，这些人，都针对他而来。

    “既都站在了这里，就没走的打算。”欧阳狂生扫过那些人，随即目光望向欧阳世家。

    “狂生，回来。”欧阳狂生的叔父喊道，然而却见欧阳狂生微微摇头，他叔父便对其他人道：“还望诸位莫要伤及我侄儿。”

    “我弟子也在那里。”玄阴殿，白晴师尊淡淡说道。

    此刻，要对付秦问天的人都是七大族的人，他们，也阻止不了，毕竟不可能因为后辈人物，他们去和七大族的人开战，这么做，太不理智。

    “白鹿怡，走。”秦问天不想连累其他人，又看向白鹿景和白鹿怡，却见白鹿怡微微摇头，她不走。

    “呼……”

    秦问天心中感动，目光扫向那些漫步而来的身影，眼眸中闪过一道可怕冷芒。

    “我若离开，你们立即走。”

    秦问天对着诸人说道，随即漫步而出，眼中闪过一道妖异冷芒。

    他漫步而出，直面众人，最终吐出低沉之吟，刹那间，这低沉之吟沟通天地，一股澎湃力量，从天而降。

    “轰隆隆……”这片虚空，陡然间颤动了起来，妖气疯狂怒啸，朝着秦问天身上刮来，一股可怕的妖风，肆虐于天地之间。

    “妖神之吟，古念通天……”

    秦问天眼眸中闪过一道骇人的妖光，只见他抬头望向天穹，念通达天地，八方妖气汇聚而来，妖风恐怖，刮在虚空之中，使得诸人感觉浑身打着冷颤，这是什么力量？

    “怎么回事？”朱雀战台之上，刮起了一阵可怕的妖风，欧阳狂生等人长袍吹动，眼睛都好似无法睁开，他们目光望向秦问天，露出惊骇的神色，怎么会这样，秦问天在使用什么力量？

    一声长鸣，天地颤抖，朱雀战台之上有恐怖朱雀之影浮现，璀璨无边，这片空间，好似化作了炼狱世界。

    “这……”

    抬起头，诸人见炼狱朱雀身体悬浮于半空，它的身体，竟燃烧了起来，庞大无比的朱雀之影，出现在它的上空，整片空间，疯狂的颤抖着，大地在坍塌、咆哮。

    “动手！”

    那些走上前来之人看到这一幕立即化作流光，朝着秦问天等人冲来，却见一声可怕嘶鸣震颤于天地之间，那消失的庞大朱雀阵灵又一次从虚无中出现，俯瞰众生。

    “砰！”

    一道可怕的飓风直接击在了秦问天的身上，使得他闷哼一声，身体被击飞来，妖神祭直接被打断。

    抬起头，他的目光望向虚空中的炼狱朱雀，目光赤红：“我能化妖，为何你要如此？”

    “你，不愿为妖。”

    一道声音传入秦问天的内心深处，这一刻，他竟听到了炼狱朱雀的心声。

    秦问天见到，炼狱朱雀双眸之中，有泪痕，是有深深不舍，他已不是灵体，而是生命。

    一道骇人掌印劈杀而来，直扑秦问天，炼狱朱雀身影一闪，直接冲到秦问天身前，轰隆一声巨响，它的身体被击退，吐出鲜血，然而却见它身体燃烧依旧，虚空朱雀身影越发庞大起来。

    “你找死。”那陈家强者掌印好似蕴藏恐怖大日之威，从天穹压迫而下，轰隆隆的可怕之音毁天灭地，镇压而下。

    炼狱朱雀发出怒吼，冲击而出，轰隆……炼狱朱雀虚幻的身体仿佛都要崩溃，然而它却无所畏惧。

    一声悲鸣，炼狱朱雀回过头，深深的望了秦问天一眼，仿佛，那是最好的一眼眷恋。

    光芒闪耀，炼狱朱雀化作了一道光束，直接冲入了虚空之中，归入朱雀之灵当中，刹那间，无尽的星光闪耀而现，整片天穹，仿佛化作了炼狱空间。

    炼狱星象现，虚空之中，有可怕的炼狱之火疯狂的嘶吼着，这片天地，彻底化作了黑暗。

    “怎么回事？”

    这一刹那，所有人皆都抬头望向虚空，只见那里，一尊庞大朱雀之灵睁开双眸，遮天蔽日，整片空间都在疯狂的颤抖着，此地，好似再度化作了古阵。

    “炼狱！”秦问天望向天穹，内心颤抖，看着那强大阵灵，他的心中，却唯有悲伤。

    他根本没将炼狱朱雀当做灵体，而是，作为伙伴，它对自己是那般的眷恋、不舍，那最后望向他的一眼，令人心碎。

    只因他不愿为妖，炼狱朱雀，献出了自己。

    此刻，虚空中的庞大朱雀扫向朱雀战台这边，冰冷的目光没有任何的情感，一道道炼狱之火从天而降，朝着那陈家的强者而去，那强者身体闪烁，朝着远处狂奔，却见无尽炼狱之火将他包裹其中，化作炼狱之莲，绞杀于他。

    惨叫声传出，那强大的大日陈家天罡境强者，在炼狱之莲中，化作了尘埃！        

