    热气球上投下去的可不是手雷，而是燃烧弹，转眼间，丛林一片火海，仿如人间地狱。

    大火吞噬着山林，狭长的赤山岛上，浓烟滚滚，火光冲天。

    赤山岛以北，数千骑兵身后，是孙可望、李定国近两万大军，乌云压顶一般，朝着李大山方向，发起了疯狂进攻。。

    狭窄的岛屿上，战旗咧咧，刀枪如云。

    李大山和刘小刀两人，三千人马，近两千杆火枪，齐齐的对准了敌人的方向。

    每一次开火，都是一次暴击，伴随着枪声，数百敌军士兵，轰然倒下。

    于此同时，湖面上的楼船舰队顶端甲板上，十六门迫击炮也对准了张献忠的攻击大军。

    “开火！！”

    轰轰轰！！！

    转瞬之间，数十枚炮弹，倾泻在狭长的岛屿上，张献忠大军，被炸得人仰马翻。

    “完了，真的完了！”熊文灿几乎不敢正视前方，因为唐学志舰队强大战力，让他感受到了前所有未的恐惧。

    更让他担心的是，杨嗣昌和刘良佐等人，已经准备对唐学志动手了。

    昔日他们并肩作战，可现在，马上就要刀兵相向了吗！

    最恐惧的人，当然要数张献忠了。

    藤野一郎并没有在他营中，反而，自己为了离间杨嗣昌和唐学志，冒然向唐学志的兵马发起了进攻。

    结果遭到了几近乎灭顶一般的灾难。

    “报，将军，刘良佐、左良玉、郑崇俭近五万大军，乘坐战船，从我们后面包抄过来了。”雷大嘴的人，发现身后的舰队后，有些不知所错。

    毕竟，他们是官军。

    名义上，唐学志也是官军的一部分，但是，杨嗣昌的舰队，呈攻击左阵型，似乎来者不善。

    “军门，我早已经说过，张献忠不除，大明永无宁日，如今他被困赤山，也不过是昨日，南县粮草仓被我占领，没有退路而已，就因为这，杨阁老真的要对我动手了吗？”唐学志来到熊文灿面前，语调中带着些许质问之意。

    熊文灿的表现，让他有所失望。

    “招安，是朝廷的旨意，杨阁老，也有他的苦衷啊，学志，赶紧将兵马，撤下来，或许事情还有缓和的余地啊。”熊文灿没想到，杨嗣昌真的要动手了。

    数万大军压境。

    唐学志的主力，已全部登岛，正在和张献忠激战。

    如果，左良玉、刘良佐的大军，真的碾压上来，后果不堪设想。

    唐学志平淡的回道：“军门，学志，从来不是意气用事之人，也非公报私仇之人，击杀张献忠，实际上却是在挽救大明朝廷，挽救华夏百姓，朝廷不领情不要紧，但是，我却问心无愧。”

    “如果，杨阁老真的想动手，鱼鹰舰队，迎战就是。”

    最后丢下一句：“我唐学志，无愧于华夏，却也不会任人宰割，鱼鹰每一个战士，将血战到底。”

    “传令，炮火延伸，大军向前推进！！”

    轰轰轰！！

    三千装备这近代火器的的大军，犹如一架巨型绞肉机，缓缓向前推进。

    三十多门大炮嘶吼着，将炮弹往敌人头上砸去。

    十六门迫击炮，每分钟将三十多发炮弹，投掷出去，尽情的收割敌人的生命。

    “将军，刘良左大军，距离我们后勤舰队，不到五百米了，杨嗣昌是真的想动手了。”雷大嘴此时，也有些紧张。

    鱼鹰舰队，不怕谁，但是，双方一旦开火，那就意味着反叛。

    以前，他想过无数次这个情景，但是，当事情真的摆在眼前时，还是有说不出的激动。

    与此同时，赤山岛的小山坡上，张献忠被一通乱炸后，身旁的兵马死伤惨重，他却被士兵死死的护着。

    一直到身旁的爆炸声平息，这才被活着的部下，从泥土里拔出来。

    甩了甩脑袋上的尘土，抬头，看见天空的气球已经远去，帅旗依然还飘荡在赤山上。

    此时，湖面上的密布的舰队，朝着唐学志的船队围拢过来。

    绕是他的大军，死伤惨重，却忍不住的哈哈大笑：“哈哈哈，军师，你看，杨嗣昌果然没有让我们失望，他们终于出手了，唐学志，你死定了。”

    此时，他满脑子都是置唐学志于死地的想法，哪怕是付出更加沉重的代价，也在所不惜。

    “没错，杨嗣昌出手了，唐学志再厉害，他也无法逃脱，朝廷五万大军的围攻，不，是十万大军。”

    徐以显强调道：“咱们六万大军，一起围攻唐学志，他们必死无疑。”

    张献忠抖了抖身上的尘土，站了起来：“传令，不惜一切代价，向唐学志发起进攻。”

    李大山、刘小刀只有几千人马。

    他六万大军，就是耗，也能耗死他们。

    火器没有了弹药，他们的火铳连烧火棍都不如。

    早已经摸清楚了火器的战术的张献忠，决定，采用人海战术，对唐学志发起最后的一战。

    李定国、孙可望遭到了猛烈炮击后，死伤惨重，但是，张献忠很快就派刚刚从火海中逃离出来的艾奇能部，六千人马，加入了战团。

    再度朝李大山一方，发起疯狂反扑。

    只不过，任凭他们如何猛攻，却始终无法突破李大山和刘小刀用铳枪交织的那道方向。

    大军成片的倒下~

    前方尸横累累，血流成河~

    张献忠，傻眼了。

    徐以显也傻眼了。

    他们怎么也无法想象，李大山仅三千人马，是如何扛住他几万大军轮番反扑的。

    熊文灿站在船甲板上，震撼的一句话都说不出来。

    六万大军，进攻三千人的防线。

    虽然，李大山有大炮的支援，但是，六万对三千，这个数字几乎是碾压优势，只要有几千人，能够到对方面前，对于李大山来说就是灭顶之灾。

    然而，这一切，都是他们一厢情愿。

    因为，在铳弹和炮火交织的那道防线外，几乎没有生灵，能够通过。

    “唐学志，火炮虽然厉害，但是，炮弹，总有枯竭的那一刻，传令，刘文秀，集结所有兵马，向李大山发起进攻，进攻，绝对不能给他们喘息之机！！”张献忠发狂似的吼叫着。

    “轰隆！！”

    于此同时，他耳旁，一声巨响~~

