    罗俊的高尔夫确实打的好，握杆，挥杆，击球，一气呵成。

    不少人觉得高尔夫简单，只需要把球打进洞就行了，其实有些想当然了。

    高尔夫是一项需要集中的精神和技术控制能力的户外运动，选手以14个高尔夫球棍击球入洞，18洞为一轮，杆数最少者为胜。

    罗俊说，“我们就一洞决胜负好了。”

    他懒得跟萧央浪费时间。

    一洞杆数直接决胜负！

    萧央一笑，“你先来吧，我怕我先出手了，你压力太大。”

    罗俊顿时被逗乐了，“吹牛的人我见多了，但没见过你这么能吹的。”

    其他艺人不屑，你就继续装吧，你是不敢献丑吧？

    罗俊瞥了萧央一眼，“看好，什么才叫打高尔夫。”

    他开始击球，球的落点不错。

    走过去，他接着击球……

    他用了十杆就进洞了。

    这是接近500码的球场，标准杆就是五杆，十杆进洞对于一个业余的球手来说已经算很厉害了。

    所谓标准杆，是以场地大小来划分的，一般来说场地越大，标准杆数越多。

    在高尔夫球赛中，低于标准杆一杆完成比赛，称为鸟球；低于两杆称为老鹰球；高于一杆称为柏忌；高于两杆称为双伯忌。

    辉煌传媒的艺人们齐齐鼓掌。

    “罗导厉害！”

    “罗导十杆进洞，太厉害了！”

    艺人们各种拍马屁。

    周雨桐不禁有些担心萧央，萧央能少于十杆吗？

    罗俊看着萧央满是嘲讽，“你能打出十杆，我算你赢。”

    萧央忍不住笑了，“看好了。”

    众人都看着萧央。

    萧央的动作真的很不专业，非常非常业余。

    辉煌传媒的艺人们都忍不住乐了，就这种业余水准，居然也好意思在罗导面前叫嚣，实在有些不自量力。

    这时，萧央击球了。

    高尔夫球划出一道美丽的弧线，然后直接进洞！

    一杆进洞！

    少有标准杆两杆就是老鹰球，这可比老鹰球厉害太多了。

    罗俊呆住了。

    辉煌传媒的艺人们也呆住了。

    周雨桐捂着嘴，满是难以置信。

    这……尼玛也太假了吧？一杆进洞？

    众人真的有些懵，这真的太不可思议了。

    罗俊忍不住说:“运气！这绝对是运气！”

    其他艺人附和，“没错，这绝对是运气球！”

    鬼才相信这是萧央的真是水平，那萧央刚催去打职业比赛算了。

    就连周雨桐都觉得这应该是一个运气球，更何况是其他人。

    萧央一笑，“罗导，敢不敢打赌？”

    罗俊冷笑，“为什么不敢？”

    萧央说，“我只需要一杆，只要我进一个球，你就敬周雨桐一瓶酒，如何？”

    罗俊冷笑，“如果你输了呢？”

    萧央笑着说:“我跪下来给你道歉。”

    罗俊忍不住笑了，“我堵了！”

    萧央再次挥杆，球再次进洞！

    还是一杆！

    众人再次石化。

    萧央看着罗俊，“开酒，给罗导递过去！”

    周雨桐的助理把酒打开递过去。

    罗俊脸色一沉，“你绝对是运气球！除非你再……”

    他还没说完，萧央的球已经打出去，再次一杆进洞！

    辉煌传媒的艺人们像是见了鬼一样。

    罗俊长大嘴巴，脸色比吃了屎还要难看。

    萧央一笑，“这是第二瓶！”

    罗俊脸色一沉。

    萧央说:“罗导难道打算赖账？”

    罗俊冷冷说，“萧央，你别太过分了！”

    萧央冷哼，“过分？如果是你赢了，你恐怕会比我还要过分吧？”

    辉煌传媒的艺人说，“罗导又不是你，连这点度量都没有。”

    萧央忍不住乐了，“你们罗导居然还有度量？”

    “废话！我们罗导的度量是娱乐圈最大的！

    “你才是娱乐圈最没风度的艺人！”

    “跟我们罗导比，你什么都不是！”

    辉煌传媒的艺人们个个拍马屁。

    就在这时，有人过来了。

    看到来人，罗俊迎了上去，“吴老哥！”

    来的是个中年男子，身边跟着一个提包包的年轻人，看样子是他的秘书。

    中年人点头，“奥拓先生很快就过来。”

    罗俊一怔，奥拓先生？老吴怎么这么客气？看来这外国人不简单。

    那中年人问，“谁假冒这里的负责人？”

    罗俊看着萧央。

    中年人显然不认识萧央，蹙眉问，“这人是谁？怎么有些眼熟？”

    罗俊说，“梦工厂的老板，萧央。”

    中年人微微一怔，他尽管不太关注娱乐圈，但还是在网上看过不少关于萧央的新闻。

    他蹙眉说，“你为什么要假冒俱乐部的负责人？你难道不知道会得罪奥拓先生吗？奥拓先生可是京城的大投资商，你要是把他得罪了，你知道会有什么后果吗？”

    罗俊忍不住乐了，没想到奥拓居然还是京城的大投资商，萧央这次吹牛真是吹到牛屁股上去了。

    找死啊！

    萧央看着中年人笑了笑，“我是不是冒充，你自己打电话问奥拓不就行了。”

    中年人冷笑，“奥拓先生马上就会到，到时候你必须认真道歉。”

    萧央乐了，“你得问问奥拓他敢不敢接受我的道歉。”

    中年人被气乐了，这小子是脑残吗？

    罗俊等人也被萧央的话给逗乐了。

    萧央看着罗俊，“罗导，你的酒还没喝呢。”

    罗俊脸色微变，“我不知道你在说什么。”

    萧央赞叹，“罗导的脸皮之厚，实在让人佩服。”

    中年人看着罗俊，“怎么回事？”

    罗俊笑着说，“小事而已。”

    他非常得意的看着周雨桐，“现在后悔还来得及，我可以再给你一次机会。”

    周雨桐冷笑，“白痴！”

    罗俊愣住了，他真没想到周雨桐居然敢这么跟他说话。

    辉煌传媒的艺人也全部被惊呆了。

    罗俊不怒反笑，“看来你是不打算继续在娱乐圈混下去了！”

    他能不怒吗？从来没有哪个艺人敢跟他这样说话。

    萧央冷笑，“罗导，她能不能在娱乐圈混下去可不是你说了算。”

    罗俊哈哈大笑，“萧央，你还是先担心一下你自己吧。”

    他看到不远处一个外国人走来了。

    那中年人笑着迎上去，“奥拓先生。”

