    魏亦熙这一回还没有与江筱坐下说话，只除了午饭时聊的那么几句。

    然后他就被孟昔年揽着肩膀带出去了。

    “怎么，就回来这么半天就要走了吗？我记得下午休息，没有训练任务。”魏亦熙觉得有些意外。

    按理来说，孟昔年和江筱也有近十天没见了，怎么会愿意见这么两三个小时就离开？

    除了军中任务，除了训练，应该是什么事情都为他们相聚让道才对。

    “有事。”

    “有事你自己去就是了，你带着我做什么？”

    “这事你也得帮忙。”

    “什么事？说说，我看看帮不帮。”

    “现在说太早了，等我把你拽入局，你跑也跑不了的时候再说。”

    魏亦熙：“......”

    这说的是什么话？

    这么无耻的话，偏偏还说得这么理直气壮，除了孟恶霸估计也没谁了。

    没过多久，暗中有无数人陆续接到了密令，他们都悄悄地行动了起来。

    找证据，盯人，潜入，偷机密，还有制造事端，把该拌住的人给拌住，制造烟雾弹，让对方完全不知道发生了什么事。

    表面上还是风平浪静，像是什么事情都没有发生。

    京城，大院，孟家。

    孟老抱着雪团，坐在院子里吹着风，一人一猫都闭着眼睛，旁边有一收音机正放着广播，这样的黄昏看着很是静谧。

    孟朝军回家时看到的就是这么一幕。

    他叫了一声。

    “爸。”

    孟老睁开了眼睛，看了他一眼，见他的眼角有一点儿乌青，眼里顿时精光一闪，抱着雪团就站了起来。

    “高明还真的这么按捺不住脾气，亲自动手打了你？”

    听了他的话，孟朝军苦笑着点了点头。

    “可是您为什么要我拿他儿子的事情去激怒他，让他动手打我，还不让我还手？”

    想到下午的冲突，孟朝军也觉得很是无奈。

    这可是他父亲的主意。

    高伟这段时间跟卢正刚的一个侄女走得近，很明显，他们两家有了联姻的打算了，虽然卢家的那个侄女儿与卢正刚的关系不是很近，可毕竟也是卢正刚那边的人。

    高伟的父亲高明一直就是支持卢正刚的，现在两家要是联姻，关系会更加牢固。

    孟朝军倒是明白不让他们联姻的好处，可这以前他们都不理会的啊，反正卢正刚去争得再厉害，孟家也没想挤到旋涡的中心去。

    这一向了孟老的主张，可为什么现在他改变主意了？

    今天下午，趁着卢家那个侄女的父亲在场，孟朝军就说了当初高伟与年慕彤的婚事。

    高伟当时明明是与年澈的女儿年慕彤结婚了的，后来不知道怎么回事，年慕彤不见了，高伟在外面又是单身未婚的形象出现，现在与卢家那个叫卢红然的姑娘打得火热。

    孟朝军当着卢红然父亲的面，跟高伟计较起当初年慕彤差点杀了江筱的宠猫的事，就这么把他结过婚的事情捅了出来。

    最后闹了一场，卢红然哭着跑了，她父亲与高明起了冲突，在高明要被揍的时候，孟朝军假装着过去拉架，当然，拉的是偏架，结果激得高明也出了手。

    他本来是能避开那一拳的，但是想到父亲所说的话，直接把脸凑过去挨了这一拳。

    