    年哭的一把鼻涕一把泪的，对何浩然结结巴巴地说道：“大哥，你……你一定要把嫣然救回来啊……”

    “一个大男人，哭什么？！”何浩然这时候的心情已经够乱了，被他这么一哭，心情更乱，没好气的呵斥一声，转身向外走去。刚出病房，他的手机响起，打来电话的是去酒吧调查情况的兄弟，他们了解的情况也是一样，现在可以肯定，对方绑架何嫣然是经过仔细谋划的，何浩然的心都揪成了一团，如果对方是普通的绑匪，只为了钱财，那还好说，关键就是怕对方是社团的冤家对头，如果用妹妹要挟自己做出对社团不利的事，那就大大的不妙了。

    在医院的走廊里，何浩然心乱如麻地来回走动，不知道过了多久，他停下脚步，对着走廊的墙壁狠狠就是一拳。

    咚！这一拳，把墙壁砸出一声闷响，回音在走廊里久久不散。周围的文东会众人当然能理解他此时的心情，一个个相互看看，说都没有说话，甚至连大气都没敢喘。

    血，顺着何浩然的拳头流淌出来，但他此时已感觉不到疼痛，他招了招手，周围的文东会干部急急上前，问道：“浩然哥，有什么吩咐？”

    何浩然抓抓头发，语气阴沉地说道：“把兄弟们统统派出去，就算挖地三尺，把H市翻个底朝天，也要把人给我找出来！”

    “浩然哥，兄弟们早就派出去了！你不用担心，只要对方还在H市，一定能找出蛛丝马迹的！”

    “恩！”何浩然闭上眼睛，微微点了点头。

    过了好一会，他才睁开眼睛，长叹一声，道：“我们走！”

    众人正向医院外面走，迎面又碰上一群文东会的兄弟，为首的是位三十左右的年轻人，这人中等身材，皮肤白净，只是他的皮肤太白，看起来有些病态。见到何浩然，青年快步走上前来，点头说道：“浩然哥！”

    何浩然举目一瞧，认识来人，这青年名叫马力，是龙堂的头目，其人可以称得上是甚有能力，只是运气太差，曾经选错了阵营，当陈白成叛乱时，他选择了站在陈白成那一边，结果陈摆成垮台之后，他也受到了牵连，好在并非是核心人物，文东会整顿之后，他还是继续留了下来。

    （）

    “恩！”何浩然轻轻点下头，应了一声。

    “听说何小姐被人绑架了？”马力关切地问道。

    何浩然边向外走边应道：“是的！”

    马力皱着眉头问道：“查出是什么人做的了吗？”

    何浩然心烦意乱地说道：“现在什么都不清楚。”

    “浩然哥，让我去查查！”马力苍白的脸上满是虚汗，他抬起手来，胡乱地抹了抹。

    何浩然看了他一眼，并没有多说什么，只是微微点了点头。

    马力又问道：“出事的地点在哪？”

    这时，文东会的其他干部们实在忍不住了，人家妹妹被抓，心情就够急的了，他还在这问东问西，真是不开眼到了极点。一名汉字没好气地说道：“在六月酒吧！”

    “六月酒吧！”马力喃喃念叨了一遍，随即说道：“我去那边瞧瞧！”

    那大汉眉头拧成疙瘩，冷声说道：“马力，你要是有时间，就带着你的兄弟去找绑匪的下落，六月酒吧那边已经有兄弟去查了！”

    “兄弟们也可能会有遗漏！”

    “你……”那大汉懒着和他多言，指指他的鼻子，什么话都没再多说，快步从他身边穿过。

    目送着何浩然等人走出医院，马力从口袋掏出手绢，擦了擦脸上的汗珠，低声嘟囔道：“这天怎么这么热！”

    他身后那几名文东会的小弟相互看看，皆垂下了头，此时虽然是盛夏，但医院里有空调，还算是凉爽，感觉到热的估计只有他一个，不过话说回来，几乎很少看到马力有不流汗的时候。众人心里嘟囔着，又忍不住纷纷哀叹一声，跟上这位大哥，算是倒了大霉，看其他大哥对他的脸色，估计这辈子自己是没有出头之日了。

    “力哥，我们现在去哪？”

    “六月酒吧！”

    “刚才那个大哥不是说已经有兄弟过去了吗？”

    “我们再去看看又有什么？！”马力边擦着汗边向外走去。

    唉！几名小弟又暗暗发出哀叹。

    当他们来到六月酒吧的时候，已是深夜，酒吧内业已回复平静，在照常营业。马力等人刚要进入酒吧，正好碰上己方的兄弟在向外走，双方打过招呼之后，马力又向其详细询问了一番情况，然后方走进酒吧内。

    他快步来到吧台前，看到酒保，直截了当地说道：“兄弟，我找你们的老板！”

    酒保疑问道：“你是……”

    “文东会！”

    听完文东会这三个字，酒保露出苦笑，随后伸出拇指和食指说道：“大哥，你们的人都来过八遍了，警察才来过三遍啊！”

    马力闻言乐了，说道：“既然都八遍了，也不差我这一遍，叫你们老板出来！”

    在坏蛋社区书包网。com想看书来书包网

    第二百五十章

    无限激｜情酒保无奈的叹了口气，说道：“老板在二楼的办公室，你自己上去找吧，对了，你们的人才刚走啊”

    马力笑了笑，没有多说什么，转身向酒吧楼上走去，此时酒吧老伴刚刚送走文东会的人，坐在椅子上，还没坐热，敲门声又起，他刚想询问是谁，房门一看，马力以及手下的几名小弟推开房门，鱼贯而入。

    看到进来一群陌生人，酒吧老伴一怔，疑问道：“你们是”

    马力先是环绕了办公室一周，最后，目光落在酒吧老伴身上，后者四十出头的模样，体型肥胖，油光粉面，马力走到办公桌前，缓缓坐下，没有说话，先把手绢掏了出来，抹了抹脸上的汗水，直至感觉到舒服一些了，方笑呵呵的说道：“我是文东会的！”

    “文东会？”酒吧老板一怔，说道：“你们的人刚走啊！”

    “他们和我没关系。”马力说道：“我想了解一下，何小姐被绑架时的情况。”

    酒吧老板翻了翻白眼，苦笑道：“兄弟，我已经向你们解释过好几遍了，实在不想在多说什么了。”

    马力挠挠头发，点点头，说道：“也好，大致的情况我也知道一些，那我问你几个问题。”

    酒吧老板不耐烦的扬头道：“你问吧！”

    马力擦了擦额头，说道：“听说绑匪是从后门冲进来的。”

    “是的。”

    “你们酒吧的后门平时都不锁吗？”

    酒吧老板一怔，眨眨眼睛，顿了片刻，说道：“酒吧的垃圾多，平时都是倒在后面的小胡同里，进进出出的很频繁，有人忘记所后门，也是经常事啊！”

    马力哦了一声，边轻轻揉着下巴，边直勾勾盯着酒吧老板，他脸色煞白，鹰眼的目光也犀利，被他紧盯着，很容易给人造成一种毛骨悚然的感觉，酒吧老爸显得有些局促，没等马力接话，他忙有解释道：“我说的这些都是真的，如果你不相信，你可以去问酒吧里的服务员！”

    “没有那个必要！”马力收起犀利的目光，脸上又露出的笑容，接着似随意的淡然问道：“听说，何小姐被绑架的时候，有些反常。”

    “哦”酒吧老板迟疑了片刻，说道：“这个我也不太清楚，只是听说她身体不舒服。”

    马力笑呵呵的问道：“来时还是好好的，怎么在酒吧里坐了一会就突然不舒服了呢？”顿了一下，他边擦着脖根的汗边笑道：“不会是有人坐了什么手脚吧？！”

    呀！这一句话，直把酒吧老板吓到一哆嗦，忍不住倒吸了口凉气，他身子僵硬了一会，肥胖的大圆脸上堆满笑容，微微向前欠了欠身，说道：“兄弟，我可是做正当生意的，就算有天大的胆子也不敢在何小姐的饮料里动手脚啊！你可不要冤枉我啊！”

    马力哈哈大笑，摆摆手，说道：“你不用紧张，我只是随口问问罢了！”说着话，他身子向后一仰，转回头，对后面的一名小弟招了招手，那名青年见状急忙走上前来，低声问道：“力哥，什么事？”

    马力拉着他的衣襟，让他弯下腰来，然后在他耳边低语了几句，那名青年边听边点头，等马力交代完，他转身快步走了出去。

    等小弟离开之后，马力又问了问几个问题。随后站起身形，说道：“该问的，我都问完了，不好意思打扰了。告辞！”

    见他要走，酒吧老板在心里长松了口气，不过便面上还是装模作样的挽留道：“兄弟既然来了，喝上几杯再走嘛，我请客！”

    “多谢你的好意，不过现在我没那个时间！”说着话，马力就要向外走，等他到了办公室的门口，恍然又想起什么，回头问道：“我想去酒吧的后门转转，不知方便不方便？”

    酒吧老板笑道：“方便！这有什么不方便的？！兄弟想去哪都可以。”

    马力笑道：“麻烦老板你给我带个路。”

    “没问题！”酒吧老板答应的干脆，心里却暗骂马力事多，给自己找麻烦。

    在酒吧老板的指引下，马力以及手下的胸得来到酒吧后门，从后门出来，正对着的是一条阴暗的小胡同，正如酒吧老板所说，酒吧的垃圾平时都是仍在这里，而白天又很少有人来清理打扫，空气中弥漫的浓浓的腐臭味。

    酒吧老板皱皱眉头，五官都快揪成一团。他一手捂着鼻子，一手连摇，说道：“你们要看什么就自己看吧，我先回去了！”说着话，他晃着肥胖的身躯就要往回走。

    马力突然一伸手，将他拦住，语气平淡的说道：“既然老板你都出来了，就跟我走一趟吧！”

    酒吧老板没明白他的意思，满面茫然，疑问道：“走？去哪？”

    “等到了。你自然会知道！”说着，马力向身后的几名小弟一甩头，几名文东会的小弟也没明白马力究竟要干什么，不过既然他发话了，众人也只能照他的意思做，几名小弟围到酒吧老板的四周，嬉皮笑脸的说道：“老板，跟我走吧！”

    “我我还的做生意呢”

    （）免费电子书下载

    马力根本不听他解释，背着手，什么话都没说，直接向胡同外走去，几名文东会小弟见状，急忙架住酒吧老板的两只胳膊，连拖带拽的跟在马力身后。

    这时候，酒吧老板终于意识到不对劲了，性命攸关之时，他也顾不了那么多了，几乎是带着哭腔问道：“你们究竟要带我去哪啊？我把我知道的都告诉你们了，真的”他边说着，边剧烈的挣扎。

    他体型肥胖，硬是不想走，几名文东会小弟想拖动他还真挺费，一名小弟脸色沉下来，从口袋中掏出bishou，顶在酒吧老板的脖子上，怒声道：“cnmd别给你脸不要脸，乖乖的和我们走，什么事都没有，再他妈废话多，老子在这里干了你！”

    看到明晃晃的刀子，酒吧老板像是泄了气的皮球，彻底蔫了，被文东会小弟驾着，他连自己怎么走出胡同的都知道。

    马力到了胡同外，刚刚出来，那名刚才被他派出去的小弟快步迎上前来，在他耳边低声说道：“力哥，车子来了！”随着他的话音，一辆拉有集装箱的打开车飞快行了过来，在胡同口停下，急着从车上跳下两名黑衣汉子，什么话都没说，绕到车尾，将集装箱的铁门打开，接着各自环视左右放风。

    马力向身后拖着酒吧老板的数名小弟一甩头，随后他率先跳进集装箱内，时间不长，酒吧老板也被文东会小弟们推了进来。

    咣当，随着一声闷响，集装箱的大门被人从外面关死，里面顿时变得漆黑一片，伸手不见无指。

    “老……老大，你们究竟要干什么啊？……”酒吧老板这时候吓得连话都说不完整，整个人哆嗦的厉害，如果不是有两旁的文东会小弟架着，这时候他早吓叭下了。

    轰隆！车身晃动几下，接着，缓缓行驶起来，与此同时，集装箱上面的一盏小灯泡亮起。

    借着头顶微弱的灯光，酒吧老板打量四周，在他对面站着的，正是马力，此时在一个劲的探汗，他的左右，还有五六名文东会的小弟，集装箱的正中央，摆放一张椅子，往箱壁和地面看，红一片紫一片，血迹斑斑，这哪里是集装箱，简直是要命的刑房。

    酒吧老板两腿一软，身子如同一堆烂泥，当场就瘫了。

    马力皱着眉头，满面的痛苦之色，他举起目看了看集装箱的顶端，连通风口都没找到。他叹口气，低声说道：“见鬼的地方！”他又将手绢掏了出来，擦着汗如雨下的脸。

    这辆车是文东会执行私刑的专用车辆之一，平时马力很少接触，这时候为了问明事情的真相，暂时借用过来

    

