    

    “方正啊”助理眨眨眼，工作人员也愣在那，他们还以为说错了什么话。

    助理继续说道:“就是一个月前您不是说要我们给您的朋友留四十四个位置，带头人就是方正。”

    刘月月记起来了!

    是有这么回事，当时蒋夕瑶给自己打电话，说演唱会当天她有些朋友要来给自己捧场当时刘月月压根没往蒋夕瑶男朋友的方面去想，现在一想起来，原来如此..

    刘月月盯着化妆镜，心里忽然有了个馊主意。

    “导演，待会演唱会是不是有互动节目?’

    工作人员点头:“是有，之前就安排好了的，会有一位幸运观众来场上跟您一起唱歌。”刘月月点头:“这个幸运观众就选刚刚你们说的方正，让他上来跟我唱!”

    助理跟工作人员不太明白什么情况，但这种小要求，他们还是能满足的。

    “好的月月姐，那您还有其他要求吗?这待会演唱会就要开始。”

    “没，忙你们的去吧。’

    “好。

    刘月月看了一眼化妆师，对方赶紧继续化妆，这次大明星的心情好了很多。

    方正是吧，敢骂我长得跟鸡蛋煎饼似的，等着瞧!。

    方正带着三年级四班的一行人来到巨大的演唱会现场，男人活了大半辈子之前还真没来过这种地方。

    场地颇大，排队的人也密密麻麻。

    “后面的同学跟好队，别乱!一旦掉队就进不去了!”

    他跟老鹰抓小鸡里的母鸡一样，动一动，后面的四十多个学生也就跟着动一动。

    排队的时候，妍清雅就站在方正后面，还好奇的问。

    “方老师您挺厉害呀，刘月月演唱会的票那么难买，您竟然能搞到那么多?”

    方正得瑟道:“我谁啊我?我什么身份?!”

    妍清雅切了一声，白了他一眼。

    “您关系是什么我还不知道吗?”

    方正一瞪眼，妍清雅立马求饶，伸出大拇指:“当我没说!您最厉害!厉害厉害!”方正这才满意笑笑，又等了大半个小时，终于是到了检票口。

    方正跟工作人员说明了一下情况，对方立马意会，有个工作人员便特意带着方正这一群人去到演唱会里面。

    要说蒋夕瑶的面子还是大。

    方正他们的这四十多个连坐，竟然是演唱会的最前面。

    要知道这种大型演唱会的前座票是相当难买的!

    可蒋夕瑶这一帮着开口，就是整整四十四个位置，足以看得出这个女人在各行各业的分量有多少。

    方正让众人都坐好安静，班里出于绅士风度，女生默认的都是坐前面两排，男生做后面两排。

    方正作为班主任是坐在第一排的，身旁紧挨着的自然就是妍清雅，还有于静诸葛红等人。演唱会内人声嘈杂，工作人员在入场的时候每人发了两个荧光棒

    待会大明星刘月月带领气氛达到巅峰时，全场观众可以用荧光棒一起加油跟唱。

    班里最漂亮又老实的于静还是第一次来这么闹腾的地方。

    坐在方正身边有些好奇的看看这，看看那，每次她一回头，发现硕大的演唱会里人头都比蚂蚁还多了。

    就不自觉心里感慨，这样的观众规模，待会唱歌的女明星到底是有多大分量。

    这里的一张票又得花多少钱。

    “方老师，您买这么多票花了多少钱啊?”于静轻声问。

    方正啊了一声，从口袋里拿出一盒薄荷糖，弹出一个放在嘴里:“没多少，于静同学第一次来这种地方?’

    于静点点头:“以前都没时间，今天是第一次。”

    “那今天就多看看，老师也是第一次来!”

    妍清雅隔着方正看向于静:“于静你就别担心方老师花多少钱，方老师才不差这点呢!呐我把歌单给你，看看你有没有听过的。

    妍清雅将一份歌单递给于静，方正也跟着看起来。

    只是那些歌，两人显然一首也没听过.

    妍清雅看着于静跟方正的表情:“不是吧你们俩?远古人吗?刘月月的歌都没听过?!”方正反驳道:“什么远古人?于静同学每天热爱学习，专注于画画，你老师我则是每天勤勤恳恳的忙着传道授业，自然没时间听这些。”

    妍清雅摇摇头:“我是服了方老师您这张嘴!什么事都有理由，师母喜欢您得多累啊!。

    于静听到这话整个人一怔，头默默低了一些。

    她其实想说，喜欢方老师，不累的

    方正对妍清雅无所谓的说道:“什么理由不理由的，难道老师说的不对吗?”

    “是是，那歌没听过，刘月月这个人方老师您总听过吧?”

    方正摇头。

    妍清雅叹了口气，还细心解释起来:“哎，刘月月这个人呢!从小就是出生在名门豪家，算是最天然的大小姐了!她的性格也跟大小姐差不多，个性十分奔放!

    不过刘月月家境虽好，可她小时候琴棋书画却是样样不通，就是怎么学都学不会的那种，唯独在作词方面她十分优秀!对音乐的天赋超级好!据说一生下来就是超级音感!

    所以她一长大，被家里稍微一捧，就彻底爆红!据说上学的时候就已经发布过十几首原创歌曲了呢!’

    方正哦了一声:“这么厉害啊?天生的达芬奇?”

    妍清雅笑嘻嘻道:“对呀!而且刘月月性格虽奔放，可是对粉丝却极好，而且也善于关注慈善事业!这两年你就不知道有多红!”

    说完后女生手做出许愿状:“我的偶像就是刘月月，希望有一天我也能像他一样登上这样的位置，变成大腕!”

    “是吗?那老师提前祝贺你成功。

    “谢谢方老师，到时候我要真成功了，我先给老师你签名!”

    方正嗯了一声:“谢谢妍清雅同学的好心，不过签名就不用了，你不及格的试卷上一堆名字，我随便印一个下来就行。”

    妍清雅顿时没了兴致:“方老师真没情调!唉!你们看，刘月月出来了!”

    舞台上，随着一个穿着露肩装女人的出现，全程一时间立马沸腾起来，声音宛如巨量一波一波的!

    刘月月拿着话筒走到舞台中央。

    一开口却让方正破了大防，因为这声音.好耳熟。

    怎么跟今天下午自己用蝙蝠回声听到的那个卖茶女闺蜜声音一模一样?

    “大家好，我是刘月月!欢迎今天各位歌迷的到来!大家晚上好!”

