
　　“回来！”

　　关键时刻，李牧爆喝一声。

　　时大宝和江山吓了一跳，虽然愤愤不平，但出于对李牧的信任，还是选择暂时退回。

　　那边忙着勒索小乔的风语者微笑，此刻也发现了李牧几人。

　　不过一来他现在更重视从小乔这搜刮点油水，二来知道李牧的称号属性还在，不想招惹，所以就当没看见。

　　“来，有种你杀了老娘！不动手你都不是带把儿的！”

　　小乔彻底豁出来了，一旦想开，反而没有了束缚。

　　微笑进退两难。

　　杀，小乔的任务是失败了，但是对于风语者家族来说，什么好处没有，还招惹了一个土豪；

　　不杀，小乔的任务成功了，风语者家族还是捞不到好处，而且还在手下面前丢了面子。

　　憋气，这娘们儿这么虎呢！

　　他不吭声，小乔火气可上来了，一扬手，一发2级小火球，奔着微笑就来了。

　　“呼！”

　　微笑被打掉一截血量，没法再保持沉默了。

　　“小乔，你可想好了，游戏刚开，你确定要损失这么多的经验值和声望值吗？也许还有更值钱的奖励！”

　　“来啊，我怕你不成？完蛋玩意儿！”

　　小乔火球连甩，逼得微笑不得不狂嗑血瓶。

　　“玛德，给脸不要脸！”

　　微笑恼羞成怒，抡起手中八荒，就向小乔冲了过去。

　　不过他心里还存了和谈的念头，只暗示几个成员，做做样子，冲过去吓唬吓唬小乔。

　　其余人都在清理任务刷出来的怪物，就这么一会儿，就爆了两件青铜了，直接砍了小乔，任务就强制中断了，怪物也不刷了，他才舍不得呢。

　　五六个风语者的人，虚张声势地冲向小乔。

　　小乔刚玩这游戏，不是太熟练，还没有掌握“放风筝”的精髓，一看这么多人冲上来，扭头就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果放在平时，小乔一心想跑，也就跑了。

　　但是别忘了是她触发的主线任务，她的逃跑路线受到了极大的限制，偏离既定路线太远，任务就会失败。

　　而且在她逃跑的同时，仍然有大量各色怪物向她冲过去。

　　一时间，小乔只能兜着圈子的跑，既要躲避风语者的人，还要躲避大量的怪物。

　　12级的小法师，血量太低，不小心被僵尸抓一把，就掉1/3的血，而且还要中断跑步状态，变成走，重新三步助跑。

　　跑变走，速度就下来了，怪物就更容易攻击到她，她又没带多少血瓶，很快生命值就回复不上去了。

　　直到生命值降到10点以下，她彻底跑不起来了，只能强制行走。

　　黛娜实在看不下去了，给李牧递了个眼神儿，李牧意会，微微点了点头。

　　黛娜马上跑过去，西铃铃给小乔摇了一口血。

　　小乔感激地看了黛娜一眼，然后继续跑。

　　风语者微笑就当没看见，反正他也不是真的想干掉小乔，只是想弄点好处，继续带着几个人虚张声势地追击小乔。

　　场面略微混乱，一个小法师在前面跑，六七个大汉在后面追，还有七十来人在满场乱跑追怪物。

　　看得NPC李时珍一阵摇头。

　　李牧见此，才开口道：

　　“李大夫，就这样一群勒索恐吓的恶霸，杀他们无异于救下那个女子，所以，我们刚才到底是在杀人还是在救人？”

　　李时珍长叹一口气，摇了摇头，一个人往毒蛇僵尸洞的方向走去。

　　“完了，还是没有反应，唉，都怪我当时没忍住，我以为任务没机会了……”

　　江山沮丧地说道。

　　李牧只能拍了拍他的肩膀，费尽心机，都尽力了，看来这个药圣的隐藏生活职业，跟自己人无缘啊。

　　有道是，人算不如天算。

　　没想到，远远竟飘来李时珍的一句话：

　　“等下来龙蛇川寻老夫！”

　　李牧四人呆愣了一下，瞬间惊喜莫名！

　　有戏！

　　知道任务还有机会的江山，平复下激动的心情，才问道：

　　“木头，眼下怎么办？”

　　“等。”李牧淡淡说道。

　　“等？”另外三人疑惑不解。

　　要么帮小乔，要么放弃，然后去找李时珍，最不济，也应该去抢怪杀爆装备啊！

　　就一个“等”字是啥意思？

　　不过出于信任，三个人还是选择安静地站在李牧身边，旁观战局。

　　只有黛娜，时不时给小乔加加血。

　　跑到现在，小乔也看出来了，风语者的人并不想杀她。

　　既然所谓的围追堵截就是个幌子，那还兜什么圈子？

　　反正撞上了也不会攻击她。

　　小乔调整了一下路线，按任务要求往通往比奇的入口跑去。

　　“老大，这妞儿要跑！”

　　“去前面，给回比奇的入口封死！”

　　既然勒不到钱，就拿你刷刷装备好了！

　　时大宝三人眼看情况有变，赶紧询问李牧的意思。

　　然而得到的仍然是一个等字。

　　“时大宝和江山感觉要忍不住了。

　　然而就在此时，比奇方向杀过来一大群人！

　　有各大家族的成员，更多的是散人玩家——看到全服公告，过来杀怪爆装备的人！

　　这些人直接朝小乔的方向冲了过来，足足好几百号！

　　庞大的人流，一下就把风语者的这点人冲散了。

　　这几百人冲过来，刚好看见一个风语者家族的人，爆了一件白银装备，马上齐齐冲上去。

　　最先站上去的是一个散人玩家，小战士“田日天”。

　　“哈哈哈，白银装……呃！！！”

　　“咔嚓！”

　　“呼！”

　　一堆火球雷电术，瞬间将小战士秒了。

　　然后下一个玩家抢着站了上去，迎接他的又是一堆技能。

　　直到风语者家族的人站了上去，才终于成功捡起来。

　　不过这名玩家还没高兴一秒钟——

　　“咔嚓！”

　　“呼！”

　　又是一堆分不清从哪射过来的技能，将这名玩家秒杀。

　　“艹，抢我风语者家族的装备，还TM杀人！反击！干这些名字变色的！”

　　原本在场的风语者家族，就有七八十人，刚冲过来的几百人，也有十几个是他们的人。

　　风语者这一百来人，瞬间对名字变成褐色的人发动了反击。

　　被打的人也不高兴了，你干我，我就干你！

　　场面瞬间乱成一团，好几百各家族加上散人玩家，互相攻击，也不管名字变没变色了，只要不是友军，见人就干！

　　这还只是各方点子好、来得快的先头部队，可以想象，一会儿大部队杀到，场面要混乱成什么样。

　　“动手，先点杀风语者的法师，那俩会雷电的优先点杀！”

　　忍耐许久的李牧，终于要出手了！

　　（感谢：晃晃悠悠ok的100赏！感谢丶泡沫酱的2张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，不知道推荐能不能晋级，慌……求追读呀！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十七章 等免费阅读。https://xs.23sk.com 