    萌影竟然出了个新人季第二！

    新人榜出来的一瞬间，萌影娱乐上下员工都怀疑自己看错了。

    甚至于有好些中层领导压根都不知道公司里头有叫做江睿的这一号人物，但歌手信息栏上头又分明挂着“萌影娱乐旗下歌手”的标牌。

    所以这是从刚刚新鲜出土的新人嘛？

    厉害了啊，

    一上场就拿了个第二，真长脸！

    虽然新人季的热度在音乐界上的影响力日渐下滑，但也算得上是传承多年的一线官方活动了，所以这个第二，于新人而言，它还是有那么一丢丢含金量的。

    于是乎，林帆一早上刚来到岗位打开电脑的时候，一众下属就振奋的溜达到他的面前，

    “老大，第二！第二啊！”

    “太牛逼了，老大，这回萌姐应该不会再拿咱们音乐部开刀了。”

    “今年的季度奖金，它终于保住了！”

    林帆家住在盛海的郊区，路途遥远，所以来的路上光顾着开车了，完全没时间去看新人榜单的消息，这时候一听手下艺人竟然拿了个第二的成绩，眸光登时就亮了，呼吸急促道，

    “谁！是谁拿了第二？乔远生嘛？”

    “啊？”

    一众员工愕然。

    “太好了，太好了！”他抖擞抖擞肩膀，只觉得此刻的阳光明媚而又温暖，眼前的景象都瞬间变得春意盎然，“我就知道远生大有潜力，真不枉我那么苦心的栽培他……”

    “老大，那个你可能想错了。”

    有员工嗫嚅着打断道，“这一次新人季拿第二的是江睿，那个练习生啊……”

    “？？？”

    林帆的表情瞬间僵住，然后肉眼可见的，他脸上的灿烂笑容宛若破碎的玻璃般，一片一片的从脸上滑落，最后露出了深埋在里头的“苦瓜脸”。

    长吁一口气，他脑壳疼的摆了摆手，

    “哦，我知道了，你们都回原位工作去吧。”

    语气很沮丧，甚至还挂着一丝淡淡的忧伤。

    这一百八十度的态度转折直接把一众人都搞懵了，

    老大这是什么情况？

    旗下艺人拿了第二不应该请个客？唱个K的嘛？

    怎么还一脸的不开心啊？

    “走吧，都走吧，我想一个人静静。”

    他不耐烦的再次挥了挥手，然后一众人等无言，只能默默地离开办公室。

    “老大这是什么情况啊？”

    “不知道啊，估计是最近被嫂子管得太严，没零花钱请不起客了？”

    “我觉得你说得很有道理。”

    “大概率就是这样了，走吧走吧，反正请不请客的无所谓，奖金不被扣就万事大吉了。”

    “也对。”

    ……

    门外有窸窣声传来，林帆听到了，但也没什么想法去训斥手下，他只是苦兮兮的抬头望了望天，莫名的悲从心来。

    根本没有人懂他，哪怕耶和华也不懂……

    他那是不开心嘛？

    他是完全没有理由开心好不好！

    因为那江睿根本就不是音乐部重点培养的选手，他甚至还只是个练习生，一个由钟秋萌亲自安排插队的练习生。

    然而就是这样一个练习生，他竟然胖揍了萌影的所有的新人歌手，一举拿下了新人榜第二的成绩，这要萌姐怎么想他林帆啊？

    反正她一定会觉得我很不聪明的样子……林帆悲伤的这么想着，心痛的自言自语道，

    “江睿啊江睿，你真的是……”

    “害苦了我哟……”

    “特么也不早点把歌拿出来！”

    ……

    故事的漩涡隐隐间牵动了萌影的许多人，但唯独漩涡中央的那个人，还在若无其事的呼呼大睡。

    直到李燕茹同志拿着衣架子拍了拍江睿的屁股，他才恍恍惚惚的醒来，然后睁眼就看到了老母亲捧着个手机坐在他身边，嘴角泛笑，表情带着一种古怪的欣喜，

    “睿啊，赶紧起来了，妈有事和你说……”

    “嗷，您说。”

    江睿晕晕得没想太多，敷衍了一句又重新闭上了眼睛。

    “唉……”见儿子这般的懒汉模样，江母欲言又止，赶紧把手里手机凑到儿子跟前，眉眼含笑道，“刚刚有女孩子打微信电话给你，妈叫你你也不醒，然后妈就帮你接了。”

    管他呢……

    江睿翻了个身子正要继续睡，结果意识猛的来了个急刹车，

    女孩，还你接了？？？

    扑腾一声直接坐了起来，江睿皱眉懵逼道，“妈，你怎么知道我手机密码的啊？”

    【哦豁哦豁哦豁】

    见儿子一副紧张兮兮的模样，江妈的眸子里满满都是暧昧的笑意，把手机稳稳的递给儿子，自信道，

    “当然咯，你是妈生的儿子，妈掐指一算就知道你设的是啥密码了，不就是你名字缩写加1314嘛，从小学的QQ密码就是这个……”

    我去，李燕茹同志你不去干特工真是可惜了啊……江睿心里做了个拱手的姿势，随后把手机屏保打开一看，顿时瞠目结舌。

    卧槽，

    钟秋萌打电话给我干嘛啊？

    然后她还和我妈讲话了？？？

    “睿啊，你和妈说说……”李燕茹这时候笑眯眯的坐近了一些，“这叫萌的女孩是谁啊？盛海的嘛？长得好看不咯？”

    又来了又来了，但凡是个母的都要给我牵线搭桥……江睿头大着摇摇头，

    “她非洲肯尼亚的，很丑很黑，配不上你儿子我。”

    江睿试图让江母死心，然而李燕茹表情却是一凝，训斥道，

    “乱讲话，人家姑娘的口音我一听就是盛海人，还非洲来的，你怎么不说山顶洞人？”

    牛逼……江睿不再解释，冲着钟秋萌微信发了一句，“刚刚在睡觉，抱歉，刚醒才看到你给我打电话，我妈话可能比较多，见谅……”

    结果葛地江妈把目光斜过来一眼，失望道，“语气这么生分啊？”

    “哎哟，江大妈，拜托你赶紧做饭去吧，看啥呢，没啥好看的啊。”江睿赶紧把手机丢开，轻推了推江妈的老腰试图把耍无赖的ob选手给赶走。

    结果江妈很有骨气的反驳一句，

    “你推妈干嘛，妈自己会走。”

    然后还真就灰溜溜的走到了门口，

    但似乎还有话没说完，顿住，语重心长的又交代了一声，“儿子，这姑娘讲话声音真的很好听，而且也很有修养，你就是脸皮太薄，不懂得怎么和异性说话，约出来聊聊增进感情也好啊……”

    “知道了知道了，您赶紧出去吧。”

    眼看着江妈一言不合就要长篇大论，江睿赶紧打断。

    而后江妈只能恨铁不成钢的瞪了自家的单身狗儿子一眼，这才依依不舍的离去。

    而恰恰也就是这个时候，钟秋萌也姗然回话了。

    然后江睿打开微信一看，差点羞得满地打滚……

    萌：听你妈说……你很喜欢我？？？

