    这个？

    薛凌微愣，有些反应不过来。

    关于这一点，她倒没怎么想过。

    之前程天源告诉她说，山悠离开的那天，小虎子姗姗来迟。

    满是酒气，神色慌乱，甚至哽咽说对不起山悠的话。

    那晚小虎子的团队参加庆祝活动，山悠也去参加了。

    一众年轻人喝了酒，喝得醉醺醺的，失了分寸，最终犯了错。

    她想着两人应该是酒后犯错，并没有往这方面去多想。

    直到早些时候小虎子说山悠主动发信息给自己，还说想念自己的话，薛凌才忍不住猜测山悠并不是对小虎子毫无感情。

    “陈姐，即便有感情，应该也是不深的……不然悠悠怎么会逃离帝都，留在南岛不回去？”

    陈水玉摇头无奈叹气：“年轻人毛病多，最爱搞什么情情爱爱。

    等日子长了，柴米油盐酱醋茶捣鼓多了，就知道都是生活的苦涩，哪来的什么情爱甜蜜。

    有一点儿喜欢就够多了，不用奢望太深。”

    在她看来，即便是再深的感情，再甜蜜的爱情，在婚姻一日日的鸡皮蒜毛折腾下，迟早会成了满地鸡毛。

    “就拿我来做例子吧。

    我和山越打小一起长大，青梅竹马感情好得很。

    可到了结婚的年龄，家里人根本瞧不起对方，哪管你什么情爱深，直接摇头拒绝。

    我们私奔满天下跑，打工做生意，起初还乐滋滋的，谁知日子一长，天天都那样过，除了赚钱过日子也没剩下什么了。”

    “这些年来，我没少被他家里人气，还差点儿没了命。

    可他即便不跟家里人来往了，好些人还总是偷偷来找他。

    他总是不敢让我知道，可我还是气他说一套做一套。

    如果是在以前，我跟他铁定离婚几百遍！真的！”

    “再深的感情，被日子一磋磨，就啥都没剩下了。

    到了我们现在，就是老夫老妻作伴的关系。

    我扶他一下，他扶我一下，大家作伴过日子，有人能唠唠嗑，说说话。

    痛了病了，有人知道，还能帮你倒杯水，拿点儿药。

    哪有什么情爱，只剩下伙伴关系了。”

    说到此，陈水玉苦笑连连。

    “再好的感情，总有淡下来的时候啊！有点儿好感，趁着年轻过一段日子，以后等孩子大了，老人老了，每天都忙晕头，哪里还有什么浓厚感情！”

    薛凌一时语塞，竟找不到任何话来反驳。

    陈水玉拉住她的手，似调侃似羡慕。

    “凌凌，天底下能有几个女人能跟你一样幸福？

    啊？

    我老实跟你讲啊！太少太少！简直就是那个——凤毛麟角！你娘家有钱，婆家疼你，老公更疼你。

    你儿女成群，老公支持你的事业，甚至愿意躲在你的背后带孩子，照顾家庭。

    天底下能有几个男人跟他一样？

    少得很！你瞧你，事业做得那么好，老公不嫉妒不生气，仍是疼你爱你如珍似宝！你啊，因为你自个有情有爱，不缺爱情的滋润，所以你才喜欢将感情挂在嘴边。”

    薛凌闻言苦笑：“也许你说得对吧。”

    对方这么说，并不是完全没道理。

    人都是喜欢站在自己的角度上看问题，即便她都快知天命的年纪，仍容易犯这样的错误。

    她自己跟老公琴瑟和鸣，恩爱有加，所以本能认为小虎子和山悠也得感情深厚才能结婚在一起。

    “但是，陈姐，我不得不提醒一句。

    山悠她非常单纯，小虎子也涉世未深。

    在他们这个年纪，做不到咱们这么通透看透，更不可能理解咱们的话。

    换句话说，他们都是看中感情和自由胜于其他。”

    小虎子的所有言辞中，一句“结婚”的提议也没有，甚至多次表示千万不能结婚。

    如果硬将一对不够相爱的半大孩子凑成一对，将来必定问题重重。

    陈水玉却听不进去，问：“阿虎这么说，那王青呢？

    她也赞同让他们结婚吧？”

    “……应该跟阿虎保持一致。”

    薛凌答。

    陈水玉高兴起来，道：“那就好那就好！王青那人是知识分子出身，有些清高，但脾气非常好，待人也和善。

    我跟她接触不少，蛮喜欢她的性子。

    她那人，就算是吵架也都是和和气气的。

    她那样的人当婆婆，绝对不会苛待儿媳妇。”

    薛凌：“……”！！！怎么已经扯那么远了！    陈水玉继续兴奋道：“王青还算很年轻，比我还小好些岁数。

    小虎子是他们的唯一儿子，又是老大，他们一定能帮忙照顾小孩子。

    我啊，年纪有些大了，现在精神比不得以前。

    孩子出生以后，我和山越多半没法帮忙带。

    幸好阿虎家经济还不错，到时雇个保姆帮忙做做家务，王青能抽出手帮忙照顾小孩子。”

    薛凌有些无语，揉了揉太阳穴。

    “陈姐，我忘了跟你说了，山越哥是不赞同他们结婚的。”

    陈水玉压根不在乎：“那是他没考虑清楚。

    没事，等一会儿我们出去，我就说说他，给他分析清楚。

    他啊，疼女儿比自己的命还疼。

    只要我们悠悠过得好，他啥话都不会说，能有什么好反对的！”

    薛凌暗自苦笑，不敢说小虎子自个不同意。

    “陈姐，我们虽然是家长，是长辈。

    但这件事的主角毕竟不是我们，所以不能什么都我们说了算。

    这件事的主角是悠悠和小虎子。

    主要还得看他们自个的意见。”

    陈水玉忙站起来，道：“我进去给她说说。”

    语罢，她风风火火冲了进去。

    薛凌疲倦轻吁一口气，忙跟了过去。

    只听到山悠迟疑低声：“妈……这事会不会……我没考虑那么多。”

    “傻瓜！”

    陈水玉沉声：“你既然要留下孩子，那就得结婚。

    不结婚的话，你难道要做未婚妈妈？

    我和你爸铁定不同意！你舍得你的孩子一出生就没有爸爸？

    你想象一下，能不能接受？”

    “不能。”

    山悠想了想，低声：“孩子……还是需要爸爸的。”

    她是爸爸妈妈疼在心尖上长大的，接受不了孩子少了一方家长的爱和呵护。

    陈水玉笑了，鼓掌：“好！既然这样，那你们准备结婚吧。”

    

