    第6章 跨越种族的并肩战斗

    看陈泷不顺眼的网友一个个都在抨击，而一部分相信陈泷的人或多或少产生了质疑。

    人真的能指挥精怪吗？

    就算可以，你能指挥精怪干嘛？战斗？开什么玩笑，你还能知道精怪的招式不成？

    又或者是利用波波与暴雀战斗，给自己争取跑路的时间？

    对于直播间弹幕陈泷来不及理会，目光一直停留在波波的身上。

    波波歪着脑袋，呆萌的看着陈泷，随即点了点头。

    在看到波波同意让自己指挥后，陈泷深吸一口气，做好心理准备。

    与此同时，烈雀眼珠子转了转，在波波和陈泷身上停留片刻，便猛地朝波波飞去，利爪在空中摩擦，发出尖锐声。

    这起战斗是精灵与精灵挑起的，陈泷是局外人，显然不是它的攻击对象。

    况且，烈雀能感觉出陈泷一点危险感都没有，反而倒是对精灵不错，是一个好人。

    这一点，比以往遇到的人类友好多了。

    “波波，快闪开，往左闪！”

    波波先是一愣，随后才反应过来，往左闪去，成功躲开了烈雀的致命一爪。

    “往右闪…”

    陈泷一直指挥着波波躲避烈雀的攻击，提升他们之间的配合默契。

    一开始波波总会慢了一拍，险之又险的躲开，随着配合越默契，躲开烈雀的攻击越容易。

    同一时间，直播间的网友们呆若木鸡，神情错愕的看着眼前的一幕，一个个都被震惊到了。

    “卧槽！卧槽！！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “我滴妈呀，我是不是在做梦？人真的能指挥精怪？”

    “若不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的！”

    “我嘞个擦，这是一个热点！财富密码！我上传到微博，一定能上热搜！”

    “能指挥精怪又能如何？根本不是暴雀的对手好不好！一味的躲闪，迟早会打中的！”

    “是啊，主播快想想办法啊！”

    一开始人人都不相信人能指挥精怪，现在全都相信了。

    还有人将这一段视频截下来，上传到微博上。

    《震惊全网第一人！精怪是可以被人指挥的！》

    猎奇，敏感话题，瞬间有无数网友的涌入和谈论，一眨眼的功夫就上了热搜榜。

    “卧槽！人能指挥精怪？开什么玩笑？是我疯了？还是这个世界疯了？”

    “这踏马不会是合成视频吧？假的吧！”

    “不不不，千真万确！不信可以来抖鱼平台搜索精怪天性不坏，主播冒死接触！”

    “卧槽，还真的有这个直播间！牛逼啊！”

    一时间，无数闻风而至的网友陆续进入陈泷的直播间，亲眼目睹了惊为天人的一幕。

    “波波，使用拨沙！”

    眼见着波波奋力煽动翅膀，卷起地面上的沙尘，灰蒙蒙的一片，遮掩住烈雀的视线。

    “啾啾啾！”慌乱的烈雀左顾右盼，什么都看不到。

    “就是现在！使用电光一闪！”

    波波一鼓作气的撞向烈雀，将它撞倒在地上。

    “我去！波波真的打赢烈雀了！牛逼啊！”

    “啊？这…这叫波波？”

    “对啊！”

    “新人不懂可以看看回放。”

    “刚刚不是有人说打不过吗？怎么不叫了？”

    “你们有没有觉得主播似乎特别了解精怪啊！”

    “你这反应过来？你太逊了！”

    “主播是不是官方的人啊？”

    “是啊…如果不是官方的人怎么会知道精怪这么详细？”

    “喂喂喂，别一口一个精怪叫了，是精灵！”

    ……

    军事基地。

    一直在观看直播的情报人员，随即将陈泷述说的内容一字不差的记录下来。

    “波波？！人还可以指挥精灵战斗的吗？”

    “不行，我得马上上报给司令。”

    “啾啾啾！”（兄弟姐妹们有人打我！呜呜呜！）

    伴随着烈雀大叫一声，无数只烈雀从一颗参天大树上飞了出来，目标直识陈泷和波波。

    陈泷在看到漫天的烈雀，嘴角一抽，“卧槽！不讲武德是吧！”

    “波波，快跑！”

    “咕咕咕…”（我好累…好累…）

    陈泷伸手抱住波波，撒腿就跑。

    直播设备晃来晃去，依稀可见远处有数不清的烈雀飞来。

    “完蛋了！主播这是捅了暴雀窝啊！”

    “这么多的暴雀还会飞，主播真的能跑掉吗？”

    “我感觉悬啊！”

    “如果抛弃波波，主播还有可能跑掉，有拖油瓶，恐怕不行啊！”

    “你怎么说话的？你是没看到波波怎么保护主播的！”

    “呵呵，精怪就是精怪，跟动物没多大区别！再怎么样也没有人重要吧？”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

