    云灵的心跳，猛地就加速起来。

    比刚才还要快几个节拍，好像随时都要从嗓子里跳出来般。

    以前他们也接过不少次吻。

    可这一次，似乎不太一样。

    不知道怎么回事，云灵觉得自己莫名就控制不住自己了。

    她轻轻推开把自己吻到窒息的男人，润了润嗓子：“……彦西。”

    可是她的话还没说完，一道黑影便压了过来，几乎是第一时间，重新覆盖上她的唇瓣。

    她还没来得及反应，两只手便被秦彦西的大手握住，然后高高举过头顶，按在玻璃窗户上。

    云灵的脑袋，顿时就‘轰’的一声，像是要炸开般。

    她听着男人逐渐沉重的呼吸声，神经也慢慢紧绷起来。

    “彦西……没拉窗帘……”

    在她张嘴的瞬间，男人霸道凛冽的气息窜入她的唇齿间。

    “放心，他们不好意思看。”

    秦彦西微微挪开唇。

    云灵便借着这个空隙拼命地呼了一口气。

    看着她酡红的面颊，鲜血像是要从皮肤渗出一般鲜艳。

    秦彦西喉头一紧，吻她的动作不禁温柔了许多。

    吻完唇还不够，他开始吻她的脸颊、耳朵……

    密密麻麻的吻伴随着他急促的呼吸，让云灵觉得自己悸动到快要彻底爆炸。

    ……

    “哎呀！”

    别墅外有佣人在打理花园。

    有些花卉只能晚上浇水。

    他们一抬头，便看到二楼窗户映照出的绮丽场景，忍不住惊叫了起来。

    “快看快看，三少爷和三少奶奶在kiss啊。”

    “什么kiss啊，明明是美克love啊。”

    “嘘，小点声，小心被他们听到。”

    很快，别墅外便聚集了一帮人。

    大家秩序统一，谁都没再发出声音，唯恐打破这美好的画面。

    云瑶爱凑热闹，听到外面的动静，拉着白楚然也去旁观。

    不一会儿，秦彦东、秦彦南、秦彦北、秦彦阳、秦彦月和秦彦星，全都跑过来看现场直播。

    当大家纷纷准备拿出手机录像时，窗前的男人把女生抱起。

    接着，窗帘自动关上，里面的灯随即一暗。

    “我去！这就没了？”

    秦彦星吐槽起来。

    秦彦月却很维护云灵，女孩子家，毕竟都害羞。

    尽管云灵比较酷飒，但如果知道自己被这么多人旁观，估计会无地自容吧？

    “南哥哥，你看看三弟和三弟妹多有激情啊，再看看咱们？”

    白楚然撅了撅小嘴，有些不满。

    她主动挽上秦彦南，小脸扬起：“我也要……”

    她的声音很轻，轻到只有秦彦南一个人听到。

    他的老脸一红，顿时臊地不行。

    白楚然却一点不在意，拽着他：“走啦走啦！”

    秦彦南：“……”

    妹妹属于非常主动热情的，姐姐白嫣然却正好相反。

    她跟秦彦东才刚确定恋人关系不久，虽然已有肌肤之亲，但还是很含蓄，很害羞。

    “彦东，今晚月色很好，不如，你陪我走走？”

    “好，咱们去后花园吧，那边人少。”

    “恩。”

    见二哥二嫂、大哥和大嫂都成双成对地离开，秦彦阳很是羡慕。

    余光一瞟，便落到云瑶身上。

    云瑶这会儿正在琢磨梦奇是不是在房间里，会不会不小心探出脑袋的时候，就看到了不该看的画面啊？

    “真是便宜它了。”她轻声嘀咕。

    秦彦阳靠了过来，用胳膊撞了撞她：“你知道夏目漱石那句很唯美的告白么？”

    “啥？”云瑶仰起头，一脸奇怪地看他：“女人在未坠入情网前，是不知道男人下流的，这句？”

    “学渣，你这个是川端康成说的，我说的是夏目漱石。”

    “哦，那就不知道了。”

    “……”秦彦阳哭笑不得。

    调整好情绪，他又道：“今晚月色真美、风也温柔。”

    这句话，是‘我爱你’的意思，含蓄而又浪漫。

    可云瑶不懂这种浪漫，“风是挺温柔的，吹在身上暖洋洋。”

    咕噜……

    说完这话，她的肚子，不合时宜地叫了两声。

    “秦彦阳，我饿了，你说过要带我去吃夜宵的，我想吃臭豆腐口味的小龙虾，还要吃螺蛳粉口味的火锅！”

    “这么重口味？”

    “你要反悔吗？”云瑶气鼓鼓地问道。

    秦彦阳无奈又宠溺：“不反悔，走吧？现在就出发！”

    不多时，他便骑上摩托车，后面载着云瑶离开。

    摩托车的轰鸣声响彻整个庄园。

    微风中，剩下的三个单身汉，表情各有不同。

    秦彦北故作潇洒：“唉，我就不行，要是我出现在夜宵摊，那条街估计都会被粉丝挤爆。算了，为了公共秩序，我还是老老实实待家里吧。”

    “无聊，看书去。”秦彦月一脸淡漠，抬步便走。

    秦彦星撅了撅嘴，有些羡慕嫉妒恨：“四哥，我也想吃夜宵。”

    “自己定外卖！”

    “……”

    秦彦北嫌弃地说完，转身便离开，只留下秦彦星在风中凌乱。

    -

    翌日。

    云灵睡到自然醒。

    睁开眼的时候，枕边的男人已经起来了。

    黑色衬衣、黑色西服裤，整个人打扮地优雅又矜贵。

    云灵眯了眯眼睛，心情舒畅地伸了个懒腰：“彦西，你过来一下。”

    “恩？”秦彦西对着镜子整理领带。

    领带没打好，转身来到床畔，微微俯身，就想要吻她的额头。

    云灵的手指却先一步，勾上了他的领口：“我给你系领带。”

    秦彦西笑了笑，把领带递给她。

    谁知云灵坐了起来，扯着领带的两边，蒙到了秦彦西的眼睛上。

    秦彦西愣了一下，嘴角忍不住扬起：“干什么？别闹，我今天得去上班，有个很重要的会议要开。”

    “不闹……”云灵直起腰，勾着男人的脖子，吻上了他的喉结。

    像一只小猫咪，碰了一下不知餍足，又碰了一下。

    这有一下没一下的撩弄，让秦彦西顿时心里痒痒的。

    “小妖精，你真是个小妖精，以前怎么没发现你这么会撩人？”

    秦彦西润了润干燥的嗓子，不顾眼睛蒙着，再次把人儿扑倒。

    云灵笑了笑，眉头邪肆地扬着：“很重要的会议呢？不打算开了？”

    “从此君王不早朝……”秦彦西说罢，以吻封缄。

