    【“伴随着本尊意识的苏醒，黑白二色的光芒慢慢枯竭了，漂浮在半空中的黑萝莉渐渐落了下来，她的表情非常的平和，双目合上，就像是睡着了一般……”】

    “啪！”白萝莉不知道从何处掏出来一把折扇打在了黎政的脑袋上，“姐姐活的好好的呢，为什么你的描述听起来就像是死了一样啊！”

    嘛，自从这场决斗结束之后，不光黑萝莉的画风变了，连白萝莉之前那亘古不变的淡定和“世人皆醉我独醒”的优雅也终于一去不复返了。

    “嘿嘿嘿，有感而嘛……”黎政摸了摸后脑勺，笑嘻嘻地看着眼前的白萝莉，随后他再看向了躺在地上的黑萝莉——嗯，她们两只果然除了衣服和色之外就完全相同了。

    “不过，这家伙安静下来，没想到会这么可爱啊……”黎政站在一旁仔细观察着沉睡中的黑萝莉：原本以欢脱为主二笔为辅的黑萝莉只让人觉得熊，而现在在她熟睡之后黎政方才注意到这只萝莉其实真的很萌，安静状态下的黑萝莉就像是一个附和最完美美学基准制造出来的瓷娃娃，她身上随便哪个部位拿出来都堪称完美。

    “看够了没有……”白萝莉目视黎政，随后她念头一动，原本只有黑白瓷砖、空无一物的神灵殿广场上一间小屋就拔地而起，白萝莉抱起了躺在地上的黑萝莉，示意黎政也跟着她进去。

    黎政原本打算帮忙的，但最终还是被白萝莉拒绝了。

    “不是担心你占便宜。”白萝莉抱着姐姐走在前面，“而是你抱不动的。”

    随后不信邪的黎政还上去掂量掂量了一下现在黑萝莉的重量，结果现——真的抱不动，现在的黑萝莉就像是一座山、一片海，完全不是他一个背后灵能够抱得动的。

    “怎么回事啊这是？”黎政干笑两声掩饰自己的尴尬，“我记得你们也不重啊……”

    “那是我们清醒的时候不重。”白萝莉将姐姐小心翼翼地放在了小屋的床上，并开始给她盖好被子，“就和人类昏迷或者死亡时，抱起她们的身体需要花费更多的力气一样，我和姐姐平时都在刻意控制着很多东西，所以你才会觉得不重。”

    “额……一个妹子这么自豪地说自己很重没问题吗？”黎政汗，但他最后还是打算把这个问题直接跳过，毕竟他有更多更重要的问题要问眼前的白萝莉，“我想问一下，”黎政刻意顿了顿，现白萝莉虽然仍旧在帮姐姐盖被子，但她的注意力很显然已经转移到了自己这边，于是他继续说道：“你们，和之前的卓尔——也就是那条象征着同调力量的红龙——是什么关系？还有刚才占据尼德身体的那个家伙，她又是谁？为什么会有‘混沌’的卡组？”

    “……”白萝莉手中的被子稍微顿了顿，随后她仍旧动作如常，不过答案也及时给了出来，“这几个问题我想先听听你自己的猜想。”

    “我的猜想？”黎政有些怀疑，“不能直接说吗？”

    “某些答案是很危险的——特别是你现在还处于这种危险的时期。”白萝莉盖好了被子，转过身来，“你，想要变回人类对吧？”

    “这和现在的问题有什么关联吗？”黎政皱眉。

    “如果说……”白萝莉深吸一口气，“如果说如果你知道了答案，那你就永远没有机会再变回人类的话，你会不会继续追求这个答案呢？”

    “有这么夸张吗？”虽然灵体没有汗腺，但黎政的背后还是不知为什么而有些痒痒的——这是人类感到寒毛卓竖的表现——不过他嘴上还是将这种感觉给强行压了下去：“我复活不复活，和你们之间的关系能有什么关联啊……”

    这回白萝莉没有再卖关子，而是严肃地对黎政说道：“如果说你不能自己找到答案，强行从我这里获取答案的话，那么只能说明一件事：你本身的能力并不足以驾驭某些东西。而这种情况下你会面临的后果，我想你在多玛的加勒比海基地密室里已经看到了。”

    “达姿被杀死的人性……”黎政顿时明白了白萝莉的意思：她所说的“某些答案是很危险的”和一般电影里演的那种“你知道的太多了”的危险答案不同，这里的“危险”并不是指这个答案本身很危险，而是指如果这个答案不是依靠自己的力量想出来的，就侧面印证了自己能力的不足；而能力不足的人在面对接下来的一个选择时会面临意想不到的危险。

    而根据白萝莉的意思，很多年前的“达姿”多半也面临过类似的选择，最后由于能力不足而不得不将自己的人性杀死在密室里，只留下神性。

    看着认真的白萝莉，黎政也终于明白了刚才如果自己真的强行去要求答案的话，很有可能自己就会进入无法复活的世界线，然后就无论如何都无法做人了——这有点类似蝴蝶效应。

    【不过，她倒是侧面回答了我的另外一个问题：如果神性杀死人性，那的确就不能当人类了。】黎政皱眉，向白萝莉要了一张纸和一只可以变色的笔，在上面写写画画着：【但是，她所说的她们和卓尔的关系——卓尔是同调规则的化身，但看见黑萝莉就和看见亲娘一般……】

    黎政在纸上画了三个圆：一个涂红、一个涂黑、另一个则是什么都不填充，然后他在红圆上写了“同调”两个字；然后在它和黑圆之间画了一个小于符号。

    【黑萝莉喜欢用ZZ和禁卡……】黎政接着在黑色的圆上写了一个“禁卡、假卡”，这让一旁看着他分析的白萝莉嘴角抽搐，【白萝莉用正常的方法决斗……但每次都能赢用禁卡和ZZ的黑萝莉。】黎政在白圆上写了“强，无敌”后不顾一旁白萝莉那突然变得残念的脸，【而且是妹妹。】

    当“一抹多”这个词还带着一个爱心画在象征白萝莉的白色圆上时，白萝莉终于转过头去了——她暂时不想理这个神经病。

    不过黎政的分析仍旧在继续，白萝莉可以听到他时不时在叨念一些乱七八糟的东西，而就在没过多久之后，黎政似乎突然现了什么，开始将手伸向躺在床上的黑萝莉。

    “你想对姐姐做什么？！”白萝莉瞪大了眼睛，“难不成你想……”

    “额，对不起啊……”黎政有些不好意思地摸着后脑勺，“我只是想看看她的卡组一眼而已——不是在这回决斗中用的‘混沌’而是平时用的那些。”

    “你早说嘛……”白萝莉看黎政开始要卡组了，脸上虽然什么都没表现出来，但她心里已经确定了：黎政果然有这个才能。

    “啊，谢谢。”黎政看着白萝莉递上来的厚厚一叠卡组，“卡，在这个世界可代表着规则……所以，就让我看看吧。”

    卡组的最上方，“绝对魔法圣结界”那框图完全写不下的说明文字简直亮瞎了黎政的眼睛。

    翻看完卡组后，黎政将自己之前所写的那张纸拿了起来，对比了一下白萝莉和黑萝莉，以及纸上书写的资料和黑萝莉的卡组，将无数的信息串联了起来。

    “贵安。”黎政突然牵起白萝莉的小手，很绅士地吻了上去，随后道：“禁卡表小姐。”

    (未完待续。)