    “第八魂技——时光凝固！”

    随着独孤博身旁的第八魂环亮起，一道红色光芒出现在场中，渲染了碧磷蛇皇的身躯，顿时令其翠绿色的身躯色化作了金黄色。

    随即，碧磷蛇皇的口中便吐出了一颗红色珠子，

    下一瞬，

    众兽一道红光在眼前闪过，四周的空间便化作了灰色，各种魂兽脸上那惊恐的表情也定格在了这一瞬间。

    ——

    柳二龙看着眼前难以理解的一幕，不禁张大了嘴。

    这就封号斗罗的力量么，对于普通魂师来说，这已经称得上……神了吧。

    没想到这种人物竟然是我的义父……

    柳二龙其实一直觉得魂师间的衡量标准就只是魂力等级罢了。

    但看见独孤博的第八魂技后，竟然出奇的感受到了一丝荒谬，人力竟然能做到这种程度。

    不过仔细一想，却又不是那么难以接受。

    要知道，整个大陆上才有十三位封号斗罗，这十三人本来不就是如神一般的人物么。

    想通后，柳二龙不由得对独孤博的第八魂技感兴趣了起来。

    伸出玉手轻拍了两下面露惊恐的炽炎甲龙。

    见其漂浮在空中纹丝不动，顿时双眼一亮，精致的容颜上露出了一股意味深长的笑容。

    一旁的独孤博见此，也没阻拦。

    毕竟不是谁都和尘心那家伙一样变态的，就凭这些魂兽，要是能在半柱香内突破自己的魂技封锁。

    从今往后，他的独孤博三个字就倒着念！

    不好！

    独孤博念头刚落下，便发现封禁疾风魔狼王的的区域有些晃动，转头看去，疾风魔狼王竟然在疯狂冲击自己的魂技！

    看见这一幕，独孤博连忙加大魂力输出将其加固，直到疾风魔狼王的冲击短时间内再无大碍才停下。

    差点就晚节不保了……

    ——

    在加固魂技禁锢后，独孤博也没有就这么等着它们冲破自己的魂技。

    毕竟旁边的小白还不知道要多久才能进化成功，还是别让这些魂兽给自己惹麻烦较好。

    于是独孤博放出了自己的碧磷，照着这些魂兽一个个的咬了过去。

    短短片刻，

    在场的魂兽们，有一个算一个都倒在了碧磷的蛇毒之下。

    不过最后放倒炽炎甲龙的时候独孤博倒是愣了几秒。

    毕竟……被打的双眼含泪的炽炎甲龙，自己还是头一次见。

    ——

    解开魂技后，

    一时间，场中全是魂兽接连倒地不起的声音，这一幕让柳二龙很是兴奋不已。

    这种如同多米诺骨牌倒下的声音比她当初去那个小魂兽森林找魂兽出气时还要令人愉悦不已。

    看着便很赏心悦目。

    不过对这些魂兽倒是……有一丝残忍……

    柳二龙对此还是感到有些不忍的，不过转念想到也没伤其性命，便没在计较了。

    毕竟在她的理解中，人类与魂兽之间也一直是敌对的，且魂兽吃人的情况也不少，保留一丝善良足矣。

    ——

    “二龙，就在此吸收魂环吧。”

    “我为你护法。”

