    这就是血脉的力量。

    “先把暗属性功法挑了。”叶尘如同往常一样，将大转轮留在了最后，这是他前世养成的习惯。

    最好的东西，往往留在最后，就像盘中的美味一般。

    他总是先吃青菜，再将肉吞下。

    蓝色的屏幕出现在自己的眼前。

    虽然暗属性的技能相比于火属性的功法而言，不是很多，但是在系统这里也足足凑齐了五六页。

    大致翻看了一下，叶尘发现了暗属性不一样的地方。

    这些技能除了名字之外，阶段也好，介绍也罢，都没有罗列出来。

    这让叶尘有点纳闷儿，品阶都没有，技能介绍同样没有，你让我怎么选？可是叶尘知道，自己跟系统叫苦。

    那就是等着铁树开花，根本不可能。

    无奈，叶尘为了不耽误时间只能选择了一本看着顺眼的技能。

    技能名字很简单，仅仅两个字。

    四鬼！

    “好家伙，这名字怎么那么瘆得慌。”说着叶尘也没有心思研读这技能的用途，就来到了第二个奖励栏中。

    容纳之羽这是个什么东西。

    正当叶尘纳闷的时候，眼前的羽毛竟然自动飘出，随后缓缓的附和在了叶尘的胸前。

    不疼不痒的，好像是长在了自己胸前一样。

    而后，叶尘的脑海中就传出了一个简单的字体信号。

    容纳之羽是一个特殊容纳物件的多分子空间，正如他的名号一般，特性就是可以容纳除生命之外的任何物件。

    里面差不多有几百个平方的样子。

    这个东西倒是很实用，再也不用把物件掖在怀里了，实在是太累人了。

    摸了摸这根特殊的羽毛，叶尘也是满意的点了点头，随后，他将目光投向了最后一项奖励中。

    激动人心的时刻终于到了，好久都没有接触到转盘的叶尘已经迫不及待的想要拥有属于他的另一份古血。

    “转轮是否开启”

    “是！”

    随着叶尘肯定的点头，这转轮也随即旋转了起来，飞速旋转的箭头也预示着叶尘飞速的心。

    而随着转轮慢慢的停靠，叶尘的脸也从一开始的惊喜，变得阴冷。

    “叮！恭喜宿主，获得兽骨一块。 ”

    “尼玛！坑爹货！”叶尘不仅暗骂一声，上一次转轮就没有任何收获，现在还是如此，真是让人不爽。

    叶尘接过手中的骨头，上下打量了一番，这怎么看，都是一块儿没用的骨头啊！真是想不明明白，这种东西为什么会出现在大转轮的转盘上。

    虽说很是无奈，但是叶尘也没有气馁，古血要是那么容易获得，那自己还训练个毛线。

    将手中的兽骨放在胸前，随着一道金光闪动，那兽骨就消失在了叶尘的手中。

    再次心念一动，兽骨再次出现。

    嗨这个东西还是很好用的。

    也算不无收获，能够接受。

    而后叶尘就将目光转向了那个卷轴，竟然考验已经结束，该让我看看文字记载了吧？

    说着叶尘缓步走到那份信件面前，拿起信件缓缓打开。

    “哗！”

    恍惚间叶尘面前就出现了一副骇人的景象。

    如同投影仪一般的出现了一只通体黑色的巨鹰，只见这黑鹰毛发黝黑，利爪尖锐，眼神带着阵阵寒意。

    虽然好似是缩小的模型，但是叶尘能够感觉到，这黑鹰的臂展应该有百米之宽。

    没等叶尘惊呼，天空中的黑鹰首先说了话。

    “首先，在这里恭喜火羽新任族长能够通过考验。

    这是我的一道残影，所以小友不必拘谨。”

    听到黑鹰说话，叶尘也是缓缓愣了愣神。

    随后就见那黑鹰接着说话。

    “如果你看到这个场景，那么恭喜你，完成了我的小考验。

    能够将落魄的火羽部族重新组织到一起，慢慢的从蛮荒十九地的最底层打出现在的名声。

    说实话，我起初不是很相信这是一个三阶妖兽的作为，一经了解之后才得知，原来小友接手火羽的时候，才只是二阶妖兽。

    这点让我是更加的差异。

    而小友最近的战绩也是传进了我的耳朵里，能以三阶修为战胜四阶，说实话，在我黑羽一族的年轻一脉中，能够做到此事的人，少之又少。”

    “我说这些也并无恶意。除了欣赏小友的天赋之外，还很感叹，经历了数千年，火羽部族终于能够燃起当年的希望。

    这在你我眼中都是好事儿。”

    “想必你也会在火羽老辈的口中得知我黑羽与火羽的渊源。”

    “不瞒你说，虽然黑羽盟倒了，但是火羽的动向这些年我们都是密切的关注着，如今小友的出现也是让我重新看到了希望。”

    “如果小友也很想知道您先祖以前的事儿吧，三个月后的今天，我希望能在黑羽总部见到小友。”

    “当然，如果你来能打开信件的考验，那这件事儿也就不了了之了，我黑云，恭候你的到来。”

    随着那黑鹰口吐最后一句话后，就随着信件化作一道泡影，消失在了原地。

    “三个月之后吗？”叶尘看着消散后的黑鹰，缓缓的念叨着。

    不知道黑羽与火羽之间有着什么渊源，叶尘并非火羽血脉的继承者。

    他也不敢确定，这些家伙到底对于自己存在什么样的态度，玩意是鸿门宴的话，自己可就有去无回了。

    眼前这个黑鹰的 虚影，叶尘看着他就能感觉到无尽的压力，绝对的实力压制。

    沉思良久的叶尘最后甩了甩头，算了，兵来将挡水来土掩，三个月时间自己也能够到达四阶融灵境。

    到时候就算不敌，也有着逃生的本事，等到时候 再跟老火了解一下详情，再定夺也不迟。

    将此事抛之脑后，叶尘再次将目标投向了黑塔。

    之前已经通过一层的他已经可以前往第二层了。

    不知道这第二层又会遇到什么样的事儿。

    怀着忐忑的心情走进黑塔，由于黑塔只有一个大门，而一层作为二层的必经之路，叶尘还得跟赑屃老爷子打个招呼。

    以耍赖的方式赢了赑屃，叶尘其实很是不好意思。

    “嘿嘿，老爷子您歇着呢？”笑着摸着头跟赑屃打着招呼。

