
　　翌日清晨六点半，任重骑着摩托大摇大摆进了镇府。

　　现在不是上班时间，开门来接他的正是马潇凌。

　　只一见着任重，马老师便飞扑而至，与他狠狠抱了一下，甚至还要上嘴。

　　任重脑袋左摇右晃，好险才躲过口水攻势。

　　等二人进门，身后镇府大门重又关上，马潇凌得意洋洋道，“我演得怎么样？够痴情吗？”

　　任重给她比出个大拇指，实在没好说出真心话。

　　你这不是痴情，是痴汉！

　　来到会客室，此时马达福正吃着纯天然面粉制作的面包，手头边还摆放着改进型营养奶粉冲泡的牛奶，另外还有一大屉冒着腾腾热气的包子。

　　马达福笑着招呼任重，“来吃点。”

　　任重摇头，“不用，我吃过了。”

　　一边说着，任重一边把装了抗衰老药剂的盒子摆桌上。

　　马达福也没检查盒子，直接收进兜里，见任重的目光也落在盒子上，乐呵呵地笑道：“任重你说这人吧。明明到了年纪就该乖乖寿终正寝，毕竟谁也敌不过时间的伟力。可但凡是有点机会，就总想着能多活一点是一天。舍不得死呀。”

　　任重看着马达福整齐梳成个大背头的银黑交错的中长发，满脸的褶子，就很无语。

　　老马此时的容貌瞧着少说也得有个五六十岁，可真实年轻才仅四十三，嘴里却说这什么寿终正寝，简直别扭。

　　来自21世纪，甚至见过百岁老人的任重觉着自己一辈子都不能习惯。

　　他又想起昨晚孙苗的话。

　　在历史与常识潜移默化的引导之下，几乎所有人都觉得人类的寿命生来如此，毕竟存在即合理。

　　如何至于如何延长寿命，人类想的办法是用这不知是何种成分的抗衰老药剂来勉强续命，却从不去探寻底层奥秘。

　　可能有人试过，只不过是徒劳。

　　孙苗或许不是第一个看到端粒DNA异常的人，毕竟它就摆在细胞里，只要显微放大和生物科学发展到一定程度，在历史的推动下，这事必将水到渠成地被发现。

　　只不过其他人往往只会觉得，或许端粒DNA本来就该能剩半截，剩下那一半都是无效的，是人类进化过程中尚未来得及淘汰的冗余部分。

　　毕竟人体里永远都有未解之谜。

　　只有孙苗认为这不合理，对此产生质疑，非要探究个明白，试图从根本上找到“长寿”的方法。

　　孙苗之所以离开孟都集团，必然是他曾试图通过正常途径立项。

　　没曾想，他的立项不但遭到了拒绝，还受了警告。

　　这引起了他的警惕，并最终导致他出走。

　　他之所以能活着离开，只是因为他过去在学术上的成就，以及表现出的巨大潜在价值。

　　要换个人，别说立项，哪怕只是嘴上说句不该说的话，猎杀者下一分钟就得骑脸而至。

　　“对了，你从昨天开始让马潇凌配合你演这场戏，是有什么目的？我个人觉得无此必要，反而会让杨炳忠对你产生警惕。你现在手里钱不少了吧？再结合昨天那事，你的名望已经如日中天。我认为你们可以开始启动计划了。至少能带走……”

　　任重摆摆手，“时机还没成熟，我得先搞到公民身份，然后才能……”

　　马达福眉头紧皱，“你想走四重认证的路子，不太现实。毕竟公民投票这事不受控制。”

　　“错了，能控制的，都在杨炳忠的股掌之中。”任重打断马达福的话，“只要是星火镇里的投票，杨炳忠想要什么结果就有什么结果。另外，晨辉矿区的规模非常庞大，储量比当年的星火矿区至少还大一倍。我还听说孟都集团最近对实验样本的需求提高了很多。”

　　马达福一愣。

　　由于这次马潇凌也坐在旁边吃早餐，这次任重换两个方式，以更隐晦的方式把调查结果暗示给马达福。

　　马达福沉吟很久，仰头长叹，“唉！我明白了，原来如此。”

　　旁边的马潇凌满脸茫然，“怎么就原来如此了？”

　　马达福又笑了，“幸好时间还充裕。那你准备怎么得到公民身份呢？”

　　任重：“杨炳忠现在非常器重我。昨天他意识到我和马队长正在谈恋爱，为了稳住我，甚至直接掏出50万点给我当启动资金。接下来我先假装和马队长热恋，同时又与鞠经理和队里的两名女孩纠缠不清。等时机成熟，马队长你假装发现了我脚踩N条船，逼迫我与其他人分手。”

　　“我拒绝，然后我们反目成仇。马镇长你也出面威胁我一次。这并不违和，毕竟虽然社会氛围整体很开放，但公民里也有不少一夫一妻的家庭组合。马队长以前从未谈过恋爱，且实力强横，性格直爽，符合独占欲极强的女强人人设。那么，见我和你们闹僵，杨炳忠会觉得死死拉拢我的机会出现了，必定会采取行动。”

　　“但有一个难点，他很可能会要求我与他签订最高限制级的十年长约。我不能签这合同。否则我的公民身份就等若打了折扣，必须受他牵制。我暂时没想到如何规避这点。”

　　这一次，任重改了主意。

　　他不会再让马家父女伤心了。

　　马达福皱眉沉思许久，“到时候你们的矛盾爆发必须够激烈，在矛盾爆发之前，你们俩又必须表现得够亲密，爆发的理由也必须更强硬。这样就可以将他的戒心降到最低，到时候你再来个缓兵之计，应该有成功的可能性。毕竟你只要拿到企业认证和公民投票，那他自然就没了利用价值。”

　　任重点头，呡一口茶水，“但又怎么实现这些细节呢？”

　　马潇凌一拍手掌，“我有主意！任重把我肚子弄大不就行了？”

　　正喝水的任重：“噗！！！”

　　任大博士当场崩溃，“就四天时间！怎么可能！你当这是吹气球吗！再说了，咱们只是演戏，用不着玩这么大吧？”

　　他真想挖开马潇凌的天灵盖，看看里面的脑子到底什么结构。

　　严重怀疑她的脑回沟是平的。

　　还是老马想到了办法。

　　“任重说不少公民已经成了他的眼线了对吧？”

　　“是的。”

　　“那我在白墙里给你们安排一栋别墅。”

　　“然后？”

　　马达福老脸微红，捂住自己的脸说道：“你俩记得大概在晚上九点过的时候叫大声一点。”

　　任重：“……”

　　马潇凌，“这个好！演戏我绝活！”

　　马达福：“得连叫三天，不断加深杨炳忠的印象。”

　　任重也开始捂脸。

　　马达福又吩咐，“你俩可别假戏真做啊，不然我丢不起这人。”

　　任重直摇头，“不敢。”

　　马潇凌也不屑撇嘴，“他打不过我，没机会硬着来。”

　　马达福默默看着自己女儿，天知道他在想什么。

　　“然后呢，在第三天时，你们俩记得大吵一场。吵架的内容，大约就是马潇凌你要求他必须和另外三人断了。四天之后的白天，马潇凌你公开去找郑甜和陈菡语的麻烦。任重你再被打伤。最后我再出面，痛骂你成了杨炳忠的走狗，并且威胁你要取消你的临时荒人资格。到这程度应该就差不多了。”天籁小说网

　　任重心里盘算一阵，“是个不错的方案。”

　　马达福：“但这里的难点是一定得真打，伤势必须够真。否则就没有说服力。”

　　马潇凌一摆手，“嗨，老爸你在担心什么呢？揍人也我绝活啊。演戏揍人，双重绝活，绝中绝！”

　　任重赶紧叫停，“打住！你给我打住！我还有别的安排，伪装伤势的事情我有办法！”

　　他顺下来的计划是注射星源注射液并再次诈伤划水，真要给马潇凌揍到卧床不起十天半月，那天知道得浪费多少时间。

　　马潇凌失落道：“这样啊，真遗憾。”

　　马达福最终点评，“其实这计谋有点儿戏，但试试总没坏处，哪怕不成也没什么损失。大不了就是我们父女俩被看个笑话，小事。或许杨炳忠会真蠢到上当呢？”

　　任重点点头，很是欣慰。

　　他提出整体方案，老马来补充细节。

　　正如当年他在实验室里带领学弟学妹们搞项目时的常态。

　　任重笑道，“他不算特别蠢，但一定会上当。计谋的成败并不在于高深与否，而在于是使用的时机否恰当。我们已经创造了绝佳的前置条件，那么，他就会往里跳。我们只不过顺势推他一把而已。”

　　……

　　上午，七八队半职业拾荒者齐刷刷趴在小山包侧面，偷偷打望着下面。

　　那边，文磊、白峰、于烬正围着个三级墟兽打得如火如荼。

　　欧又宁蹲在两百米开外的山脚下，如同搭乐高般一块又一块地堆叠着爆破陷阱。

　　给墟兽撞飞到半空的文磊大声怒喝：“欧又宁你好了没！”

　　欧又宁：“快了快了！再坚持一阵！”

　　在战场的另一侧，任重左手搂着郑甜，右手搂着陈菡语，脸上笑意盎然。

　　郑甜身子软绵绵的，似是恨不得把自己整个人黏在任重身上。

　　陈菡语稍显僵硬，面颊粉红，娇羞至极。

　　终于，两分钟后，节节败退的文磊等人一直往后退却，将墟兽成功引到陷阱上。

　　轰隆一声巨响。

　　墟兽被当场炸翻，生死不知。

　　任重双臂发力搂住俩妹子，往前飘飞而去，正落在那墟兽跟前。

　　凶残的墟兽竟是装死，悍然暴起作势直扑任重三人。

　　哐啷两声，任重闪电般从背后抖落两柄投枪，再暴力甩出，这只寻常荒人眼里极为凶残的三级墟兽当场被钉死在岩石上。

　　任重隔着外骨骼手套轻拍了一下陈菡语的臀部，“去吧，拆晶片了。”

　　随后任重又开始点评众人在方才一战里的操作。

　　众人虚心受教。

　　他先夸文磊三人干得漂亮，配合默契进退有度，然后又狠狠批评一番欧又宁。

　　整整五十点成本的炸弹，竟连个三级墟兽都炸不死，简直丢人现眼。

　　山坡后，全程偷窥众人的半职业拾荒者议论纷纷。

　　“妈的，郑甜几个也太爽了。任队长这是带着他们练级啊！”

　　“艹，我怎么就没这好命。”

　　“想什么呢，看看别人陈菡语的身材颜值，你有吗？”

　　“唉，倒也是。”

　　另一人：“我有！”

　　“你是男的！你也没脸！你只是瘦！”

　　……

　　不知不觉，一整天过去。

　　今天对郑甜和陈菡语来说，绝对是个神奇的日子。

　　从未想过狩猎竟也能过得像约会一般。

　　哪怕明知道这是一场戏，却也有点不愿醒来。

　　……

　　傍晚七点，办公室里的杨炳忠随意扫了下眼线汇总提交上来的视频资料，淡淡笑了笑，只说了俩个字，“继续。”

　　他又打开任重的职业队账户，晃眼瞟了眼队伍的收益分配。

　　今儿一天，任重等人共计狩猎到价值3000点左右的收获。

　　任重自己一分没留，给郑甜与陈菡语一人分了1000点，另外四人则是一人250点。

　　有趣。

　　……

　　傍晚七点半，夜长眠酒吧包间。

　　任重在包间里前后接见了近三十余个小老板亦或是店铺的负责人，轻描淡写接下了林望队伍各自在镇中持有的多项产业股份。

　　由于这次时间提前了，又是他亲自斩杀的林望和贝立辉，且他又成了杨炳忠的亲信，前来投诚上缴股份的人更多，资产规模更庞大。

　　拉通算下来，这些产业每天能给他带来约莫4000点左右的收入，比上次的1000点多出三倍。

　　……

　　大约在八点左右，任重又去了军火商城。

　　十分钟后，他偷偷摸摸开着一辆奔雷车离开了商城，消失在黑暗中。

　　眼尖的人发现，鞠清濛坐在副驾驶上。

　　八点五十分，奔雷车返回白墙外。

　　鞠清濛跳下车，脚步虚浮地步行回家。

　　任重则独自在白墙大门外耽搁了一阵子。

　　他脸上还带着几个红印，一直揉搓，直到揉得满脸通红，没什么色差了才作罢。

　　杨炳忠手里的“货”越来越多了。

　　杨炳忠并不知道，此时又正有一辆武装押运车刚刚离开星火镇外，直奔邻县充义县城。

　　刚才王胖子拖走了林望装甲上的部分拆机零件。

　　最终的售出价比当初胖子与任重估算的稍高一些，达到了303万。

　　任重兜里的资产又一次达到了447万这个丧心病狂的数值。

　　在他揉搓面颊时，其实他一直在心里重新推算今晚的股市操作。

　　任重打算在今晚就全部入市。

　　但这依然不是任股神的巅峰操作，真正的巅峰，只存在于公民的世界里。

　　夜里九点零五分，任重将奔雷车驶进了一栋紧邻着镇府高塔的别墅。

　　五分钟后，鬼哭狼嚎开始了。

　　哪怕别墅的隔音效果绝佳，也依然抵挡不了马潇凌狂野奔放的咆哮。

　　隐隐约约的“凄厉哀嚎”一直持续了一个多小时，直到十点一刻才算消停。

　　……

　　“完事儿”后，马潇凌百无聊赖缩在沙发上，翘着二郎腿，嘴里嚼着润喉糖，抱怨着：“这比我想得还辛苦啊。任老师，你瞧瞧我为你牺牲多大。”

　　任重很是无语，“我说了让你用合成声线，你非不听，怪我咯。”

　　“你懂什么。合成音再像，那也少了几分神韵。”

　　任重：“你好像很有研究？”

　　“当然！我这两天没少学资料！但我觉得不公平，明天你也得叫。”

　　任重直摇头，“那不可能！我演技没你好，我叫得太刻意了。”

　　马潇凌扬了扬自己的拳头，“也不一定。”

　　“什么意思？”

　　“如果你痛的话，会叫出真情实感吧？反正到时候我也要揍你，不如先练练手适应一下？”

　　任重老脸一黑。

　　他突然觉得是不是上条时间线里的马潇凌没真个揍上他，心里有怨气，这是穿越时空来一雪前耻了着！

　　马潇凌又伸个懒腰，“算啦，不勉强你啦。之前对练的时候你给我揍那么惨都没叫过一声，我知道你不行。看我发挥呗。十点半了，今晚你在这住下不？”

　　任重摇头，“就不了，麻烦你给我安排一套守夜人的制服。我等会出去有点事。”

　　“那也不在虚拟实境训练了？”

　　“嗯，今晚不练。”

　　“那正好，我可算是能好好炒……哦不，打国战啦！”

　　……

　　凌晨十二点一刻，贫民窟南城区7号巷。

　　双月高悬，万籁俱寂，鸦雀无声。

　　歪歪扭扭，陈旧破烂的144号房的门外，一身守夜人制服的任重站在门口，深吸口气，把手掌轻轻探向古旧老式的机械门锁。

　　这里是狡兔三窟的司马婉的老巢。

　　任重手指轻轻发力，门开了。

　　这机械门锁早坏了。

　　任重步入门内，头顶的探照灯打开。

　　房间里满地狼藉，空空如也，满地积灰。

　　穿过正厅进入里屋，也是一样。

　　很显然，这间没人住，房顶到处是破洞的漏风房子早已被窃贼光顾过无数次。

　　任重从背包里摸出价值数万点的四级外骨骼拆机零件，金属精微扫描仪，嵌入电池，启动，然后沿着客厅地板搜索。

　　五分钟后，他又换上热熔切割仪，在厚约八寸的水泥地板上开了个方形洞口。

　　他看到了一个结构精密的加密锁，换上副二级拆解师手套，缓缓把手往前伸去。

　　随着他手掌靠近，手套上开始有规律地放射出微亮的能量束。

　　一分钟后，加密锁咔哒一声，打开了。

　　解锁成功。

　　任重长舒口气。

　　里屋传来轻微的咔嚓声响，想来是地下室的入口出现了。

　　那里还有一把更复杂的锁，也难不住他。

　　昨晚，受他的吩咐，郑甜等人连夜收拾值钱的细软，将一部分东西搬进了林望的庄园，并在林望的庄园内各自入住。

　　任重叫住进司马婉房间的陈菡语好好检查了一番司马婉的遗物。

　　在上一条时间线里，任重已经收缴过一次司马婉的遗物，里面既有陈菡语父母的笔记，同时也有一本她自己用加密词组记录的笔记本。

　　说来也是可笑，司马婉掌握的加密词组，正是当年陈菡语的母亲教给她的自创词组列表法。

　　这并不是什么高深的加密手段，只是一个密码数列。

　　只要按照数列，再进行一些基础的换算，然后推出新的数字，再根据这些数字词组在新源词典上翻找，就能找到对应的文字。

　　没想到这么多年过去，司马婉用的竟还是这套。

　　想来她是觉得反正陈菡语的父母已死，陈菡语个小女孩哪怕只是失踪，但以这镇子的环境，多半也活不成，认为这套加密词组成了自己的独门绝学，所以用得放心大胆。

　　谁曾想陈菡语又带着父母血仇从地狱里爬了出来。

　　当时陈菡语翻译了笔记本里的内容，是两个拆解师独有加密锁的十分复杂的安全解锁方案。

　　其中一个解锁步骤有多达六十余个环节，错了任何一个环节都会判定解锁失败。

　　另一个的环节更是多达一百二十余个。

　　可惜那时候任重并不知道144号房的存在，哪怕知道这东西背后有货，但最终只能不了了之，没有深挖。

　　倒是没想到，跨越了两条时间线的细节情报竟在这里衔接上了。

　　至于为何司马婉要将这么重要的情报写成纸质文档，而不是存进腕表里，应该是杨炳忠也掌握了她的腕表。

　　她怕自己这保命手段给杨炳忠一波带走，不如写成纸质文档存放下来，反正也没人知道锁在哪。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第155章 毫无技术含量的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 