    “呼！”

    深深吐出一口浊气，沈钰的双目睁开，一道撕裂虚空的剑意一闪而逝。随后再度闭上双目，继续感悟了起来。

    临时体验卡的时间很快过去，但不代表着他的感悟会就此停下。

    围绕在沈钰周身的恐怖的气息渐渐消失不见，磅礴的力量如同潮汐般迅速消退。

    取而代之的是沈钰自身的力量，也让他不免有一种怅然若失的感觉。

    刚刚拥有的力量甚至于让他有一些迷失自己，感觉仿佛站在这里，就是举世无敌一样。一切都如蝼蚁，连时空也不过一剑就能劈开。

    可是现在那股力量却是消失不见，让人不免有了些许惆怅。力量的感觉的确让人迷茫，让人沉醉。

    难怪有那么多人为了追求极致的力量而选择不择手段，不是他们心智不坚定，实在是诱惑太大，容易让人把持不住。

    也不知道过去了多久，沈钰才缓缓挣开了眼睛。而此时他的境界，已经连升三级，而且还初步掌握了草字剑诀。

    单是一部剑诀，就秒杀其他所有的奖励，何况还有境界提升这样的意外收获。

    相对而言，若是签到的是几十年功力的话，对于他的提升反而是不多。

    对于现在的沈钰而言，百年功力说不定也就往上提升一个小境界。哪像现在这样，功力蹭蹭蹭的往上涨。

    再来个几次，说不定都有可能突破现在的真魂境，踏入一个全新的境界了。

    不过沈钰也明白，这种好事不常有。体验卡难出，体验卡中会召唤出最顶尖的高手几率更是小的可怜，这个全靠人品。

    也只有他这样几年如一日的买彩票还不中，却依旧坚持不懈的人品积攒，才能积攒出那样的人品出来。不然，是不好办了。

    而这时候，他端坐在这里已经三四天的时间了。

    太阳东升西落，时间倏忽而逝，一心沉寂在感悟之中让他完全感觉不到时间的流逝。

    此时从感悟中惊醒过来，才发现时间过去了那么久。难怪对于越强的高手而言，时间就越是紧张。

    两眼一闭一张好几天就过去了，这谁受的住，大好年华还没开始享受呢就没了。

    也难怪大部分人会拼命的往上爬，努力的要成为更强，在不努力努力，生命就耗没了。

    也不知道这些人咋想的，境界突破，寿命增加后，又会再继续闭关继续修炼。

    周而复始，也不知道那一年年的寿命是增加了，还是变相的减少了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩十七重！”

    “金钟罩么！”随着系统提示音落下，磅礴的力量关注在沈钰的身体内。周身的一切，仿佛都在从内而外再度升华。

    整个人的气质都随之发生了翻天覆地的变化，锋芒变得更加内敛，脸上也变得越发俊秀。

    到了这一步，反而是渐渐返璞归真，越发的如同文弱书生一般。

    不过此时沈钰的力量已经登峰造极，仿佛更是堪称无双。即便是站着不动任凭别人打，连寻常真魂境高手都无法撼动。

    一般的神兵利器，甭说要伤到他了，就算是能在他身上留个印记都难！

    全力而为之下再配合他的杀拳，那真的是沾着就非死即残，用一句人形凶兽来形容都绝不为过。

    肉体修炼到了极致，便会反哺内息和精神。金钟罩突破至十七重，劲力涌入到身体里，渗透进经脉之中。

    不仅功力随之暴增，连属于真魂境的精神力量也不断扩展，超强感知都似乎得到了一次进化，所笼罩的范围更加广阔。

    内功的增长会滋润身体，助长肉体外功的不断精进。而外功的成长同样会反哺自身，内外交融，实力的增长也便更加的迅速。

    就好像是相辅相成，互相成就一样，内外相济之下自然可以源源不断。

    此时的沈钰感觉状态前所未有的好，精神通透，精力也仿佛源源不绝。

    “是时候晓州了！”此时他已离开晓州好几天了，想必他离开的事情应该已经慢慢传开了。

    晓州食人谷和恶人城占据晓州多年，他们就算反应再慢也应该已经得到了消息。

    现在，估计正在调兵遣将准备动手了。这一坐就是好几天，不知道晓州变成了什么模样，顾雨桐一人能不能顶得住。

    眨眼间沈钰的身形消失在了原地，等再度出现的时候已经回到了晓州。

    “我的，这功法是我的！”

    刚出现，一本线装秘籍就迎空而落，正好落在他的手上，被沈钰捏在了手中。

    “这是我的，还给我！”

    一个中年大汉手拿一把滴血的大刀，一边狰狞的伸手准备夺走沈钰手里的秘籍，另一只手则是手握钢刀狠狠的劈下。

    虽然他不知道沈钰是怎么出现的，但是他知道，秘籍落在了这个书生模样的人手中。

    单凭这一点，他就该死！

    “砰！”巨大的轰鸣声随之响起，预料之中眼前这个书生被一刀砍成肉渣的情况没有出现，反而是那个中年大汉直接被一股大力狠狠地抛飞了出去。

    一时间，原本乱做一团的战场一下静了下来，所有人都转而开始虎视眈眈的看着沈钰。

    这是个高手，这是所有人的第一想法。

    “书生，把秘籍给我！”

    “放屁，那东西是你的么，就让人家给你。书生，那是我的，给我，我给你一百两！”

    “一百两就像买这样的秘籍，你在想屁吃呢。书生，你给我，我给你一千两！”

    “等等，你不能看，你敢？”

    没有理会这些人，沈钰反而是把秘籍拿在手中自顾自的翻了起来，这也是那些人为什么会变得愤怒的原因。

    不过这不看不知道，一看却是让沈钰差点笑出声来。

    秘籍上说了，这是创出这套刀法的人在当年有幸看到了一位大能高手出手，亲眼看着这位高手一刀将万丈高山斩断。

    事后，此人就根据印象中的那一刀不断推敲加上自己的感悟，才编纂出这本秘籍。

    至于当年那位大能高手那一刀的水平怎么样先不说，这秘籍上记载的刀法是真不咋地。

    就这，上面扉页上还写着练到最深处可移山断海，威力强横到不可想象。

    一听就是吹牛的话，这功法听听也就行了，实际水平也就那样。

    至于上面记载的什么练到精深之处可翻江倒海，碎山裂地，看看就行千万别当真。

    在真正的高手那里，随便挥挥手就能翻江倒海，还需要什么功法？随手比划两下，都是这个威力！

    人家能做到，不代表你们也能做到啊！

    “秘籍给我，那是我的，给我！”

    “别给他，那明明是我家的东西，你们竟然如此不顾连绵的来抢，这公平么？”

    “公平？啊呸，你家的秘籍怎么来的，你心里没点数吗，就你也配跟我谈什么公平！”

    “你想要什么公平，这世上哪来的公平。什么是公平，你实力够强，权利够大，你说的话就是公平！”

    “你实力不够，拳头不如别人硬，那人家说的话就是公平！”

    “现在大爷比你强，秘籍就得归我，这个就叫做公平。你愿意受也得受，不愿意受也得受！”

