    简瑶置若罔闻，转身走进房间换衣服。

    傅盛年跟了进来，看到她换上一条裙子，正用毛巾擦着头发，他走上前，拿起梳妆台上的吹风机，要帮她吹头发。

    她面无表情地从他手中夺过吹风机，将毛巾随手丢在一旁，仿佛看不见他的人一样，坐在镜子前耐心地将长发吹干。

    “你还没回答我的问题，这一晚上你都去了哪里？”

    她不说话，一边理着头发一边走出去，懒洋洋地靠坐在沙发里，在手机上订餐。

    傅盛年忍了又忍，“你打算一直不理我？”

    他凌晨四点从警局出来，已经窝了一肚子火，她不接他的电话，不回他的消息，到现在才回来，他能这样心平气和跟她说话，连他自己都觉得是奇迹。

    他在她旁边坐下来，伸手想抱她，被她一脸嫌弃地甩开了手。

    “简瑶，你要闹到什么时候？”

    女人依旧不理他。

    当真把他当成了一个透明人。

    “你有完没完？”

    简瑶突然笑起来，“傅先生，你今天的脾气有点好啊！”

    她还以为他醒来以后，又要大发雷霆。

    “你终于肯说话了？”

    “你不是想知道我昨天晚上去了哪里么，那我告诉你，我去了唐战家里，在那里留宿了一晚。”

    傅盛年眉头皱起来，“你说什么？”

    “你猜我们发生了什么？”

    她以为傅盛年马上就要掐她脖子，或者甩她耳光，结果男人什么都没做，只是坐在她旁边，忽然陷入了沉默。

    他安静的让她意外。

    “你不好奇我和唐战做了什么？”

    “不好奇。”

    他知道她不会背叛他，至少在他们还是夫妻关系的时候，她不可能做出多过分的事，昨晚在会所里，她身边围着那么多男人，他的确气愤过，但他这一晚上已经想的很清楚。

    她不过是故意做给他看的，她还在生他的气。

    “你想折腾，那你就折腾，但别过火。”

    简瑶恼怒地看着傅盛年，这个男人突然不跟她发火了，还容忍她闹，这是她根本没想到的。

    她一下子不知道该怎么接他的话，只好冷下脸不再理他。

    “我不会再见简诗。”他说。

    她不说话，因为她根本不相信他。

    傅盛年因为简诗一次又一次伤她的心，完全不在乎她的感受，她不会再像以前那么傻了。

    订好的餐很快送了过来。

    简瑶坐在茶几前的坐垫里，盘着腿，毫无形象地吃着炸鸡翅。

    傅盛年也饿了很久，他伸手想从盒子里拿一块炸鸡来吃，被她用力拍了一下手背。

    “别动，这些都是我的。”

    傅盛年：……

    这女人真是大变样。

    吃完了炸鸡，简瑶都不收拾，往沙发上一躺，打开电视看电影。

    傅盛年凝着眉看了她一会，起身把茶几上的东西收了收。

    简瑶用余光瞥他，发现他今天的确好脾气。

    不但把她吃完的东西收干净了，居然还帮她把换下来的脏衣服洗了。

    男人在阳台晾衣服的时候，她唇角勾着笑，很乐意傅盛年像个保姆一样，为她做这做那的。

    她伸了个懒腰，拿起手机看了眼时间，快十点了。

    顾湘的电话怎么还没打来，难道是忘了昨天晚上答应她，要帮她跑趟风娱找陆桐？

    傅盛年把衣服晾完，进了厨房，打开冰箱，发现里面有几罐啤酒，还有一些果汁和矿泉水，吃的东西一样没有。

    他知道简瑶不会做饭，便决定今天不去公司，亲自下厨给她做。

    外出去超市买了菜回来，原本躺在沙发上的人却不见了，他走进卧室里看了一眼，也没见到简瑶的人。

    他并不知道自己前脚走，简瑶就接到经纪人的电话，接下来的半个月，她的行程已经排满，从今天开始，她将开始工作。

    他默默做好了饭，但没等到简瑶回来。

    直到左一的电话打来，他才知道简瑶去工作了。

    他踹了一脚旁边的椅子，消了消火，拿起筷子自己吃。

    简瑶忙着拍广告跑宣传，连着一周没有理会傅盛年，男人倒是时不时到她工作的地方露个面，找一下存在感。

    可她连在人前作戏的想法都没有，全程甩他一张冷漠脸。

    傅盛年被简瑶的冷暴力收拾的有点难受，天天板着张臭脸，在他身边工作的人很遭殃，大气都不敢喘一下。

    晚上，傅盛年去了沈奕的俱乐部，打算在简瑶生日那天准备一个惊喜。

    沈奕已经被他的臭脸折磨了整整一周，不想再被他折磨，咬牙决定帮他哄简瑶开心。

    傅盛年不是一个会哄女人的人，但沈奕在这方面非常擅长，出了不少好点子。

    到了简瑶生日这天，她人是在片场拍戏的，她接了部电影，拍摄地点在隔壁市。

    忙完一天，她本想回酒店休息，却得知剧组帮她准备了生日派对，她作为主角，不出现不合适。

    在乔妹帮她捯饬了一番后，她美美地出现在派对现场。

    这次跟她饰演情侣的是不久前一起拍过戏的林可然，只不过他们之前的合作没能达成，《甜心》的女主角最终换了人，而跟她有对手戏的演员是许久不见的夏初云。

    夏初云得罪萧甜以后，被撤掉了MOLO品牌的所有代言，不仅如此，找她接戏的越来越少，人气一落千丈。

    这一次虽然跟她有对手戏，但夏初云在影片中只有几句台词，算是露个脸，角色也是可有可无的小配角。

    曾经红极一时的影后级别女星，忽然沦落至此，即便到了派对现场也是跟自己的男伴坐在角落，无人问津。

    看着简瑶被人们围在中间，一脸光鲜，夏初云气得肝疼。

    “我让你准备的东西，你准备了吗？”

    她看了一眼身旁的赵二公子。

    赵曜堂从西裤兜里掏出一个白色的小药瓶塞她手里，笑呵呵地说：“早准备好了。”

    夏初云把药瓶收好，冷瞥着他，“一会看我眼色行事。”

    “我知道，你放心吧。”

    夏初云点了点头，看向人群中笑得很开心的简瑶，心情异常的低落。

    她原本是有后台的，但得罪萧甜和简瑶，她再也接不到什么好的角色，广告没的拍，老东家跟她解了约，老板把她一脚踹了，她现在是赵曜堂公司旗下的艺人，但没有好的资源，她想东山再起实在太难。

    【作者有话说】

    更新来了~下一章男主英雄救美~

