    

    戚染染：“……”

    眼睛眨了眨，有点懵。

    她能说不想要这突如其来的关注么？

    她确实受了点伤，又不是快过去了，至于这么严重？

    可往某人的面上看过去，依旧是一副淡定的模样。

    关心什么的更是一点都不显。

    可是……

    如果不是关心，他又何必问出刚才的那一句！

    宇文辉见状一点不吃醋。

    面上还带着嘻嘻的笑。

    末了，还飞给戚染染一记‘被我说中了吧’的眼神。

    于是，本来戚染染只是觉得脸有点烫，现在是彻底烧了起来。

    宇文辉一看皇兄来了，知道该闪人了，

    “皇兄皇嫂，你们慢慢聊，我就先走了。”

    走了两步后又回过头来，喊了一声，“皇嫂记得抽空写话本儿啊。”

    戚染染：“……”

    宇文宸没有说话，眉心却微微有触动。

    宇文辉是在刚才脑袋里冒出个聪明的想法。

    他希望他的皇兄皇嫂和和美美的。

    然后，嘻嘻，他就能名正言顺地拜托皇嫂给他追媳妇儿了。

    毕竟，长嫂如母嘛！

    他的终身大事，做皇嫂的当然得帮帮忙喽～

    宇文宸是在撩开衣摆，坐到软榻时才淡淡开了口，

    “觉得无聊了就写写，乏了就歇着，不用太把他的话当真。”

    戚染染点了点头，但随机又摇了摇头。

    她就是最近卡文了而已。

    等她捋清楚思路，还是要继续写的。

    毕竟，她是想着往后做富婆的小咸鱼。

    待到宇文辉走后，俩人隔着一张小几坐在软榻上。

    西暖阁里有夕阳的光映进来，暖暖的，柔柔的，落在地上的影子都被拉长了。

    整个房间里都是暖色的光线，添上了一层非常温柔的轮廓。

    空气里静悄悄的，四角放了冰盆并不觉得热。

    可放松的精神却在悄无声息中弥散。

    不知道是不是因为听了宇文辉刚才的话，戚染染现在有点心不在焉。

    倒是宇文宸余光瞥见桌上吃了一半的浮云糕出声，

    “下午就吃了这些？”

    戚染染点点头，老老实实地点了头，

    “没觉得太饿，就少吃了些。”

    主要就是听宇文辉讲故事了。

    她是认真回答的问题。

    可没想到宇文宸在听到她的答复后，凤眸里竟然浅浅漾开了笑意，

    “难得你还有不太饿的时候。”

    是语气平平的语调。

    和他平时的淡声冷语来说，简直是暖了太多。

    戚染染抿唇的时候，鼓了鼓腮帮。

    这话儿，要是放在平时，她肯定觉得都是暗暗的鄙视。

    可现在听着，怎么……有点偏爱的意思呢？

    摇了摇脑袋。

    她觉得一定是因为刚听了宇文辉那些话的原因。

    就是受了宇文辉的影响，她的脑子里才冒出来奇奇怪怪的泡泡。

    侧头，往身侧人方向瞧了眼，就见冷峻的侧脸上带着些凝重。

    像是在为什么事情思考的样子。

    舔了下嘴唇，她多问了句，“皇上，您是有什么烦心事么？”

    如果以前，她肯定会想，皇上你有什么烦心事么？说出来让我高兴一下呗。

    但奇怪的是，她现在一点这样的想法都没有了。

