    随着通报声的传来，在场的人立刻排成整齐的队列，迎接着卡洛的到来。

    与在场的重臣们一一打过招呼之后，随着卡洛入座，这也代表着会议正式开始。

    “我想大家，对于今天的会议，应该都有所猜测，不过在这之前，我需要宣布一个纪律，今天的会议属于绝密，不能做笔记，不能带走任何纸张，另外会议记录也将由侍卫长来做。”

    随着卡洛宣布的第一条命令，在场的人都严肃起来。因为国王的话，已经说明接下来会议的重要性。

    在看到在场所有人都认真听之后，卡洛继续说道。“首先我要说一下，我国与德奥两国的同盟条约，已经续签了，接下来让外交大臣巴科纳阁下，说一说具体情况。”

    面对卡洛的点名，身为外交大臣的巴科纳站起来，开口说道。“诸位，经过我国与德奥两国的友好协商，续签同盟条约已经完成，经过三国君主签字后，条约已经正式生效。接下来有我说一下条约不同之处在哪里……”

    在巴科纳的讲解中，在场的人才知道同盟条款中，第四条被修改了，能够让签约各国有更大的主动性。

    另外关于意大利与奥匈的相互承诺，巴科纳也讲了，不过在说起这个的时候，现在的众人表情不一，首相与财政大臣都皱了眉头，而海陆军大臣，则是露出来笑容。

    因为他们都从中看出了，意大利的机会。

    等到巴科纳讲完后，卡洛才开口继续说道。“非常感谢巴科纳阁下的讲解，现在大家都知道我们接下来需要做的工作了么？”

    面对卡洛的问话，身为首相的德普雷蒂斯举手示意自己有问题。

    看到首相的举动，卡洛开口问道。“首相，你有什么想说的？”

    “陛下，我想问一下，是不是准备要与奥斯曼帝国进行战争？”

    “是的。”

    面对首相的询问，卡洛毫不犹豫的一口回答了。

    结果听到卡洛回答的首相，立刻语重心长的说道。

    “陛下，还请慎重决定，要知道我国经济发展还算不错，如果与奥斯曼发生战争，胜了还好说，要是败了，或者僵持不下，这会让我们之前的努力化为泡影。尤其是我国还有那么多债务的情况下，更是需要慎重考虑。”

    听完首相的话，卡洛反问道。“首相，你以为我没有慎重考虑过？”

    “我并无此意，而是认为这种关系到意大利未来的重大决定，最好需要多听听其他意见。”

    面对首相的解释，卡洛站了起来。

    “首相，你看到经济发展不错，不愿意战争打破这个局面，不过你有没有想过，其实我也不愿意。不过意大利拥挤的土地，有着太多人口，光靠经济发展根本不能满意他们的需求。另外我想你也看到了，目前我国发展工业所需要的矿产资源，基本都来自进口，这样的情况能够让经济得到继续发展么？”

    卡洛盯着首相，看到他像是有话想说，直接继续讲着。“虽然我国利用电力的发展，让经济变得好看起来，但是我们一定要记住，我国是缺少各种矿产的国家，这是在制约我国发展。而目前在东非与东南亚的殖民地，也因为成本以及苏伊士运河的制约，让国内不能利用这两块殖民地。所以目前能够让我国从这种局面缓过来的，只有奥斯曼帝国。”

    面对卡洛接二连三抛出的话，首相还想反抗一下，这倒不是他认为卡洛国王说的不对。身为首相的他，怎么可能不知道营地阿里拥有的这些问题。而是这种对奥斯曼打算发动战争的事，居然没有提前告知他这个首相，这让他非常不满。

    “陛下，就算你说的非常准确，但是这种大事，最好还是提前通知一下我们政府这边。”

    谁都能听出首相的不满，所以现场立刻陷入了诡异又安静的气氛中。

    “抱歉，对于没有提前通知政府方面，主要还是时机不成熟，在续约三国同盟后，我这不是召集大家了么。”

    卡洛口中的话，让人有些惊讶，没想到国王居然能够对首相让步。要知道卡洛一直以来的形象都是很强硬的，不管是对谁感觉都差不多。

    不过很快他们就知道这不过是错觉，只见卡洛继续说道。“接下来就是准备对奥斯曼战备，我想这没人提出反对意见吧？”

    一说完，卡洛就盯着会场内的人，尤其是首相。而首相则与国王对视着，两人的表现让现场的气氛又紧张起来。

    “我赞成与奥斯曼帝国的备战。”

    突然一个声音，打破了这个局面。开口的人有些让人感到意外，因为是外交大臣杰米尼·巴科纳。

    随着巴科纳的开口，早就有心的海陆军大臣，更是不甘落后。

    “我们海军赞成对奥斯曼的备战，只要国王下令，海军更够随时让奥斯曼没有海路可用。”

    已经拿了不少好处的戈莱克上将，率先开口。

    而他的话，让好几位在内心腹议一句，马屁精！

    不过他也没说错，意大利对奥斯曼帝国而言，最大的优势就是海军，只要意大利海军派出一半的军舰，奥斯曼海军那些老旧军舰，都要统统躲进黑海海峡。因为出来就是送的节奏，完全就是包打。

    “我们陆军也赞成对奥斯曼帝国的备战。”

    与海军相比，陆军大臣的底气就没有那么足了。

    说到底还是实力的原因，奥斯曼军队又不是非洲土著，想要说轻易战胜又不敢，说艰难战胜，那不是长他人志气灭自己威风。干脆，不说。

    接连两位大臣的发言，让财政大臣特耶拉感到自己不说点什么，就会被归到首相一列中，于是他只能开口道。“我也支持对奥斯曼帝国的备战，不过财政部需要筹集资金，所以最好战争能够来晚点。”

    好吧，特耶拉这话，差点将在场的人都逗乐了。居然还有这样说的，不过别人不了解，只有特耶拉自己知道，这是他真心话。目前想要筹集足够的资金，对财政部而言是个大工程，没有两三年时间，根本事不可能的事。

    与奥斯曼帝国作战，再怎么十亿里拉是必须要有的吧。这是他依照前两次军事行动，给出的大致估计。

    现在只剩下首相没有表态，这时候他性格的缺点暴露了出来，优柔寡断的他看到其他人都赞成之后，内心有些慌了。

    恰好这时候卡洛递上了台阶。“首相，你也是赞成的么？”

    面对卡洛的询问，以及其他人的目光，德普雷蒂斯首相艰难的点了点头，吐出一个词。

    “是的。”

