    疑似旧世界避难所的出现。

    毫无疑问。

    引出了许多谜题。

    观察着面前由钢铁铸造而成的齿轮形状避难所，江明远停止脑海中的思考。

    就目前来看。

    仅仅是一个避难所大门。

    能够得出的信息是极为有限的，放下毫无意义的猜测，想办法打开这栋避难所大门才是重中之重。

    “这里面，肯定有更多有用的信息……”拇指和食指放在下巴上揉搓着，江明远再次上前迈出一步，更近距离观察这避难所大门的构造, 寻找周围存在的开关。

    然而。

    仔细找遍四周。

    也没有发现类似开关的存在。

    重新站在齿轮大门面前，江明远面色犯难，张口说道：“看样子，这个11号避难所，能够开启的地方只能是在内部……”

    如果是这样。

    那么此刻能打开这所大门唯一的方式。

    就是用蛮力了。

    不过，一个专门用于抵挡各种毁灭灾害的避难所，恐怕没那么轻易就能够打开。

    但不管怎么说。

    都要尝试一下才行。

    想到这。

    江明远打开系统背包。

    当前来说。

    他身上威力最大的武器就是火器，避雷针经过一次使用，储存的能量已经全部耗光, 需要下一次雷雨天气。

    但说实话，就算凭借火器还有避雷针的威力，感觉也没那么容易打开这大门。

    唯一有希望的东西……

    江明远微微抬手，一个长度超过他身高的金色长柄重锤出现在视线中，面前浮现具体信息数值。

    【万铜锤】：珍贵

    【坚固】：160/320（可附魔）

    【伤害】：160/320（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【特殊能力】：易碎（消耗20点耐久，连续攻击敌人三次，第一次攻击只有普通伤害，第二次攻击产生易碎效果，第三次攻击触发易碎，摧毁敌人的身体和护甲！）

    【介绍：一秒三碎，神也干废！】

    ……

    没有错。

    就是这把珍贵级别的“万铜锤”。

    介绍中说，用它连续攻击三次，便可以破开敌人的护甲和身体，目标置换一下，想必用在物体上面，也是一样的。

    就是不知道。

    这易碎效果，可不可以将面前由钢铁铸造的避难所大门破开。

    “能不能破开，试一下就知道了。”江明远命令身侧两旁的大白二白三白往后退, 同时自己也后退一步，深吸一口气，消耗青铜铠甲5点耐久，使得身体素质提升五倍。

    感受着这股力量。

    便握紧万铜锤锤柄，用力朝着眼前的齿轮状避难所大门砸去。

    砰！

    第一锤落下。

    金属嗡鸣声响彻。

    整个避难所大门微微颤抖，上面的铁锈也被这猛砸纷纷坠落，像是面粉一样铺洒在地上。这一锤并未发生什么变化。

    砰！

    仅仅间隔0、3秒。

    第二锤落下。

    同样的金属嗡鸣声。

    这第二下，产生了一些变化，只见，在江明远的视网膜中，眼前的齿轮状避难所大门上面，出现了一个红色的圆形碎裂标记，宛如一个破碎的玉盘。

    顾不得多看。

    砰！

    第三锤落下。

    伴随着金属嗡鸣声，红色易碎图标同样破碎。而眼前的这个金属大门，也在易碎图标碎裂的一刹那，上面多出了无数碎裂的纹路。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着这异常清脆的声响。

    面前看似坚不可摧的避难所大门，在江明远目光注视下, 如同一个瓷器圆盘摔落在地, 碎成一块块堆叠在地上。

    这时候可以看到。

    那些碎裂的铁块，厚度起码有半米！

    “牛！”

    看着眼前的杰作。

    江明远倒吸一口凉气。

    迫不及待的亲了一口锤子。这万铜锤，当真是一秒三碎，神也干废，哪里是珍贵级别，简直堪称神器级别。

    齿轮大门被蛮力破开。

    露出里面的景象。

    在灯光的照映下，破碎的大门内部，是一个还算宽阔的圆形空间，大约有他避难所的卧室大小，四周都是弧形墙壁。

    上面被涂上一些黄色和红色颜料。

    圆形齿轮状避难所大门内部，便是这么一个不算狭小也不算宽阔的空间。说实话，在没有打开之前，江明远还想着这后面会是某种人工构建的通道什么的。

    没有危险存在。

    收起万铜锤，江明远迈动双腿，踩过避难所大门残骸，来到这个空间内部，后面的大白二白三白紧紧跟上。

    哒哒——

    江明远低头看。

    地面同样是钢铁铸造，闪烁着黑色光泽，在这上面的边缘位置，刻画着一圈黄线，好像是警戒线。

    转过身。

    身体右侧位置，靠近避难所大门那一侧，一个看起来像是八九十年代的古董电脑正贴在钢铁铸造的黑色墙壁上面，与地面相距一米五左右。

    电脑整体呈黑色，此时的显示屏幕上面正亮着绿光，上面闪着一些意义不明的绿色乱码，电脑下段两侧，延伸出一个支架，支架上面，连接着一个黑色键盘。

    或许是因为年代久远的缘故。

    上面早已布满白色灰尘。

    “这是，控制器吗？”

    江明远迈开脚步走上前。

    “呼！”

    深吸一口气。

    吹走黑色键盘上面的白色灰尘。

    虽然看起来还是很脏，但勉强可以看到这键盘原本样貌，密密麻麻的数字和符号，排成九排，数字一到九，由上到下，凑在最右侧。

    但上面的字母，江明远却看着一脸问好，因为这些符号都尽显陌生，不是他之前世界的字母。

    除了数字和符号以外。

    位于最右侧，还有一个红色按钮和一个绿色按钮，一个在上，一个在下。

    面前的这个古董电脑。

    江明远只看得懂上面的数字，其他就非常迷糊，不过从这屏幕不断浮现出的绿色乱码来看，这里肯定是有电的。

    晃动脖子继续观察。

    在古董电脑上方。

    江明远又看到了一样东西，一个镶嵌在墙壁上面的壁灯，圆柱形，绿色，外面包裹着一层纤细的铁网。

    可能是坏掉或是没有通电的缘故。

    这灯没有亮。

    壁灯、古董电脑，这两样东西，便是这个不算狭小也不算宽阔的空间全部。

    “就这？”

    江明远人有点晕。

    看着周围的一切，表情布满质疑。

    一个避难所，不可能只有这么点东西，忽然，好像想到了什么，江明远缓缓蹲下身，用穿着铠甲的手敲击地面。

    铛铛铛——

    听到这个声音。

    江明远喜上眉梢。

    这下面，果然存有空间。

