    

    （十分感谢‘endles色r’、‘二次元的双蝎座’、‘’、‘麻烦的人生吐嘈’的打赏！）

    怎么样才能相信呢？…

    这个问题，确实是一个很让人头疼的问题。

    无言只能揉了揉自己的眉心，做出一副头疼状。

    “可你不是答应我，会尽力帮我完成我的目的吗？…”

    “你是真不懂我的意思还是装模作样呢？…”八意永琳神色不改。

    “若是换一件事情，我既然承诺你了，那就一定会尽力去帮你完成，可事关公主的安全的话，那就另当别论了！”

    “永琳是这么说的哦…”对于八意永琳那不知道是溺爱还是忠诚一般的话语，蓬莱山辉夜也是见惯不惯，甚至还很坏心眼的提醒道。

    “看起来，你似乎跟永琳做了什么有趣的事情，比如打赌什么的，但你要不要考虑换一个条件呢？…”

    打赌？…

    如果仅仅只是打赌的话，那八意永琳不守承诺也就不守承诺，无言倒是不会觉得有什么，关键是，他跟八意永琳可不是进行什么打赌，而是光明正大的交易。

    要知道，无言可是付出了整整七天的时间，将七宗罪给全部体验了一个遍，而且还因此搞得整个红魔馆七天来都不得安宁，还扯出了地灵殿，连爱丽丝都付出了极为惨痛的代价，才让无言站在了这里。

    这样的话，若是还得换一个条件，不能达成自己的目的的话，那真是亏到姥姥家了。

    不过，看现在这个情况。不管是蓬莱山辉夜还是八意永琳，都不可能在短时间内相信自己的了，即使自己将自己的情况给全盘托出。蓬莱山辉夜与八意永琳也不见得会答应无言，给他一滴血液。

    这让本来以为进入到永远亭里。见到蓬莱山辉夜便能取得血液的无言心中唉声叹气了起来了。

    “也就是说，无论如何都不能妥协吗？…”

    “我倒是没有固执到那种地步，我也不觉得有什么诅咒可以施展到我的身上，却让我没有办法察觉，更别说我的身边还有永琳了…”蓬莱山辉夜托着长长的袖子，掩嘴偷笑了起来。

    “只要你能够说服永琳，我倒是不介意给你一滴血…”

    说服八意永琳？…

    如果能够说服八意永琳，那就不用那么麻烦了！

    “很抱歉。你还是换一个条件吧！”

    果然，八意永琳以不容置疑的口吻，抛下了这么一句话了。

    “虽然我也不觉得你能凭借一滴血液就伤害到公主，但我是不会拿公主的安全来开玩笑的，你若是没有办法让我们信任你，那就请回吧！”

    这回，真的麻烦了…

    无言沉吟了下来了，一会以后，突然抬起了头来。

    “说到底，就是你们觉得我会伤害辉夜公主。才不肯答应我的条件的，对吧？…”

    蓬莱山辉夜与八意永琳彼此对视了一眼，紧接着。蓬莱山辉夜便点头回应了。

    “你说的也对，只要你能够让我相信你用我的血液不是用来惹事生非的，那就行了！”

    “这样啊…”无言叹息了一声。

    “那么，没办法了，只能用这个办法了…”

    蓬莱山辉夜与八意永琳顿时同时紧视向了无言，一个眼中满是好奇，一个眼中满是警惕。

    她们都不知道，无言到底打算用什么办法，来博取她们的信任。

    至少。八意永琳觉得，无言能够说服自己的概率。绝对不会超过百分之一。

    毕竟，对于八意永琳来说。没有什么比蓬莱山辉夜的安全更加重要了，就算只有一丁点的几率，她也不会让蓬莱山辉夜冒险的。

    所以，八意永琳已经打定了主意，今天，一定要让无言铩羽而归。

    只可惜，哪怕是智力过妖，睿智过人的月之头脑，也没有可能猜测得到。

    在无言的身上，更准确的说，应该说是在无言的灵魂本源中，有一个跟他同生共死，不分彼此，早已相融为一体的存在。

    系统！

    那是无论谁都没有办法理解的存在！

    哪怕是八意永琳！

    于是，当着蓬莱山辉夜与八意永琳的面，无言直接伸出一根手指，在自己面前的虚空中，微微滑下，下一刻，系统的投影列表便出现在了无言的面前。

    当然，这个系统列表，只有无言能够看到，蓬莱山辉夜与八意永琳只是满脸困惑的看着无言的动作，一个完全没有理解这个动作有什么意义，另一个则是心绪直转，猜测起无言的用意来。

    而这会，无言则是已经点开了自己的个人状态列表。

    ……

    人物：无言

    装备点：111100

    道具点：230000

    能力点：101000

    召唤点：131000

    等级：89

    ……

    查看了一下自己许久没有点开的个人状态列表，确认了一下自己的各种点数的数值以后，无言才退出了个人状态列表，点进了召唤列表里。

    ……

    蓬莱山辉夜：幻想乡迷途竹林永远亭主，月球人，本是月球的一名公主，千多年前因服用蓬莱之药而被逐出月球，隐居于地球，现藏身于幻想乡迷途竹林永远亭，取自于《竹取物语》中的辉夜姬；召唤点120000点。

    ……

    当确认到蓬莱山辉夜的召唤点数是120000点以后，无言脸上扯起了一个胜券在握的笑容了。

    看到这个笑容，前方，八意永琳的心中浮现了不好的预感了。

    直觉告诉八意永琳，如果再不阻止无言的话，在蓬莱山辉夜的身上，将会发生某种变化。

    某种连八意永琳都没有办法预估，没有办法掌握，亦没有办法改变的变化！

    这种感觉，对于八意永琳来说，实在有点不可思议。

    到得八意永琳这种境界，八意永琳不能预估，不能掌握，不能改变的事情已经少之又少，少到用手指头都能够数得清的地步了。

    无言的实力，八意永琳虽然不能全部看出来，毕竟无言的身上还有众多的底蕴、手段与王牌，因此，八意永琳只能隐隐感觉到无言的大致威胁。

    而在无言没有进入‘红玉模式’的情况下，八意永琳只能感觉到，无言不是一个寻常的人物，真正实力绝对比表面上感觉到的强得多。

    但要说无言能够做出什么让八意永琳都感到束手无策的事情来的话，八意永琳倒是有信心，那是不存在的。

    可现在，八意永琳确实有了这样的一种预感。

    再不阻止无言，接下来的情况，绝对会超出八意永琳的掌控，达到让八意永琳束手无策的地步！

    对于这种预感，即使再感到难以置信，八意永琳还是选择了相信。

    因为，八意永琳不会拿蓬莱山辉夜的安全来开玩笑！

    然而，无言仿佛看穿了八意永琳的打算一样，在八意永琳准备直接动手时，以最快的速度，伸出手，在蓬莱山辉夜的选项上，毅然点下了‘召唤’。

    “嗡————！”

    强烈的白光，顿时，笼罩住了周围空间中的每一个角落。

    而这强烈的白光的源头，正是满脸愕然的看着自己，浑身绽放着刺眼的光芒的蓬莱山辉夜！

    “不好！”八意永琳心中一凛，眼中杀机毫不保留的暴起，一身高达半神阶的实力全部在瞬间爆发而出，让得八意永琳的周身散发出足以让天地变色的惊人气息。

    没有丝毫犹豫的，八意永琳一个闪身，贸然出现在了无言的面前，神色冷似冰川，手一举，一股狂暴的气流在其手心中卷起，化为一道致命的冲击。

    随即，八意永琳将卷动着狂暴气流的手掌，软绵绵似的印向了无言的脑袋。

    看似软绵绵的一掌，但无言却相信，若是真的让其落到自己的脑袋上，自己的脑袋，绝对会像被劈中的西瓜一样，支离破碎。

    只是，八意永琳这一掌，注定不能取得好战果了。

    在让使用者与召唤人物的生命相融的这段时间里，系统又怎么会让外人进行干扰呢？…

    只有无言与他的召唤人物们才知道，在无言召唤出人物，进行生命相融的这个过程里，系统会保护无言与召唤出来的人物，直至生命相融结束。

    换言之，在生命相融的这个过程中，系统会自主进行保护。

    于是，下一秒钟，一圈淡淡的幽光，出现在了无言的身周…        

