    江城基地，夏雨珊还是有些放不下之前的事情，她决定亲自来一趟梧桐基地。

    “给我准备一下车子，我要亲自去问一问。”

    关于这佣兵基地的事情她不是很清楚，但是关于梧桐基地的事情也变得不清楚了？

    方秋月的回答让她觉得格外生硬，甚至都没有一丝一毫的肯定词语。

    旁边的几个文员也是点了点头，离开会议室准备车子去了。

    偌大的会议室之中，只剩下她一个人，夏雨珊站在窗边发呆。

    她十分的疑惑，自己究竟还算不算是一个合格的指挥官，如果算是，那自己的部员离开后这么久，怎么不知道回来？

    那如果不算，为什么自己的部员又会把消息传递回来？

    这一些个疑惑，在她的脑海之中不断的纠结着。

    她决定要自己去一探个究竟。

    约莫五分钟的时间，一个文员的身影冲进了办公室之中，朝着夏雨珊点了点头道：

    “夏指挥，车子准备好了，要现在准备出发吗？”

    “嗯，其他的事情暂时先搁置一下，我去去就回。”

    夏雨珊还是曾经的夏雨珊，办事效率依旧雷厉风行，但是却并没有拿出相当的态度。

    她被这找不到答案的事情困扰了太久，只能够自己去寻找根源。

    车子缓缓驶出江城基地，朝着梧桐基地的方向行驶着。

    ......

    中原基地门口，一个男人的身影缓缓出现，他站在地面之上，脚掌与地面平行，却隔空了足足十厘米左右。

    “怎么还是没有，到底藏在了哪里？”

    尚千秋有些烦躁，自己的耐心都要被这巨大广袤的土地消耗殆尽。

    自己找了一大圈，却还是没有找到真正有关于那个气息的位置，到底会在哪里？

    这一点，他无从得知。

    在没有答案的情况下，只能够自己寻找答案，他再一次将能量灌输到了脚下，一根根能量开始蔓延。

    此时的中原基地演武场上，一个个身影正在攒动，他们正在训练从典藏馆之中取出来的阵法。

    这种东西很古老，但是却有着自己的妙用。

    在田萌萌的一贯强烈撒娇之下，葛为国选择拿出来给他们使用，一来是为了能够更好的延续古老阵法，二来也能够提高部队的战斗力。

    “一三五，变阵！二四六稳住不要动！”

    一声娇呵在演武场上空响起，场上的所有人都是浑身汗水的坚持着。

    要知道，这可是零下十几度的冬天，可不是什么普通的夏天。

    尽管是这样冰冷的天气，也丝毫不影响每一个战斗成员累的浑身是汗水。

    田萌萌虽然负责指挥，但是身影也依旧穿坐在整个队伍中，她所负责的就是找到阵法的薄弱点，进行击破和组织成员们完善。

    她眉毛一挑，发现了一个漏洞，顿时一脚踢了上去。

    这一脚直接命中了其中的一个士兵，后者连忙捂住胸口退后，旁边的两名士兵连忙补了上来。

    “速度要快，完美无缺才可以！”

    田萌萌再度一声娇呵，身影开始加速，在阵法的周围盘旋着。

    阵法之中的士兵们苦不堪言，这样的训练简直就是炼狱级别，不过成效也十分的明显，他们仅仅五阶的实力，就能防守住一个七阶的田萌萌。

    这样的实力，不可谓不强！

    在这样的修炼之中，他们也体会到了团结默契的作用。

    轰隆！

    就在这时，一道能量触须从演武场的地面之中伸了出来，漫无目的的四处摆动。

    地面被撕裂开来，不少的士兵都因为这突发状况，阵法不攻自破。

    “都干什么呢？给我打起精神来！”

    田萌萌虽然也有些惊讶，但是在她观察到这道能量触须并没有什么目的的时候，她便视若无睹。

    士兵们翻了翻白眼，继续咬牙开始战斗。

    ......

    梧桐基地，居民区。

    一个小独栋单元楼门前，宋严拉着小童欣来到了二楼。

    “应该就是这家了，吕奇说的应该没什么问题。”

    对照了一下手机上的消息，宋严点了点头道，紧接着伸手敲了敲门。

    咚咚咚！

    里面并没有声音传出来，这让小童欣有些疑惑，她连忙取出一枚罗盘，仔细的观察了一下。

    罗盘屏幕上出现了一个绿色的小光点，说明里面有人，但是为什么不来开门呢？

    宋严伸手摸了摸前者的脑袋，紧接着开口道：

    “来，小童欣，哥给你变个魔术。”

    说完，他的手指朝着钥匙孔的方向伸了过去，紧接着他便开始控制手指上的细胞开始转变形状。

    指甲开始变形，指骨的位置开始软化，神经被包裹的更加完善。

    随着不断的变化，手指终于伸进了钥匙孔之中，在小童欣震惊的表情之中，房门被打开。

    里面的场景也出现在了两人的面前，一个男人正带着耳机，在自己的沙发上不断地敲击着笔记本。

    “喂，怎么回事，这么专注？”

    宋严走上前，朝着张智成晃了晃手指，后者这时才意识到有人来了。

    他摘下耳机，一看是宋严，顿时笑了笑道：

    “宋指挥，您怎么来了，我正准备跟你说一声呢。”

    “说什么，说你的新武器吗？”

    宋严摇头失笑，不愧是科学疯子，如果说有事情能让他兴奋的，恐怕也就是科研成果了。

    “是的，这个，就是我做出来的新型武器，但是它的成品被我拿来做测试了。”

    张智成将笔记本的屏幕转了一下方向，让前者能够看得更加清楚。

    画面之上，是一个巨大的坚固炮台，口径足足有着篮球大小。

    看到这里，宋严不禁有些惊讶，这样的口径，如果拿来发射裂变能量，能够造成多大的伤害呢？

    “还有这个，聚光棱镜的研究也取得了成功，我用了一种全新的安装方法，能够完完全全的将棱镜稳定地固定在枪口处。”

    他嘿嘿一笑，紧接着取出一把银色的小手枪，这把武器之上，并没有什么特别的地方。

    但唯有一点，枪口之处，像是被罩了一个盖子一样，那盖子还十分的晶莹剔透。

    透过枪口，宋严觉得这枪口就像是一枚眼睛一样，看起来十分的生动。

    “这把枪叫什么名字？”

    “什么名字，这个问题我还没有考虑过。”

    张智成爱不释手的把玩着，随意回答道。

    “不如就叫它，上帝之眼？”

    看着这把武器，宋严有些兴奋，更加迫不及待的想要知道威力如何。

    “上帝之眼？这名字有点俗，但是还可以接受，呐，第一把，就先给你了。”

    张智成嘿嘿一笑，如果不是他的脑门还缠着纱布，看起来绝对会正常许多。

    “这不就是一把枪吗，宋严哥哥，为什么叫它上帝之眼啊？”

    小童欣有些不理解，这东西，真的值得这样的名字吗？

    在她看来，这把手枪，跟普通的手枪基本上没有任何的差别，甚至还不如普通的黑色手枪更有威慑力。

    “走走走，我要先去试试它的威力。”

    宋严早就想要去试试威力，正好小童欣这样发问，倒是可以让他们都见识见识。

    要知道，　这可是裂变武器的天花板，威力绝对足！

