    “或者只说‘十八爱欲幻境’有所偏颇。”

    林衍抬头，从窗户看向远处，那里有着一座恢弘的宫殿直插云霄，迷蒙气流环绕，让人难以看清其中的情形。

    “欲望无穷无尽，‘爱欲’也不过是其中一种，若是可能，我想见识一番这‘幻境殿’最顶层，不知幻灵王可否成全？”林衍轻声道。

    幻境殿最顶层！

    闻言，幻灵王的三位弟子都是脸色微变。

    幻境殿，共分361层，每一层都是由幻灵王亲自布置幻境，其中知名度最广的就是“十八爱欲幻境”，从101层到118层，由浅入深，还有“三十二梦想幻境”等等，各有不同。

    至于幻境殿最顶层……

    也就是第361层，则是代表着幻灵王在灵魂上的最高造诣，其中更是蕴含着无穷变化！

    幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。

    正常来说，精通幻境、灵魂攻击的封王巅峰，威胁程度能和封王极限相当。

    幻灵王的法则感悟其实并不高明，只能闯过第19层通天桥，不过是封王高等水准，即便魑魅族的生命层次是4倍，不朽神体还在普通封王巅峰之上，也不可能拥有如此尊崇的地位。

    可是！

    她的意志极其强大，媲美宇宙尊者，对人性有着十分深刻理解，心境上同样达到极高的地步！

    心灵境界高，可以轻易抵抗幻境、威压、灵魂攻击等等，而用来施展幻境时，也更容易迷失，无比可怕。

    所以幻灵王才能被称之为封王级不朽中，最最可怕的存在之一。

    林衍也是考虑到这一点，才会决定创造《十方俱灭》第二式时，走“幻境武者流”路线，充分利用自身优势。

    他这些年，将《天魔幻境》初卷“六欲”修炼到极致，正在修炼中卷“七情”，这两卷的奥妙就在于穷尽情感和欲望。

    “你是封王无敌，论实力，我知道远不如你。”幻灵王微微皱眉，双眸如电，“可这里是虚拟宇宙，不存在重宝，所能依靠的……只有纯粹的意识意志和法则感悟、秘法绝学，你当真想在幻境殿走一遭吗？”

    她那动人心魄的紫色眸子看着林衍，隐隐有着一丝傲意。

    轩辕王是封王无敌，这一点毋庸置疑！

    可是能达到这一层次的战力很大程度都是建立于重宝之上，在虚拟宇宙可没这种东西，只能依赖于纯粹自身。

    林衍不过修炼三千年，法则感悟逆天便罢了，更是创造出强大战斗秘法，难不成意志和灵魂防御秘法也能如此逆天不成？

    换作他人，也便罢了，可在自己面前，根本不可能。

    在幻术一道上，幻灵王从不缺乏自信。

    “自然。”林衍微笑道。

    说实在的，他倒是真对这幻境殿最顶层很是好奇。

    这毕竟不是幻境海的幻境，其中蕴含着一位强大封王不朽神灵的意识威压，有着种种变化，乃至灵魂攻击，不容小觑。

    当然……

    他会觉得感兴趣，很大程度是因为这里是虚拟宇宙，若是在现实宇宙，就算是宇宙尊者的灵魂攻击、幻境，也无法对林衍造成任何威胁。

    现实中他有灵魂至宝，有极强大的不朽植物生命附体，就连黑凰甲都能削弱九成灵魂攻击！

    可在虚拟宇宙中，林衍只是靠虚拟宇宙网络连接系统，采集了不朽植物生命附体后的气息威压，表面看不出什么破绽，可实际上依旧只是林衍的自身意识！

    重点在于，修炼本就不是闭门造车之事，幻灵王所钻研的幻术，和他有着很多相似之处，这才让林衍不禁见猎心喜。

    “有何不可？”幻灵王轻声笑道，“轩辕王既是想要见识一番，我自当竭尽全力！”

    她心底正还有些不爽，这位年轻的轩辕王想要闯幻境殿最顶层，正合她意。

    “荣幸之至。”林衍微笑着。

    ……

    片刻。

    幻灵宫宫殿群中的“幻境殿”。

    一行人行走在廊道上，周围的迷蒙气流笼罩，宛如走在云端，出现在最顶层。

    幻灵王看着林衍，温柔指着前方的殿门：“这就是第361层大殿，也是我融汇各种欲望所创造布置出的幻境，只需要走进这道殿门即可。”

    “好。”林衍微微一笑。

    嗖！

    他一步跨出，便已经进入殿门中。

    林骁等人好奇看去，想要看清殿厅内的情况，可整个殿厅内一片昏暗模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。

    再看向幻灵王。

    只见她脸色微沉，眼睛一眨不眨地盯着殿厅内。

    “结果究竟会是如何？”

    他们都不禁浮现出这一心思。

    ……

    暮星神殿内，林衍正在听暮星国主讲课。

    地球，温至安一脸焦急之色，说林度在宇宙历练时遭遇厄难。

    幻灵宫，紫发女子施展着各种魅惑，引诱靠近过来，天地都仿佛陷入淫靡。

    域外战场，拳影挥出，击杀命陨王。

    宇宙秘境，遭遇异族刺杀，陨落。

    从林衍踏入殿厅那一刻起，就有着无穷无尽幻境衍生。

    “只要是生命，就一定会有欲望。”幻灵王心底喃喃，“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上操控万千人生命？想要有美丽妻子？想要亲人们过的好？还是想要成为真正的强者？”

    “欲望。”

    “是生命进步的源泉。”

    “一个如此短暂时间就成为封王无敌的天才，独步宇宙，你的强者之路，你的修炼之路，你真的能超脱于这些欲望吗？”

    她死死盯着这殿厅内。

    她不信！

    她不信一个仅修炼三千年的年轻人，取得如此多的荣耀和赞誉，得到过那么多辉煌的人，一个顺风顺水到极致的人，还能够看清欲望的本质，不受诸多迷惑，能破开她最极致的幻境！

    “不可能！”幻灵王双眸中掠过一丝震惊。

    轰！

    第361层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来。

    一相貌俊美的紫甲青年脸上带着温和的笑容，一双眼眸中仿佛包含着无限宇宙，跨出门槛，走到殿厅外。

    他没有说话，反而抬头看天。

    看着这片虚拟宇宙位面的太阳，林衍只觉恍若隔世。

    每一场幻境都好似一段人生，而在短短的时间里，他仿佛经历过无数次轮回。

    幻灵王怔怔看着他，几乎不敢相信。

    没有重宝，没有神力燃烧，甚至谈不上抵抗，可林衍的意志坚定可怕，从未真正沉沦在这些穷尽欲望的幻境中。

    幻灵王盯着林衍，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒：“你让我惊讶，平生仅见。”

    “或许那带给无数人震撼的你，依旧不是真正的你，林衍，我从未像现在这样，去期待看到一个人的未来。”幻灵王紫色眸子中眼波流转，轻声叹道。

    “还好。”林衍一笑。

    其实若是林衍选择一些抵抗的手段，能够更轻易闯过幻灵王布置的幻境，可他并没有，而是真正去体会这幻境的一切种种，没有任何抵抗，心灵宛如一面镜子，清晰映照，能看到自己所有细微的不足。

    任凭无穷变化，我只有心一颗。

    可这心一颗，却空灵无边，包容无限宇宙！

    在这幻境中无尽岁月，有杀戮，有金钱欲望，有美色，有权力，一切欲望，一切意志……都无法影响。

    这就是修心第三重境界——

    心无限大，心包容一切！

    如果说“明心见性”是我心如刀，至刚至强，“天人合一”是刚柔并济，阴阳相合，这“心无限大”就是任凭威压再强都能包容，我心无限。

    林衍还没突破界主前，就已经在“天人合一”上堪称圆满，可这第三重，固然掌握一些奥妙，却迟迟未能勘破。

    直到借此机会，借着幻灵王这位永恒存在无数岁月对人性的了解，真正跨出这一步，掌握这修心三重境界的最后一种。

    即便是刚刚跨入，还需要很久时间才能真正圆满，可在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面的技巧更加高明。

    原本只是为了儿子林骁而来，可不曾想，竟然能有如此收获。

    “嗯。”幻灵王深深看了他一眼，身体唰的一声凭空消失不见。

    林衍目光在林骁等人身上扫过，只见他们一个个都有些发蒙，神色间既是崇拜，又是敬畏。

    以轩辕王的声名，能破开幻灵王的幻境，倒也能理解接受。

    可是——

    幻灵王的脾气，他们再了解不过，那是出了名的古怪。

    明明不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人，明明脾气暴戾凶残却总是故作温柔。

    能让这样古怪脾气的幻灵王说出这种话，这简直称得上破天荒的事情，到底是做到何等逆天之举，才能让她心服口服？

    此间事了，林衍意识脱离虚拟宇宙。

    可这件事发生后，反而却掀起风暴。

    幻灵王阻碍绝世天才林骁和自己弟子的结合，这件事本就在宇宙佣兵联盟得到很多关注，忽然间，这位强大封王不朽神灵的偃旗息鼓，无疑令人好奇其中的原因。

    由此……

    林骁是轩辕王之子这样的重磅消息，在宇宙佣兵联盟的不朽神灵大本营“源灵岛”很快传播开来！

    ……

    “什么——”

    “前段时间，击杀机械族命陨王的人类超级强者‘轩辕王’，竟然是宇宙佣兵联盟那位耀眼天才林骁的父亲？”

    “这位轩辕王难道同样出自我们宇宙佣兵联盟，是哪位宇宙之主的亲传弟子？”

    “难不成是荒鉴之主？”

    “我查了林骁的资料，是由宇宙佣兵联盟乾巫分部推荐招纳入特等精英训练营……”

    “乾巫分部，难道，难道……”

    “天呐。”

    “那位轩辕王，就是林衍！乾巫宇宙国，林骁，轩辕王……事实显而易见，只有这一种可能！”

    这样的逻辑关系实在是太过清晰，天底下不可能会出现这样的巧合。

    ……

    轩辕王，就是林衍！

    这消息就仿佛平地一声惊雷，令无数强者震惊，这消息以疯狂可怕的速度迅速传播开，几乎还没有半天，人类族群中绝大多数强者都知道了。

    整个鸿盟城无论走到哪里，无论哪个小区，无论出于哪个族群，处处都能看到那些强者在议论林衍的讯息。

    “轩辕王竟然会是林衍？”

    “这到底是什么样的妖孽，还不够我打个盹的时间，他竟然都成为封王无敌？”

    “林衍，林衍，这位人类族群的天才，实在是太可怕了。”

    “难怪轩辕王的成名之战就是击杀命陨王，在此之前连封王封号都没有，原本还以为他是没怎么去过域外战场，一直在闯荡宇宙秘境，现在看来，从界主跨入不朽，实力飙升十万倍，燃烧不朽神体又是暴涨，直接让他跨入封王无敌的层次！”

    “他的修炼时间太短了！怎么可能会这么强？”

    “原本还以为至少要数万年，林衍才有可能超越梦燧王、七剑王，成为人类族群年轻一代的最强者，可不曾想，现在就已经尘埃落定！”

    “以我看，不见得就是林衍，而是人类族群一直隐匿的一位超级天才，只是人类族群故意引导传成林衍，从而打消异族的关注。”

    “你放屁，人类族群什么超级天才，有资格让林衍这般不可思议的絕世天才替他顶锅，事實显而易見，你还不信！”

    ……

    相比之前，轩辕王击杀命陨王的消息，让无数强者震惊，这次的消息，传的要更加疯狂。

    毕竟相比轩辕王的声名鹊起，林衍这个名字要更加深入人心，在很久以前，流传出的种种传说就已經带给所有人不可磨灭的印象。

    混沌城30年闯过第10层通天桥！

    宇宙级练成巅峰绝学，闯过第15层通天桥！

    虫族联盟派遣高等宇宙尊者刺杀失败！

    在他的成长历程中，充满着超乎想象的东西，被人类族群寄予厚望，也让异族强者寝食难安。

    现在……在这段传说中，再次添上浓墨重彩的一笔！

    轩辕王，林衍！

    不再是当初孱弱无力的天才，开始长出爪牙，初露峥嵘！

    茫茫宇宙，亿万族群，除非与世隔绝，否则都以最快速度得知“轩辕王”的讯息，沉寂这么多年，再次名传整个宇宙！

    亿万族群尽皆知晓，这位人类培养出的逆天天才，竟是疯狂到这等程度，令人胆寒心颤。

    就连林衍自己，看到自己一个消息传出去能掀起这么大波澜，也有些瞠目结舌。

    不过想到自己连第三重境界“心无限大”都已经掌握，又有分身秘法，想要奴役他的灵魂，难度已经大到不可思议的程度，顿时淡定了。

    趁着这个机会，他在雷霆岛选定了位置，也选择了建筑风格，正式告别那位原始秘境林衍殿下的身份，在雷霆岛建立属于自己的宫殿。

    虚拟宇宙自动帮他弄出了巨大的宫殿群，自此，轩辕王成为林衍新的代号。

    而在他刚刚建立起雷霆岛宫殿后，马上就有了第一位拜访的客人。

    宫殿外。

    身穿金铠的猿人壮汉，带着一位闭着双目的白袍消瘦男子，看着这座忽然拔地而起的宫殿群，犹自有些难以置信。

    当听到这个消息的时候，他是拒绝的。

    上次见到时，还是自己宝贝徒弟“罗峰”的好兄弟，现在就成了大名鼎鼎的轩辕王！

    这谁敢信啊！

    我，真衍，懵逼！

    大家都是封王无敌，为什么你能如此优秀？

