    

    叶辰听到雷千钧的话，露出了一丝满意的笑容，看着雷千钧点点头说道：“很好，恭喜你雷院长，你做出了最正确的选择。”

    “以后，雷霆学院归附于星辰学院，成为星辰学院的一个雷霆分院，永远支持于星辰学院。”叶辰对雷千钧说道。

    “好的，雷霆学院从此就是星辰学院的一座分院，永远支持星辰学院，不背叛星辰学院。”雷千钧认真地说道，既然已经做出了选择，雷千钧就会坚定地走下去的，雷千钧能够想到将来星辰学院要面对的危险，大陆之上有些许多的顶尖实力，断然不可能让星辰学院如此顺利的崛起的，所以星辰学院将来肯定是要面临许多危险的，雷千钧已经做好了和星辰学院一同应对的准备。

    不过，雷千钧看着身旁的众多雷霆学院的长老和导师，知道他们此刻心里肯定是有些不服气的，心里对于雷霆学院归附于星辰学院是有所抗拒的。

    叶辰似乎一眼就是看出了这些人心里的不服气。

    叶辰却是微微一笑，对着众人说道：“诸位，想必你们心里肯定有些不服气，我现在就给你们一个机会，让你们挑战我，如果我败了，我立刻就走，雷霆学院也不用再归附于星辰学院。”

    众人一听到叶辰的话，顿时眼前一亮，这可是知道很好的机会啊！

    顿时，有着几个长老已经有些心动了。

    “你们谁先来？”叶辰拉开身位，看着周围的众人问道。

    “那我先来！”下一秒，就是有着一个长老直接站了出来，就是要挑战叶辰。

    “很好！”叶辰微微一笑说道。

    “在下苏烈，请赐教！”这个长老一上来就是直接释放出了自己的武魂，是一座大山，这武魂倒是有些特殊。

    众人看到苏烈一上来就是释放出了武魂，心里不禁感到震惊，他们可是知道苏烈的厉害。

    “叶公子这一场此时可是有些难了，这苏烈长老的神山武魂可是出了名的强，在力量和防御之上非常的强大，而且苏烈长老本身也是魂帝巅峰级别的强者，不知道这位叶公子该如何应对呢？”众人一脸期待地看着叶辰，希望叶辰能够出丑，到时候叶辰就没有丝毫的脸面待在这里了，只能灰溜溜地离开了。

    雷千钧一脸平静地看着叶辰，他虽然看好苏烈长老，但是并不认为叶辰会输。

    叶辰看着苏烈长老的神山武魂，也是微微感到一丝的惊讶，不过随后就是恢复了平静，这并没有什么好奇怪的了，这斗罗大陆之上的武魂可谓是千奇百怪，一个神山武魂并没有什么奇怪的，倒是这神山之中隐隐间拥有这一丝的神威，倒是让叶辰感到一丝的新奇，其他的就没有什么奇怪的了。

    叶辰也是缓缓地释放出来自己的武魂，正是之前凝聚而成的雷神，一尊雷神再一次出现在众人的眼前。

    在场的众人再一次看到这武魂，也是不禁感到无比的震撼。

    在叶辰的雷神武魂之下，苏烈的神山武魂就是显得有些渺小了。

    不过苏烈长老到底是魂帝强者，没有丝毫的惧怕，气势微微一顿，就是向着叶辰发动了攻击。

    “神山天降！”

    苏烈长老控制着神山向着叶辰砸了过来，这武魂的使用方法倒是很简单粗暴，不过叶辰却是最喜欢这种战斗了，这样的战斗才能够酣畅淋漓。

    叶辰微微一笑，如果直接举拳向着这降落下来的神山轰击了过去。

    叶辰就是这样简简单单的一拳，向着神山轰击了过去，没有丝毫的花里胡哨，就是这样简简单单的一拳。

    众人看着叶辰这如此简单的一拳，都是不由地露出了一丝可惜之色，他们认为叶辰太自大了，他们可是知道苏烈这一招的威力，在场的众人没有人能够如此轻易地抵挡下来的。

    叶辰的拳头轰击而出，身后的雷神武魂也是随之而动，也是平平淡淡的一拳轰击了出来，这一拳甚至连一丝威力都是感觉不到，这让众人不由地为之感到可惜，这一拳和神山对撞，简直就是鸡蛋撞石头，自寻死路啊！

    但是，在许多人非常不看好叶辰的情况下，却是有着几个人并不这么认为。

    首先阿银就不这么认为，阿银可是知道叶辰的混沌战法的强大，知道叶辰的这一拳虽然平淡无奇，但是却是混沌战法之中的一式：破军，威力当然是非常的强大了。

    还有就是雷霆学院的院长雷千钧和几位太上长老也是看出了叶辰的这一拳的不同寻常，似乎这平淡无奇的背后蕴藏了无比巨大的威力，在爆发出来的那一刻一定能够震惊在场的所有人的。

    叶辰这看似平淡无奇的一拳却是生生地抵挡住了苏烈长老的这一拳。

    众人在这一刻被惊掉了下巴，这原本在他们眼中是一件不可思议的事情，竟然真的发生了。

    叶辰的这一拳直接就是抵挡住了苏烈的神山天将，那神山犹如从九天之上坠落下来的一般，携带者无穷的威力，但是在触碰到叶辰的拳头之时，陡然间停止了下来，原本那无边的气势和威力，刹那间消散的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    随后，叶辰微微用力，那神山就是直接被轰碎，化为无数的碎片彻底地消散。

    至此，苏烈的武魂被打散，身上的气息也是随之变得非常的萎靡，已经没有了再战之力。

    苏烈的武魂被叶辰直接打碎，需要很长的时间才能够恢复过来，如今的他已经完全不是叶辰的对手了。

    苏烈看着叶辰眼神之中充满了敬畏之色，作为当事人的苏烈，他最清楚叶辰的实力了。

    苏烈看着叶辰郑重地说道：“叶公子的实力，苏烈佩服，我服了。”

    就在叶辰和神山对撞的那一刻，苏烈感觉到一个无比强大的力量，根本就不是自己能够抵挡的，那是一个无法匹敌的力量，甚至在对撞的那一刻，苏烈心里有种想要直接投降的感觉，因为叶辰的实力早已经超出了他的认知范围，说是神人也不为过，结果的确如此，苏烈彻底败了，败的是心服口服。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

