    楚离陷入了狂暴状态，刺激了潜力毫不留力的拼命，忘情神剑宛如无穷无尽，还有天灵经夹杂其中，甚至还有诛神雷剑。

    诛神雷剑之下，纵使这些吉祥宗高手精神强大，也承受不住，一个一个的不停死去，又不停的有人增补进来，也好像无穷无尽。

    楚离咬着牙，狂暴的忘情神剑威力越来越强，而心中杀意森然，宛如实质之下，诛神雷剑的威力也更强大，所向披靡无人能敌。

    一会儿功夫已经死了五十六个高手，地面血流成河，尸首堆叠，偌大的府邸宛如修罗场。

    楚离杀得昏天暗地，只要精神不枯竭，忘情神剑便无穷而尽，而他魂魄强大，脑海虚空又有诸多的奇术转化精神力量，仿佛无穷无尽。

    死的吉祥宗弟子不停的增加，而外面的吉祥宗弟子却没有逃走之想，纵使灭了整个吉祥宗的分院，他们也绝不会后退一步。

    楚离现在只想杀人泄愤，更重要的是想弄清楚当初谁杀了萧琪，萧琪尸首如今何在，而能杀萧琪的一定是吉祥宗的顶尖高手，想引出这般高手就要痛杀一番。

    “杀——！”吉祥宗弟子再也保持不了原本的优雅与飘逸，个个双眼瞪大，殷红如血，宛如疯了一般的扑向楚离，悍不畏死。

    楚离脸色平静无波，好像在做一件微不足道的小事，但身边笼罩着无穷的剑气，越来越凌厉，似乎在杀他们的过程中更加凝练。

    一刻钟后，再也没有人扑过来，偌大的府邸已然没有了活着的高手，只剩下几个趴在屋里瑟瑟发抖的奴仆，楚离懒得理会。

    他扫一眼被鲜血流满的地面，一百多具尸首横七竖八躺着，空气中滚动着血腥，催人欲呕。

    楚离冷冷扫一眼之后迈步出了府邸，身上衣衫毫无血迹，平静的走到旁边不远处一座酒楼，来到三楼找了一间位子慢慢的喝酒。

    吉祥宗在这里的根基很深厚，纵使死光了府邸之人，还是有人知道了消息，一个时辰之后有八个老者赶过来，匆匆进了府邸之后，脸色阴沉如铁般，死死瞪着周围。

    奴仆们趴到他们跟前，战战兢兢的述说了先前发生的一切。

    “是谁？”一个圆脸魁梧的老者恨恨的道：“哪个敢如此狂妄，简直丧心病狂！”

    “是太上峰弟子！”一直沉思不语的老者叹口气，抬头幽幽看向另外七人，淡淡道：“若我所料不错，便是那个萧琪的男人。”

    “楚离！？”圆脸魁梧老者失声叫道：“是他？”

    “八九不离十。”削瘦清癯的老者抚髯叹口气道：“他应该是闭关，知道了萧琪被杀的消息，所以杀人泄愤，陆师弟，你回去请果师兄他们施展秘术追查他。”

    “好！”圆脸魁梧老者恨恨点头：“他是活得不耐烦了，死了萧琪他不但不知怕，看来是被刺激疯了！”

    “不可小觑这楚离。”清瘦老者一指地面上的尸首：“带回去两个弟子，还残留着楚离的剑气，让果师兄他们更容易找到他！”

    “好嘞。”圆脸魁梧老者答应一声，顺手提起两具尸首，一闪消失无踪。

    “刘师兄，这楚离的境界极高了，是练了无剑之经所致吧？”有一个老者漫声道。

    “那是肯定的了。”清瘦老者叹口气：“这是个棘手人物，尽快拿下吧，他现在已经疯了，只想杀人报仇，怕是还会有分院弟子倒霉。”

    “就看果师兄他们的了。”

    “果师兄他们出手，谁也逃不掉，那楚离再强也不过是一个人，强得过萧琪不成？”

    “还真不能小觑，最好还是派阴阳护法出手。”

    “这小子只有一个人，还不值得阴阳护法出手吧？”

    “若非阴阳护法，怎杀得掉那萧琪？萧琪如此厉害，她男人也不会太差，还是小心为上，咱们不宜逞强。”

    “凡事都要阴阳护法出手的话，咱们也忒没用。”

    “还是性命为要。”

    “这该死的楚离，这次无论如何要灭掉他。”

    “就是不知能不能找得到……”

    “果师兄他们出手一定没问题的，他逃不掉。”

    楚离无声无息的出现在他们身后，平静的说道：“我便是楚离。”

    众人脸色大变，忙出招，轻飘飘如舞蹈，七人同施，整个院子被奇异的力量笼罩，楚离眼前一恍惚，好像回到了当初与萧琪初见的那一幕。

    大日如来不动经发动，他眼前倏然一清，然后思念化为痛苦，杀机森然之下，眼中湛蓝光芒一闪，两个老者闷哼一声，随后倒飞出去，撞上墙壁后软绵绵的倒下去，一动不动已然死去。

    无穷杀机凝铸的诛神雷剑威力是从前的数倍，近乎无人能敌，而且他毫不吝惜的耗费着精神力量，但发现精神力量仿佛无穷无尽。

    他心中痛苦悲愤，却强行压制，平静如冰霜，发现了魂莲之妙，精神力量好像与内力浑然融为一体，不知发生了什么奇妙的变化，内力不竭，精神也不枯竭。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，七个老者皆倒飞出去，无人能幸免，皆气绝而亡。

    “住手！”一道奇异声音忽然响起。

    随后一男一女两个青年出现在虚空，冷冷瞪着他，目光从倒地身亡的七人身上缓缓掠过，看向平静如水的楚离，眼中露出忌惮之色。

    这七个都是宗内长老，竟然毫无反抗之力被杀，一得到急讯马上动身，赶过来还是没能来得及，可见这楚离杀人之快，更要命的是，他们身上都没有伤痕。

    楚离平静的看着他们，淡淡道：“是你们杀了萧琪？”

    “不错。”这一男一女年纪与他差不多，男子英俊女的美貌，宛如一对璧人，光彩照人，让人不忍与之动手，只想成为朋友。

    楚离道：“你们在何处杀的她？”

    “你想替她收尸吧？”男子微微一笑道：“这倒是不必了，她的尸首已然放回太上峰，虽然杀她，咱们还是敬她忠义，对她的尸首秋毫无犯。”

    楚离越发平静，淡淡道：“那倒是多谢了。”

    “咱们也会如此对你。”男子微笑道：“你用的不是太上剑经吧？”

    楚离缓缓道：“萧琪死在何处，我想前去祭拜一下再动手。”

    “……不必了，你们很快相见。”男子迟疑一下，缓缓道：“咱们这就送你下去跟她团聚！”

    PS:更新完毕。