    唐琳不敢继续逗留，立刻选择离开葬龙巢。

    她虽然不知道苏辰到底要做什么，不过却不敢赌。

    已经确定双双等人还未赶来，就算是继续留在葬龙巢也无用，还不如在葬龙巢外等候着。

    重返刚刚的地方。

    苏辰看着地面，平平无奇，要不是两个小家伙锁定，根本不会有人相信这里蕴藏着葬龙巢的本源力量。

    体内开始运转混沌吞噬诀，叠加头顶上空凝聚出的吞噬血轮，一股股的吞噬力量涌向前面的地面，开始狠狠的渗透进去。

    数分钟后。

    砰！

    一个踉跄苏辰连连后退差点跌倒，满脸的骇然，还真是如两个小家伙所说，这里的确蕴藏着一股很是可怕的力量，刚刚差点被这股力量反噬。

    擦了擦嘴角的鲜血，苏辰的眼神变得格外凝重起来。

    “老大，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“看来你的感应没有错，这里是葬龙巢的本源所在。”

    先不说自己。

    在苏辰看来，要是神道傀儡吞噬这里的力量，是否能够顺利晋级到七纹境，毕竟按照神道傀儡如今的境界，每提升一纹，需要的力量就会以倍数增加。

    一旦神道傀儡顺利晋级到七纹境，便可以抗衡劫神境，不过突破起来也是极其的困难。

    重新站在原来的位置，苏辰深深的呼吸一口气，血祭图展现而出，漂浮在自己头顶上空。

    很是忌惮地面内蕴藏的力量，不过苏辰却是义无反顾，因为他必须得到这股力量，正是因为忌惮，才召唤出血祭图，寰宇钟覆盖着自身。

    手里出现砸天砖，没有多余的废话，直接朝着地面开始狠狠的砸了起来。

    一下，两下，三下……。

    根本不知道砸了多少下，哪怕是以砸天砖的威力，也足足砸了数十分钟，整个地里面突然间开始碎裂，无数的裂痕遍布四周。

    嗡！

    一声惊天动地的嘶吼响彻葬龙巢，恐怖浩瀚的气息，顿时从地面爆发而出，宛如洪水决堤汹涌而出，肆意的践踏着万里战场。

    “浩瀚龙息。”

    眼神死死地盯着面前爆发出的恐怖龙息，在天地间竟然形成一条万丈虚幻龙影，仰天不断地发出一声声龙啸。

    道神境神龙？

    不是本尊存在，也不是元神。

    这是单纯的龙息力量，汇聚成为的虚幻龙影，苏辰很是惊讶，不愧是百界秘境，要是在外面，根本不可能遇到。

    这一刻。

    苏辰能够清晰的感应到，这股虚幻龙影内蕴含的力量到底有多庞大。

    要是神道傀儡能够吞噬这股龙息力量，说不定真的可以顺利晋级到七纹境。

    血祭图覆盖全身。

    很是忌惮。

    万丈龙影散发着冰冷的双眸，死死地盯着面前人类武者，声音贯穿天地间。

    “死！”

    死！

    一个‘死’字横跨葬龙巢，万丈龙影调动整个葬龙巢的力量，形成一个巨大的牢笼，在葬龙巢的所有人，无论是谁都被死死的禁锢着。

    到处都是惊惧，恐吓，咒骂，绝望，惨叫，因为在葬龙巢的力量本源禁锢绞杀下，无人能够顺利活着离开。

    苏辰也不敢有丝毫的磨叽，立刻调动七大血轮，头顶上空的血祭图，开始爆发出一股股的血海，并且有着寰宇钟稳定。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间阴沉到极限。

    一条万丈龙影开始演变成两条，两条变四条，四条变八条，八条变十六条，十六条变三十二条，三十二条变六十四条，六十四条变一百二十八条，转眼间已经演变成万千万丈龙影，覆盖着四面八方。

    无数的龙影开始狠狠的轰击起来，无视血海的反噬。

    苏辰当然知道，寰宇钟和血祭图肯定不惧任何的神龙虚影，唯独自己受不了。

    如此恐怖的攻击下，足以活活将自己击碎。

    绝对不能如此下去。

    葬龙巢外。

    正准备进入葬龙巢的很多人，突然停下脚步，满脸震惊的看着面前的葬龙巢，在那里，有着无数的万丈龙吟肆意的咆哮。

    远远望去，整个葬龙巢到处都是被龙影覆盖，漫天的虚幻龙影好像无数神龙缠绕在一起。

    唐琳彻底傻眼，死死地盯着葬龙巢，现在的她终于明白，为什么苏辰让她离开葬龙巢了。

    面对如此恐怖的龙影覆盖，唐琳几乎可以断言，要是她继续留在葬龙巢，肯定必死无疑，想来在葬龙巢的所有人，恐怕都已经凶多吉少，哪怕是距离如此远，她都能够感受到这股龙息力量到底有多恐怖。

    “这是怎么回事？”

    “难道葬龙巢有着宝物出世？我们的运气还真是好，原本以为葬龙巢的机缘已经没有了，现在看来，机缘还是要等待时机，别人找不到，不代表我们也遇不到，真的是太好了。”

    “先不要靠近葬龙巢，这么多龙影纠缠覆盖，要是这个时候进入葬龙巢必死无疑。”

    很多人都止步于葬龙巢外，没有人再敢踏出一步，因为他们都能够清晰的感应到，面前的葬龙巢到底有多恐怖，这个时候选择进入，想想都知道会有什么样的后果。

    机缘肯定好，但是在生死面前依然不够，没有人愿意赔上自己的性命，只能眼睁睁地看着葬龙巢内，万龙奔腾，仰天咆哮，恐怖霸道的龙息狠狠的纠缠着。

    血祭图和寰宇钟，包括其他六大血轮全部消失，头顶上只剩下龙凤血轮，并且混沌体金身浮现到背后。

    也就是刚刚，苏辰突然想到自己拥有的龙凤血轮，毕竟龙凤血轮内蕴藏着祖龙，祖龙可是万龙之首，凌驾于无数位面所有神龙之首。

    他也是猜测，一旦猜测错误的话，肯定会有很大的麻烦。

    不过凡事都要选择拼一拼，不能前怕虎后怕狼，要是处处忌惮，处处小心，处处不敢冒险尝试，什么好事都会错失。

    更何况现在的情况对自己很是不利，继续这样下去的话，他肯定抵挡不住万龙撞击，哪怕是借助血祭图和寰宇钟都不行。

