    叶龙和他朋友站在车旁，等到安如霜和邱莎莎走近以后，叶龙微笑着说道：

    “喂美女，能把你的手机借给我冲个话费吗？我手机不巧停机，打不了电话。”

    叶龙还是情场老手，靠在自己的法拉利跑车旁边，用这样的方式进行搭讪，屡试不爽。

    安如霜瞥了一眼叶龙，轻声说道：

    “不好意思，我没有带手机。”说完和邱莎莎就要离开。

    这时叶龙马上追了上来：

    “美女，等一下，我叫叶龙，是英大风投的董事长，我开车的时候老远看到你特别的有气质，所以想跟你认识一下，你也不用害怕，我们不坏人，也没有别的意思，但是想跟你交个朋友。”

    这时的叶龙一脸真诚，这是他的第二步，基本上都会要到女孩子的微信。

    安如霜如此聪明，曾有着千年道行的她，怎么会看不出叶龙的心思，于是对他说道：

    “我有男朋友了，所以不方便跟你们交朋友。”

    当叶龙听到安如霜说出这句话以后，脸上的肌肉微微抽搐了一下，马上又笑着说道：

    “没关系，我们先加个微信……”

    这时一旁的邱莎莎瞪了叶龙一眼：

    “我说你这人是不是脑子有问题？！都说了不方便跟你们认识，赶紧滚，别让老娘动手！”

    叶龙听到邱莎莎的话，当即就火了，他何曾被人这么指着鼻子骂过，刚要翻脸动手，站在他身后的朋友张晋却一把拉住了他，并对他使了一个眼色。

    张晋不但是叶龙的朋友，还是他的贴身保镖，叶龙在外面能够如此胆大妄为，多半就是靠着张晋，张晋此前是一位专门修炼近身格斗术的高手。

    叶龙不是愣头青，知道张晋在这个时候拉住自己，肯定是有问题。

    等到安如霜和邱莎莎走远以后，张晋这才长出一口气，然后对叶龙说道：

    “叶公子，不是我不让你搭讪她们，就刚才说话很冲的女孩，绝对是个练家子，下盘比我都稳，真要动起手来，我恐怕不是她的对手。”

    叶龙一听，当即就不乐意了：

    “我以为她们身后有什么势力，整个半天就是个练家子，你特么真是个废物，让一女人给吓破了胆子，马上去帮我查，查清楚那两个人住在什么地方，特别是我盯上的那个，连她的男朋友也一起给我查个清清楚楚！”

    叶龙之所以能够在整个东店市无法无天，完全是仗着他的爷爷叶昭武，所以他们整个叶氏集团，在整个东店没人敢招惹。

    ……

    夜黑风高，夜色当中的荠菜村里面传出了几声狗叫。

    本来已经躺下的左十三，一下子就从床上坐了起来，顺势一脚将睡梦中的胖子踹醒。

    毛毛跟他们睡在一个房间，左十三看到毛毛睡的正香，让胖子留在房间里看着他，他自己开门走了出去。

    夜色浓厚，不见星光。

    左十三一个人走到院子里，把自己身体里当中的真气聚集到双目之上，四下扫视，并没有任何异常。

    整个村子里特别的安静，如果没有脏东西路过，狗根本不会发出那般叫声。

    对于这一点儿，左十三太熟悉了。

    “哼哼哼……果然和我猜的一样，你的修为退步的太快了，我一直站在你身后，可你始终都感受不到我的存在。”一个女人的声音突然从左十三的身后传来。

    左十三猛地回头，看到站在自己身后的女人，正是白天在王德贵家里看到的怀玉！

    这个怀玉果然有问题！

    “你胆子倒不小。”左十三说话的时候，已经暗中掐出了龙虎七赦印第一式的手决。

    怀玉看了一眼说道：

    “若是以前，我倒是不敢，但是现在，你身体里的那点儿真气和阳气，能够支撑多久呢？你之所以不敢贸然动手，就是在试探我的深浅，一旦你那龙虎七赦印的第一式重创不了我，你根本就没有反抗的力气了，仅仅是第一式，就会把你身体里的那点儿真气耗光不是吗？”

    左十三站在原地，震惊无比，这个叫怀玉的女人究竟是什么来头，居然能够一眼将自己现在的身体状态看透，还有那龙虎七赦印她又是怎么知道的？

    难道说……

    想到这里，左十三似乎猜到了站在自己面前这个叫怀玉女人的真实身份。

    “红烟，原来你一直都藏在这儿。”

    怀玉微微一笑：

    “大仇未报，我岂能远走高飞？”说到这里，怀玉的脸上浮现出狰狞之色：

    “我等这一天等太久了，左十三，你破坏了我一生的心血，我恨不得将你碎尸万段！”

    那面容逐渐变得越来越像红烟。

    容貌还是美动人心魄，心肠依旧如蛇蝎五毒。

    左十三心里面很清楚，红烟现在的修为虽然远不及她巅峰时期，但即便是如此，自己当下也不是她的对手。

    “清幽，你什么时候来的？”左十三惊讶的看着红烟身后。

    红烟马上回头看去，左十三趁机动手：

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”

    龙虎七赦印的第一式，直接打在了红烟前胸的命关之上，红烟完全没有防备，整个人被左十三击飞了出去，重重地摔落在地。

    “呵呵呵呵……你真的以为我会上你那点小伎俩的当？我只不过是想试探一下，你是真的修为在倒退，还是在我的面前扮猪吃虎，现在我终于可以确定了。”红烟笑着从地上站了起来，红色的眸子里闪过一抹杀机：

    “左十三，你的死期到了。”

    左十三见龙虎七赦印的第一式对红烟根本没用，转身朝着青竹观那边快速掠行。

    这么好复仇的机会，红烟怎会放过，连忙追了上去。

    左十三身体当中的真气消耗殆尽，哪怕全力以为，其掠行速度也极为有限。

    很快他就被红烟追了上来。

    “苍天有眼，让你也有今天。”红烟看着气喘吁吁，连腰都站不直的左十三，一直窝在心里面恶气，总算是全吐了出来。

    红烟在心里暗暗决定，先不着急弄死左十三，他现在只不过是废人一个，得让他生不如死，自己折磨够了，再取走他的小命。

    就在红烟思索着准备用什么手段来折磨左十三的时候，左十三的嘴角却露出了一丝不易察觉的冷笑……

