    赵辉听到后有些惊讶，但想想也的确是这样，不然的话，没办法解释为何对方会因为传送阵意外来到他们天雷城。

    “那父亲我们应该怎么办？”赵辉听到后询问道。

    赵宏闻言说道：“静观其变，以王家的秉性绝不会忍气吞声，肯定会对他们动手，就算明里不行暗地里也会动手，所以我们要密切观察，如果有机会的话，最好能够与其交好。”

    “我明白了父亲，”赵辉听到后点了点头道。

    话语落下赵辉便离开了这里，而赵宏则是轻叹了一声，他有种预感，如果能和这个青年交好的话，说不定能够让他们赵家一飞冲天，不必再拘泥于这小小的天雷城中，关键是如何把握住机会。

    但他也知道这种事情急不得，只能等待合适的时机再说，想到这里赵宏看了一眼略显阴沉的天空，随后背负着双手离开了这里。

    不仅仅是赵家，在城主府雷云同样将拍卖会的事情告诉了自己的父亲，刚刚闭关出来的雷鸣听到后摸了摸下巴道：“有些意思，以我们城主府的实力虽然不惧怕王家，但如果真的硬碰硬的话，损失也不会小，因此一般情况下都不会和王家爆发矛盾，可是这个外来的人居然如此大胆！还真是有意思。”

    “那父亲我们该怎么办？”雷云听到后询问道。

    雷鸣闻言轻笑一声道：“暂时什么都不需要干，王家的人肯定会忍不住出手的，到时候你派人盯着，如果合适的话可以出手相助结个善缘。”

    雷云点了点头，随后便离开这里着手让人安排这些事情，而此时在炼丹师公会当中，昊天的炼丹过程已经到了尾声，只见其突然加大火力，使得整个炼丹鼎都被熊熊的火焰包裹。

    “疯了，疯了！这个小家伙难道不怕炸炉吗？”一名长老震惊的说道。

    其他的长老也是赞同的点了点头，只不过王长老却有一种奇怪的感觉，因为他觉得昊天的炼丹手法不仅仅是很奇特，而且说不定效果更好。

    而此时，那原本将整个丹鼎都包裹的火焰突然慢慢消散，紧接着一股药香味从炼丹鼎中传的出来。

    这一下子让包括徐阳在内的炼丹师公会的人都松了口气，至少这股药香的味道代表着丹药没有被练废掉。

    昊天不是不知道炼丹师公会众人的担心，因此也没有多卖关子，直接打开炼丹鼎的盖子，随后手微微一收，几粒金灿灿的神丹便出现在了昊天的手中。

    炼丹师公会的会长徐阳看到这一幕有些惊讶，事实上在他看来，就算给这个年轻人这些五阶神药，他也不可能炼制出五品神丹，充其量最多炼制出那么几枚二品丹药，可是现在看来他或许看走眼了。

    仅仅从上面传来的药香，以及神丹的品质，就可以判定这绝对是一枚四品丹药，甚至是四品顶级的，但他不知道的是自己还是低估了这些丹药的品质。

    而昊天也没有啰嗦什么，只是看着炼丹师公会的会长徐阳说道：“丹药已经炼制完成，不知道会长是否可以进行检查了。”

    徐阳听到后点了点头，随后便拿起几粒神丹开始检查起来，然而刚开始检查，他就震惊了，因为这居然是几枚五品神丹，并且还不是普通的五品神丹，而是拥有丹纹的神丹。

    徐阳作为顶级的四品炼丹师，当然知道拥有丹纹的丹药的价值，因此语气有些激动的说道：“这位小友，这些丹药都是你亲手炼制出来的吗？”

    昊天闻言笑道：“当然是，会长和几位长老不都全程看着的吗？我可没有机会作假。”

    徐阳有些尴尬，此时他都觉得自己太傻了，怎么会问出这种愚不可及的问题出来？真是太丢人了，但这也不能全怪徐阳。

    毕竟拥有丹纹的丹药，不是谁都能炼制出来的，哪怕他自己也是一个四品顶级炼丹宗师，可是倾尽全力恐怕也只能在二品顶级丹药上留下丹纹，更高的他也有心无力了。

    可是眼前这个年轻的过分的青年居然炼制出了拥有丹纹的四品丹药，这一点至少他是做不到的，恐怕就算是五品炼丹宗师也做不到这一点，最起码也要六品炼丹宗师，甚至是炼丹大师才能够做到这一点。

    想到这里，徐阳有些激动的看着昊天说道：“这位小友，您最多能够炼制出什么品级的丹药？”

    听到徐阳的话，昊天陷入到了沉默当中，如果他全力发挥的话，甚至连五品顶级的丹药都能够炼制出来，至于能不能拥有丹纹只能靠运气了，至于六品丹药以他现在的实力恐怕还没办法炼制出来，但哪怕是这样也是让人异常震惊的，不过自己可不会实话实说，人嘛，总要保留点底牌才行，如果把什么底牌都抖出来，那不是傻子，就是笨蛋。

    因此在考虑了一会儿后，昊天便看着徐阳说道：“徐会长，不瞒你说，凭我现在的实力，能够炼制出这样的丹药已经是极限了，这一次还是我超常发挥，有时候未必还能够炼制出拥有丹纹的丹药。”

    徐阳并没有怀疑昊天的话，如果对方说自己还能炼制出更高品质的丹药的话他才不信，而昊天这么隐藏反而让他相信了。

    不过饶是如此，也足以让他感到激动了，因为如果能将这个年轻人拉拢到炼丹师公会的话，无异于会让炼丹师公会的实力增强不少，而他也能够获得不少的奖励。

    想到这里，徐阳十分热情的道：“这位小友，我想代表炼丹师公会诚邀你加入，并希望你能够担任天雷城炼丹师公会荣誉长老一职。”

    听到这里昊天沉思了一会儿，他在考虑利弊得失，诚然加入炼丹师公会获得的好处的确不少，不仅能够拥有极大的人脉，还能够获得大量资源，是其他人想都不敢想的好事情。

    不过如果这是以自由为代价，一年到头都要待在炼丹师公会，进行各种炼丹的话他肯定不会加入，他可不想像当初老君那样，一天到晚跟八卦炉打交道。

