    三人现身于一座大城外。

    唐晦皱眉打量四周。

    身为天神，五官胜于常人，浓郁的血腥气涌进鼻中，心口不由的涌起一阵阵呕意。

    耳边听不到一点儿动静，唯有清风呼啸掠过城墙的声音。

    偌大的一座城市竟然没有一点儿动静，再加上这浓郁的血气，显然里面已经没有活人，是真真切切的屠杀，没有一个活口。

    “走吧，进去看看！”他沉着脸哼道。

    罗丰与简达随着他一起掠过城墙，入眼所见便是黑乎乎的大街，却是被鲜血染红，鲜血都渗入了砖内、泥土内，风化之后变成了黑色。

    血腥气更浓烈数倍。

    罗丰进入一间院子很快出来，摇摇头：“全都死了，一掌击破了心脏死去。”

    “不该流这么多的血。”唐晦道。

    简达也从另一间院子出来：“这是故意为之，是特意放的血。”

    “为何如此？”唐晦皱眉问。

    简达摇摇头。

    他们很快转遍了全城，所有人的死法几乎一般无二，心脏破裂，而且有强大的力量在往外涌压他们的血，令其完全流出。

    “能看得出来是什么人下的手？”唐晦看向简达。

    简达皱眉想了想，摇摇头。

    他是头一次碰到这般情形，确实无法断定是什么人。

    “陛下，不管是什么人，武功极为可怕。”简达沉声道：“死者当中有数个天外天高手，天外天高手有强烈的直觉，能够提前感觉到危险的临近，仍旧被无声无息的杀死，此人武功之强很难说清。”

    “你觉得是天神？”唐晦道。

    他又摇头。

    天神若做下这种事，天罚早就降下，断不会没动静。

    “也有可能是天人。”简达沉声道。

    唐晦轻轻点头。

    他对这些天人也没什么好感，无法无天，对天神缺乏敬畏，只有自己的小算盘，闹得天下大乱，他虽是楚离的仇人，却赞同楚离的做法，天人就是该杀。

    简达道：“陛下，必须想个办法了，要不然这么杀下去，毫无反抗之力，恐怕咱们大傅不够他们杀的！……同时在数处有屠杀，很可能是数个天人，不单单是一个人。”

    “若真是天人，随便能出现在千里之外。”罗丰道。

    “依我的直觉看，不是一个人下的手。”简达摇头。

    唐晦哼一声：“什么人都弄不准，谈什么对付？……有什么办法？”

    简达无奈的摇头。

    “会不会是阿修罗？”唐晦沉声道。

    他忽然想起，天人为何降世？就是为了对付阿修罗，可阿修罗一直很少出现，如今这般惨烈的情形很符合传说中的阿修罗所为。

    “阿修罗！”简达脸色肃然，缓缓道：“臣也有这般怀疑，但因为没有证据，不敢贸然说，若真是阿修罗，那麻烦就大了！”

    “阿修罗……”唐晦叹口气。

    天人都对付不了他们，更何况这一界的人？

    简达道：“陛下，若真是阿修罗，咱们如何应付？得请引仙山帮忙出手，还有观星阁，他们有推算之能，应该能知晓！”

    “我亲自去拜该观星阁！”唐晦沉声道。

    他蓦然一闪，带着两人回到了禁宫，刚要去拜访观星阁，一个年轻侍卫站在外面硬着头皮道：“陛下！”

    罗丰上前来到青年侍卫前，脸色不善。

    这侍卫根本没资格开口说话，却贸然开口，已然违了规矩。

    青年侍卫低声说了两句。

    罗丰再过来。唐晦摆摆手，以他的耳力自然听到了，沉声道：“既然是观星阁弟子，请他进来！”

    “是。”罗丰答应一声，轻手轻脚的离开。

    片刻功夫，唐晦在殿内见到了观星阁弟子李星河。

    李星河抱拳一礼：“见过陛下。”

    唐晦坐在龙椅上抱抱拳，伸伸手，罗丰端上椅子请李星河坐下。

    李星河沉声道：“陛下，在下奉命前来示警。”

    唐晦伸伸手示意他继续说。

    李星河道：“天降凶星，阿修罗最近会大批降下，主要便在咱们大傅境内，陛下想得办法对付他们，否则大傅百姓不知会有多少遭殃。”

    “李少侠。”唐晦皱眉道：“朕已经收到了消息，二十四座城被屠，应该是阿修罗所为，可朕现在也无可奈何，凶手根本找不到人。”

    “敝阁会代为推衍他们的位置。”李星河道：“但敝阁只能推衍他们位置，动手却不成了，只能由陛下出手，或者寻找强援，仅靠陛下是对付不了这些阿修罗的。”

    “强援……”唐晦叹口气。

    他原本的强援应该是引仙山，一文一武向来是对手也是同伙，对外一致，对内会斗个不停，可惜如今的引仙山与从前不同，因为有楚离，很难与引仙山同心协力。

    李星河道：“陛下可是担心楚离？”

    “正是。”唐晦沉声道。

    “楚离并非不识大体之人。”李星河道：“不会阻止引仙山相助。”

    “他深明大义？”唐晦轻哼一声。

    李星河道：“他有一颗悲悯之心，难得之极，我可以代为游说，让楚离也出手帮忙对付阿修罗，他对阿修罗深恶痛绝。”

    “……”唐晦皱眉沉吟。

    他本来绝不想靠楚离，只想杀楚离，可他却知道，对付这些阿修罗最好还是要请楚离帮忙，这也算是借阿修罗的手探一探楚离的底子，甚至杀了楚离。

    这般心思一转，他慢慢点头道：“楚离若能放弃与大傅皇室的仇恨，能够相助，那再好不过。”

    “我试试。”李星河道。

    他却知道自己十有**能够说得动楚离，因为知道楚离对百姓很同情，不允许别人如此滥杀百姓，知道了绝不会轻饶，不管自己请不请他帮大傅，楚离都会动手，顺手人情何乐而不为？

    “那便多谢了！”唐晦抱拳。

    李星河道：“陛下一定怨咱们不早点儿报信，……阿修罗对推衍有抗拒，甚至有厉害高手掩住了天机，咱们推衍起来极困难，推衍到之后我马上赶过来，却还是晚了一步，不能救下那些惨死的百姓。”

    “人各有命，这是他们的命。”唐晦恍然，也释然。

    李星河轻轻点头不再多说。

    他们观星阁对人的生死也是这般看法，人皆有命，勉强不得。

    “陛下多做准备，我先去一趟大季。”李星河抱拳一礼：“引仙山这边还是陛下亲自请得好。”

    “自会如此。”唐晦沉声道。