    直接从车上下去的程柒自然没注意到手机里面又开始频频发过来的红包,她之所以会下车是因为注意到前面那辆车的车主直接挡在了救护车的前面，救护车鸣笛出动时很大概率就是有人的生命危险在受到威胁，这种时候时间就是生命,哪能耽搁的起。

    等到程柒走近后,就闻到一股很大的酒味,穿着高跟鞋的女司机还挡在救护车的前面骂骂咧咧的说着什么,后面好多车都被迫停了下来，从车窗伸出脑袋瞧着热闹。

    程柒也没废话，直接将那位女司机给拽到了一旁,“我行车记录仪上将事情的经过都拍下来了,你们先走，我在这里等交警来处理。”

    急的不行的救护车司机连忙道谢，可是连着两下也没启动救护车。

    被程柒抓着的女司机想要挣脱程柒的钳制,可惜没挣开，不满的回头,“你谁啊！快松开,我要好好教训一下这司机，竟然敢撞我的车，他知道我这车值多少钱么！”

    程柒皱眉，“安静。”

    女司机愣了一下，刚想大骂就看到了程柒瞥过来的视线，只感觉一阵寒意从脚底板生起,似乎连酒都醒了一些。

    “怎么回事？”看了一眼女司机后，程柒这才走向救护车的方向。

    “好像刚才撞到发动机了,现在救护车起不动了。”司机皱眉说道。

    坐在后面的林护士敲了敲和驾驶座中间的隔断窗户，并打开，声音急切的说道,“师傅怎么样？能开么？这次的病人是瘫痪在床的老人因咳嗽严重导致呼吸困难，随时有窒息的危险，时间非常紧。”

    “发动机好像撞坏了。”救护车的死机急的满头大汗，“先联系急救中心看看能不能再派一辆车”。

    “上我的车吧，我的车空间也比较大，我送你们过去。”程柒连忙说道。

    “可是……”那位护士犹豫了一下，看了看旁边的急诊医生。

    医生直接起身，“急救中心要联系，咱们也要去，担架员留下来一个，林护士跟我走，带好急救包。”

    “麻烦你了。”下车后，那位医生对程柒说道。

    “救人要紧。”程柒说了一句，直接带头走向保姆车。

    那位酒醒了一点的女司机看到程柒走后松了一口气，打开车门就要走，毕竟她又是酒驾又是耽误救护车的，还是先离开再想办法才方便，只是没等女司机上车，救护车里的另一位担架员直接下车，先一步将她的车钥匙拔了下来。

    看到程柒的车后，医生也松一口气，这么大的车，如果一会急救中心派的第二辆救护车赶不到，至少留给患者的空间还是很足的。

    “地址！”等到所有人都上车后，程柒开口问道。

    “XX路，XX小区。”那位林护士连忙说道，“能麻烦您快一点么？患者的情况有点急。”

    程柒愣了一下，这么巧，竟然是黄奶奶家旁边的小区？

    “不知道路么？我帮你输入导航吧。”林护士连忙说道，并掏出自己的手机。

    “知道路，系好安全带。”说着，程柒将口罩扯了下来，一脚踩下了油门。

    差点磕到脑袋的林护士手忙脚乱的给自己系上安全带，医生更是连忙说道，“注意安全，别超速。”

    “放心，不会超速。”说着，程柒直接动作熟练的插进隔壁的车道，顺利的在变灯之前将车开过这个路口。

    医生下意识的看向迈速表，发现程柒还真没超速，可也差不多了，完全就是以无限接近限速的80公里每小时来行驶的。

    开始的时候，那位林护士还很紧张，死死的抓住副驾的座位盯着前面的车，可是五六分钟过去了，发现程柒的车超了一个又一个，车却很平稳后，这才放下心来。

    “真厉害，要是咱们医院救护车的几位师傅有这水平可就厉害了。”说完，林护士还特意看了一眼程柒，下一秒眼睛就瞪大了，“程柒！”

    一直盯着迈速表的医生也抬起头看了一眼后视镜，这才注意到之前戴着口罩的人的真面目，“程柒？”

    得，都认识。

    程柒点了点头，“你们好，放心，我会尽快把你们送到的。”

    “放心放心，我放心，原来是柒柒啊，你不是刚考完驾照没多久么？竟然开的这么好！”林护士惊讶的感叹，不过不知道为什么，明明大家都清楚程柒刚考完驾照还没多久，可自从知道是程柒后，她莫名就放心了。

    就连已经中年的急救医生也放松了下来，不再一直盯着迈速表了。

    很快，程柒以一个比救护车鸣笛开路还快的速度，顺利抵达了患者所在的小区。

    跟着急救医生上楼后，众人连忙敲响了患者家的门。

    患者是一位六十几岁的老人，此时正靠在一位看起来二十多岁的男性身上不停的咳嗽，脸色已经憋的发紫了。

    急救医生连忙上前进行检查，“患者有痰，先进行雾化，林护士，地塞米松，庆大……”

    程柒在一旁看着急救医生进行紧急处理，看到老人的脸色慢慢的变得好一些，甚至呼噜呼噜的呼吸声也清亮了许多。

    “大夫，我爷爷怎么样？可以去医院好好检查一下么？”老人的孙子看到老人状态好了很多后，这才送了一口气，连忙说道。

    一旁一直站着的另外一个女生也连连点头，“去医院看看吧，好好给爷爷检查一下，爷爷是前段时间脑出血瘫痪的，现在的情况和脑出血有关么？”

    从程柒等人进门到现在，两位年轻人的注意力全程放在老人身上，根本就没注意到程柒这个没有穿白大褂的人，可见是真的关心老人的情况。

    反倒是房间里另一位中年妇女，不时的看一眼程柒这个看起来和救护车完全不搭的人。

    “当然可以进医院，但有一件事情我得说明一下，我们这次出来的时候遇到了车祸，是程、老师帮忙送我们过来的，所以现在去医院的话得坐程老师的车了，如果你们想乘坐救护车就得等一会，我们医院派的救护车还需要五十多分钟才能到。”

    “谢谢、谢谢程老师！”那位年轻的女生第一反应就是鞠躬向程柒道谢，只是起身看到程柒的样子后，这位年轻的女生瞬间瞪大了眼睛，虽然程柒戴着口罩，但身为一个柒月她不可能认错自己的偶像的，在嘴边呢喃了一句，“柒、柒柒？！”

    老人的孙子并没有听到自己女朋友的声音，而是说道，“如果不坐救护车去医院不影响我爷爷的情况，那就尽快去医院吧。”

    “好的。”医生起身，招呼担架员准备一起将老人想办法抬下去。

    “我来吧。”程柒走上前，直接一个人抱起老人就向外面走去。

    那位年轻的女生下意识的就跟着程柒往外走去，不过她刚走没两步，就被男朋友喊住了，“小静，你的包。”

    “哦哦，对，包，得拿包，包里有钱，对了，爷爷的身份证都得带着。”李静连忙回头将桌子上的包拿了起来，看到手机和银行卡都在后，这才放心连忙往外跑去，“何方，你记得找一下爷爷的身份证，我先下去。”

    老人家的孙子何方也没多想，想着小时候爷爷的习惯，果然就在床头柜那里找到了身份证。

    好再保姆车有七个座位，所有人进去也不算超员，已经清醒许多的老人家躺在后座上，头枕着孙子何方的腿。

    担架员坐在副驾，急救医生坐在第二排随时可以照看老人的情况，而林护士和李静则挤在第二排的另外一个座位上。

    “啊、小方，小静她啊好啊……”老人费力的说着。

    “爷爷我知道，你歇一会，咱们一会儿去医院看看就好了，没事的。”何方连忙说道。

    老爷子费力的点了点头，闭上眼睛开始歇着，一直担心的看着老人家情况的李静也松了一口气，犹豫了一下，还是主动打了声招呼，“柒柒好。”

    一直盯着爷爷的何方猛地抬头，“柒柒，是小静你的偶像柒柒？”

    “对！”虽然直接被点名了粉丝身份有点不好意思，但李静还是红着脸用力点了点头。

    听到女朋友这么说，何方的表情顿时严肃了起来，十分郑重的看向正在开车的程柒的方向，“程柒老师，谢谢您。”

    因为老人家的情况暂时还好，所以林护士也放松了下来，好奇的问了一句，“为什么要谢谢程柒老师？是因为帮忙来接你们么？”

    “不只是因为这个。”何方的声音充满了感激。

    原来何方之前并不是在B市工作，而是在其他城市工作，女朋友李静是他的大学同学，毕业后和她一样也留在了大学所在的城市工作，两人是工作之后才在一起的。

    五一的时候，两人本来准备出去旅游的，孤儿院长大的李静在两人闲聊的时候，听说何方的爷爷在B市，就提议说那就去B市玩好了，正好顺便去看看老爷子。

    可是到了B市后何方才知道，他爸爸在过年之后没多久就和继母搬去别的地方住了，就因为老爷子前段时间得了脑出血瘫痪了，继母不想照顾老人，还嫌弃有时候老人家大小便失禁有味道。

    爷爷生病的事情何方并不知道，更不知道父亲已经搬走，只是雇了一位保姆照顾爷爷。

    而五一放假何方两人第一次来到爷爷家的时候，那个保姆根本就没好好照顾老爷子，可能是看雇主不太上心的原因，那个保姆有时候一天都不给老人换一次成人纸尿裤，无论是尿了还是拉了就任由老人那么受着。

    为此，何方先是给他爸打了电话，结果发现他爸已经带着继母出去旅游了。

    何方只能先将那个保姆给辞退了，原本定下的五一小长假的旅游计划，两人也直接取消，而是选择是家照顾爷爷，还有面试新的保姆。

    可就算这样，何方也不太放心，主要是不太放心他爸，而保姆也毕竟是外人，那段时间，何方不止一次的想过留下来，可一来他的工作刚刚步入正轨，二来李静也还在那个城市。

    后来还是李静主动提出来：辞职！回B市！重新找工作！

    后来，两人就先后离开回到原本的城市办理了离职手续，爷爷这始终留着一个人在，就算白天出去找工作，晚上也会以会最快的速度赶回来，这样也不用担心保姆不尽心。

    “后来有一次我问了小静，那次为什么突然说要来看爷爷，小静说是因为看了程柒老师你的综艺节目，她说自己是个孤儿，并没有父母亲人，但是看了节目后，就觉得家里有一位老人真的是一件很幸福的事情，而且当时看到好多粉丝说了许多关于子欲养而亲不待的经历，还真的挺替那些人遗憾的……”说这些的时候，何方一直是看着李静的方向的，声音也充满了哽咽，“所以我真的很感激程柒老师，如果不是你们那个节目，可能那个五一我们就不会回B市，我也不可能那么快发现爷爷瘫痪的事情，我也很感激小静，能在那个时候率先说出要辞职回来重新找工作的事情，我……”

    何方努力的睁着眼睛，不让眼泪往下流，“谢谢，谢谢小静，也谢谢程柒老师，还有这次救护车的事情，谢谢您。”

    不知道什么时候睁开眼睛的老爷子也张了张嘴吧，好半晌才发出两个字，“谢、谢……好、好孩子。”

    何方在脸上抹了一把，抓住爷爷的手，“放心吧，爷爷，你会没事的。”

    “对啊爷爷，你还没看到我和何方结婚呢，你还没看到你未来的重孙或者重孙女呢，何方的情况你也知道，如果你不在了，他就要和我一样，成为孤儿了。”李静也跟着说道。

    “唉……重、重孙、重、孙女。”老爷子的脸色似乎都红润了起来，脸上更是露出了一个满色皱纹的笑容。

    “恩！”李静点了点头，从包里拿出一张纸巾递给何方。

    何方对李静笑了一下，擦了擦自己的眼睛。

    刚刚还感动的流眼泪的林护士突然感觉有点饱。

    到了医院后，因为提前联系了医院，早就有护工推着担架车等在了外面，这次没用程柒，医护人员直接将老人抬了下来。

    在医护人员将老爷子推向医院的时候，何方拉着李静的人对着程柒感激的鞠了一躬，“谢谢！”

    “不用。”程柒看向李静，“你很棒，我以有你这样的粉丝骄傲。”

    “恩！谢谢，谢谢柒柒！”这次李静真是没忍住，轻轻抱了程柒一下才退了回去。

    看着李静跑向担架的身影，对何方浅笑一下又低头和老爷子说什么的样子，程柒突然觉得自己似乎有些理解，为什么一些人那么喜欢拍照发微博或者朋友圈了。

