    沙海娱乐的办公室里，阵阵笑声响起，压在这间小制作公司头顶的乌云，似乎完全散去。

    “我真该跟你们一起去阿布扎比！”

    听完罗伯特-李添油加醋的描述，乔治-克林特扼腕叹息：“这经历简直就是传奇！都能拿来拍电影了。”

    罗伯特-李点点头：“是啊，我到现在还不敢相信，做梦一样。”

    玛丽笑着说道：“从募资会结束，我就没睡过一个好觉。”

    乔治-克林特端起水杯喝了一口，说道：“要是我能拉来1100万美元投资，我也睡不好觉。”

    玛丽摇头：“我和罗伯特做的有限。”

    “的确如此。”罗伯特-李实话实说：“这1100万美元中，有890万美元是罗南谈下来的。”

    乔治-克林特点点头：“我们都小看罗南了。”他叹了口气：“我开始时只是死马当成活马医，没想到罗南的计划不但成功了，还如此成功。1100万美元啊，沙海娱乐要多久才能赚到这么多钱？”

    其余两人默然，他们何尝没有这样的想法。

    玛丽轻声说道：“罗南变了。”

    “嗯。”乔治点头。

    罗伯特接话道：“罗南本来就是个聪明人，也有才华。现在抛掉幻想和冲动，变得成熟了。”

    乔治-克林特忽然笑了：“上一个项目失败，未必是坏事，沙海娱乐或许会迎来一个新时代。”

    三人同时笑了起来。

    几分钟后，罗南走进公司，看到仅剩的三名员工有说有笑，放下公文包，问道：“这么高兴，什么事，分享一下？”

    “阿布扎比的见闻。”玛丽应道。

    罗南走了过去：“一座非常漂亮的城市。”

    “让人开心的城市。”罗伯特接话：“我这辈子都忘不掉。”

    乔治-克林特插话：“我后悔留在了洛杉矶。”

    罗南拉过一张椅子，跟三人坐在一块：“乔治，没有你的后勤支持，我们不可能成功。”

    他们在阿布扎比的时候，北美这边的一些媒体始终在关注《人类清除计划》，乔治-克林特发挥了重要作用。

    玛丽这时转了话题：“罗南，你应该买辆车。每天挤巴士太浪费时间。”

    小安德森之前有一辆豪华林肯，后来卖了给公司员工发工资，罗南来到这边，要么搭玛丽的车，要么挤巴士。

    “回头我去买一辆。”罗南拍了拍手掌：“好了，我们谈工作。”

    那三个人立即认真起来，不知不觉间，他们对罗南有了信服的感觉。

    罗南快速说道：“这次阿布扎比之行，我们解决了融资问题，最起码三年之内，不用再担心资金不足。现在，是时候让公司回到正轨。”

    安排工作之前，罗南首先兑现承诺：“这次融资成功，离不开你们的支持，我之前也说了，融资成功可以拿到相应的奖励。”

    玛丽、乔治和罗伯特都笑了起来，显得特别开心。

    罗南很清楚，在这成熟的商业社会，即便再忠诚于公司的人，也会有一定的物质需求。

    有些时候，说一千道一万，都不如金钱奖励有效。

    况且，计划开始之初，他就许诺过每人百分之一的奖励。

    许下激励人心的承诺，肯定要兑现，罗南直接说道：“我们四个，每人有11万美元奖金！”

    乔治一脸激动：“这下莱尔没话可说了。”

    罗南知道，莱尔是乔治的老婆，一直对他留在沙海娱乐意见很大，乔治有四个孩子，生活负担相当重。

    人到中年，很多选择往往身不由己，身背家庭负担的人，有几个敢玩说走就走的旅行？

    罗伯特表态：“我们一起创造新局面！”

    玛丽没有说话，这个女人对罗南的支持毋庸置疑。

    没有这四个人协助，罗南无法近乎完美的实现阿布扎比融资计划，这1100万美元，当然不会全都投资电影，肯定要挪作他用。

    这么做也是将三个人彻底绑上这趟坑蒙拐骗的贼船。

    获得了利益，自然要承担相应的风险。

    “接下来，我们让公司回到正轨。”罗南转入正题：“也要正式准备筹划《人类清除计划》这个项目。”

    玛丽显得较为谨慎：“我们接受了阿布扎比投资局的投资，也需要有个交代。”

    罗南点点头，说道：“罗伯特，你发布招聘公告，负责招聘公司急需岗位的人员。乔治，你负责正式启动《人类清除计划》的导演和幕后团队招聘。玛丽，你负责统筹资金和日常行政，等招聘到合适人选，你专门负责财务工作。”

    三个人全都应了下来。

    随后，罗南又跟他们商议了众多细节问题，这才回了办公室。

    玛丽却跟着罗南进了办公室。

    关好办公室门，玛丽问道：“你打算在《人类清除计划》上投多少钱？”

    罗南需要玛丽配合，直接说道：“不会超过200万美元，主要看我们能请到哪个等级的导演和演员。”他干脆说道：“我打算拿出400万美元用于拍片和还贷。”

    “其他资金呢？”玛丽觉得自己高估了罗南的良心。

    “股市。”罗南缓缓说道：“我准备投资股市。”

    玛丽吃惊的说道：“罗南，这……这太疯狂了！”她提醒道：“这违反合同，已经触及到了法律。”

    罗南轻轻摇头：“阿拉伯人不会知道。《人类清除计划》公开的制作预算为1100万美元，好莱坞电影的实际开支，对外都是秘密，对阿拉伯人更是秘密。”

    玛丽瞬间沉默，没有第三方担保，没有专业监管，远在中东的阿拉伯人，想要控制沙海娱乐根本不可能。

    实际上，好莱坞有几部电影的实际开支像公开宣布的那样？里面的猫腻太多了，多到数不胜数，单单左手倒右手的游戏，就让人眼花缭乱。

    “阿拉伯人发现了也没关系。”罗南早就做过最坏的设想：“国际官司打起来非常麻烦，跟他们拖就是了，只要拖上两年，这些全都不再是问题。”

    “股票风险太大。”玛丽还是规劝。

    罗南想了想，说道：“这次去阿布扎比风险大吗？我们却做成了。我不是冲动投资，这笔钱投在电影产业上，会比投资现在的股市风险更大吗？没有足够的资金，我们不可能将沙海娱乐做大。”

    想到股市欣欣向荣的形势，电影产业的高风险，还有神奇的阿布扎比之旅，玛丽最终缓缓点头：“好，我配合你。”

    她又建议道：“你最好预留一笔钱，作为公司日常开销。”

    罗南点头：“我知道。”他笑了笑：“我们即将筹备《人类清除计划》，公司所有开销，全都并入项目当中。”

    “这也是个办法。”玛丽没有反对的意思。

    那些融资拍摄独立电影的好莱坞小公司，经常做这种事情。

    甚至，有些没品的独立制片人，只要手底下有项目，全家的开支都能挂在剧组里面。

    好莱坞真正监管到位、制度完善的大多是主流商业片，独立电影圈不止男女关系乱，其他方面同样乱的一比。

    罗南办公桌上的电话响了起来，接起来却是银行的朱迪斯。

    “安德森先生，沙海娱乐的抵押贷款还有一个月到期，如果逾期不还……”

    听到这女人的声音，罗南微微皱眉，直接说道：“明天我会去银行处理还贷事宜，就这样吧。”

    他直接扣断电话，对玛丽说道：“你做下准备，明天我们先去银行，再去美林证券在洛杉矶的分公司。”