    静室当中。

    董固志面色复杂地看着自己年纪最小的弟子：“你终于遇到修炼上的问题了？”

    他的语气颇有一些幽怨。

    陈凡却抱拳，激动地道：“师傅，我感到自己气血已经达到了自身极限，可以开始真功修行了！”

    董固志闻言，也不由得愣住：“这么快？！”

    陈凡点头：“我最近修行功夫，几乎感觉不到气血的提升了！”

    董固志挑眉，也是有些惊喜：“世上的确有人将气血锻炼至极限的，不过要么是体质特异，要么是绝世天资，或者有特殊奇遇，我本以为你要再等两三年，才有可能达到极限，没想到这才不到半年便完成了！”

    陈凡则是道：“可能我本身气血上限比常人要低吧……”

    董固志摇头：“即便如此，你的根基也比你五位师兄、师姐都更厉害，就算在整个清河郡也没几人能比！”

    他说到这儿，心里也是愈发复杂。

    陈凡每天到处往外跑，甚至近两个月时间不进武馆，反而气血这么快达到极限，让他心里觉得古怪。

    陈凡也注意到师傅所言，是没几个人能比，而不是无人能比。

    心中也是愈发感到好奇。

    莫非清河郡其他人也有达到气血极限的？

    陈凡一想，整个清河郡，几乎上亿人口，武者不知凡几，有那么几个天纵之才，也不意外。

    像颜林簇那般气血生生不绝，似乎比气血达到极限对修炼更有裨益！

    清了清嗓子，董固志接着道：“既然你已经达到极限，那么我就传授你白云真功，并为你凝练真元种子！”

    说着董固志翻出了贴身的一本小册子，交给陈凡：“这是我亲自手抄的白云真功，其内有我专门所做的注释和讲解，你先把第一重内容记下来！”

    其实一般弟子，也不过是自己去典藏阁，借阅真功，哪里能得到董固志的注释版本。

    陈凡眼睛一亮，当即接过小册子，如饥似渴地看了起来。

    真功修行便已经是内修，第一重是气息转化真元的过程。只有修成《白云松鹤掌》，才能修行这门《白云真功》。

    不过盏茶功夫，陈凡便将第一重的口诀心法记牢。

    而后董固志伸手搭在陈凡后背，一缕热流透过陈凡后背进入陈凡的体内。

    陈凡只感觉身体当中痒痒的，比内息更有实感的气流在陈凡体内荡漾。

    “这便是真元种子，你后续不断运转真功心法，壮大真元便是。你天赋异禀，气血强大无匹，大概十天半个月就能完成第一重修行。后续淬炼身体的心法便按照秘籍来，有什么问题随时过来找我！”

    真元种子，看上去简单，却只有武道极其高深的人物才能凝练，能够帮助极快省却真元转化的时间！

    而陈凡看着自己面前，正在挂机的《白云真功》，一脸的惊喜。

    第一重的挂机效率是每日35%，也就意味着，第一重的真元转化他不到三天就能完全修成！

    比师傅说的十天半个月要强出不知道多少！

    要知道那穆磊刻意压制，一年多都没完成这一阶段，而即使林青鱼也花了近半年的时间。

    董固志看到陈凡表情，也不清楚他的想法，嘱咐道：

    “这段时日，你最好静心修炼，不要再到处乱跑，尽快渡过武道一重，至于真元武技也别选择太多，一门步法、一门武技，专注于二者，用心修炼就是。让我想想，你的气血庞大，在我白云道馆当中有几门厉害的功夫适合你……”

    陈凡当然不会说，自己啥都不干，进度都能完成，分心也无所谓。

    只是乖巧应是，默默听着师傅的指点。

    而之后陈凡先是去了趟资源领取处，告知他们自己已经开始修炼真功。

    后续领取的资源，也就会发生相应的变化。

    而后又去了趟功法阁。

    ……

    返回家中。

    陈凡看着面前闪烁的符文，此时《星辰锻体决》也进入了挂机状态，因为陈凡身体变化，效率也提升不少，大概两个月便能完成挂机。

    同时陈凡也开始了真元武技的修行！

    他是根据师傅董固志推荐挑选的，一门武技，一门步法。

    所谓贪多嚼不烂，任何功夫专注修行，都能达到更高境界。

    陈凡早就听说过入微境界。

    而据师傅所说，入微之上，还有一个合一境界！

    入微已经极其厉害，那个池流光武道二重就能领悟，是异类中的异类。

    还有更多人，实力达到武道五重、六重，都没有掌握入微境界的！

    而达到合一境更是难上加难，万里无一。

    李临流在领悟合一境之前，便已经被称作是清河郡十大青年高手之一，领悟之后，绝对称得上前三！

    也正是因为他的突破，才能够突破宗师的最后一线，才要离开燕都城。

    陈凡选择的两门功夫，对敌武技叫作《九阳霸虎拳》，身法叫作《三千雷动》。

    二者名字十分霸气，可见其风格。

    据师傅所言，自己气血、体魄庞大，最适合修行这种霸道无双的功夫，并给陈凡推荐了好几门功夫！

    陈凡在其中选择了其中意象比较容易把握的两种。

    “当初我入门修炼的练力功夫就是猛虎拳，结果修行的第一门拳法也是与虎有关，看来我迟早是要去亲眼见识一番老虎的！”

    陈凡实力连续提升，此时也是有了不小的自信。

    就算去野外见老虎，也绝不是给它加餐了。

    甚至普通老虎，未必会是自己的对手。

    而当开始挂机时，更让陈凡惊喜的是，他的并行挂机数量也增加了！

    他本来已经占据了两个挂机位。

    可是这一门武技、一门身法，全都开始了挂机！

    “可以多挂机一门功夫了！原来我修行进入了新的阶段，我的‘挂机天赋’也会得到增强！”

    陈凡狂喜不已。

    他之后又进行测试，遗憾地发现，挂机数量只提升了一个。

    不过即便如此，也是极大的一个提升！

    这两门功夫，也果然不愧是真功武技，即使以陈凡的根基和气血，每一门进度圆满也都要四五个月的时间。

    即使进度圆满，也只是基础境界大成，仍旧需要再做突破，才能进入所谓的入微境界。

