    怎么会这样，这个女人……这个女人一点也不怕，她竟然真的敢杀了自己，难道她就不想知道是谁主使的吗？

    这是男人死前最大的疑惑，他有恃无恐，想着自己是唯一的活口，夏水肯定不会杀自己，如果杀了自己，夏水自己也没有好处。

    到时候他就可以谈一些条件，没想到……真的……男人没想到夏水真的会杀他，夏水则是非常笃定，刚才男人就算说了，她也会毫不犹豫直接一剑结果了她，当初那帮人，死了这些，还差五个，还有五个，她就可以为自己和孩子报仇了。

    只是刚才这些人说主子，明明是无影门的人，他们说的主子是夏奕霆？

    “我的人都被你杀完了，这样就想走？”

    夏水刚打算离开的时候，一个声音从边上传来，夏水回头就看到男人高高大大，三十多岁，她不认识，对自己动手时，并没有这个男人。

    不过这个男人刚才说死去的都是他的人，证明……这个男人也不是什么好人。

    “有仇报仇而已，你若想替他们报仇，现在动手就是，不必麻烦。”

    对方见夏水一副恼火的样子，突然有些好笑的看着她，“没关系，我不是来找你报仇的，就是想站出来说一句话，证明自己看到了。”

    威胁，又是威胁，看到了又能怎么样？

    难不成还想找官府？

    无影门的事情，就是朝廷也管不了吧。

    夏水无语的抽了抽嘴，“所以呢？”

    她声音很冷很淡，同样一副有持无恐的样子。

    男人眼眸看着她，突然笑了，“果然是少主的看中的女人，有胆识。”

    夏水突然不想跟这个男人说话，这人总给她一种神秘的感觉，而且对方的身手也一定非常厉害。

    见夏水不说话，男人轻声道：“知道你怀孕之后，主子发了命令，要你孩子的命，并没有要你的命。”

    这些夏水知道，她只对男人的主子有兴趣，但是现在她不说话，若是她主动问，肯定会化被动为主动，到时候她就更加被动，肯定要被对方牵着鼻子走了。

    男人见夏水很沉得住气，依旧没有说话，眼底多了一抹赞赏，“你只是一个属下，少主的孩子怎么可以出自于你的肚子。”

    夏水眼神暗了暗，还是没有说话。

    “今天的事情，我也不与你计较，他们能死在你手下，是他们技不如人。”

    男人仿佛非常大方，他安安静静看着夏水，迟疑之后轻声道：“不过这些人到底都是无影门的，在没有任何缘由的情况下，残杀自己人……”“是他们该死。”

    夏水声音沙哑。

    男人仿佛听到了笑话一般，但对于夏水的话，他并没有多回答，反而是看着夏水，意味不明的道：“相信我们很快就会再见面的。”

    说完奇奇怪怪的男人走了，夏水皱眉，心里有些不舒服，这人到底是谁，他背后的主子又是谁。

    夏水眸光冷冷的扫了一眼地上的尸体，一点也不介意被人知道，就她这样的身体，对方知道想动手杀了自己，那还少了她毒药的折磨了。

    夏奕霆看到夏水这样，浓浓的血腥味儿，慌忙上前四下打量夏水，发现她身上也有伤口，心疼得直抽抽。

    他脸色有些臭，“有什么事情，非要自己一个人出来，当时我就在你身边，你去哪里都应该带着我。”

    我们两个是一体，我可以替你做所有的事情，但我不允许你再受伤，那样我会心疼，以前你受过的罪，我不想再你受第二次。

    夏水，我该拿你怎么办。

    这些话夏奕霆都没有说出来，可是他真的着急的，就这两天的时间，他细细回想过他们之间的点点滴滴，他突然发现……自己与夏水之间就算是和好了，可仿佛又有什么东西在他们中间隔着，一种难以言喻的感觉。

    “我没事儿。”

    她真的没事儿，至少她还有命在，剩下的那些人，她便都要杀了。

    夏奕霆感觉到夏水情绪似乎有些不稳，他心疼，也疑惑，可是他什么都没有问，身后带着的人都是骑马过来的，夏奕霆直接将夏水带到一边的偏僻的地方，然后简单给她处理了伤口，又脱下自己的衣服，披在夏水身上。

    “走吧，我们回去。”

    夏水垂眸看了一眼，夏奕霆握着自己的手，没出声，安安静静乖乖跟着夏奕霆走，她心里很乱，所以……夏奕霆做什么都不会拒绝。

    附近有个镇子，夏奕霆等人就在镇子落脚了。

    夏木几个提前去安排好客栈的事情，并且让小二准备好了沐浴的水，夏水与夏奕霆到时，水刚刚准备好。

    夏水身上都是皮外伤，但是想要泡浴是不行的，夏奕霆进房间，仿佛没有看到水一般，直接将夏水身上之前简单处理过的伤口纱布解开，然后直接撕了夏水胳膊上的布料，然后一点点开始极认真的处理夏水身上的伤。

    夏水多处都有伤，连后背都有，可是处理胳膊夏水没动，当夏奕霆想要给夏水处理后背时，夏水是抗拒的，她不愿意。

    这应该是一个女人的害羞吧。

    夏水不愿意，夏奕霆也没办法，自己的女人不愿意，他还能怎么样，只能默默的让人叫来了夏知，知足常乐这一路是跟着过来的。

    夏知进来了，夏奕霆出去，夏水轻轻脱了自己衣服，然后夏知倒是很细心的给她处理着伤口，夏水闭着眼睛，身上的伤口的疼痛，她没有一点感觉，仿佛不疼一样。

    倒是夏知有些心疼她的道：“你们几个里面，只有小芳最好，她可以离开无影门有自己的生活，这样真好。”

    夏水睁开眼，对于小芳的生活，她很满意，她就希望小芳可以幸福，“恩。”

    “所以你也要好好的，事情都可以解决，少主对你好，你如果有事情可以让少主帮忙，不要一个人去。”

    夏知看到夏水身上的伤时，是很心疼的。

    两人虽然说以前是对手，可也算是能说得上话的朋友。

    

