    “这是政策扶持的产业，虽然目前实行财政紧缩，银行放贷这块也比较严格，但是在这些重点技术产业，扶持力度还是非常大的……”

    见都盯着自己，孙铭盛自然不能说自己是想抱谢旸身后大佬的大腿。

    政府都扶持的重点产业呢！

    “孙行长，实在太感激了。不过目前我们的计划，暂时不需要太多资金，下一步的发展，还得等弗雷德先生他们的配件到位，根据情况决定。咱们还是先上菜吧，咱们边吃边聊……”

    孙铭盛释放善意，谢旸不能不表示。

    听到谢旸没说继续贷款，王宏伟终于松了一口气。

    按理，他是大老板。

    可谢旸说的东西他也不懂，又不敢问，别提多闹心了。

    终于听到说上菜了，自然有机会开口了。

    “对，上菜！上菜……咱们今晚上不醉不归……先填饱肚子，晚上咱们去东元城夜总会……”

    王宏伟总算找到自己能拿得出手，吸引人的东西了。

    谢旸听完，有些诧异地看着王宏伟。

    狗曰的。

    合适么？

    东元城的夜总会产业，曾经红极一时，最辉煌的时候，谢旸也曾体验过标准化的“元式服务”，也没觉得有撒啥意思。

    这年头，怕是还没有标准化。

    那就更没有什么意思了。

    这狗曰的说话都不分场合，要去浪，至少也不能在有妹子的时候不是？

    抬眼看去，恰逢唐怡神色怪异的看向自己。

    看来，这前台小姐姐知道的也不少。

    “夜总会啊？我早就想去见识见识了……”

    罗小丽一脸兴奋地说道。

    她这一开口，整个包间里的氛围都变化了。

    王宏伟一脸尴尬的看着她，好歹是亲戚。

    还是女孩子。

    她要真跟着去了，还玩个毛线啊。

    “去夜总会就算了，咱们还有事……”

    孙铭盛看了一眼王宏伟，再看看谢旸一脸平静，第一个拒绝了。

    作为一个支行行长，算是财神爷，每天无数人求着贷款，自然不是没见识的人。

    什么高档夜总会没去见识过？

    这事情，肯定不会是谢旸的安排。

    果然见惯了大世面的大家子弟，如此年轻，对于那些可以尽情释放荷尔蒙的场所，一点兴趣都没有。

    能下海的女人，不管多漂亮，出身都不会怎么好。

    他自然不会去。

    梁栋父亲留学过东普鲁士，为人也正经，更是不会去这些声色犬马场所，“夜总会太吵了，不适合谈事儿。”

    倒是两老外，很有兴趣。

    可惜，王宏伟根本就没觉得他们多重要。

    很快，菜上来了。

    不愧是五星级酒店，就连服务员，身材、相貌，也都是一等一的。

    孙铭盛跟梁栋两人倒是装得正经，只是隐蔽地看看。

    而王宏伟那眼神，恨不得剥光服务员小姐姐身上的旗袍。

    倒是谢旸，仅仅只是欣赏。

    越美女无数的谢老板，都觉得这些略施淡妆的服务员小姐姐们漂亮。

    也没有他原本那个时代那么重的风尘气息。

    王宏伟对于酒桌上的事情很热衷，很快就把气氛搞起来了。

    不管是孙铭盛还是梁栋，两人端着杯子想要问谢旸一些后续计划，或是试探一些对政策的理解，结果都被王宏伟端起杯子说“今晚上只喝酒，不谈工作”给阻止了。

    谢旸不喜欢喝酒。

    对于这种也不是必须的场合，自然也就由得王宏伟去发挥。

    唐怡倒是让她有些意外，这女人很会来事儿。

    即使孙铭盛跟梁栋不想喝酒了，往往也是一两句话就让他们高兴地继续喝了。

    尤其是这女人酒量不差。

    红酒至少干了两瓶多，脸色微红，眼看就要倒下。

    弗雷德跟约翰逊两老外早就被联合攘外的几人给放倒了，趴在桌上打呼噜。

    “不行了，不行了……再喝就得倒下了……”

    孙铭盛本来没少喝，当唐怡端起杯子再敬他的时候，他急忙摇头。

    “孙行长，谁都可以说不行，男人不能啊！美女敬酒呢……”

    王宏伟在一旁帮腔。

    同样喝得醉醺醺的梁栋也跟着起哄，“就是！就是！男人怎么能说不行呢？尤其是在美女面前……”

    酒喝多了。

    也就没有了之前的稳重跟成熟。

    孙铭盛无奈之下，只能举起杯子。

    酒刚入口，胃里就翻腾起来，急忙向着包间的卫生间冲去。

    “呕~”

    很快，外面就听到呕吐声。

    “看来，孙行长这是真不行啦……”

    没人觉得有什么丢人的，梁栋身子都有些坐不住了，可坚持到了现在。

    自然高兴。

    “梁经理，您这可真是海量，要是没有您的业务，我在这酒店上班一年多，也没机会来这边吃个饭呢……敬您……”

    唐怡的理由，无懈可击。

    到了现在，她已经完全了解了几个人之间的业务关系。

    梁栋倒也没有拒绝。

    端起杯子一仰而尽。

    喝完后，眼神迷离的他，直接就从凳子上滑到了地上。

    王宏伟去扶，整个人也跟着摔倒在了地上。

    一晚上，唐怡都在不停地帮着调动氛围。

    每一次喝酒，都会用各种眼神看谢旸一眼。

    谢旸只是淡淡微笑，在她看自己的时候，微微点头。

    “都到位了，差不多了。你们先坐一下，我去给孙行长跟梁经理开个房间……”

    谢旸对着脸蛋红得如同一个苹果，眉目含情的唐怡以及早就坐在座位上打瞌睡的罗小丽说道。

    事情应该罗小丽这个行政部长去干的。

    她酒量不好，就喝了两三杯红酒，就这样了。

    “谢总，这可不行！这一晚上，就您喝得少呢！不要忘记，您说过要教我东普鲁士语呢……”

    唐怡不乐意了。

    整晚上，谢旸都如同旁观者，酒没喝多少。

    谢旸不喝多，唐怡就没机会不是？

    还指着抱上谢旸这样的大腿。

    之前有很多的客户约过唐怡，可她都不屑。

    都是有钱的主儿，可不是太老就是太丑，谢旸跟他们一比，就是绝对的钻石王老五。

    这年头的投资，跟投机没区别。

    该下手就得下手。

    “喝多了，咋学外语？”

    谢旸笑眯眯地说道。

    男人不喝醉，女人没机会。

    可真喝醉了，就是心有余而力不足。

    对唐怡这个女人，他倒是有好感，两人能一起学学外语，打打扑克，还是没啥的。

    大家都是成年人……

    他也不是什么正人君子不是？

    “酒喝到位，学外语更容易……这样你才会用心不是？”

    唐怡如同没听明白谢旸的话。

    眼角含春，眉目带俏，娇滴滴地说道。

