
　　江离连忙换了个方向，躲开了那对硕大的钳子，甩开了大龙虾后继续狂奔。

　　“你到底想跑到哪里去？”

　　苍崎青子被颠了好几分钟，只感觉肚子里翻江倒海，忍不住出声大叫道。

　　“先找个安全的地方再说！”

　　“那就去结界的边缘！”

　　“不早说！”

　　足足跑了十分钟。

　　期间避开了数个巨大型怪物，伴随着不断的奔袭，怪物的数量也在逐渐减少，结界的边缘终于出现在江离的眼前。

　　这里是一片空旷的石砖地面。

　　周围没有什么店铺或者设施，所以没有童话怪物出现，一片寂静，加上灌木丛的阻挡，还算是安全。

　　江离这才算是松了口气，将苍崎青子放了下来。

　　然后他指着面前的场景继续询问着。

　　“这是什么？”

　　苍崎青子缓和了一下腹部的冲动，闻言不由得撇了撇嘴。

　　她有心想逃跑，但想到刚才那风驰电掣般的体验，想想还是算了，她一边老实地回答问题，一边用愤恨的眼神瞪着江离。

　　“不就是结界的边缘咯？”

　　“我知道是结界的边缘，但是这也太……”

　　江离看着眼前的“汪洋”，不由得皱紧了眉头。

　　眼前是一片汪洋。

　　一片由钢铁的栅栏所构成的汪洋。

　　之所以说它是汪洋，是因为它由数十重的栅栏构成，并且还犹如波涛一样左右摇摆不定，而在汪洋的那头则是一片漆黑的夜空。

　　江离走上前，使劲拉了拉栅栏，居然只是勉强令第一重栅栏晃了晃而已，甚至都没能将其扯弯。

　　以他现在完全能生捏钢铁的力气，这根本不合常理。

　　“要是能被你轻易逃出去，这玩意儿也不至于恶名远扬了。”

　　苍崎青子一手摸着肚子，一手摸着屁股，在那里狂翻白眼。

　　明明只要能越过这些栅栏就能逃出去了，但关键时候却又打不破栅栏，让人十分泄气。

　　所以青子现在非常幸灾乐祸，甚至想找个拉炮拉响庆祝一下。

　　眼见江离被添了堵，她非常的高兴。

　　但这话不能当面说，火辣辣的屁股还在提醒她不要和这个男人对着干。

　　“苍崎，你说我能把那个使魔收服吗？”

　　江离摩挲着下巴。

　　他暂时没有去思考怎么逃出去的问题，反而换了个清奇的思考角度。

　　从他口中说出的话，着实把苍崎青子给震住了。

　　“……哈？”

　　“你想啊，这个使魔那么强，时髦值这么高，一定很配我吧？”

　　事实上，江离的确非常心动。

　　看看周围就知道了，空气之中全都是魔力，而且是浓度极高的魔力。

　　作为第一法相关的使魔，月之油能够无限生成魔力，如果能收服月之油，以后打架的时候先把这个童话结界打开，让月之油给他供给魔力，那岂不是爽到升天？

　　不过，月之油的魔力能不能为他所用呢？

　　因为以前没机会的缘故，他还从来没有比较过自己的魔力和型月世界的魔力匹不匹配的问题。

　　这又是一个难处了。

　　“你到底在想些什么？！”

　　苍崎青子一脸看傻子似的表情。

　　“你会使魔魔术吗？”

　　“你有魔术刻印吗？”

　　“更重要的是，这玩意儿可不是打赢就能收服的，更何况你都还没打赢呢！”

　　想要操控使魔，首先得学会使魔魔术，将这种魔术刻印在身上，然后才能和使魔签订契约，让使魔为你办事。

　　而且，要注意的是，月之油在使魔之中也是非常特殊的那一类。

　　它不是久远寺有珠本人制作的，而是她母亲传给她的，据说性格相当的恶劣，自由度非常高，有时候连有珠的话都不听。

　　而且有主人的情况下，也不可能将使魔夺走，毕竟使魔和有珠之间是有契约存在的。

　　除非杀了有珠。

　　然后再让月之油心甘情愿地臣服。

　　最后自己还要会使魔魔术。

　　最后一个很简单，但前两者却无异于天方夜谭。

　　综上，青子认为江离在异想天开。

　　她甚至想敲开江离的脑袋，看看他脑子里都装了些什么，居然能在这么紧张的情况下，思索这种不要命的问题。

　　江离选择闭嘴。

　　杀有珠和让月之油归心对他来说可能都不难……唯独最后一个要求难住他了，他真的是可能连使魔魔术都学不会。天籁小说网

　　之所以说是可能，是因为江离还对此抱有不现实的希冀。

　　算了。

　　现在还是先想想怎么从这里出去吧。

　　“这个使魔有什么弱点吗？”

　　眼见江离终于开始思考起正经的问题来，苍崎青子看他的眼神总算变成了看正常人的眼神。

　　“如果说有唯一的弱点的话，那就是本体了。”

　　苍崎青子摸了摸隐隐发痛的屁股，硬着头皮把答案告诉了他。

　　反正这在魔术界也算是常识了，有珠肯定不会怪到她身上。

　　嗯，没错，一定是这样！

　　“只要找到它的本体，将其打败的话，这个结界就会消失。”

　　“什么，这么简单？”

　　江离都惊了。

　　“什么这么简单呀！”

　　苍崎青子又来火了，她指着远处群魔乱舞的游乐园。

　　“它的本体现在藏在这么大的结界里，根本没法轻易找到好吗？”

　　现在的结界已经基本上成型了，整个游乐园的空间被扩展到木野子町那么大。

　　而月之油的本体是能自由变幻的，最小能变得只有巴掌大小，谁能那么轻易地找出来呀？

　　“找出来然后呢？它有没有什么特别的招数？用来防御的那种。”

　　“不知道……不过你能突破那个怪物的重围再说吧。”

　　苍崎青子摇了摇头，然后向远处微抬下巴。

　　现在的游乐园已经彻头彻尾成为了魔境。

　　不仅有成千上万的面包人充斥在园内各处，各种各样的人偶也全部活了过来，张牙舞爪地释放着恶意。

　　它们全都是被人类抛弃和废弃的存在，月之油让它们成为了受怨念操控的童话怪物，对人类有莫大怨恨的它们，基本上是见人就杀。

　　而这些充其量也只能算小菜。

　　看看远处的天空——

　　全身长满刺的海盗船荡来荡去。

　　巨大的南瓜头漂浮在天空之中。

　　长18米以上的大龙虾挥舞着大钳子。

　　八十米高的摩天轮犹如独轮车一样，在园内四处转动着，碾碎了各种建筑。

　　甚至于——

　　一条长近百米的中华龙，在天空之中蜿蜒腾飞着，细长的身躯散发着凌驾于前面所有怪物之上的可怕压迫感。

　　就尼玛离谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第224章 如何攻略？免费阅读。https://xs.23sk.com 