    在《花千骨》之中，花千骨妖神化之后的具体变化，其实仔细盘算一下，并不算是太大的。

    首先花千骨脸上因为被绝情池水所灼伤的伤口，瞬间复原，再次就是修为一下子暴增，达到了世界无敌的程度。

    至于性格呢？

    好吧，看起来是霸道了一些，无情和狠辣了一些，可实际上也并没有产生太大的改变。

    除了在糖宝刚死的时候顺便干掉了十三师兄，除此之外，并没有多杀一个人。

    世尊摩严做了那么多伤害花千骨的事情，可最后白子画要求换人的时候，花千骨也是放了世尊摩严一条生路。

    甚至连霓漫天那样害得花千骨毁容，多次杀害花千骨性命，还当着花千骨的面杀了糖宝，花千骨最终也没有对其下杀手！

    洪荒之力，并不如大家想象中的那么邪恶！

    马尔科：“先知这么一说，好像还真的是这样，花千骨最后妖神化之后，不光没有胡乱害人，甚至还以自己的死，成全了白子画。”

    焰灵姬：“的确如此，花千骨妖神化之后，既没有一统天下，更没有滥杀无辜，反而是世尊摩严妄图挑起天下正派和七杀的决战。世尊摩严反而更像妖神。”

    纣王子受：“我觉得吧，大家对洪荒之力的害怕，可能更多的是对一种未知的强大力量的恐惧，仅此而已吧。”

    花千骨：“说起来我也不太清楚，反正大家提起洪荒之力都是谈虎色变，说洪荒之力会毁灭苍生，但为什么洪荒之力会毁灭苍生，好像没人能具体说出个所以然来。”

    先知：“放心吧花千骨，洪荒之力在你的世界内是力量的天花板，但放在聊天群内，并不算是强大，就算将来真地被单春秋或者东方彧卿放出来了，也不要紧。”

    花千骨：“有先知的这句话，我就放心了。”

    “叮！群员张小凡上线！”

    黑崎一护：“张小凡，本来我正想找你呢，感谢今天晚上你帮我和露琪亚抵挡朽木白哉。”

    张小凡：“不用客气的黑崎一护，群内的大家彼此帮忙都是应该的，更何况，我也没有打败朽木白哉，最后还是靠长门前辈。”

    张小凡：“对了，露琪亚最后怎么样了？尸魂界有没有派其他的队长来？”

    焰灵姬：“黑崎一护说尸魂界又派了更木剑八来的，不过没有打起来，朽木露琪亚自愿跟随更木剑八回到了尸魂界。”

    张小凡：“啊！？黑崎一护，这岂不是说，你还要跟原来一样，再去闯一次尸魂界了？”

    黑崎一护：“不错，这是我跟浦原喜助商量之后的打算，明天我就要去进行训练了。”

    百里屠苏：“张小凡，你们不是在忙着调查兽神的事情吗，怎么样了？”

    纣王子受：“张小凡之前匆匆下线，现在又忽然上线，我猜测，青云门对于此事，应该有了决断了吧？”

    张小凡：“诸位前辈猜测的不错，我青云门和天音寺、焚香谷的弟子联合去十万大山进行调查，证明我之前所言非虚。”

    张小凡：“在掌门真人和天音寺普泓大师的追问下，焚香谷的前辈也终于吐露出了实情，在三个门派商议之后决定，马上出发，前往十万大山剿灭兽神！我们现在正在路上，估计再有半天的时间，就能达到十万大山了。”

    萧炎：“青云门和兽神的终极决战，终于要开始了吗？真是可惜了，我现在的实力太低了，无法参加这种盛事啊！”

    马尔科：“哈哈，张小凡，正好我现在没有什么事情，我过去凑凑热闹吧！等你到了十万大山，就告诉我一声。”

    纣王子受：“子受现在正好也有时间，马尔科，等到时候，我就和你一块过去吧。”

    百里屠苏：“我就不过去了，我的实力本来也不够，而且待会还有些事情，要跟师兄他们一起出去，不过兽神的实力那么强，甚至可以硬抗诛仙剑阵，子受先生的话，能够对付得了吗？”

    黑崎一护：“我刚刚看了一遍《诛仙》，兽神的实力实在太强了，子受先生我感觉未必是兽神的对手啊！”

    纣王子受：“兽神可是张小凡世界天地间的至凶戾气所化，我虽有不死鸟的力量在身，但应该也不是其敌手。”

    焰灵姬：“群内的那些高手，如果说能够稳赢兽神的，怕是只有那几个顶级的强者才可以了吧？”

    焰灵姬：“像是先知，琦玉老师这样的就不说了，除了他们之外，我觉得，可能只有徐长卿，或者哪吒，才有把握吧。”

    先知：“说起哪吒，哪吒这个家伙可是有好久都没有上线了，以他的性子，竟然能憋那么久，可真让人意外。”

    萧炎：“哪吒现在有了孙悟空这个师弟，估计都没空搭理我们了吧？”

    马尔科：“还真是，哪吒自从把孙悟空接回了陈塘关之后，上线的频率就大大降低了，话说不知道过了这么久，孙悟空已经修炼到什么层次了。”

    张小凡：“这件事情，我还是提前给哪吒打一声招呼吧，@哪吒，待会有没有时间。”

    张小凡的@，直接把哪吒给炸出来了。

    哪吒：“小凡大哥，我有时间！是不是有什么热闹的事情？哦，对了，是兽神是吧？这段时间我记得你都在忙兽神的事情。”

    张小凡：“是的哪吒，我们现在正在赶往十万大山，估计还有半天，就能到达，到时候不出意外，就会和兽神展开大决战了。”

    马尔科：“而兽神的实力实在是太强了，群里除了哪吒你和徐长卿寥寥几个强者外，其他人是没有把握打赢的。”

    哪吒：“哈哈，终于要去打兽神了吗？真是太开心了！正好我又刚学了几个新的仙法，刚好拿兽神练练手！”

    看到哪吒的这句话，群里的大家，不免都对兽神露出了同情之色来。

    被哪吒盯上了，算你老兄倒霉。

    焰灵姬：“哪吒，这段时间你老不上线，大家都猜测是因为孙悟空来到了陈塘关，大家猜得都对吧？”