    院内，路明远娓娓的诉说着婚姻的历史，由原始社会时期的“群婚制”，一直到现代“一夫一妻制”。

    旁边，景致和景悦两人时而点头若有所思，时而碰到不解之处问询一番。

    她们两人以前虽然也学过历史，甚至也了解过相关的知识，但是从来没有这样整理过。此时听到路明远的叙述，自然大感新鲜。

    “原来是这样啊！不过竟然还有群婚制，那得多乱啊！”

    小悦儿歪着脑袋，她很难相信最古老的婚姻制度居然是这样的。因为自出生以来，她所见到的，所了解到的，都是“一夫一妻”，甚至就连古时候的“妾”都被废除了。也就是说，现在就是纯粹的“一对一”了。

    当然，不结婚除外。

    点了点头若有所思，片刻后，小悦儿又问道：“诶对了姐夫，那群婚制之前是什么？”

    对于这个，她可是很好奇的。

    “群婚制之前嘛，应该是乱婚的。或者也不叫乱婚，就是乱那啥的。那时候人类可能还是靠的本能行事，两个原始人看对眼了，就去山洞里面造作一番。今天跟这个，明天跟那个，就是没有固定的配偶。

    我们不是经常听到一个段子嘛，说是如果看上了哪个原始人，直接一棒子敲晕，扛回山洞就可以了。

    当然，也可能有固定的夫妻关系，比如一夫一妻，一夫多妻，甚至一妻多夫等等。

    这个目前还没有确定。

    只是按照我们人类也是动物，而且还是一种分布很广泛的动物还推断的。”

    “好吧！那时候更乱。”

    听到路明远说动物，景致和景悦心中顿时明悟。她们小时候可是经常见到有人推着车拉着一头大公猪到处播种的，甚至还见到有大狼狗当街那啥的。

    所以路明远说当时的人的习性可能跟动物差不多，她们一下子就懂了。

    那时候哪还有其他的意识，纯粹就是交配繁衍呗！

    “那为什么会出现婚姻？按理来说，为了繁衍的话，婚姻也不是必须的吧？”

    这时，景致皱着眉头问出了心中的疑问。

    听到这个问题，路明远颇为意外的看了自家媳妇儿一眼，没想到对方还有这种直觉。

    心中默默思索了一阵，他才答道：“其实古时候的婚姻也不是生来就有的，甚至也跟爱情没有丝毫的关系。她是当我们有了剩余的物资，多余的食物之后，才开始慢慢诞生的。

    你可以想象一下，在原始人时候，你突然有了多余的食物，并且可以预见的是，你可能会一直有多余食物，那么此时你会将这些多余的食物分给谁呢？

    分给自己的兄弟姐妹，分给那些没有血缘关系的外人，还是分给自己心仪已久的对象，还有自己的孩子？

    我想这个应该没啥疑问吧？”

    “怎么没有？可以分给自己的兄弟姐妹、父母亲人啊！总不能让他们都饿死吧？”

    “呃，不分就饿死的阶段还属于更之前更原始的时代，现在是保证所有人饿不死的前提下，还有了节余。这时候你总不能还大规模的无偿赠送吧。

    或者说，就算此时有，但是只要有一个人不这么做，那这里面的信任链就崩塌了。

    有人只往家里刨，但是却一分都不愿意出。这个时候其他人哪里还会继续那么慷慨？你当人人都是圣人啊！”

    见两人没有反对，路明远继续说道：“而这时呢，也就出现了家庭的概念，私有的概念，还有婚姻的概念。

    之后呢，人们发现这种用婚姻来构建家庭单位的方式竟然还可以加大夫妻二人共同抵御风险的能力，所以便一直流传了下来。

    而之后呢，才有了长达数千年的男耕女织生活。

    甚至很长一段时间里，不是都流传着‘男主外女主内’的说法嘛！其实这也是男女的不同分工，但还是共同经营着一个家庭，用来抵御外界的风险。

    到了现在，因为组建家庭的必要性，也为了社会的稳定，婚姻才一直长盛不衰。甚至某种程度上来说，她也是一个必选项。

    当然，到了现在，我们也已经给了婚姻新的意义，比如爱情，比如心灵伴侣等等。

    甚至也因为社会的长期稳定，出现了大批不想结婚的人群。”

    “哦这样啊！原来需要家庭，需要婚姻来抵御风险，现在国家稳定了，这方面的需求就减少了，所以结婚的意愿也就不那么强烈了。”

    说到此处，景致想起了一件事，历史上确实经历过一场不想结婚的风潮。

    那是在人族成平已久了一百年后，突然爆发起来的一股风潮。

    具体的原因呢，已经不得而知了，景致只知道根据史料的记载，当时人们对爱情的追求一下子高了好多好多。甚至这股风潮还一直持续到了现在，没有停息的意思，甚至还愈演愈烈。

    此时听到路明远的说法，原来这竟是因为国家稳定了，所以用来抵御风险的婚姻也不是那么必须了。

    “诶明远，那为什么官府一直鼓励结婚呢？我可是听说当时甚至准备立法必须结婚的，只是最后没了声息，但是那时候出来单身税却还一直保留着。”

    虽然单身税收的不多，但是只要年过四十的单身人士都会按照年收入的百分比来持续的收取，而且单身人士过世后，他的遗产也必须有一半直接充公。这在当时可是引起了很大的轰动，甚至差点引发暴乱，但是官府还是顶着压力将其执行了下来。

    此时路明远说起了这个，景致便想问一问原因。

    “官府鼓励结婚呢，我认为有两个原因。

    第一就是生孩子。你不结婚生孩子，社会迟早没了。到时候没有了人口，国家甚至民族也就自然的消亡了，更何况咱们还有外敌。

    虽然这些年来百族只是在虚空战场里面一直没有发生大规模的战争，只是在里面打着玩，甚至每天的死亡人数也只是十来个甚至个位数，但是一旦我们人族没有后备力量，没有了实力，那其他种族肯定是不会放过咱们这片土地的。

    所以呢，孩子是必须有的，而且总和生育率也不能小于2.1，如此才能保证族群的人数和力量不会下降，可以持续的维持下去。”

    听到这里，景悦却突然插话道：“那不结婚也可以生孩子呀！我们那条街上就有一个叫钟媛的大姐姐，她就是独自带着女儿，而且听我娘说，她好像也没结过婚。”

    听到这个，路明远没有丝毫的意外，上一世他就听说过很多单亲妈妈的，而且听说过得还不错，这一世也有，这无可厚非。

    “这个确实有。但是你想啊，一个人带孩子，和夫妻两个人带孩子，哪个的风险会更大？

    而对于一个人口众多的国家来说，你希望哪一种的人数更多？”

    “自然是……好吧！”

    这句话景悦没有说完，不过她也已经做出了选择。

    这时，路明远继续说道：

    “对于国家来说，你一个人带着孩子，如果出了点什么意外，那孩子怎么办？纯粹就成了孤儿了。

    此时孩子要么交给爷爷奶奶之类的亲人，要么就只能交给社会了。

    孤儿少的话，官府还可以照看着，但是人数多了，那可是一场灾难。

    要知道养孩子也是有成本的。

    特别是其中的感情方面，那可是需要父母亲自教导的。并且还是长期的。官府组织的孤儿院哪会照顾的那么细致？他们只负责养大就行了。

    但是根据官府以前的研究报告来看，单亲养大的孩子，还有孤儿院长大的孩子，通常会比正常家庭出来的孩子心理更偏激，更脆弱，甚至更冷漠。

    你想想，官府哪能放任这种人的规模持续扩大？”

    “也就是说，官府更在意的是稳定，社会的稳定？”

    “对，其实官府鼓励结婚的第二点呢，就是稳定了。

    一个人一旦有了家庭，有了牵挂，那么就很难再不顾一切的做某些事，某些违背常理甚至违法乱纪的事情。

    就比如一个五六十岁的单身汉，如果他的家里再没有父母和子女，甚至人际关系也越来越简单，越来越少，那么此时你连对方想什么都不知道，如果对方的心理再极端一些，甚至不在乎自己的生命，那他随时可以化身成世界上最可怕的人。

    这样的人再多一些，你说害怕不害怕？”

    “确实可怕！”

    此时，景致想起了那股思潮之后的五十年后，一直不停的发生动乱，犯罪率也急速飙升，就算那时候官府有着时间回溯的神通，并且也采取了血腥的镇压方案，但惨烈的案件还是时有发生。

    据说当时搞得人心惶惶，都不敢出门。生怕正在大街上走着就突然出现一个歹徒。

    最后经过分析发现，那些歹徒八成都是了无牵挂的单身人员，无父无母、无儿无女，了解到情况后，官府没办法，只能强制将那些人集中到了一起，并且严加看管，直到他们寿终正寝。

    从此之后，犯罪率才迅速降低，甚至几近于无。

    而也是同年，官府开始大规模鼓励结婚，甚至亲自举办相亲会。而且还在每一条街道都提拔了一位媒婆，专门负责本条街道的说媒事宜。

    而且之后，民间的各种活动也多了起来。

    比如各种读书会，交友会，甚至琴棋书画兴趣会等等。总之就是让人的联系要多起来。别自个儿闷在家里胡思乱想，甚至扰乱社会治安。

    不过想到此处，景致抬头惊异的瞥了一眼路明远。这个家伙好像就是一个典型啊！

    而也就是在这时，只听小悦儿眨巴这眼睛问道：“姐夫，你对这个这么了解，是不是也？”

    “呃，这个嘛！”

    顿了顿，路明远这才坦白道：“其实我也确实有过这样的想法。”

    不管对面姐妹两那吃惊的目光，路明远继续说道：

    “不过我可比他们变太多了。记得当时不知道怎么的，我突然想去炸了中京城，甚至不光有了这个想法，我当时还专门去学习了炸药的制作方法，甚至找到了中京城的各种地图，计算着从哪里炸掉最好。

    不过自从有了你姐之后，我就没这个想法了。

    所以嘛，我才对这个这么了解。感同身受嘛！”

    “炸中京城？你炸它干嘛？”

    “我也不知道。我是突然有了这个想法。或许是那里的人太富有了，权势也太高了，而我只是一个啥都没有的穷小子，所以产生了某种嫉妒或者报复心里吧！

    有了你姐之后，我虽然已经没有了那种想法，但我之后还专门研究过那种心理，所以才理解了为什么官府需要家庭，需要婚姻。”

    “一切都是为了稳定。”

    “是啊！为了稳定。你看，就像我这类人，虽然出现的几率不高，但是能用婚姻和家庭拴住一个是一个，这样的话，不管是对官府来说，还是对整个社会来说，都是一种最优的选择。

    当然，就是苦了你姐了。”

    闻言，景致眼神灼灼的看着对面的路明远，轻声说道：“我有啥苦的？

    家庭能把你拴住，那就证明你是重视家庭的人，这正是我想要的。而且咱两互敬互爱、和睦相处，这已经很好了。

    再说，我相信只要有我在，你就肯定不会变坏的。”

    说到最后的时候，景致的眼神前所未有的坚定。

    她既相信自己，也相信对方。自己选择的人是不会那么差的。

    而且自己能拴住对方，那岂不是说明自己在对方心里很重要？想到此处，景致心中更是掀起一阵惊喜。

    而与此同时，景致心中也涌现出了一股前所未有的使命感。

    既然这个任务交给自己了，那自己可得好好做了，争取把对方栓一辈子，免得对方出去祸害苍生。嗯，祸害我一个人就行了。

    想到最后，小妮子心中一阵偷笑。

    不过路明远要是知道景致心中所想的话，肯定得说她圣母病犯了，或者母爱泛滥了。这要是换成他路明远，肯定有多元跑多远。他可没有那么伟大的胸怀。

    就在夫妻两眼神交流之际，旁边的景悦小丫头看不下去了，她摆了摆手，不耐烦道：

    “我说你们两行了啊！说几句话就秀恩爱，说几句话就对上眼了，你们能不能考虑一下我这个老人家。

    我还，还……算了。”

    说着，小丫头喝了一口手中的西瓜汁，只是不知为何，此刻的西瓜汁不那么甜了。或许，是被某些东西给鼾住了吧！

    见此情景，路明远和景致相视一眼，笑道：“好了好了，咱们继续说正事。

    从国家和社会的角度来说，婚姻和家庭的目的是为了稳定，也是为了降低成本，降低管理成本和育儿成本。

    从个人角度来说，可以是为了抵御风险，也可以是为了扩大资产，甚至是为了爱情，为了有所牵挂。当然，这里面其实还有一个目的……”

    “还有？”

    对于路明远上面总结的那些，姐妹两也有所了解，不过竟然还有原因，那是什么？两人将目光再次注意到了路明远的身上。

    “嗯，还有就是为了排解寂寞，抵御孤独。”

    “排解寂寞，抵御孤独？

    姐夫，你确定你没说错？

    寂寞和孤独，这也没什么大不了的吧。就像我，感觉到无聊了，那我就来找你们聊聊天，或者找我的那些小姐妹们逛逛街，再或者就和爹娘一起去亲戚家逛一圈。

    这有啥可孤独的？

    你可别故意危言耸听。”

