    “你们听说了吗？”

    “其实秦国灭韩是假的，主要是大王割让了两百里之地，又想要反悔了，故而想要夺回两百里之地，甚至夺回南阳地，才惹怒秦国，有了现在的局面。”

    新郑城外的大军中，不知何时，开始流传这等的言语，而且似乎传的有鼻子有眼，细细问询之，还十分的有道理。

    好像真的是这样的，自从大王前往了宛城，归来之后，就开始整军备战，岂不是有了反悔之意，否则，焉得会扩招兵卒。

    如今冬日好不容易过去了，虽然春日不远了，但军营里的炭火却是不多了，几次催促，都没有任何回应，有传闻，好像新郑内的粮草也支撑不了多久了。

    “你们知道吗？”

    “韩王如今正在王宫内歌舞酒肆，丝毫不管他们的粮草辎重，而且城内的那些官员过的一个比一个好，就留我等在军营里受苦。”

    传言一个接着一个的传出来，一开始，还能够寻找第一个说的，但后来，传遍整个军营上下的时候，连带守备军将都有些无奈了。

    军营内部，那些兵卒已经一个月没有闻过肉的香味了，为此，诸人纷纷请命想要撤回新郑之内，安稳享受一段时日，等待秦军真正攻来的时候，再行出去。

    反正在洧水两岸，还有十万精兵，不会有问题的。

    守备军将韩仇无奈，只好将消息上禀韩王安。

    可是王书才刚刚上传，便是有批示下达，无论如何，都不能够撤军，如此，更为无奈。

    自来城堡防御战的兵家准则，最佳方略无不是城外驻军御敌。

    真正退入城圈之内，凭借城墙固守，任何时候都是万不得已之法。韩国毕竟有大国兵争根基，对诸如此类的基本法程还是上下都明白的。

    韩王安当年也是有军功的，也是明悟这一点，三道防线如今无论如何也得存在，否则，夜里睡觉的时候，都觉不安。

    韩仇也是明白，但其人更是明白如今军中的状况。

    不几日，本来就非常薄弱的粮草辎重输送莫名其妙的断了，新鲜的粮草几日都没有送过去，连带最劣质的木炭都没有了。

    没有木炭与粮草，天寒之下，新郑城外的守军更是怨声载道，纷纷想要归于新郑之内，成千上万的兵士天天围着中军幕府，大有哗变逃亡之势。

    一开始，杀鸡儆猴，还能够稳住三五日。

    后来，却是无论如何都稳不住了，不让返回新郑，兵卒就要逃散。

    为此，韩仇惊恐万分，请教了幕僚军师卫庄先生，只好下令撤回。

    不曾想，回到城下的时候，守军大将却又不开城门，刹那间，城外的兵卒更为大怒，骂声四起，有甚者，更是一支支羽箭飞上箭楼。

    此等威压之下，城门才轰隆隆的打开，兵卒高声怒骂的进入新郑之内。

    “大王，城外近十万守军，将会分批次入城。”

    韩仇神色有些难看，虽然己身为守备军将，添为大将军，但如今没有粮草，没有粮饷，没有木炭，自己又能够如何。

    想要让一支兵卒服从，连他们的肚子你都填不饱，还有何用？

    王城西宫之内，心神忐忑不安的回禀着韩王安，身侧左右，文武重臣分列，人数又少了不少，已然屈指可数了，见状，也是叹了一口气。

    “太子，调集粮草可有何策？”

    韩王安近来精气神损耗颇大，神色苍白的看向韩宇，殿宇之内，张开地请病假不在，只有其孙张良。

    于军中的形势也知晓不少，粮草、木炭等物都开始短缺了，缘由率先供应洧水两岸的十万精锐之兵，对于城外的兵士忽略些许。

    但第二道防线不存，倘若秦军攻来，一战而溃，那可就是直入新郑了。

    “父王，如今之计，只有向山东六国求援粮草辎重了，他们不愿意即刻出兵，想来粮草等物还是无碍的。”

    太子韩宇，神情也是有些不好看，身为韩国的太子，对于韩国现在所处的局面，也是相当清楚，再加上近来父王怠政，不愿意理会朝政，更是令局势堪忧。

    “嗯，此事交由你处理了。”

    韩王安无力的点点头。

    随即，朝会结束，太子韩宇令张良亲自携带王书前往五国，希望可以求得粮草。

    一个月的时间过去。

    张良从五国归来，神色难看至极。

    赵国推脱，只要韩国一战无忧，无论是粮草，还是兵卒，都会源源不断。

    魏国如此，燕国如此，齐国根本不理会，楚国也是如此。

    北城那处宅院之内，流沙诸人汇聚，沉默的气息越发浓郁了。

    对外的通道已经被秦国尽数封死，人出去可以，但想要运送什么东西进入，根本不可能。

    春日之前的一个晚上。

    颖川段氏三族族人全部离开新郑，回归自家封地，如今新郑的局势越来越不堪了，明眼人都可以看得出来，既然秦国对于颖川三族有承诺，自然回归。

    消息传出，整个新郑为之一阵，韩王安更是震怒，欲要将三族的族人逮捕并且给予击杀。

    可惜，三族之人花费重金，携带新郑内大量的财货消失不见，无论怎么追查，都没有半点动静，回禀的是，离去那天，天降大雨，路途看之不清。

    消息传出，新郑内的其余王室贵胄与老士族再一次开始逃亡了。

    追捕不到，查勘又不清楚，每一件事落在韩王安的耳边，都是那般的无力，都是那般的无奈，韩王安长吁短叹，张开地的病情也越来越重。

    没有张开地的存在，只有太子一人，再加上新郑庙堂上不足双手的臣子，正常的政事运转都有着巨大问题。

    “天若灭韩，何使韩成大国！”

    “天不灭韩，新郑焉有今日？”

    韩王安神情悲戚，领着太子在太庙内悲戚，难道劲韩之名就要真的消失不见。

    “父王，九弟和红莲来了。”

    不知何时，太子韩宇在韩王安身侧拱手一礼，轻声语道。

    “让他们进来吧。”

    韩王安此刻也没有心思多想了，叹了一口气，摆摆手。

    ******

    “武真侯，斥候来报，如今洧水两岸的韩国十万精兵都开始出现粮草短缺了。”

    “新郑内部，更是早已短缺，再加上士族逃亡，流言混乱，叶腾以为，灭韩时机已至！”

    宛城周清所在的宅院偏厅之内，冬日逐渐远去，春日即将到来，等待这般场的时间，似乎……最后的战机终于明显了起来。

    韩国通向山东五国的通道都已经被他们掌控了，从去岁冬日开始，就没有半点粮草入韩国，为此，罗网没少和农家、墨家、百家之人对战。

    虽然损失不少，但那些都是一些流浪剑客，无伤大雅，所取得的成绩还是喜人的。

    “现在还不是最佳时机。”

    “再等上一个月，春日破晓，柳绿连绵，便是大军出动，一举灭韩之时！”

    周清摇摇头，这个时候的韩国，虽然粮草少，而国政乱，但岂不闻奋力一击，如当年的齐国一样，越是受到强大的压力，越是迸出强大之力。

    如今，再等上月余，便可将韩国最后一片锐气消磨，如此，韩国安稳可灭。

    “喏！”

    叶腾不疑，今日前来，主要还是军中诸将觉得战机到达，可以出兵了，既然武真侯如此抉择，倒也不无不妥，如此，拱手一礼，而去。

    “公子，月余之后我们就可回咸阳了？”

    月余之后，一战而起，不出意外，韩国可灭，如此，待在南阳近一年的时间，也可以结束了，可以回归咸阳的府邸，云舒有些欢喜。

    “一战而定，那一战应该很快！”

    对于月余之后的一战，周清很有信心，如今的韩国已经没有什么凭借了，山东诸国的援兵也需要韩国能过支撑下去。

    而韩国是绝对不可能支撑下去的。

    进来新郑相国张开地病重，即将身陨，能够扛起庙堂重担的更是一个都没有了，庙堂无人，军事无力，岂可抵抗。

    “公子。”

    弄玉烹茶，素手献上。

    自从上次从她母亲那里归来，便似乎有心事一般，不过周身上下清静缭绕，倒是不显于外，只是，落在周清眼中，却是很明显了。

    “弄玉，是否在想着你那位姨母？”

    韩国新郑王城之内，胡美人与弄玉之母份属姐妹，当初在新郑的身后，倒是结下浅浅的缘分，如今韩国将灭，不出意外，对于王城内的所有人，都会如史册上所言。

    要么杀！

    要么任由兵士们掳掠！

    亦或者填充咸阳后宫！

    “公子明鉴。”

    弄玉神色一愣，想不到公子竟然知道，上次自己去见母亲，听到母亲提及此事，这次，公子为灭韩统领之人，若然护手，救下姨母不过轻而易举。

    母亲与姨母相交多年，自是不想要姨母落得那般下场。

    “历代诸侯国破灭的时候，都有不少王室中人逃窜，隐姓埋名于诸夏之内。”

    “想来胡美人应该也是这般。”

    周清微微一笑，从弄玉手中接过茶水，回应着，此事于自己来说，翻手可为。

    “这……，多谢公子。”

    弄玉眉目喜意忽闪，先是一愣，而后明悟公子之意，既然这般，想来到时候，也能够回禀母亲，以全母亲想念之意。