    说到底，淑妃就是你闲得没事干，恰好遇到了几个女儿一同聚在一起。

    想要拉出去走一趟。

    这点特别像弈世前世的老妈。

    淑妃也有一点点家庭主妇的气息，总是为后辈着想。

    前世上大学，难得回一趟家就会被亲娘拉出去溜达，生怕弈世消失不见一样。

    淑妃有兴趣，恰好公主们也有空，便跟着她一起郊游。

    但仍存在明争暗斗，弈世刚刚走前一点，就被秦穆琼一把拽住：“走本宫后面。”

    “.......”

    然后怀殷走到秦穆琼身边，与她肩并肩，顺手把弈世给拉到自己屁股后面。

    “你走在本宫后面！”

    “.......”

    他真搞不懂究竟有什么好争。

    刚下车弈世就闻到一股花香，一片片花海在风中摇曳，十分好看。

    淑妃下车，身为贵妃，她周围有不少宫女和太监围着。

    细细数一数有二三十个人侍奉在左右，让弈世有些不习惯。

    出去走走干嘛还带那么多人啊。

    除了怀殷和秦穆琼之外，秦琴也不喜欢太多人围着。

    并主动站在弈世身边。

    “殿下看起来不太高兴。”弈世随口说道。

    他们还得等等，前方淑妃派人和东城花海的人交涉。

    “嗯，人多，无趣。”她同样心不在焉说了一句。

    “我一直对殿下感兴趣。”弈世看现在能聊得开。

    “嗯？对我感兴趣？孟浪。”秦琴翻了个白眼。

    “此兴趣非你所想的兴趣。”弈世嘴角一抽。

    “说说看。”秦琴轻轻撩了撩耳边的发丝，五官清秀精致。

    “长公主心在朝廷，不惜以女子之身充军，这是她的志向。”

    “怀殷殿下无欲无求，心思单纯，只懂享乐，呆在泰京中。”

    “那殿下您呢？你看起来既没有长公主那样的志向，也不似三公主怀殷那样无欲无求，你想要什么？”

    弈世这几句话问下去，让秦琴不禁笑了出来。

    “我嘛......喜欢不一样的东西。”秦琴思考了一会才说。

    “什么是不一样的东西？”弈世疑惑。

    追求刺激？可以后秦的科技能追求的刺激也很少吧？

    “唔，就比如你，你是不一样的。”她轻轻伸出手指，点在弈世胸口上。

    “哦？我不一样？”

    “是啊，天下男子对我而言别无二致，就你让我感觉不一样，倒是我对你感兴趣呢。”

    “这样啊......”

    弈世懂了秦琴说的不一样是什么意思，就比较新鲜。

    弈世和后秦男子确实有些不同，那是一种说不出来的违和感，但凡细心的姑娘都能看出他的不凡。

    可目前为止，能看出弈世不凡的也寥寥无几。

    其中一个是萧大人，另一个则是秦琴。

    “殿下平时都不在泰京？”

    “以后不用叫我殿下，我不太喜欢这个称呼。”

    “为何？天下女子都向往几个称号，皇后妃子和殿下。”

    “我行过万里路，走遍江山东西南北，知道现在后秦的处境，有大把地方民不聊生，此情称呼我为公主......让我很不舒服。”

    “总感觉是我在举刀一刀一刀割在百姓身上。”秦琴微微摇头。

    弈世一惊，没想到秦琴的思想还挺超前，已经到这种地步。

    秦穆琼也体恤百姓，只不过她的体恤更像是“上位者”对平民的不忍，到头来还是把自己视为上位者。

    而秦琴的更像是感同身受，把自身带入百姓视角，去品尝、体会他们的艰难。

    能做到这一点，让弈世对她刮目相看。

    “不说了，娘亲让我们过去。”秦琴见弈世还想和她聊下去，嘴角微微一翘。

    吊着他，让他跟着自己。

    淑妃的随身太监已经和东城花海管理员沟通好，放一行人进去。

    这个东城花海，是后秦十分罕见的旅游业，包下一片场地，然后精心设计，等成型之后便可以收门票费用。

    全天下只有皇帝才不用给钱，连淑妃都要给。

    每人三百文，大约就一个时辰，想包一天就得给一两银子。

    收费也算较为合理，能让有点小钱的平民进来走走。

    不然旅游业只开放给大富大贵的人，根本赚不了多少。

    淑妃一行人加起来有三四十人，她一口气给了五十两银子，直接获得最高等贵宾的待遇。

    跟在淑妃身边，他能明显感受到自己是几个妹子的中心。

    或许是身为唯一异性的原因，淑妃把现阶段最多的宠爱分给了弈世。

    七分溺爱给了弈世，剩下三分三个公主一人一分。

    期间，淑妃身子娇贵，走累了，打算坐下来休息休息。

    秦琴自己走走，便说道：“娘，我去那边看看。”

    “去吧。”

    秦琴慢悠悠从弈世身边走过，悄咪咪捏了一把他的腰间肉。

    他秒懂，秦琴是让他跟过去。

    弈世刚刚对这位公主生出一点兴趣，如今她给弈世与其独处的机会，那肯定不能错过。

    当即跟淑妃说了一下，跟着秦琴。

    还好秦穆琼此时此刻正和怀殷争一杯茶，两姐妹就是如此无聊。

    把弈世忘了，否则他压根就没机会。

    “你还真敢过来啊？不怕皇姐揍你？”秦琴来到一片菊花园，静静矗立着。

    “嗯，殿下是不是知道些什么？”弈世大胆问道。

    秦琴的语气中透露出对弈世和秦穆琼十足的了解。

    “不知道，我不知道你们之间有什么奸情。”秦琴眨眨眼，并不打算说。

    “......”

    弈世不再说话，就静静站在公主旁边。

    “殿下可有心仪之人？”弈世随口说了一句。

    “嗯？你对我有想法？”秦琴一怔。

    哪有男子开口就问姑娘你有心仪对象吗？

    “咳咳，殿下虽然很漂亮，但是我没那个胆子哦。”

    “切，你连皇姐都不怕，还会怕我？”秦琴不信。

    “我对会武功的女子都挺怕的......”弈世弱弱说了一句。

    除了在汴江养的那三个姑娘除外。

    凡是在泰京的女子他都怕。

    先不说地位高，气场强，打不赢。

    两人正聊着聊着，身后忽然传来一句：“嘿嘿、嘿嘿，美娇娘~”

    回头只见一位醉醺醺的男人摇摇晃晃走过来。

    他不是一个人，身后还有一帮人。

    从服装上看，这几人都绝非普通人。

    一身兽皮丝绸上衣，主以红色为主，还有人穿着弈世的......紫凤！？

    能穿得起紫凤，绝非一般人啊。

    这帮人都喝醉了，出去离秦琴最近的那个人一脸贪婪淫荡之外，另外几人都抱着“看好戏”、“完事了带我一个”的眼神在后边站着。

    “哪来的登徒浪子？滚一边去。”秦琴眉头一皱。

    “嘿、嘿嘿。”醉汉丝毫不理会，伸手就往秦琴屁股上摸去。

    “？？？”弈世大惊，好家伙，如此大胆。

    而且一脸死猪不怕开水烫的模样，真尼玛是惯犯啊。

    从他脸上的轻浮和放荡能看出，此人不是第一次调戏妇女。

    搁在前世，这种人上街都会被打。

    “好大的胆子！”弈世率先一脚踹开此人，让他往后飞去。

    身为男人，这时候肯定要站出来，不然给公主留下一个不好印象。

    那人被踹飞，也不生气，摇摇晃晃站起身。

    “哈哈，有夫之妇，本公子喜欢，喜欢......”

    “我擦嘞！你是哪来的脑残？”弈世一听这话，不禁大怒，搁着你调戏的有夫之妇还不少咯？

    “来来来，一边去，把你娘子交给本公子，保证让她舒舒服服。”

    “卧槽！找打。”弈世继续抬起脚，朝他脸上猛地就是一踢。

    此人看起来有点背景，但无所谓，弈世背景更大。

    更何况你特喵的在调戏公主？

    传到太后那里去骨灰都给你扬咯。

    那人脸上多出了个鞋印，重重倒下去。

    “陈兄！陈兄！你怎么了陈兄？！”他的同伴一愣，随后纷纷上前去把他扶起来。

    只见这位陈兄左脸上有一个大大的鞋印，右脸上还有一层层灰。

    十分的......狼狈。

    “你你你你，我跟你说你完蛋了！”

    “陈兄是陈公孙子！你敢惹陈家！指定没有好果子吃！”

    “哈？陈家？陈家是什么？”弈世一头雾水。

    那位“陈兄”艰难起身，只感觉鼻子有什么东西流下来。

    湿漉漉的，一抹，血红血红。

    留到嘴唇上下意识舔了一口，一股臭味......

    弈世忽然想起来这花海是有很多鸟儿的，这些鸟时不时拉个鸟屎下来，恰好，刚刚他踩到一坨新鲜的。

    现在印在了他脸上。

    “找、找死！”这位“陈兄”勃然大怒，甩起衣袖，准备跟弈世大干一场。

    “退开吧，你打不赢。”秦琴淡淡道。

    从她表情看出来对此事并不关心。

    “殿下莫慌，我堂堂八尺男儿......”弈世本来想展现出一番男子气概，然后见到那个陈兄一脸狰狞搬起一块石头，怒气冲冲朝他走来。

    弈世就怂了。

    他不会打架。

    秦琴伸手一弹，从袖子之中弹出了某样东西。

    打在他肋骨上，让他整个人身体失衡摔倒在地。

    好巧不巧又摔了一个狗啃泥。

    啪的一下，牙被磕掉了几个。

    脸上绽放出一朵小红花......

    “痛啊~”弈世看着都觉得痛。

    这位“陈兄”哀嚎一声，捂着脸到处打滚。

    剧烈疼痛让他的酒意荡漾无存，脸疼得在不断抽搐。

    把牙磕掉了，那种疼痛不能用言语表达。

    “陈兄！陈兄！”一帮人看那个逼在地上满地打滚，急忙上前扶住。

    然后一只手指着两人放出威胁道：“你俩知道！知道陈兄是谁吗？”

    “你知道我是谁吗？”弈世指了指自己问道。

    “你是谁？”

    “你连我是谁都不知道，还好意思大放厥词？”弈世笑了。

    当然，他是谁无所谓，重点是旁边这位二公主殿下。

    有她在旁边，弈世才有胆子跟他刚下去。

    如果没有秦琴......也不关他事。

    没有秦琴他只能一个人在这发癫。

    “谁敢在东城花海闹事？！”

    整个花海有不少壮丁在巡逻。

    见到这边的动静，纷纷抄起家伙往这边赶。

    “陈公子！陈公子！”壮丁们看见他狼狈模样，纷纷围上来。

    这一幕弈世感觉有点熟悉，纨绔？

    “把！把他们几个给我拉到衙门！斩首！斩首！”这位陈公子大喊大叫。

    “额......是。”壮丁们有些唯唯诺诺，怕在花海中动手影响名誉。

    可人家背景有点大，不听不行啊。

    “你爹是谁啊？说让我斩首就斩首啊？”弈世一脸问号。

    “我爹是刑部侍郎！现在给小爷磕几个头，把你婆娘乖乖送到我府中！免你一死！”

    “刑部？”弈世一愣。

    刑部，在三省六部中掌律令、刑法、徒隶、按覆谳禁之政。其属有四：刑部、都官、比部、司门。

    刑部尚书正三品，侍郎四品，仅次于尚书。

    要给个排名的话，这个刑部侍郎在整个后秦官职中能排前十。

    刑部背后有一个叫做大理寺的机构。

    大理寺，官署名。相当于现代的最高法院，掌刑狱案件审理，长官名为大理寺卿，位九卿之列，专门负责刑狱案件的审理。

    秦汉为廷尉，北齐为大理寺，历代因之，唐代为九寺之一。

    通俗点说就是，此人老爹只要在刑部尚书睁一只眼闭一只眼情况下，能把黑的说成白的，能把白的说成黑的。

    大理寺在后秦中也属于刑部管理。

    很简单，严刑逼供，屈打成招，你说不说？

    不说接着打，很多人招架不住，只能等死了。

    一般情况下，平民没有资格和大理寺抗衡。

    如此严厉权威的机构，必须要在明君时代才有公正可言。

    现在皇帝都不理朝政，你这大理寺有个卵子的公正？

    怪不得此人敢当街调戏妇女，还敢叫嚣着让人进牢里斩首？

    要真的进去了，弈世无论屈服不屈服，都成了杀人、采生折枝的重犯。

    明天直接被拉去凌迟。

    “殿下可否认识此人？”弈世问。

    身为公主，起码要对这个圈子有一点点的了解吧？

    “他老爹刑部侍郎我倒是知道，但他儿子我不关心。”

    秦琴随口说了一句。

    “他是嫡长子？”弈世又问。

    “不是，刑部侍郎有三四个儿子，长子要继承府中产业，不会是这样窝囊废。”秦琴摇头说道。

    她说的对，长子一般是未来的希望，在宗法盛行的封建时代，立长不立幼。

    也是后秦纨绔多的原因。

    因为精英都是长子啊，长子需要好好培养，将来继承家业，是府中的希望。

    至于一些庶子吗......

    当备胎，别死就行，由出息还好，没出息就一般去，爱吃吃爱喝喝。

    “大胆！”就在这帮壮丁快围上来时，身后传来一声叱喝。

    然后一席红裙的秦穆琼从天而降，快出一条残影，那有力的小腿迅速踢在壮丁身上。

    直接把他们踹飞，然后一个优雅转身稳稳落在弈世前面。

    “弈世？琴儿，你们没事吧？”淑妃提着小裙子焦急跑来。

    连忙确认他们的安全，看到两人安然无恙之后，才松了口气。

    再勃然大怒：“好大的胆子！居然敢欺凌公主？！”

    “老师，这帮人蛮横霸道，竟然想光天化日之下强抢二公主殿下。”弈世觉得是时候出来煽风点火。

    把事情经过说出来，淑妃一听，血压升高，手指颤颤巍巍指着他们几个，连说好几个“你”。

    一大帮贴身护卫立即把长枪架在他们几个的脖子上，吓得几人险些屁滚尿流。

    “娘、娘娘？公主？”

    他们才发现踢到铁板了......

    “哟？这不是陈骝吗？上次本宫说要断你手脚，却没想到你爹敢顶风作案，把你从大理寺中捞出来。”秦穆琼定睛一看，随机冷笑几声。

    “殿下，你俩还见过？”弈世问。

    “本宫前去边境前段时间，路遇强抢民女的混蛋，被本宫打入打牢，却没想到一时间没管，被刑部侍郎给捞出来了？”

    秦穆琼想想就怒极反笑：“那天大理寺对簿，此人一口咬定是民女污蔑，想败坏陈府名声，那民女甚至还为说几声就判此人为冤枉。”

    “可笑，可笑。”

    弈世停了一会觉得十分离谱，竟然还有这种操作？

    “皇姐，此人刚刚想调戏我，按理来说，如何处置？”

    “按王法，敢动皇家人，轻则都要掉一层皮。”

    “那好，此人是刑部侍郎的儿子，留给你或许有大用，不过作为交换，我要弈世听我调遣几天时间。”秦琴说道。

    “？？？？”弈世莫名躺枪。

    为什么吃瓜会吃到我自己？

    弈世表示很懵逼。

    “你要他有何用？”秦穆琼斜了一眼自己的皇妹，有审视一眼弈世。

    “.......”弈世刚想要开口狡辩狡辩，就被秦琴拦住。

    “皇姐你答不答应？”

    “仅仅只是调遣？”

    “嗯。”

    “随你吧。”

    就这样，秦穆琼把自己未来丈夫的一段时间使用权交给了自己的妹妹。

    “不是，殿下你不得跟我说说是什么情况？”

    “此人现在落到我手中，到时候能交换点利益。”

