    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “如果按照动机来看的话，那个叫李今时的女孩子可能性最大，但是我们查了她的履历，根本没有这方面的经历。”

    “颜总，要不要动用咱们在官府的情报网再查查？或者，去试探试探李今时？”

    冷秋颜狠狠吸了一口烟，拧着眉心把烟头摁灭。

    半响，缓缓吐出一口气，“算了。”

    能和温言还有右离抗衡的人，本事肯定不小。

    如果这样的人主动示好她还转头去调查的话，指不定就交恶了。

    “不管这事了，让下面的人给力点，这几天都给我加班，全力对付温言。”

    “是。”

    -

    这一次有水军带节奏。

    就不是叫嚣着退游，要不要去有关部门举报这样的小打小闹了。

    水军一边喷着全能之域和游戏团队，一边把节奏往温言身上带。

    很快，关于他勾引已经有未婚夫的冷家三小姐，还和三小姐陷害前未婚夫。

    以及其他可能做过的一些有违道德的事。

    全捅了出来。

    “老大，咱们又上游戏新闻了，热度压不住。”

    “老大，社会新闻也上了，热度也在暴涨。”

    “老大，咱们的水军不够用，要不要再多请点。”

    负责人抓着脑袋一巴掌拍在键盘上。

    “都特么哪来的人，游戏里不是已经解决了吗？”

    掉了那么多好装备下去。

    再大的怨气也该消了吧。

    要知道，这可是大出血啊。

    虽然东西是虚拟的，但是放在正常时候，都是需要真金白银买的。

    现在是送了，看上去他们没损失，不过那可是透支了玩家的后续需求来的。

    毕竟对非土豪玩家来说，有几个像样的装备打打副本和挑战赛就够了。

    氪金无节制的玩家毕竟是少数。

    “不知道，有水军带节奏，分不清到底有多少玩家多少水军。”

    负责人简直头秃。

    他就说不该激怒玩家吧。

    总裁也不知道是不是脑子进水了。

    负责人认命的去总裁办汇报。

    ‘温言’依旧是那副冷酷无情仿佛天塌下来都不当回事的样子。

    要说之前负责人还奇怪一下。

    可是这时候，反而心里稍安。

    总裁这么淡定，是不是早就预料到今天了。

    “温总，您心里是不是已经有主意了？”

    温言点头，声音冷冰，“嗯。”

    负责人心里一喜，正要问什么主意的时候，就看自家总裁在键盘上噼里啪啦一通。

    然后。

    登陆全能之域后台开启直播。

    “我是温言，也是全能之域的总裁。”

    “嗯，那位说我陷害秋月未婚夫不要脸的，在这里我有话要说。”

    一群在游戏里拿完装备，出来正喷的带劲的玩家没想到温言会开直播。

    “哟，大总裁亲自出来解释了，我倒要看看，大家都知道的事情你还有什么好解释的。”

    “对，其他事情说不好，但是至少这位当人家小三破坏人家婚约的事情肯定是真的。”

    温言还是面无表情的一张脸。

    在负责人一脸希冀的目光下，冷酷开口。

    “这点事情算什么，我干过的事多了，什么违法的，缺德的，我都干过.......”

    看着温言面无表情仿佛念台词一样的细数自己做过的事情。

    负责人嘴巴都可以塞进两个鸡蛋了。

    他算是温言的心腹之一，所以知道，温言现在说的，大部分都是真的。

    “在这些事前面前，你们刚才说的那些都太小儿科了，算得上事吗？”

    “这种事情都好意思拿出来攻击我，看不起谁呢？”

    负责人：？？？

    我特么有句mmp可不可以现在说。

    这种事情都说出来了，不是作死是什么。

    不等他发问，直播间就已经有人问出来。

    【老板疯了吗？】

    【老板你的游戏是不是不打算做了？】

    【还游戏做不做，你应该问他这辈子还想不想从里面出来。】

    ......

    ‘温言’还是面无表情的一张冰块脸。

    “嗯，你说对了，游戏不想做了，现在谁愿意给我一百万，我把所有股份都卖给他，就当是我为之前的事情赎罪好了。”

    众人：？？？

    -

    冷家总裁办，冷秋颜和一众核心股东也一脸懵逼的看着直播。

    特助咽了咽口水，“你们说，他说的是不是真的啊？”

    一个股东横他一眼，“你说呢？”

    那些罪证都还在他们手里呢。

    “不是，我不是说这个。”

    特助说道，“我是说，一百万买他所有身家的事。”

    众人：.......

    “这能是真的？怕不是脑子进水了哦。”

    特助反驳，“没进水会当着这么多人抖出他犯罪了？”

    “......”

    “打钱，快，用最快的速度。”冷秋颜激动的道。

    特助一惊，“哦哦。好。”赶紧掏出手机，解锁，转账。

    “搞定。”

    这边转完账，看着直播的其他人还没反应过来。

    就看温言依旧一本正经的低头看了一眼手机。

    “好了，钱已经收到，全能之域从此以后归属于冷氏集团。”

    众人：......

    温言说完这话后，直接关闭直播。

    然而一群人像是这才反应过来一样。

    【卧槽方才老板说啥来着，我是不是听错了。】

    【兄弟，你没听错，你错过了一夜暴富的机会。】

    【楼上你不也是？】

    【不会说真的吧？】

    【真能一百万买下全能之域？老子拿出搬砖五年的钱，还是勉强够的。】

    【得了把，这种事情怎么能信，光是承认自己犯罪这事就不可能是真的，谁这么傻。】

    【有道理。】

    【有道理有道理.....】

    无数的有道理刷屏。

    然后。

    全能之域官方：【大家好，我们是冷氏集团，全能之域新的管理团队。】

    同时附上的，还有后台正式发布新boss任命通知。

    然后，各大网站也几乎同一时间报道。

    【原全能之域总裁自首，自首前一分钟，全能之域易主。】

    众人：【......】

    伴随着全网的无数mmp和哀嚎声。

    全能之域易主。

    成为继楚蕴大杀全能之域所有玩家后，最大的爆炸性消息。

    而此时的全能之域神女殿。

    一世温言死死咬着牙，看着面前的透明光幕。

    光幕上便是他被人占据的身体做的所有事情。

    一世温言漂亮的脸上青筋直跳。

    眼底全是仇恨。

    “李今时.....你，你真好。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

