 云青岩懵了！彻彻底底的懵了！被强行扔进星空圣主创造的小世界之前，他就是做梦都想不到……复活星空圣主之后，他会面临这样的境况！这段时间的相处，云青岩以为自己大概了解星空圣主是怎样的一个人。

哪怕不是一个宇宙的生灵，哪怕明知星空圣主是东方宇宙的大敌。

但云青岩还是不得不承认，星空圣主不是十恶不赦之辈。

在云青岩看来，星空圣主就算不会对他感恩戴德，就凭自己帮他复活……多多少少也是欠自己一个人情，一个大人情！谁能想到，星空圣主复活的第一件事……就是恩将仇报！就是将他囚禁在这一方世界！一转眼，云青岩在小世界里面已经待了三天！星空圣主早已离开，对星空圣主来说，三天时间……都够他回一趟西方宇宙了。

三天的时间，云青岩已经冷静了下来，冷静的可怕。

星空圣主做的很绝，不仅封印了云青岩的修为，而且还隔绝了……云青岩与现实世界的联系！也就是说，哪怕是赢，哪怕是谪仙，都感应不到云青岩被封印在了这里。

“一定会有破解之法！我一定能离开这个该死的地方！”

“星空圣主做的很绝，但我却没有万念俱焚的感觉，所以……我一定有脱身之策！”

“冷静，我必须撇开所有情绪，做到足够冷静才能自救！”

“修为被封印，说明武力脱困已经不可能！”

“既然不是武力，那会是什么？

让斩天神剑自动劈开空间？

这肯定不行，星空圣主早就把斩天神剑考虑进去了！”

“调动东方天庭的神运天龙？

星空圣主虽然不知道神运天龙的存在，不会对神运天龙有所发防备，但现在最根源的问题却是，我联系不到神运天龙……”“神运天龙现如今，还在坐镇东方天庭！”

云青岩不断思索着破解之法，他想了不下千个法子，奈何每一个……又都被他自己否决了。

“留给我的时间不多了！”

“半年后开疆时代就会降临，而诸天盟主则是赶在开疆时代来临前选出……”“我不仅要出去，还要在诸天盟主选出前出去！”

云青岩低声嘟嚷，他的脑海其实萌生了一个出去的法门。

不过星空圣主对这个法子早有防备。

“我如果有办法死掉，其实就能脱困了，只是代价大了些……”云青岩创建的东方天庭，伴随的气运神龙是神运天龙！其实东方天庭覆灭，否则云青岩身为东方天庭之主，便可以通过神运天龙来复活。

但复活之后，能保存多少修为就是未知数了。

所以这个置之死地而后生的法子……算是下下之策！现在的云青岩，面对诸天盟的竞争者，都没有五成以上的把握……更何况是修为跌落之后！“也就是说，我不仅要脱困，不仅要早点脱困，而且还不能让修为有半点损伤！”

云青岩低声嘟嚷，他的思绪……突然进入了一种诡异的状态。

在这个状态之中，云青岩感觉不到时间的流逝，亦或者……时间在这时候是停止的！哪怕云青岩陷入这种状态千年、万年，外界的时间都是静止的。

冷不丁地，云青岩似乎想到了什么，两眼猛地一亮，“封魔碑——”云青岩第一时间，就让意识进入了自己的脑海。

他看到了脑海里面坐立着的几块封魔碑。

“对如今的我来说，封魔碑的作用其实只有一个！”

云青岩低声说道。

这个作用，便是用来联系时间旅者，也就是未来的……自己！云青岩每一次寻到封魔碑，时间的旅者都会出现一次。

“这个世界，是星空圣主临时创造的世界，所以不可能有封魔碑的存在！＂“我想在这个世界寻到封魔碑，无异于痴人说梦，所以找一块新的封魔碑是不可能了……”“但对我来说，未必要寻一块新的封魔碑！”

云青岩的脑海，已经想到了一个法子。

“对我来说，只要寻到一块……我自己认为是新的封魔碑就可以了！”

“也就是说，我只要骗过自己就行了。”

云青岩低声嘟嚷。

接着他试图用意识来控制，坐立在他脑海的几块封魔碑。

“‘乾碑’，我寻到的第一块封魔碑就是你，你能配合我一下吗？”

云青岩轻声说道。

嗡嗡嗡……刻着‘乾’字的封魔碑，突然震动了一下，使得云青岩整个脑海都嗡嗡作响。

下一刻！‘乾碑’便离开了云青岩的脑海，出现在了云青岩肉身的面前。

“接下来，我只要抹掉自己记忆里面，关于乾碑的记忆就行了……”云青岩低声说道，接着便着手封印记忆中关于乾碑的信息。

而且抹掉记忆之前，云青岩还刻意随机找了一个方向走了十多万米远。

途中，则留下……会引起他自己注意的记号。

云青岩这么做，自然是让自己重新遇到乾碑更加的自然。

云青岩走到十万米外后，他关于乾碑的记忆，以及之前的记忆……全都消失了。

“奇怪，我怎么有睡了一觉的感觉……”云青岩眼中出现疑惑道。

“恩？

那是湮灭天经的气息……”云青岩猛地看向了一个方向。

隐隐地，他感应到了湮灭天经的气息。

“湮灭天经是星空圣主创造的，封印我的这个世界也是星空圣主所造……”“这个世界，该不会有湮灭天经的遗留吧？”

云青岩灵机一动道。

他修炼的湮灭天经只有前十一层，而前十一层只是完整的湮灭天经的上半部。

“如果能在这个世界发现下半部湮灭天经，没准可以利用它来脱困……”云青岩低声嘟嚷的时候，已经动身往湮灭天经的气息所在的方向走了过去。

对他来说，哪怕这一趟没有收获，情况也不能变得再坏了。

因为现在，已经足够坏，坏到无法再坏了。

  “怎么可能……”猛地，云青岩瞪大了眼睛，想象中的湮灭天经的下半部并未出现。

但他却发现了封魔碑！“我竟然在星空圣主创造的世界里面发现了封魔碑？

！”

云青岩又是震惊，又是难以置信道。

也就在这时，轰地一声，云青岩头顶的苍穹，突然被人撕开。

 