    可是随即，他却马上醒悟过来。刚刚地牢中的那个慕容流风，是假的！

    不是怀疑或推断，而是毫无疑问的肯定。

    因为只有在看到真正的凛凛寒煞的谷流风时，他才发现，真正的谷流风哪怕全身伤痕累累，却永远不会露出恐惧哀求的眼神，更不会因为害怕而哭泣求饶。

    真正的谷流风，只是看那双眼就能认出来，清澈、炙热、决绝——那是一双与慕容家人没有半分相同，甚至让慕容峰厌恶的眼睛。

    想到这里，慕容峰悚然大惊，他瞪大了眼睛颤声道：“你……你在这里，那地牢里的那个慕容流风是谁？”

    谷流风居高临下看着他，冷冷一笑道：“慕容峰，你日~日躲在这里炼丹，难道没察觉自己已经有多少天没见过你的宝贝儿子和妻子了吗？”

    慕容峰太阳穴一跳，隐约记起了几天前慕容夫人的丫鬟跟他说，慕容夫人失踪了，连带着他的儿子慕容临风也不见了踪影。

    他那时候为了炼丹忙得昏头转向，根本没空去管什么人失踪，只以为他们两人去哪里散心了。

    难道不是？如果不是，他们又去了哪？

    谷流风低低笑了起来，笑声中充满了恶意，“怎么？还没想到吗？还是事到临头，不敢置信了？”

    “在那昏暗的地牢中，把男人绑在玄铁链上日夜鞭打火烙，把女人关在狭小的箱子中任意欺凌，慕容峰，这种感觉，是不是很爽？”

    “可如果你知道，那被鞭打火烙的是你慕容峰最心爱的儿子，被你关在小箱子中折磨成白痴的是你的嫡妻，不知道你又是什么感想呢？哈哈哈……”

    “不……这不可能！这不可能！！”慕容峰陡然发出一声歇斯底里的嚎叫，朝着谷流风扑过去，“孽种，都是你这个孽种害我失去了临风，你给我还临风命来！！”

    一想到刚刚就是自己让人把心爱的儿子送去给廖先生那个变态玩弄，慕容峰就只觉得天崩地裂，心脏都仿佛被人生生撕碎了。

    谷流风眼中迸射出熊熊的怒火，出口的声音却反而是带着冷冷的笑意，“哦？原来，你的儿子已经被你折磨死了吗？真是恭喜你！”

    “以为被你折磨的人是慕容流风，所以，可以不管他的死活，眼睁睁看着他堕入地狱，受尽折磨而死？慕容峰，你可真是一个好父亲啊！”

    慕容峰歇斯底里道：“你这个贱货生的贱种，我从来没把你当做我的儿子，你只是我手上的一颗棋子。我要你生你就得生，我要你死你就得死！”

    话音刚落，他猛地伸手拍了拍，突然，丹炉后的一个暗门陡然被打开，随后一个人影迅速地朝着谷流风扑过来。

    谷流风就地一个翻滚，正要出手还击，可当他看到眼前的人，却是失声惊呼，“舅舅？！”

    眼前拿刀向他攻击的人，眼神呆滞，脸上还有不少没有完全愈合的伤疤，却不是他的舅舅谷一刀又是谁？