
    第1549章一派之尊——达成！

    就在辰申刚刚确立完最后一名堂主的人选后，系统提示音忽然炸响耳畔——

    “叮！青云宗统御构架基本完成。”

    “叮！青云宗资源归属划分完成。”

    “叮！系统正在重新评估宿主所执掌的宗门综合实力，请稍候……”

    “嗯？这是什么情况？”

    辰申为之一愣：“这玩意儿还能重新评估的？”

    “等等，我好像弄明白了！”

    “此前青云宗综合实力并不弱于青云逍所统治的时期，但我并没有分封堂主，整个宗门一盘散沙。”

    “再加上宗门资源的划拨也没有定性，我的还是我的，并不能为整个青云宗所用。”

    “因此，系统评定出的结果才不尽人意。”

    想透这一点以后，辰申两眼放光：“现在好了，重新评估的结果，应该有望与此前的青云宗比肩，哥也就能顺势完成生涯任务，收割一大波的奖励了！”

    辰申在那里暗自兴奋，而在场诸多弟子长老们，却都将惊喜之情表露无遗——

    “真、真的吗？”

    “掌教至尊，您真愿意放弃通过宗务堂捞资源的途径，把它们让给所有门徒？”

    “这这这……惊喜来的太突然，实在是实在是……”

    “得遇明君，虽死无憾矣！”

    “对对对，得遇明君，虽死无憾！”

    ……

    以前，宗务堂是掌教至尊的“私人钱袋”，这在青云宗核心弟子以上的人群中，早已是不公开的秘密了。

    大家或许会感到不平，但自青云宗创建以来，每一任掌教至尊都是这么过来的。

    众人明明知道这里头的猫腻，也不会有人站出来说什么——这也算是一种潜规则了吧，谁让人掌教至尊是最强者呢？

    强者为尊的理念，早已深入人心。

    可现在，辰申的所作所为，无疑颠覆了青云宗数万年的“传统”。

    偏偏所有人对这种颠覆都是喜闻乐见的，一时间群情激昂、甚至都快感动到飙泪，也就在情理之中了。

    开启识人目、纵览全场的辰申惊喜的发现，每个人头顶上象征着“友善”的绿色的光晕，几乎在同一时间加深了不少！

    “真是没想到啊！”

    少年心下暗喜：“在我想来理所当然的事情，对他们而言，却成了一场盛大的恩馈？忠诚度哗哗哗的往上飙哇！”

    “嘿，所以说我这老弟够蠢的呐，本就该属于自己的利益，愣是往别人手里送。”

    这时候，银雪天狼故意撇了撇嘴，道：“以前本座在炼兽宗当客卿太上长老的时候，赤爵连天也一样是把宗务堂当成他自己的私人宝库来用的。”

    “就你这个大傻帽……”

    “狼长老，不得对掌教至尊无礼！”

    “对！虽然掌教至尊任你为青云宗客卿太上长老，但你也不能目无尊上。”

    “哼！你若是再敢对掌教至尊不敬，休怪我等不客气了！”

    银雪天狼的话还没说完，青风扬、余万淙和段飞鸿已你一言我一语的声讨了起来。

    看这架势，谁敢对辰申不敬，他们就要撸起袖子扁谁了！

    他们三人，在青云宗的权力核心浸淫了数千年、甚至近万年之久，还是头一回遇上辰申这种折损自身利益、也要为整个宗门“谋取福利”的掌教至尊。

    有这样一心为公的掌教至尊牵头，青云宗在他的率领下步步壮大，几乎成了铁板钉钉的事。

    他们又岂能容忍银雪天狼对其不敬？

    “呃……好好好，我不说了，不说了还不行吗？”

    迎着那三个老家伙吃人的目光，银雪天狼不由缩了缩脖子，心里却在为辰申感到高兴：“嘿，好小子，一个决策，就聚拢了所有门徒的心。”

    “就算现在青云宗遭受千百宗门围杀，只要辰申一声令下，身先士卒，这些人绝对会跟着他冲上去与对方拼命……”

    银雪天狼又高看了辰申一眼，却不知道，对方一开始压根儿没想这么多。

    正当此时——

    “叮！系统重新评估完成，宿主继任掌教至尊的青云宗已达任务标准。”

    “叮！生涯任务‘门派至尊’完成，恭喜宿主获得天阶上品玄丹：大神丹！”

    “叮！恭喜宿主获得天阶上品玄符：阴阳分灵符！”

    “叮！恭喜宿主获得天阶上品玄兵：万阵星罗！”

    “叮！恭喜宿主获得天阶上品玄食：神赐天功宴！”

    一连串的系统提示音炸响于耳，生涯任务奖励，竟然是四大玄物，而且，全都达到了天阶上品！

    惊喜来的太突然。

    还没等辰申咧嘴狂笑，新的一波惊喜再度来袭——

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：传奇副本入场券一张。”

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：战宠进阶令一枚。”

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：百倍经验卷一部。”

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：变身塑囊一顶。”

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：千速动动靴一双。”

    “叮！”

    系统提示音源源不断，辰申的心跳是越来越快！

    “哈哈哈哈哈！爽，太爽了啊！”

    “生涯任务达成后，哥不仅收获了天阶上品的四大玄物，还随机收获了一百种特殊物品。”

    “一百种啊一百种！曾几何时，抽到一件特殊物品，哥都能兴奋半天！”

    “吸……呼！呼……吸！”

    “我要冷静，嗯，我现在已经是一派至尊了，怎么能再干出哈哈狂笑的事呢？那未免太丢范儿了。”

    “可是、可是……”

    “哥实在忍不住了呀，哇哈哈哈哈哈！”

    得，最终这货还是没能把控住内心的狂喜，逗逼潜质无限爆发，左手猛拍至尊椅的把手，右手捧着肚子，张牙舞爪的大笑起来！

    “掌、掌教至尊您没事吧？”

    青老等人被吓了一跳，一个比一个担心。

    “哇哈哈哈哈，没、没……哇哈哈哈哈哈！”

    辰申连话都说不全活了，实在是太开心了！

    生涯任务的奖励，对他而言，无异于前世的某个穷小子买彩票中了一个亿，那酸爽，真是想压都压不住：“我我、我只是……与青云逍激战过后的副作用。”

    最后，这少年胡乱找了个由头。

    宗主大殿众人面面相觑：“激战过后的副作用……还有大笑不止这一项？今天算是长见识了！”

    “就是。他妈的，青云逍那老王八蛋是想让辰哥活活笑死吧？太他娘的歹毒了！”

    “噗～”

    本来辰申已渐渐止住了笑意，可一听王道一本正经的讲出这话，顿时又绷不住了……
