    “贾维斯，更改航向，目的地，复仇者大厦！”

    此时此刻已经开完第一次光照会几大巨头碰面的托尼斯塔克，在心底里也不由得有了无比的信心，现在为止，地球上几大有威胁的超级英雄势力，他都摆平了，剩下的只要自己内部不再出问题，托尼就有足够的精力去搞定外界了。

    “收到！已变更目的地。”

    在听到托尼的话后，正操纵着直升机飞行的贾维斯也随即回应道。

    ……

    一个小时后。

    “关于超级英雄法案注册的问题，军方、政府还有其他各国的组织我都找过了，这一次他们的态度无比的强硬，如果我们不能支持并推动超级法案的注册，那么我们复仇者联盟的称号和组织也不会被承认，并且还会被视为非法组织。”

    已经将复仇者联盟大大小小近十来位正式及预备成员集中在一起的托尼斯塔克此时此刻正在复仇者联盟大厦内对着众人说道。

    “我反对，如果真的如同法案那样，让超级英雄受政府的管制的话，那么谁又能保证超级英雄们不会成为政府的剪刀，战争的屠杀机器呢？”

    而这个时候，在听完托尼斯塔克的话后，美国队长也不由得站了出来，然后双眼坚定的望着托尼说道。

    作为一个士兵而且还是最开始第一任超级士兵计划的参与者，他太了解那些政客的想法了，现在能够在理由将所有的超级英雄们聚集在一起，美其名曰的为了更好的管理，不让在发生惨剧。

    但是如果真的将这个法案彻底贯彻下去，让每一个超级英雄都注册了的话，那么他敢肯定，不出三年，这些超级英雄们将会成为美国政府的一柄利刃。

    本身超级英雄的力量就过于强大，而且还被集中到一起，那么美队已经可以想象，这将会是又一次的二战。

    “而且，要知道，我们组建复仇者联盟的初衷是为了保护世界的安全，而到目前为止，我觉得我们做到了！”

    随后又看着托尼斯塔克，美国队长罗杰斯不由得寸步不让的开口说道。

    “其他不说……就……说，极个别的情况，如果我拿着几个几千万吨级的核弹在你家屋子里乱窜，那你又会怎么做呢？”

    本来想剧烈某几个极度危险的复仇者的，但是想了想，托尼还是忍了下来，而是话题一转说道。

    “适时妥协，这是我们目前唯一的办法，而且相信我，这也是我们最佳的选择。”

    看着寸步不让的队长，托尼斯塔克不由得开口解释着说道。

    “斯塔克先生！我有一个问题！”

    而这个时候作为复仇者联盟成员的小蜘蛛彼得帕克也不由得举手说道。

    “这是一个不错的表现，请说，帕克同学。”

    在看到有人举手想要问问题后，终于不再是和罗杰斯争论这喋喋不休的论点后，托尼斯塔克不由得一脸友好的说道。

    “如果说，不支持法案的话，那么会怎么样呢？”

    在听到托尼斯塔克的同意后，蜘蛛侠彼得帕克便小心翼翼的开口问道。

    而这个问题也是在场的众位超级英雄们最为关心的一个问题，在这个时候，每个人的呼吸声都仿佛小了很多。

    “说得很好，我本来是不想说的，因为这个问题的背后太过残酷了，但是这却是一个我们不得不面对的问题，那就是如果不支持法案注册的话，那么所有反对派的超级英雄都将不被政府所承认，甚至……会被以危害公共安全而罪而通缉、直至批捕入狱，而且这个决定是整个联合国指定的，不受任何国家保护。”

    再说到这个问题后，托尼斯塔克也不由得严肃了很多，在这里他是真的不想让这所谓的答案成为现实的，毕竟到现在为止，能够站在这里的每一个复仇者成员都是大家一起出生入死过的同伴。

    “啊？！”

    “这……”

    ……

    一瞬间，在听到政府竟然联合全世界制定这么严苛的惩罚措施后，在座的众位超级英雄们都不由得纷纷炸锅了。

    “罗杰斯！我真的不想看到这一幕的发生，如果你觉得难做，很简单，我会对外界说你身体不适，需要调养身体，给我一个月的时间，再出来以后我保证所有的一切都将回归正轨。”

    没有理会杂乱的人群，这个时候的托尼斯塔克朝着美国队长迈步走去，在走到了队长面前时，托尼以近乎脸贴脸的程度，对着美国队长一脸认真的说道。

    虽然一开始他看不起这个只靠着一罐药剂才成为超能者的大兵，但是相处了这么久，大大小小的战斗经历过不下数十次，现在的他，是真心将美队当朋友的，甚至可以互‘哦’的那种。

    嗯，他和罗德也是……

    好的以上是开玩笑的，但是大家彼此之间的关系却是如同家人一般。

    “托尼，为什么不能相信超级英雄们呢，我相信他们每一个人，从站出来的那一刻，就已经做好了牺牲自己维护正义的准备了，虽然这其中有着挫折和坎坷，但是我们不能仅仅以这些挫折和坎坷就来否定他们，他们每一个人都是因为我们、因为心怀正义、所以才选择的这一条路，而现在，你要让我们、让这些心怀正义的孩子们，就这样沦为政府的工具？”

    听到托尼的话后，罗杰斯知道对方的话外音，但是他不需要，他从二战参战打倒NC在到现在，为的就是心中的正义和自由。

    “你太理想化了，罗杰斯！这个世界之所以能够照常运转上百年，正是因为有了制度的诞生，因为制度，人们才会去遵守，因为制度所以每个人想要做坏事之前，都要想想会有什么惩罚，而也因为有了制度，每一个好人才会在正义举措下被保护下来。”

    看着面前这明明已经一百多岁，但是思想却依旧是如此理想化的史蒂夫罗杰斯，托尼斯塔克不由得恨铁不成钢的继续开口说道。

