    美芳常务副最近出席活动频次太高了！这让我都有点惊讶，总能在各种本地媒体看到他的身影。

    上午上着班，黄慧姐突然来了，“老弟忙啥呢？”她轻叩了几声门，然后说。

    “姐来了啊，来坐坐坐。”我看到黄慧姐来赶紧加上起身，把她迎到接待沙发上坐下，然后给她倒了杯茶，“姐，今天怎么有时间光临寒舍，真的是蓬荜生辉啊！”我开始开着玩笑。

    “你这弟弟，越来越不真诚了啊！我来想请你吃顿饭啊！”黄慧姐说。

    “姐，可以啊，我来请你，今晚刚好老板没啥事！”我马上说，这点眼力见还是要有，毕竟我是晚辈，黄慧姐是前辈！

    “还是我这个当姐的来！那就说定了啊！今晚在单位附近的安州菜馆吃，我知道你是安州人，让你感受下家乡的味道！”黄慧姐说完，就起身离开了。

    我捉摸不透到底黄慧姐什么意思，于是我拿起电话给李哥办公室打了个电话。

    电话那头传来李哥慵懒的声音：“喂…”

    “哥，来我办公室一趟！”我说完，李哥兴奋了。

    他说：“哎呀，我老弟这是第一次打我电话啊，自从我搬进这办公室，除了警卫J办公室找我会打这电话，就没人打了，我都想把这座机扔下水道了！哎呀，感谢，感谢弟弟打我这电话，让我又原地“高潮”了！”李哥总是这样古灵精怪。

    几秒钟，他就到办公室了！

    “领导，什么指示？”他装模作样在办公室门口敲了敲门！

    “李局长啊，赶紧进来赶紧进来！”我也和他打趣道。

    他主动走到我身边，问：“怎么了？”

    “刚才黄慧姐请我吃饭，还特意跑我办公室来，我真的有点摸不着头脑了！”我压低声音说。

    “这个嘛！”李哥若有所思地点了点头，然后也压低声音说：“估计最近美芳常务副要有点事了！”

    “啊？为什么这样说？”我很惊讶。

    “你没发现美芳常务副最近曝光率太高了点嘛？事出反常必有妖！加之关于美芳常务副的一些内部传言在省直单位压根就没有任何秘密可言了。”李哥说了他的看法。

    “我一直感觉美芳常务副出事是迟早的！我所知是用人有问题，他用人出了很大的问题，他之前在担任地市一把手时，专门提…的人，后来这些人都落马了！”李哥说了自己的猜想。

    “你说美芳常务副可不可能…”我问。

    “你说经济上的？我问你，你工作快两年了，收没收过朋友的烟酒？吃没吃过饭？”李哥问我。

    “肯定有啊！人情往来，体制外的人日常交往也会收啊！”我说。

    “那就对咯，这个社会交往是讲究级别对应的；给你那同一批体制内的同学，估计一两条硬中撑死；给我，平常可能就一两条软中；给你，最少两条和天下或云端休闲外加两瓶梦9以上的酒啊！这能叫“受贿”？这就是正常的人情往来，这就是正常的人情交往成本！但是，要真的较真，也是有问题的！很多人拿着这些当借口，其实都是不对的！”李哥说了自己的看法。

    “继续说说！”我听得入迷了。

    “很多人以为交往就是我请你吃几顿饭，喝几顿酒，交几句兄弟就是人情，太幼稚…当然，小部分体制内的人吃拿卡要惯了，就开始作妖了！我觉得美芳常务副大的毛病应该没有，但她这个级别，下属逢年过节送点小礼物…我觉得如果她经济上出事，只能在这！”李哥说。

    “其实像他这个级别的首长，早就不需要钱了，你看，咱老板一年发到卡里50多万，美芳常务副应该在40多万！你见过他们取钱花吗？他们连人早都是国家财产了！所以啊…”李哥说得很有道理。

    李哥回办公室后，我一直在想这些问题！不知不觉，宋敏敏处长来了都没发现。

    “小王，想啥呢，这么入迷！”宋敏敏处长一句话把我“惊醒”！

    “处长，您好您好！不好意思在想一些生活上的事！”我赶紧起身！

    “这里几份件，是潭江那头转交给我的，比较急，你赶紧送给省Z！”说完，宋敏敏处长就离开了。

    我看了眼眼前的文件，赶紧给老板送过去了。

    “小王，明天你陪你阿姨去趟山姆超市！”老板说。

    “明晚下了班就去！你问小朱要钥匙，开台车去，你阿姨的车明天要去保养！”在我转身时，老板这样说。

    下了班，黄慧姐给我发了微信，朗哥把我送到“安州菜馆”，讲真，现在我们出门，一般都两台车，偶尔打着微信语音在车上聊天！

    一进包厢，看到白瑞也在！坐定后，白瑞说：“今天我们聚在一起，主要是想聊聊，和小成约了酒，好久都没能成行，今天就找机会喝喝酒！”

    “哥，姐，感谢两位哥哥姐姐这么看得起我！”我说了这些客套话。

    “你就别说这些客套话了！”黄慧姐说。

    怀着狐疑的心吃着吃着饭，黄慧姐先说话了，到底是女生，还是没能忍住。

    黄慧姐说：“你老板要接书记了？”

    “啊？没有啊？”我立马装出一副很疑惑的表情！这演技，不拿奥斯卡可惜了！

    “你真的不知道？”黄慧问完，白瑞看着我。

    “真不知道啊！我听说过这种传言，我也不敢问老板啊！”我眉头紧皱，努力让自己看起来什么都不知道。

    “小成可能是真的不知道！”白瑞说了一句，并且在“可能”二字上加重了语气。

    “小成，我老板已经是确定要到龄退休了！我目前还没安排，不过估计会调到别的处室担任主要干部！”白瑞淡淡地说，说完喝了一杯酒！

    “我老板的事，小成你也听说了吧？”黄慧问，我点了点头，她继续说：“我老板，提拔的人多多少少出了问题，估计马上会卸任常委了，到时候就会出现非常委的省府党组副书记、常务副，你觉得搞笑吗？”

    “不会吧？”我确实蛮震惊。

    “现在这年头，咋不可能？”黄慧姐说了一句。

    看着他俩怅然若失，我害怕自己以后也这样，在外面光鲜亮丽…

    每个人的人生，都是属于别人的“羡慕”！

