
　　“这样……

　　沉思片刻，许罡缓缓开口打破沉寂：“既然大家都没有破解当前局面的办法，那么我赞同凤翎韬光养晦的的意见。”

　　“我也赞同”

　　继他之后、向来在这种场合很少说话的方途也开口表示统同意！

　　“我也没有……虽然很不想把任务继续押后，但这也是没办法的事情、只希望出关以后一切都能向着我们想要的方向发展！”

　　“我也一样”

　　“让我们里面先有个天人合一终究会好点，我也同意”

　　“我也是”

　　“我没意见，我们现在面对的对手和以前已经不是一个层次，以大家现在的力量去执行任务确实有些吃力。”

　　“如此也可……”

　　有了许罡和方途开口，蓝月、杨善、古胜、董天乐和文红锦、寒雨纷纷表达了自己的看法，即使都是心有不甘、在找不到解决办法的情况下没有一个反对的。

　　连楚问心也深表同感！

　　这段时间和萧沙一起与兽王、以及之前城内伪装美女的菱先后交过手的他明白、虽然他有一气化三千这招可以勉强凭借自身修为和招式特性、以及诸多疗伤灵丹、寒雨的术法、以及凤翎的浴火神功真气能承受四道以下的天人合一一招之力加以反击，却也深知这种力量的厉害、自己和萧沙加起来只能趁着对方对自己两个不大了解在一开始稍微占据一点上风、超过三五招两人联手也会相当吃力、一旦对方的招式自己吸纳不了以自己的防御能力就会一下变成拖累。

　　而且他更清楚，就算自己能够吸纳对方招式力量加以反击、也终究因为境界根基差距根本承受不了几招、一招都能到极限、不断服用疗伤丹药借助浴火神功真气才能多承受一两招，但时间一长依旧必败无疑，比如兽王那一次就是典型的例子、那一次自己三个能够勉强活命除了默契配合以外还有一点点的运气、那样的战斗如果多几次自己这些人迟早有死人减员的一天！

　　……

　　“那我也没什么意见”

　　看大家都同意、仔细想过了的萧沙也开口：“凤翎说的在理，所以接下来的这段时间很多事情我和想要一起闭关的大家可能就不参与了，待处理完一些必须处理的事情我就会正式闭关、大家如果有条件也尽量提升修为、资源什么的稍后我们就统合提前兑换一下，大家还有相关的建议？”

　　“我有……”

　　他刚说罢，蓝月就抬手：“不过不是建议，是想听取你们的意见，关于神兵大会现在也有一段时间了需不需要停下？”

　　杨善也看向他们，老实说天天呆在登天阁他和蓝月都有些腻了！

　　“这个……”

　　萧沙几个顿了一下、各自看了看然后就这个问题展开了讨论、在这个问题得到结果后又商议起了其余的事情。

　　……

　　……

　　可以毫不客气的说，这是大家在这段时间内的一个关键转折点、因为要收敛许多专心修行所需要商讨后续需要处理的事情有很多，以至于一番商讨下来从傍晚晚饭后就开始聚集在密室的他们直到子时都已经过了许多才商议结束从密室中出来。

　　这是到现在为止大家商议的事情最多、做出的决定也最多的一次，一番商议下来做下的大的决定就有六个！

　　……

　　……

　　第一，定劫军战力较强、所以即使在萧沙闭关期间处理军中人员自身关系方面的事情也不能断、尽早摆脱心里的枷锁才能尽早投入使用，这方面萧沙决定放权给万宕山、玉逍遥和朱贵真他们几个、以现在快要凑足千人的速度来说应该要不两个月就能彻底的处理完关系。

　　而这段时间内，外双部的相互配合演练从未停止，整支军队战力都在稳步提升，萧沙他们预计等大家出关此军应该能真正成为大用之军，只是因为成员构成复杂在萧沙闭关期间除非有强敌大举攻城否则依旧不参与任何事情。

　　……

　　第二，神兵大会召开到现在已经有好几个月了，这么长的时间大家赚取的钱财已经相当可观足有七百多万两黄金几乎又把大离和一些不大好直接露面的别的国度的人手里的钱财搜刮一空、加上萧沙成为城主后也接下了凤家原本掌控着的税收和生意日进斗金都是小意思，而且凤家也因此拓展了不少人脉捞到了不少的好处，也是时候停一停了。

　　这方面经过协商，大家一致决定从五天后开始蓝月和杨善就停止接受蕴养预约、只把五天内在登记在册的人的神兵蕴养结束就开始和大家一起修养闭关增进实力，如此虽然求灵者众多想来在二十多天最多一个月内就能蕴养结束。

　　让大家稍微松了口气的是，这样一来大家暂时不需要凤神通的协助、凤神通应该就会离开天炎城会凤家和凤家族长凤神啸一起主持大局，大家暂时不用担心他又在好奇或者试探什么。

　　……

　　第三，萧沙要闭关却也担心闭关期间师娘孔雀和二叔炼玄云、六叔施万钧和赢灵小丫头、寸心师太他们在琉璃郡和百妖路妖界交锋中出什么意外，所以决定在处理完因为今早一战而引来的众多拜帖方面的麻烦后得去琉璃郡一趟再行劝说安排、孔雀和炼玄云可能是劝不动的，但是最起码可以再次尝试唤回赢灵小丫头和慕容寒、寸心师太等人，虽然结果可能不如愿也还是得尽一份力。

　　因为担心极有可能还是不愿意放手依旧要坚持在前线的炼玄云和孔雀他们的安危，萧沙还打算等劝说无果就去朝廷那边把这次赚来的金票娟个百万两给朝廷和赵焚打好招呼，必要时请他照顾一下炼玄云他们、不要让他们在那里出事。

　　虽然在天炎城的事情上被狠狠坑了一次，这方面萧沙对赵焚还是有一定信任的，而且他也相信在朝廷非常缺钱的情况下、自己的这份心意应该能为二叔他们换来实在不行就先撤退的皇命圣旨，如此更能确保二叔他们的安全。

　　……

　　第四，因为要闭关到突破、打算给不动城开阳城那边萧沙的大哥大嫂和苏云云、铁爪、苏全灭以及长风堂、蓝家、苏家、柳叶门的资源、以及董家的日常的礼物、以及董天乐的孝敬等等都得提前带过去。

　　这么多年，虽然大家都是在外奔波实际上联系却没断、时不时还是以书信往来，长风堂以及和萧沙他们有关的苏家和蓝家、柳叶门受董家庇护这么长时间萧沙他们也并未白吃白喝，该有的诚意还是有的。

　　……

　　第五，因为大家都要在这期间提升自己必要的资源也不能少，除了能用钱买到的一些资源、武神空间的兑换也是重中之重。

　　只是这一次因为任务被强行打断，原本作为这次兑换人选的萧沙手里除了多了两枚摧毁蓝晶得到的一共两万四千元点就再没有得到更多、就算加上原本购买凤血精粹后还剩下的一万多总共也不过三万六千多点四万不到，这点元点能够购买的灵丹妙药就有限有些不大够除了他和凤翎、楚问心以外的其余人用。

　　基于此，萧沙返回武神空间的计划暂时撤销、转由元点极多上次也没怎么用的寒雨浪费一次机会去，由她提供私人的十几万元点给大家兑换所需、之后自己用了多少欠了多少等以后有机会回去再还给她。

　　……

　　第六，护身石既然已经制造出来就得发挥出该有的作用！

　　基于现在还不大适合让一些不适合的势力和组织知道菱族的存在，不单是定劫军需要封口、护身石的使用也得小心翼翼。

　　一番仔细商讨后萧沙几个决定，闭关期间护身石的生产决不能断、将之交给长风堂核心之人和宫卫共同主持在府内后院加大制造量，用途则主要用在四个方面。

　　第一个方面便是以原定价格便宜一些的价钱贩卖给岭南董家让他们自行使用防备菱族潜伏者，董家老祖素还真作为昔年曾经参与过菱族大战的人物只要没失忆肯定是知道许许多多事情的，因此萧沙他们不惧董家会故意泄密、也相信董家能控制好这方面的问题。

　　第二便是直接以预定的成本价一倍的价格卖给朝廷、必要时还可降低一两成的价格，一方面给朝廷拥有更强克制菱族监察菱族的能耐、另一方面萧沙他们同样相信赵焚能控制好这种东西的使用和功效传播范围不使菱族警觉。

　　第三则是这段时间鳞王也发现了这个东西，并决定先买一千枚回去用用，萧沙等人敬重他的武功为人本想免费赠送一千枚却被鳞王拒绝、期间足够购买一千枚的四千两银子已经给他们、萧沙他们现在也已经大致制造得差不多可以在明天鳞王临走前交给他了。

　　……

　　最后，也是最重要的一点，那就是派出人手开始整个神州撒网的拿着护身石调查菱族了！

　　这是调查菱族大军驻扎地点的武神空间任务所需，萧沙他们都很重视、所以稍后将挑选长风堂一千内功不错的弟子、以及正在带着定劫军四处解决他们问题的定劫军众最为可靠的几百人内功不错的人各持一枚暗中寻找。

　　萧沙他们相信如果运气不错，等他们闭关出来菱族军队多多少少都会暴露好几处、这样大家都将获得更多的融功符和任务完成度最主要的还是心里踏实。

　　他们不怀疑这些不明就里只知道拿着石头注入真气暗中记下波动剧烈的地方的长风堂弟子和定劫军们泄露太多，因为到现在为止这护身石的功用除了定劫军高层十几个人和他们外几乎没多少人知道其本身波动中出现的异类是什么意思、在海境内中的时候萧沙也只是和飞天以上的高手说过的，只要规矩够严短时间内不用担心暴露大家会制造这种东西的讯息而引来菱族的再一次忌惮或者袭击。

　　当然了，由于之前萧沙就代替大家答应过寒雨护身石方面赚到的钱她占大头，之后经过商量大家都觉得这段时间也着实委屈寒雨，于是护身石方面的受益大家直接给了她、虽然这玩意现在表面上赚的钱不可能有神兵大会的多、甚至相当的少，但只要菱族还在她就不愁卖不出去、倒也是一个长远的赚钱办法。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1771章 闭关之前（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 