    直隶于艾伦的寸火射手听到命令立刻停火，纵使他们心中有疑虑，但艾伦的命令高于一切，这是士兵的素养。可派洛等人就不理解了，浩克大声喝问“为什么”，还是派洛举起了手命令投枪手停手。在这个时候，他选择相信艾伦，相信这个外来者的判断。

    艾伦朝他点点头，手扶赤王，举步朝防线走去。

    天空火星飘零。

    战场上几处末熄的火堆，仿佛浇上了火油般突然火势高涨，燃起几道火柱。

    艾伦越过了防线，那些扑向他的穴居人突然无火自燃起来，接着炎魔萨格拉斯才跨空而来。张嘴朝着艾伦前方喷吐熊熊烈焰，给他清出一片空地。艾伦抬头看去，视线越过火焰落在前方。没有了火力网的拦截，穴居人如潮水般涌来，密密麻麻地挤满了整个战场。

    看到这付场景，派洛只觉头皮发炸。

    艾伦吸气，虚扶在赤王刀柄上的五指逐一握紧。气机如洪炉中沸腾的火焰喷吐而出，当战场四周升起一片红光时，赤王出鞘。

    一声刀鸣。

    声音压过了穴居人的尖啸，以及人类战士的怒吼，乃至这片空间所有的声音。

    派洛瞪大着眼睛，看到战场上出现一道朱红光线。刚出现时还断断续续，眨眼间横亘百米，平平滑去。于是一道光潮掠过镇外战场，穿过诸多穴居人的身体，消失在黑暗的彼方。

    赤王回鞘，艾伦转身走回。

    在他身后，一名穴居人动了动，然后自腰身处身体分家，尸体断成两截栽倒在地上。然后战场像推骨牌一般，从镇墙方向开始，一排排穴居人身体分家，仿佛一片被刀割断的稻草般倒了下去。转瞬之间，战场上成百上千的穴居人无声死去，那骤然死亡所带来的冲击让派洛等小镇居民大脑空白，甚至忘记了呼吸。

    在这一刻，战场静如鬼域。

    艾伦身后血浪滔天，他的气息却跌到了谷底，甚至连炎魔也无法维持。刚才那一刀完完整整的破城直接削出一片百米宽，千米长的死亡领域来。刀光所过之处，血色弥漫在每一个角落，浸染出一片让人颤栗的死亡空间。

    “这下子冰风大概忍不住得现身了，呆会那只爬虫就交给你们了，我得争取时间恢复。”艾伦拍拍法雷斯的肩膀，看了看萝拉，然后走到墙角直接坐下。

    这时，墙上的浩克才发出一声高呼，然后所有男人都举起了兵器欢呼。艾伦脸上没有半分喜悦，刚才那一刀几乎把他的源力抽了个干净。他不愿如此，可不这样做的话很难把冰风逼出来。冰风才是关键，只要它躲在暗处，穴居人摄于它的威压，只能不断进攻小镇。

    现在穴居人倒下大片，只怕冰风得亲自上场了。

    远处的黑暗敲起了鼓声，沉闷的鼓声挟带着短促的啸音，听得艾伦眉头一皱。那显然不是冰风发出来的，而是穴居人！在小镇火光不及的昏暗夜色里，一只只穴居人用兽骨敲响着挂在腰间的皮鼓，鼓声由缓而疾，催促着无数的穴居人朝火光亮起的方向疾驰。黑潮涌过大地，汇入战场，它们越过同伴的尸体，用投石和木箭抢先发动了攻击。

    冰风竟然没有出现，而是继续以穴居人发动攻击。艾伦心情沉重，正如杰尔泰斯所言，那是只狡猾的爬虫，它打算用穴居人消耗人类的力量。

    战斗再次开始。

    寸火射手和投枪手继续射击，为数不多的子弹发出最后的怒吼，在动能的推动下将炽热的金属轰进穴居人那脆弱的身体中。至于投枪手，一些健壮的女人给他们送来新的铁矛，原先他们手中那几根早已投掷完毕。可新送来的铁矛也不多，纵使像派洛浩克这样强大的投枪手，他们可以用铁矛钉死两个，甚至三个穴居人。可投枪手们必须承认，他们引以为傲的技艺在汹火步枪粗暴的火力面前根本没有多大看头。

    区别在于效率，寸火射手轰杀一排穴居人的时候，投枪手才杀死两三个，自然无法比较。哪怕他们一次投掷可以杀死穿透几名穴居人，而步枪子弹只能扫射一个，可在杀敌速度方面两者区别实在太大。当手中铁矛仅剩下两根的时候，派洛一手一根，大叫着从墙上翻落，加入到前面防线进行殊死搏杀。

    浩克和其它投枪手纷纷效尤，人人从墙上跳下来，快步跑进防线里，用他们的枪和矛继续饱饮敌血。

    雷杰斯和萝拉等一众强者也加入了战斗，冰风未曾出现，可防线却岌岌可危，他们无法再袖手旁观。艾伦也知道这一点，所以他没有阻止。有了强者的加入，防线重新给稳固了下来。

    这是一场漫长的战斗，考验的是人们的体力和意志。当汹火步枪的枪声消失之后，寸火射手也纷纷抽出长刀下阵时，艾伦的心情沉重无比。他已经恢复小半源力，便抽出赤王加入战斗。

    夜色仍然那么昏暗，而小镇的火光却渐渐低落。钟楼上阿黛儿不时以戾啸射击，哪里穴居人密集就往哪里开枪。每每子弹破空，必定带去一道螺旋波纹。犁过敌群，也能撕下一道道口子来，然后敌阵的伤口便被填满，纵使是参加过星际战场的少女，也不由感到一阵乏力。

    几名穴居人向艾伦扑来。

    赤王以最小的幅度扫出，拉出一道恰到好处的刀弧，把这几个穴居人斩杀，艾伦又挥动赤王杀往另一边。他的每个动作皆经过精确的计算，艾伦就像一个守败奴，吝啬地计算着每一分体能源力，并把它们运用在最恰当的地方。可即便如此，艾伦可以感觉得到手中的赤王渐愈沉重。

    无休止的战斗。

    甚至连精神也为之恍惚时，艾伦听到一片惊叫。叫声从镇里传来，他回过神来，胸前已经被穴居人的石刀砍过，只是刀锋虽撕裂他上衣的胸口，却奈何不了里面的逆鳞护甲。艾伦随手一刀斩杀了穴居人，大吼道：“发生什么事？”

    钟楼那边传来阿黛儿的回应：“我不清楚，但地面在隆起，就在仓库那边……”

    “地面隆起？”艾伦突然一惊：“不好，是冰风。那条狡猾的爬虫从地底钻进来了！”

    事情再明显不过，用穴居人拖住人类战士，冰风从地底进入小镇准备大开杀戒。又或从防线后方攻击，和穴居人两面夹击。无论是哪个可能，都叫人愉快不起来。艾伦当即从防线里抽调了雷杰斯、萝拉和奈丽赶回镇子里面，阿黛儿在钟楼上转到另一个方向。从这里看去，那边的地面如同升起一个土包般，地面高高拱起，把两边的屋舍撑榻。房屋在倒塌，狗儿大吠，栏舍里的牛羊哀鸣着……

    然后一声大响，有道泥流冲天而起，地面炸开了一个巨大的缺口。缺口中昏暗的地下亮起两颗金色的眼珠，冰风从地面的缺口钻了出来。它两条长而有力的前肢拍进了楼房中，被艾伦斩掉的尾巴处又重新长出来，只是刚长出来的尾巴很短，看上去十分滑稽。

    冰风用鼻子嗅了嗅，便闻到仓库方向有人类的味道。现在它对这种生物异常痛恨，人类是小偷！如果冰风有小偷这个概念的话，可它绝对忘不了那颗被人类带走的塔林宝石，这个画面不断在它脑海里闪现。

    所有宝石都是我的！如果冰风会说话，它绝对会如此咆哮，而现在，它只能发出长长的嘶鸣，然后打算冲进仓库。夜色下当即响起尖锐的啸音，冰风的大头突然猛摆，一道螺旋波纹破空而来，将这庞然大物撞进左侧一排房舍中。有那么几秒，冰风失去了意识，等它恢复过来之后，它异常愤怒。用爪子压在一面石墙上，冰风撑起自己的身体看向钟楼的方向，然后调转身体爬上一间房屋。

    毫无悬念，大爬虫压跨了房屋，它的大半身子消失在激扬的尘嚣里。然后三角脑袋从另一栋房子的墙壁后撞了出来，它咆哮，腭牙大张，两颗眼珠紧盯着阿黛儿不放。可钟楼和少女的画面却很快被一片火光所代替，然后从火光里砸出一颗拳头。这颗拳头痛击在冰风的脑袋，巨大的力道推得它往后犁退。当视野拉阔，冰风看到了以熔岩为甲的狼人，然后从狼人口中喷吐而出的烈焰和焚风让爬虫什么也看不到了。

    炎魔朝冰风吐出烈焰，火星狂舞，一条街道彻底沦为火海。冰风在火焰中咆哮，伴随着房屋倾塌的轰鸣，它突然扑出火焰。身体每块鳞片的缝隙中都冒出着霜气，冰风直接扑到萨格拉斯的身上又咬又撕。

    艾伦闷哼，手臂和肩处出现条条红印，冰风的攻击透过炎魔有一部分落在了艾伦的身上。他抬头，可以看到冰风的短尾摇摆。赤王指去，小镇街道上闪过一道红色电光，红电奔袭，打侧撞在冰风身上。爬虫鳞片迸飞，惨叫一声从萨格拉斯身上摔了出去，压进几栋小楼里去，震起成片尘埃。

    PS:求红票求月票周一各种求~~

