
　　商柒拿着手机反复的听着刚刚的语音。

　　被录下来的声音不是很清晰，但是商柒却听的很清楚。

　　自己靠近打饭的窗口，那余漾应该在离这边比较远的地方。

　　“商柒你看什么呢？不吃嘛？”

　　“等一下我马上就回来。”

　　商柒继续发了条语音，“你现在在食堂吗？中午吃什么啊？”

　　那头回复着，“快热死了，哪有什么胃口，我打了一碗蛋花汤，随便吃点。”

　　继续辨别语音里面的声音。

　　商柒仰着头看了看后面。

　　乌泱泱的全都是人，要找到根本就没这么简单。

　　商柒继续发语音，“我抢位置都抢不到，食堂人太多了，我好喜欢靠窗的位置，可惜坐不到呢。”

　　那头的余漾听了语音之后，侧头看了一下，自己刚好坐在窗子旁。

　　“窗子旁有什么好的，挺热的。”

　　商柒听了语音挑挑眉，看来这人正好坐在窗子旁呢，不然怎么知道挺热的。

　　看了下食堂有八个窗子，左右四个。

　　商柒朝着后面移动。

　　随着人流一点一点的挤着。

　　在窗子旁边找过去，找的都是靠后的位置。

　　人很多，找起来是真的很费劲。

　　找了一会儿，商柒都要放弃了。

　　微微叹气，正准备先回去的时候。

　　立马像是想起来似的。

　　拿着手机直接把电话打了过去。

　　虽然四周人声喧闹。

　　商柒还是仔细的辨认声音。

　　突然听到了微信的铃声，商柒加快了脚步。

　　声音戛然而止，商柒朝着不远处看着。

　　“我在吃饭呢，怎么打过来了？”

　　商柒站在不远处，看着男生拿起手机凑在了耳边。

　　一手捏着筷子正在扒拉着饭菜，一副吃不下的样子。

　　商柒笑了笑。

　　还保密呢，就他这样还以为能瞒自己到什么时候。

　　这傻瓜。

　　商柒转了身，对着电话里说，“点错了呢，先不说了，我吃饭。”

　　挂了电话，商柒快速的跑了回去。

　　坐在旁边的女孩子追问，“你干啥去了，饭菜都快凉了。”

　　“出去了一趟，快点吃吧，一会儿得走了。”

　　“嗯。”

　　商柒也没什么胃口，还是坚持多吃了一点。

　　离开的时候，商柒顺着人流走着，路过之前的窗子时看了一眼。

　　余漾已经不在了。

　　至于为什么明明都见到了余漾，还不跟人见面。

　　那当然是因为生气啊。

　　这人竟然跑去了隔壁的学校，还瞒着自己这么久！

　　而且商柒想等等看，看这小子是不是也想见自己呢。

　　下午整整站了一下午的军姿。

　　商柒的双腿都是麻木的，甚至有些抽筋。

　　休息的时候，不断地朝着隔壁学院的方向看去。

　　虽然什么也看不到。

　　商柒靠在树下，用手捶着自己抽筋的腿。

　　灌了两口矿泉水终于才舒服了点。

　　“听说隔壁学院有个帅哥。”

　　“这一眼看过去，咱班都有好几个帅哥呢。”

　　“虽然也是帅哥，但是不是一个等级的，我听说隔壁学校那个长得特别帅，就是忘了问名字，不知道咱有没有机会见到。”

　　商柒笑了笑，“你就整天只知道惦记帅哥。”

　　“人活一世当然得自己给自己找点乐子，多看看帅哥心情都会变好啊。”

　　“确实。”商柒点点头。

　　余漾小时候学过跆拳道，到也会跟着比划几下，平时在学校也经常闯祸，但凡有打架惹事的就一定有他。

　　也就上高中之后稍稍安分了一点。

　　身体素质也比同龄人好很多，所以这么高强度的训练倒也能吃得消。

　　商柒晚上躺在床上，什么事也不愿意做，给家里发了信息，又跟着闺蜜唠叨了几句。

　　盯着余漾的头像。

　　这小子到底准备什么时候来找自己啊。

　　不过余漾为什么要跑来航天学校。

　　以前也没听他想当什么飞行员。

　　商柒翻了身，小腿有些痉挛，商柒嘶了一声，伸手揉了揉。

　　发了信息过去，“你在干嘛呢？”

　　余漾很快回复，“打游戏呢，你要一起吗？”

　　“算了算了，太累了，不想玩游戏。”

　　“军训也没那么累吧。”今天也不过就是站军姿，才站一下午也不至于累到连玩游戏都没力气吧。

　　看来商柒这身体素质不行，得好好锻炼。

　　商柒对着手机连翻好几个白眼，这人竟然说军训不累。

　　“累死了，不接受反驳，小漾子，跪安吧。”

　　余漾看了信息笑了笑。

　　下铺的人嚷嚷着，“余漾你干嘛啊，怎么挂机了？快动啊，老子都死了。”

　　余漾快速的回了信息，“胆子不小，敢这么和朕说话。”

　　然后又淡淡开了口，“刚刚网卡了，继续吧。”

　　商柒晃悠了两下腿，找了部电视准备看一会儿然后睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天就已经开始正式的训练了。

　　继续站军姿。

　　相较于昨天，今天已经稍微好点了，但依旧吃不消，腿疼的厉害。

　　一点儿力气都没有。

　　中午连饭都没吃，直接去洗了澡，然后躺在床上吹空调。

　　余漾：今天好热啊。

　　商柒看着他发来的信息，“嗯，确实挺热的，快四十度了。”

　　余漾：我正在吃冰。

　　商柒瞬间从床上坐了起来，哪来的冰？她怎么不知道。

　　余漾：你不会还没吃到吧。

　　商柒脸已经挎了下来。

　　余漾：你们那买不到吗？不可能的，哪里都能买到，要放聪明一点，食堂不是有冰库嘛，问问食堂阿姨啥都有了。

　　商柒看着信息，余漾是真的不聪明啊。

　　这信息暗示的这么强烈。

　　商柒，“喔喔。”

　　商柒还是没经得住诱惑，跑去了食堂，然后找到了阿姨悄悄的问到。

　　阿姨笑了笑，“你们怎么都知道我这里有冰棍啊？我一般都不卖的，看你脸都热红了，跟我去后面拿吧。”

　　商柒道了谢，跟着阿姨进了后厨。

　　冰库里面确实有很多的冰棍。

　　“你是听谁说我这里有的啊？”

　　商柒买了三根，“一个朋友，他说问问阿姨什么都有了。”

　　拿着冰棍回去的路上，商柒就忍不住拆开了，还给朋友留了两支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（3）免费阅读。https://www.23sk.com 