    很快，一顿丰盛的晚餐在一些小小的插曲过后还是很顺利的结束了。

    吃完饭，刘仁娜就借口困了，直接就溜了。

    不过看她那表情，崔志勋怀疑她肯定是不想再继续在这里吃狗粮下去了。

    有一说一确实挺膈应的。

    不仅是她，崔志勋自己也一样。

    而且这种感觉，确实是十分的奇怪。

    莫名的就有种小剧场的感觉……

    刘仁娜一离开，李智恩就再也控制不住自己的身体，张牙舞爪的朝着崔志勋扑来。

    虽说是刚吃完饭，不适合运动。

    但是李智恩显然是等不及了。

    崔志勋愣是花了好些手上功夫，这才让她勉强暂时冷静下来。

    沙发上，李智恩蜷缩在崔志勋的怀里，搂着他的脖子呢喃道：

    “偶吧。”

    “嗯。”

    “剧本那个，真的一点点都不行嘛？”

    李智恩依旧还惦记着拍戏的事情。

    “不然呢？”崔志勋好笑道：“如果换成我的话，你会想看到我在电视里跟别的女人亲热？”

    “当然不想了，”李智恩很果断的说道。

    “那不就得了！”崔志勋捏了捏李智恩的小脸道。

    己所不欲勿施于人，意思差不多就是这么个意思。

    崔志勋说完，李智恩的表情顿时就郁闷的不行。

    闷闷不乐的靠在崔志勋的怀里不说话。

    见李智恩这幅不开心都写在脸上的样子，崔志勋顿时哭笑不得。

    “其实这件事也没有你想的那么糟糕，”崔志勋笑道。

    不拍吻戏而已，又不是要人命，哪有那么难办？

    李智恩纯粹是没想明白，陷入了牛角尖罢了。

    “啊？”李智恩顿时抬起头来呆呆地看着崔志勋，似乎在等着他的解释。

    李智恩这幅傻乎乎的蠢萌样子，顿时让崔志勋有些忍俊不禁。

    “你想，一般来说一部正常的剧里能有多少这些镜头？十几集加起来不也就那么点？”

    “而且也不是说一部剧非得有这些镜头才有人看吧？相比于这些，观众们其实更喜欢那些比较隐喻，就是若有似无让人揪心的情节。

    与这些想比，吻戏之类的镜头实际上也就是起到一个锦上添花的作用，有没有其实影响都不大的。”

    经过崔志勋这么一说，李智恩稍一琢磨，发现好像确实是这样。

    那些整天秀恩爱的电视剧，反倒并没有多么受追捧。

    倒是那种虐到不行，正常也没多少甜蜜镜头的，反而更让人看得抓心。

    见李智恩好似有些感悟的样子，崔志勋又说道：

    “你之前也说了，这部剧实际上并不是单纯的肥皂剧，里面男女主的感情都是属于比较隐晦的那种。

    这样的话为什么就一定要有吻戏之类的镜头呢？你想想是不是这个道理。”

    “好像是哦…”被崔志勋这么一忽悠……劝导，李智恩觉得自己好像抓住了什么重点。

    “那亲爱的你的意思是，整体的剧情包括男女主感情线其实不需要怎么动，就把一些具体的画面镜头给改一下就行了？”

    李智恩坐起身子看着崔志勋说道，眼神之中似乎又恢复了色彩。

    “没错，你真聪明！一点就通”

    崔志勋摸了摸李智恩的小脑袋瓜赞赏道。

    说了这么多再不懂的话，那就真的是脑子多少有点问题了。

    经过崔志勋这么一番开导，李智恩很快就想通了。

    虽然还是免不了需要费点神去考虑改一些剧本的事情，但是也并没有那么难以接受了。

    而且最最关键的是，崔志勋还顺便答应了李智恩说要让公司加大这部剧的投资。

    这一圈绕下来，李智恩突然发现坏事竟然好像又转变回了好事。

    仅仅是改一些不那么必要的情节，就又让公司对这次的投入又加大了一些。

    这样一来，岂不是血赚？

    “嗯，谢谢亲爱的！”

    李智恩开心的在崔志勋脸上吧唧了一口道。

    崔志勋却是嫌弃的抹了抹脸，看着重新恢复开心模样的李智恩说道：

    “就这？”

    这一会儿就又送出去了好几亿韩元，就这么简单的亲一下脸了事？

    这能说的过去？

    对上崔志勋饱含暗示的眼神，李智恩小脸顿时就是一红。

    她可太懂崔志勋了。

    “亲爱的你稍等我一下，”说完李智恩就直接起身跑进了卧室。

    崔志勋则是一脸期待的躺在沙发上等着李智恩。

    不出意外的话，她应该也是有准备的。

    至于具体是什么，那就不好说了。

    没过多久，李智恩就再度出现在了崔志勋的面前。

    不过身上的装束，与刚才却是大不相同。

    “你这.....”

    看着头戴兔子耳朵，身上穿着特色兔女郎服饰的李智恩，崔志勋的喉咙不自觉地吞咽了一下。

    这特么也......

    太会玩了吧？

    崔志勋怀疑李智恩是专门研究过他的，不然为什么上次搞出个星守阿狸，这次竟然直接来了个兔女郎？

    有点东西啊！

    李智恩捏了捏自己头上的兔耳朵在崔志勋的面前展示般转了一圈，说道：“喜欢吗？”

    看着这样Nice的李智恩，崔志勋不自觉地咽了咽口水道：“当然喜欢。”

    这可是兔女郎啊！

    哪个男人拒绝得了一只可爱的小兔兔呢？

    反正他肯定不能。。

    “既然喜欢......”李智恩对着崔志勋勾了勾手：“那你还在等什么呢？”

    话音刚落，崔志勋就如同饿虎扑食、猛兽出笼，誓要把小兔兔......李智恩给吃个干干净净。

    。

    。

    。

    。

    。

    第二天下午，江!南区新沙洞附近的一家私人咖啡馆的一个小包厢内，崔志勋与林允儿相对而坐。

    这是两人第二次这样单独见面，同样的在咖啡馆。

    只不过是换了个地方。

    而且，崔志勋还在这里见到了意想不到的一个人，那就是林允儿的亲姐姐林允珍。

    不过也就是点餐的时候见了个面打了个招呼，因为服务员就是林允珍。

    不过她可不是正经服务员，只是特意借此过来跟崔志勋打个招呼罢了。

    这家咖啡馆就是林允珍开的，所以林允儿才会特意选这个地方，既方便又安全。

    虽然这里不像上次崔志勋选的那里更加私密，但是一般来说还是可以的。

    就是进出的时候还是得戴好口罩帽子之类的防护措施。

    虽然外人不知道这家店跟林允儿有关系，但是该注意的还是得注意些。

    不然一旦被拍到，那估计第二天的热搜第一就是知名财阀与知名女星私下幽会的绯闻了。

    “允儿兮这么急着找我来，应该不是只想拿回自己的东西吧？”

    崔志勋从口袋里掏出一个小小的盒子，放到了林允儿面前的桌子上。

    虽然说是林允儿很在意这个小玩意，但是崔志勋觉得她的主要目的显然不在此。

    毕竟如果只是这个的话，那完全不用这么急。

    多留一段时间，说不定还能多发生一些故事呢，起码也能有话题多了一些。

    但林允儿突然打电话过来，想跟崔志勋尽快见面，显然是有什么其他要紧事想说。

    想到这里，崔志勋也大致猜到了。

    无非就是林父的那个事情。

    林允儿拿起面前的小盒子，打开看了看。

    “真的太谢谢志勋兮你了，我原本还以为我以后再也见不到它了呢！”

    林允儿笑着感谢道，看起来还是蛮真情实意的。

    “没事的，都是缘分使然。”

    崔志勋也笑道，三言两语间就把徐贤的功劳给撇得干干净净。

    没毛病，都是缘分。

    “是啊，都是缘分，”林允儿拿起自己的小手链仔细端详了一番，然后直接熟练的把它戴到了手上。

    还特意举起手腕在崔志勋面前晃了晃，展示了一番。

    崔志勋也没再接话，就这么笑盈盈的看着林允儿。

    看着她那依旧精致的小脸蛋，即便已经要奔三的人了，但依旧那么完美。

    姣好的五官配上精致的妆容，简直一如既往的令人惊艳。

    此情此景，崔志勋莫名地想起了一句诗词：

    “白发带花君莫笑，岁月从不败美人！”

    有些夸张，但也蛮贴切。

    归还了手链后，两人又闲聊了一会儿，直到点的东西上来。

    “这是我们店里的特色，会长您可以品鉴一番。”

    林允珍端着盘子，把两杯咖啡陆续摆到了崔志勋和妹妹林允儿的面前。

    身后还跟着一个同样端着盘子的女服务员。

    “好的，麻烦怒那了，”崔志勋笑道。

    之前只是匆匆一瞥，这时候崔志勋才有机会好好打量一番林允儿的这个亲姐姐。

    怎么说呢？

    好看确实是好看的。

    眉宇间与林允儿也有些许相似之处。

    但是要论到让人惊艳，那就完全没有了。

    只是简单的好看罢了，如果是在外面看到，崔志勋说不定还会多看两眼。

    但是在这里，对面坐的就是林允儿，那就有些没什么特别的了。

    而且听林允儿的介绍，林允珍连孩子都有了。

    人妻......

    咳咳！

    罢了罢了！

    ......

    把手中的咖啡和身后服务员端着的甜品等都摆好，又跟崔志勋聊了两句后，林允珍才离开。

    她可不是今天的主角，最多就是个打酱油的罢了。

    等到林允珍离开后，崔志勋这才对林允儿笑着说道：

    “允珍怒那她真的已经结婚有孩子了么？我看着最多也就是二十多岁啊！”

    听到崔志勋夸自己的姐姐年轻，林允儿顿时也开心道：

    “还好吧，就是看着年轻罢了，其实我欧尼她孩子都已经快十岁了。”

    孩子都快十岁了......

    崔志勋真的无语了。

    他不知道林允儿这是在谦虚还是在什么。

    不过林允珍确实看起来还是比较显年轻的，林允儿不说，他绝对想不到林允珍竟然是个半大孩子的妈了。

    不过有一说一，林允珍举手投足间，确实还挺有味道的...

    熟女风范十足！

    而且最关键的一点是......

    好像还挺大的......

    至少比林允儿大。

    说的不是年纪...

    “那挺好的，不过允儿兮你不说的话，我确实是看不出来怒那她竟然都有孩子了。”

    崔志勋继续夸赞道。

    虽然当事人不在，但是跟林允儿夸她也是一样的，毕竟是亲姐妹。

    而且这还会让林允儿产生一种与有荣焉的感觉。

    “是吧？其实很多见过我姐姐的朋友都这么说过。”

    林允儿笑得非常灿烂，显然被崔志勋这么一通夸赞给哄得十分开心。

    虽然是在说她的姐姐，但是却让她这个做妹妹的一样很开心。

    围绕着这个话题展开，两人吃着下午茶又聊了好一会儿。

    直到无奈的崔志勋露出了看手表的动作，林允儿这才意识到自己好像有些上头了。

    这才赶忙止住，琢磨着怎么才好让自己显得不那么唐突的问出自己这次最主要的目的。

    林允儿突然的犹豫都被崔志勋看在眼里，他当然知道林允儿想问什么。

    但是他就是不主动说，就等着她自己开口。

    虽说他还是很忙的，但是说实话也不差这点时间。

    而且林允儿这般纠结的样子，确实还挺可爱的。

    “那个......志勋兮......”

    最终，林允儿还是犹豫着开了口。

    她实在是想不到有什么比较适合的借口了，只能这样干脆一点。

    “怎么了？”

    崔志勋装作不知道怎么了的样子，顿时让林允儿觉得自己的做法似乎有些不太妥当。

    但其实就是问个事情而已，完全没必要这么复杂。

    纯粹是林允儿自己把这件事看得太重了，同时也把自己在崔志勋那里的印象看得太重了。

    简单来说就是包袱太重。

    想给崔志勋留下一个好的印象，但又怕因为这么急躁的问这个事情而让崔志勋对她的印象不好。

    两者一结合，顿时让她实在是纠结的不行。

    但最终，还是林父的大事占据了上分，她这才支支吾吾的说道：

    “就是......就是上次的事情，不知道志勋兮你考虑的怎么样了？”

    林允儿小心翼翼的说着，眼神有些躲闪，但还是时不时的用余光悄悄观察着崔志勋的表情。

    生怕他不满。

    见林允儿这副小心翼翼的样子，崔志勋内心一阵好笑，但面上还是很正经的说道：

    “你说的是关于伯父升迁的那件事吧？”

    “嗯，”林允儿轻轻点了点头：“因为过去这么久了，还没有一点消息，所以我阿爸那边有些......”

    说着还跟崔志勋道歉道：“我知道志勋兮你的工作很忙，真的抱歉这时候来打搅你。”

    说着说着，林允儿就慢慢低下了头，似乎真的是感觉到十分抱歉。

