    临安城白虎街县衙大堂，已经疯了的金不换坐在堂前傻笑。

    不知何时，他的裤子又湿了。

    大堂内还有一人，春风楼的何花。

    由于天理教罪魁贼首被擒，何花被带到堂前当堂对质。

    张小乙和王思文也被叫到了堂上，作为“捉拿”凶犯的大英雄，回头有他们的奖励呢。

    何花知道，此时她已避无可避，索性就全招了。

    她看了一眼张小乙，眼神中满是凄凉。

    其实也没什么，自那天张小乙他们从何家走了以后，何花的死志未消。

    何家的哥几个虽然下不了床，即使她们需要何花的照顾，但依旧对何花出口辱骂。

    骂她丧门星，

    骂她该死的货……

    内容要多难听有多难听，要多脏有多脏。

    何花一个弱女子，天性软弱，她只能一边流泪一边继续照顾。

    直到有一天，一个阴柔的男子找到了她。

    那男子自称天理教的百变道人，天理教就是为了天下穷苦白姓发声，为天下穷苦百姓做主，路见不平拔刀相助的这么一个教派。

    他蛊惑何花，既然对他们如此怨恨，为何不杀了他们呢？

    只要她杀了家人，他便同意何花入天理教，学习无上仙术，救助更多像她一样的苦难之人。

    何花最开始没有同意，但那百变道人也不着急，送给她一包药，并告诉她，如果想通了，就把药下在饭菜里。

    到了晚上，面对全家人的辱骂，何花妥协了。

    她并不想要什么无上仙法，也并不想救助什么同病相怜的人，她只是想反抗一次而已。

    再之后，何花由百变道人教导，入了春风楼，加入了天理教，专门负责在春风楼里为天理教打探消息。

    春风楼作为娱乐性场所，人员复杂，覆盖在各行各业，是绝佳的情报场所。

    所以，这也是为什么天理教没有杀她的原因，因为她已经算是天理教的外围人员了。

    这几天内，何花一直在春风楼，并没有来得及给百变道人送过什么情报，直到昨天张小乙他们去找。

    听完何花的陈述，大堂上鸦雀无声。

    你能说何花罪大恶极吗？

    或许有人会说，她毕竟杀了全家。

    可何花只是被压迫狠了，反抗一下，这也不无道理啊。

    唉，

    该死的社会，

    法律的不健全，

    很难说孰是孰非。

    这种案子，即使放在地球的二十一世纪，也很难评判。

    大老爷宣判，由于何花毒杀全家，加入邪教，被判秋决。

    张小乙看着被带走的何花，心里也有些不舒服。

    如果她要是出生在一个正常的家庭，或许现在孩子都会打酱油了吧。

    叮嘱孙东河一声，让他照顾一下何花，至少在秋决之前这段时间别再受苦了。

    孙东河答应下来，这也算是张小乙对于荷花最后的帮助了吧。

    堂上，县太爷对于张小乙和王思文的奖励也下来了。

    由于二人不惧艰险，不畏困难，费劲千辛捉拿天理教妖人归案的行为，奖励二人每人一百两纹银！

    张小乙谢恩，拿了钱准备回家。

    对于百变道人，他自然不能由衙门审，要被阴阳宗带走，阴阳宗要在他的身上挖出更多天理教的情报出来。

    站在门口，张小乙看着闷闷不乐的赵丹儿。

    狄仁逊倒是没有什么，经过这段时间在临安，他觉得自己啥也不是，回去以后想要好好学习一下了。

    降妖捉怪不难，难得是如何找出来。

    “行了，案件也结束了，两位阴阳宗的高徒，咱们后会有期吧。”

    赵丹儿看着抱拳拱手的张小乙，有些欲言又止。

    王思文见状先走一步。

    赵丹儿鼓起勇气最后说道：“后天阴阳宗的师兄才到，认识这么久了，明天可以带我在临安逛一圈吗？”

    “明天啊，明天不行，明天我有事儿。”

    张小乙果断拒绝了这个提议。

    还是后会有期吧。

    张小乙又不傻，多少电视剧都演过，赵丹儿这是对自己有意思啊。

    但是，他又不是后宫文的男主，还能见一个收一个。

    见到好看的可以撩两句，但别投入。

    开个玩笑就喜欢我，那甭说话了。

    这个时代的女孩儿比较单纯，以前在宗门内见到的可能都是那样的仙人，头一次见到自己这样的肯定会产生好奇。

    有点好感吧，还谈不到喜欢，更别提爱了。

    张小乙不滥情，也不属泰迪。

    家里小姨子都摆不平，他也没那个精力在撩瑟别人。

    可以留下点愉快的回忆，然后相忘于江湖就好。

    张小乙就是这么个人，以后有机会可能会再娶个一房两房的，但不可能见谁好看都收喽。

    甭说家里母老虎能不能同意，单说他自己也没那个本事啊。

    渣男陈汉生厉不厉害，俩媳妇儿有了孩子不一样受罪嘛。

    摆摆手，张小乙留下的只是一个背影。

    如果有缘，那就以后再说吧。

    狄仁逊蹭了蹭还在呆呆的赵丹儿说道：“别看了，人都走远了。”

    赵丹儿撇了撇嘴：“谁看他了，我想事儿呢。”

    “嘁，想什么能那么入迷，还不是想他，告诉你，他可是有妻子的人了。”

    赵丹儿轻哼一声转身离开。

    张小乙拿着钱回到了家，王霜正在做午饭，王雪在院子里逗猫。

    小黑的事儿被安在了百变道人身上，她现在非常安全。

    “姐夫！”

    一进院子王雪就朝他挥手。

    一身紫罗裙很漂亮，尤其是那领口很低，露出一抹白。

    张小乙看了一眼道：“你姐呢？”

    “在厨房。”

    说着她漫步走到张小乙跟前说：“一回家就找姐姐，陪我玩会儿嘛。”

    “有什么可玩的？”

    “哎呀不玩怎么知道，我可好玩了。”

    张小乙：“…………”

    这都什么虎狼之词。

    “先别闹，我找你姐有事儿。”

    “哼！”

    小姨子有些不开心，一扭身坐到李子树下继续逗猫。

    张小乙看着前面边上的晾衣架上小姨子的床单又晾了出来，心说真可以，以后有她在自己的动作得小点。

    瞄了一眼菜园子，黄瓜的长势很快，黄瓜架上已经有不少小嫩黄瓜长了出来。

    咦？

    谁手那么欠，摘了一根。

    这么小不祸祸人呢嘛。

    张小乙瞄了一眼小姨子，王雪别过头不看他。

    来到厨房，王霜正在炒菜，院子里新下来的茄子。

    “给你看个大宝贝！”

    说着话，张小乙把手往前一送，一个包袱出现在王霜面前。

    “啥呀这是？”

    王霜一边扒拉菜一边问。

    张小乙把包袱打开，露出里面白花花的银子。

    王霜立刻露出笑脸，那喜笑颜开的样，妥妥的小财迷。

    张小乙笑道：“怎么样，你爷们儿本事吧。”

    王霜点点头：“太棒了！”

    “奖励。”

    “木嘛！”

    夫妻俩咯咯咯的笑着，院子里小姨子听着欢声笑语却只能蹂躏着猫。

    等饭菜上桌，张小乙刚端起碗，门外就传来大舅子爽朗的声音：

    “哟吃着呢，真巧啊！”

    张小乙回头一瞧，王猛手里提着两斤猪肉迈步进屋。

    “咋又拿肉？”王霜问。

    王猛搬了把凳子把猪肉放下，这才说道：“咳，这不是嘛，早上杀猪时遇上一个人，说是青龙街新开的刀削面馆的掌柜。

    他说以后要跟咱家定肉，我寻思着给他送一块去，让他尝尝。

    嘿，等我拿着肉到那一瞧，那已经没人了，问邻居，邻居也说不知道，好像没这个人似的。

    这不我寻思着肉别浪费，拿过来你们吃吧。”

    张小乙听闻，忽然恍然大悟，妈的，跑了一个！

    

