    “为什么？”

    圣残星彻底懵逼了，他为什么突然变成了凡人，身上一身道行消失的一干二净。

    这是什么情况？

    阵法？

    可是这里未曾发现任何阵法的痕迹啊，而且他堂堂正正的来挑战，十万士做后盾，对方难道还敢施展阴谋诡计吗？

    圣残星想不通，可这时候他听到有人的惊呼：“这是大道之内，皆为凡人的神通。”

    圣残星一愣，突然想到了关于圣族的一个传说。

    他难以置信，许无舟不是道宗真传嘛？

    怎么可能懂那人的神通！可是，现在也由不得他多想。

    因为在被扇了一巴掌之后，又见许无舟一巴掌再次抽了过来。

    圣残星再次被打了一巴掌，清脆的耳光，火辣辣的疼痛让他清醒过来。

    这一巴掌虽然疼痛，可终究是普通人打普通人的巴掌，要不然这一巴掌早就扇飞了他的脑袋。

    他也想起圣族关于这种神通的记载，明了许无舟大家都是凡人。

    见许无舟一脚狠狠的踹向他，圣残星怒道：“你我都是凡人，你以为这样就能胜我？”

    说话间，他一脚也狠狠的向着许无舟踹了过去。

    两脚撞击在一起两人退后，这时候却听到许无舟道：“听闻魔族擅长神魂而身体偏羸弱，而妖族身体强壮而神魂偏弱。

    我人族身体比不上妖族，但恰好比起你魔族强那么一些。”

    说话间，许无舟再次扑上去。

    没有花俏，没有招式。

    就是以拳头狠狠的向着圣残星砸了过去。

    都为凡人，他的身体素质要比其魔族强横一些，那自然要发挥这点优势。

    圣残星想要躲，但他成为凡人后，身体当真羸弱。

    被许无舟砸翻在地，想要挣扎爬起来。

    可气力不足，被许无舟压倒在地上。

    而后，见到许无舟的拳头如同砂锅一样，一拳一拳狠狠的砸下。

    圣残星反抗，想要扭转战局，化被动为主动。

    可许无舟的表现让他想不到，这家伙似乎对街头赖皮打架很有经验，针对普通人招招都能起到神效。

    比如抓头发，踹下阴，插眼睛……圣残星不一样，他学的都是各种秘术战技。

    街头混混的打架，他连看都不会看。

    加上他身体羸弱，完全是被压着打的画面。

    许无舟的拳头不断的砸下去，一拳连着一拳，砸在圣残星的脸上，血迹斑斑，牙齿都被打碎了几颗。

    大道之内皆为凡人，这神通太逆天了。

    尽管他也是凡人，可是前世混迹夜场，没少和人打架，甚至还因为进过局子受教育过。

    在这方面，他的优势明显。

    “好！”

    “人间少师威武！”

    “哈哈哈！什么魔族的皇族，还不是被按在地上打。”

    “连反手之力都没有，可笑。”

    “我人族无人？

    哈哈哈，我人族这就给他上了一课！”

    “……”众人望着被许无舟按在地上使劲摩擦的圣残星，一个个兴奋至极，人族尊严找回来了。

    一拳一拳砸下去，砸的圣残星血液迸溅，脸颊的骨骼都裂开了。

    当然，身上也剧痛无比。

    圣残星怒急，他堂堂圣族天骄，要被人用赖皮的手段打死？

    想到这，圣残星怒吼，疯狂的驱动自己的道行，也不再压制到化神境，彻底放开自己，他想要以境界冲开对方的秘术，恢复战力。

    只是许无舟的神通超乎想象的强大，即使他彻底放开压制。

    依旧无法冲破此法，他还是一个凡人。

    圣残星心沉入谷底，身上的剧痛告诉他，再这样下去，他真的要被一拳拳给虐死了。

    可就在此时，却听到许无舟冷笑道：“我人族大气，不屑杀你这样的废物，抽你巴打你几拳是教你好好做人。”

    圣残星觉得身体一松，不知道何时许无舟已经退后。

    原本他消失的道行，这一刻瞬间回到他的体内。

    可即使如此，身体的伤势掩盖不了。

    肉体遭受了重创，特别是他的脑袋，圣残星都不用想都知道是什么样。

    肯定血迹斑斑如猪头。

    “啊！”

    圣残星吼叫，整个人彻底爆发，浩瀚的气势毫无掩盖的爆发出来。

    一直以来，他都是风度翩翩英俊无比，他的形象美好无比，这也是他一直追求的。

    可现在，他变得如此丑陋，他如何忍得了。

    圣残星狂怒爆发，彼岸境的实力彻底展现，刹那间天地光芒万丈，浩瀚的精神力蒸腾，无数的武者感觉脑袋有针刺一样的难受。

    圣残星站在那里，悬浮在虚空，俯瞰许无舟，满是无情和冷酷，浓郁的能量不断的暴涨，映照出他的身体越高的高耸，如同一座山顶天地里，道韵喷涌，寒光森森满是杀意，强大而瘆人。

    众人望着通体璀璨，如同一尊魔神压制的空间都颤抖的圣残星，他们也都倒吸凉气，这人太强了。

    “这就是你的同阶一战？

    我点到为止未曾杀你，你却要彼岸战神海了？”

    许无舟满带着讥讽，当然他不会承认刚刚放过圣残星是因为皆为凡人的神通持续到极限了。

    神通虽强，可是坚持不了多久。

    圣残星冷眼看着许无舟道：“胆敢如此辱我，我要你跪下舔我的脚趾。”

    说话间，圣残想往前踏一步，天地轰隆隆作响，在他身边一颗一颗星辰如同在燃烧，化作一颗颗枯星，枯星寂灭，景象恐怖。

    众人看着这一幕，都神情剧变。

    许无舟很强，可再强也只是神海境。

    此时圣残星不顾一切的要以彼岸境界欺负人，许无舟如何能抵挡？

    非他弱，只是境界的差距太大了。

    望着圣残星往前压迫许无舟而去，很多人再次大骂了起来：“魔族之人就是这般的卑鄙。”

    “言而无信的畜生！”

    “当我人族没有更强的武者吗？”

    “……”群情激愤，武耀更是站出来，就要对圣残星出手。

    而这时候却听到圣残星冷声道：“我和许无舟一战，胆敢参与者，我十万士定然屠城三座。”

    一句话，让人族武者怒骂其卑鄙无耻。

    武耀怒急，刚想说什么，却被许无舟拦住，而是看着圣残星笑了起来：“上不得台面的人就是上不得台面的人，也只配用这样的手段了。”

    “等我踩你在脚下，你再说这句话吧。”

    圣残星杀意凛然的盯着许无舟。

    “你以为你彼岸境就一定能拿下我？”

    许无舟站前一步，身上气势爆发准备迎战对方。

    武耀等人见到，大急喊道：“别冲动，你才神海境，无需和他逞一时之勇。”

    “是啊！人间少师何必如此？”

    “回来！你已经胜了！”

    “人间少师，怪就怪你太善良，当时没有直接废掉他。”

    “……”众人大喊许无舟，而却见许无舟摇摇头道：“人族之地，由不得他耀武扬威。

    同样，我道宗也不能坐任他们屠城。

    所以这一战，我不能避。”

    “可是……”众人大急，境界差距这么弥补。

    圣残星同样讥讽看着许无舟，这个人他一定要拿下，就算此时有些不光彩也要做。

    可是，他却听到了一句让他错愕的话：“彼岸境啊，以为境界就能改变一切吗？

    你错了！彼岸境而已！”

    圣残星不明白这句话里面的意思。

    其他人也都不明白这句话的意思。

    只是下一刻，他们都明白了。

    ……… 

