    魏妍妍看着这样的梁鑫，也确实狠不下心来去赶走他，叹口气然后说道：“那我叫个人来，你随着她走吧。”

        梁鑫上前，轻轻的拉住魏妍妍的衣袖，抬头看着魏妍妍，道：“可是我不认识他们。”

        魏妍妍看着时间有一些迟了，这个人也不愿意离开，自己也着急问问顾林是怎么回事，就只好妥协：“好吧，那你先跟着我，等会儿到了地方不要开口讲话。”

        梁鑫嘴角微微一勾，甜甜的笑着，道：“好。”

        魏妍妍就带着梁鑫一起到了顾林家。    

        顾林看着魏妍妍来，倒是没有感受到意外：“来了。”

        魏妍妍傲娇的“嗯哼”一声。

        顾林笑道：“怎么，今天身边跟着的不是萧清啊，是换了一个美人陪着？”

        魏妍妍知道顾林在调侃自己，倒是也没有在意，毕竟要是自己和亲的事情真的是顾林解决掉的，这也算是自己欠下顾林一个人情，就这样的调侃算什么。

        魏妍妍简单的解释道：“这姑娘时候我在路上的时候遇见的，刚好碰见她被几个混混围着，顺手就带过来了。”

        顾林并不在乎魏妍妍身边的人是谁，只是随意的找一个聊天的话题罢了。

        顾林并没有去看梁鑫，只是忙着布菜，连魏妍妍都没有看过两眼。

        顾林语气平淡道：“吃过没有，没有的话就留下来吃饭吧。”

        魏妍妍自觉地坐了下来，根本没有在意自己不是这个家的主人。

        顾林顺手就给梁鑫盛了一碗饭，笑着说道：“这位小姐，要是你不介意这粗茶淡饭的话就一起吃点。”

        梁鑫看上去有点娇羞，怯意道：“多谢。”

        顾林不在意的做到自己的位置上，然后招呼蛟龙一起坐下来吃饭。

        蛟龙看着坐在自己对面的梁鑫，总觉得有一些的熟悉，但是又想不起来在哪里见过，就随口一问：“这位姑娘，我们是不是在哪里见过啊？”

        梁鑫心下一惊，以为自己要被认出来了，不敢正视蛟龙，但是假装怯生生说道：“我们好像没有见过吧。”

        顾林听到这话的时候，心里面开始有了疑心，要是别人的话，她或许会觉得是不是搭讪，但是蛟龙这般说的话，这里面一定有什么问题。

        仔细一看的话，女装的梁鑫和男装的梁鑫也是有几分的相像，不过顾林没有将自己这一猜想说出来。

        魏妍妍开口道：“你是不是想搭讪人家啊，别觉得谁好看就搭讪谁好吗？男人都是一副德行，真是让人头皮发麻。”

        蛟龙本想着反驳的，但是想想自己要是开始反驳，到时候伤了一个女子的心，倒也不是他所愿的。

        蛟龙就生生的吃下这亏。

        顾林马上打圆场：“好了，吃饭吧。”

        梁鑫吃的倒是小口，很淑女，让人觉得很舒服，这样的女子也显得格外的矜贵。

        顾林看着只管自己低头吃饭的魏妍妍，没好气的说道：“把人家女孩子带我家里，也不照顾好人家，你当真是不把这里当别人家啊。”

        顾林温柔的笑意让梁鑫觉得，原来顾林对女子和男子的态度竟然是这般的不同，真是令人羡慕啊。

        魏妍妍停下自己干饭的手，嘴里的饭菜还没有咽下去，嘟嘟囔囔的说道：“有什么关系，有你照顾就好了……”

        顾林听着魏妍妍说着话都让人听不懂，倒是笑着道：“你这咿咿呀呀的，叫人一点没有听懂，咽下去在说话，好歹是一国的公主，一点形象都没有，倒是叫了别人看笑话。”

        魏妍妍咽下嘴里的饭菜，满不在意的说道：“有什么关系啊，反正不过就是一个小小的公主，再说了，这里不过就你们几个，我就算是直接吃饭了睡在饭桌上都没有人知道。”

        顾林宠溺道：“要是皇上知道这一件事情的话，到时候麻烦的可是我，说我不照顾好他的宝贝女儿，可别到时候要诛我九族，这样我就太亏了！”

        魏妍妍看着顾林道：“你有什么好亏的。”

        顾林不在意道：“我现在可是和顾家没有任何关系了，要是诛九族也诛不到他们啊！这可不是我太亏了？”

        魏妍妍听完直接笑了，蛟龙也是没震惊到了，没有想到顾林是这样的人！

        倒是梁鑫一个人显得十分的拘谨，坐在角落，早就将筷子发下来了。

        吃完饭之后，顾林没有着急收拾碗筷，准备在院子里面走走消消食：“你找我是为了什么事情啊。”

        明知道魏妍妍来找自己是因为不用再去和亲的事情，但是顾林还是想要逗弄一下这个小孩。

        魏妍妍看着顾林，凑到顾林的耳边道：“我不用去和亲的事情你是怎么做到的？”

        顾林故弄玄虚道：“我没有做什么，是不是皇上突然舍不得你了，所以干脆就不让你去了？”

        魏妍妍很嫌弃的看着敷衍自己的顾林，那眼神就是再说顾林将她当傻子一样看吗？

        顾林笑着说道：“过程不重要，重要的一直是结果，你说呢？”

        此时的顾林的耳尖已经开始微微的泛红，但是仍旧面不改色。

        魏妍妍没有看出任何的端倪，可是眼尖的梁鑫发现了不一样。

        不过两人之间讲什么她听不清楚，他还以为顾林和魏妍妍是自己想的那样的关系，心里面突然很不是滋味。

        天色渐晚，顾林也不准备留魏妍妍过夜，就赶紧催着魏妍妍离开：“好了，快回去吧，天都已经黑了，你要是再不回去的话，小心你带来的小姑娘会生气。”

        魏妍妍哼哼两声不满道：“怎么？这么想赶本宫走啊？本宫偏不！”

        顾林笑看着整个脸都嘟起来的魏妍妍，笑道：“你总要顾忌几分你带来的小姑娘吧，已经冷了人家一晚上了，总不能一直把人家一个人放在那里不理会吧？”

        魏妍妍想想也是，做事情还是要善始善终的，无奈妥协道：“行吧，今天本宫就先回去，有时间再来找你！到时候你就洗干净了，躺在床上，等着本宫的宠幸吧！”

        顾林知道魏妍妍是开玩笑的，倒是也不拒绝：“行，那到时候小的一定把公主殿下伺候的舒舒服服的！”

        魏妍妍转身对着梁鑫道：“小孩，走了。”

        梁鑫一惊！自己竟然在魏妍妍的眼里成了小孩？？？    要知道自己比魏妍妍打了好几岁！

        顾林笑着道：“姑娘慢走，切莫与公主计较，她也不过是小孩子心性。”

        梁鑫温婉道：“多谢姑娘提醒，公主救了我，我自然不会因为一个称呼对公主不敬的。”

        魏妍妍走出院门口发现两人再讲话，忍不住喊道：“走啦！不要磨磨唧唧的！”

        两人挥手告别。

        顾林送走两人之后，脸上再没有笑意，好像刚刚笑着的不是她顾林一般。

        蛟龙看着顾林这个样子，说道：“你是不是也觉得这个女的有问题？”

        顾林轻蔑一笑，看着蛟龙道：“你不觉得她这张脸像一个人吗？”

        蛟龙半天没有想起来：“到底是谁啊？我这半天想不起来。”

        顾林淡定道：“梁鑫。”

        经过顾林这一点，蛟龙才反应过来：“真的啊！我说怎么感觉这么熟悉，总觉得在哪里见过呢！”

        顾林淡淡的说道：“不过是几分的相像，不能太肯定，要不是你的提醒，我倒是也想不到这一张脸像谁。”

        蛟龙严肃的看着顾林道：“你觉得梁鑫真的会为了你……办成女装吗？”

        顾林摇摇头，无奈道：“我也是这么想的，怎么可能会有人为了追一个女的把自己穿成一个女的啊？要是被人知道的话，他这梁国太子也该是被人嘲讽上许久啊！”

        蛟龙看着顾林，心里面萌生一个猜想：“那他靠近你到底是有什么目的吗？不然的话为什么要办成女装。”

        顾林一点头绪都没有，倒是无奈的说道：“除非她有这个癖好，不然我有什么好图的。图财，还有谁比他梁国太子有钱的吗？图色，我也就长成这样，没什么好图的。”

        蛟龙无语的看着这个美而不自知的女人，心里面呵忒一声，不做评论。

        顾林站在院子里面，吹着淡淡的晚风，心情好上不少，烦恼也随之散了不少。

        蛟龙也困了便先回去睡觉了。

        顾林刚回到自己的房间，发现自己的房间里多了一个人。

        顾林笑着说道：“不知道殿下深夜到访是有什么事情吗？”

        梁鑫依旧穿着女装，看着顾林道：“我是什么想法，你当真不知道吗？”

        顾林稳妥的回答道：“我能知道什么？殿下这女装的样子倒是有几分的妖娆，若不是有人提醒，我当真没有认出来殿下。”

        梁鑫上前抓住顾林的手，然后往自己的胸膛一带。

        顾林本是拒绝的，但是在碰到梁鑫胸口的柔软之后，眼神呆滞，整个人一愣，手像触电一般的缩回来。

        “你……”

        梁鑫苦笑道：“是，就是你想的那样。”

        “为什么？”

        梁鑫简单的回应道：“只是为了活下去，没有什么比活下去更难的，你觉得呢？”

        顾林收回自己的心思，然后道：“既然是这样的话，你就不应该把这一件事情告诉我，你知不知道这样很危险？！”

        梁鑫看着顾林，心里面有一些难受，没有想到顾林对女子也是有差别的……

