
　　深夜，月明星稀。

　　周尘府邸。

　　卧室旁边的书房。

　　房间内，几个精美绝伦的烛台上，一根根粗大的白色蜡烛，正释放着温柔而明亮的光芒。

　　此时的周尘，正伏在宽大的桌案之上，熬夜做着有关拍卖百寿丹的计划书。

　　百寿丹，是事关至少五亿金魂币的大买卖，相当于天斗帝国十年以上的税收，更可以让系统连升几级，不可不慎重。

　　事实上，到目前为止，周尘还没和其他任何人，透露过他想拍卖百寿丹的事。

　　作为对孙子兵法也有深入研究的穿越者，先发制人，谋定后动，是他的处事原则。

　　突然，周尘挑了挑眉，放下了手中的天鹅羽毛笔。

　　有人来了。

　　“嘎吱……”

　　房门一阵响动，玉天萌探头探脑的看了进来。

　　“天萌，有什么事吗？”

　　周尘笑了笑，温和的道。

　　“嘿嘿，本萌就是想来看看你。”

　　玉天萌脸色羞红的走了进来，两手抓着衣角，再配上她那一双紫宝石般的萌萌大眼睛，看起来可怜极了。

　　如果周尘不是知道她的逗比本性，说不定真的会被她骗了。

　　以玉天萌那无事不登三宝殿的个性，深夜拜访，定有要事。

　　“行了，别装了，有事直说，我还忙着呢。”

　　周尘轻笑一声，语气调侃的道。

　　“嘿嘿，周公子果然目光如炬，明察秋毫。”

　　被揭穿的玉天萌陪着笑脸，连拍周尘的马屁。

　　听到玉天萌还在扯淡，周尘没好气的道：“能不能说人话？我熬夜工作，很累的。”

　　“嘿嘿，那本萌就直说了。”

　　玉天萌有些不好意思的搓了搓白嫩的小手，嘿嘿笑了两声，道：“我想和你要一颗百寿丹。”

　　“不给。”

　　周尘果断拒绝，要是谁来要，他都给一颗的话，估计拍卖之前，百寿丹就全都送光了。

　　那他还赚个屁钱啊！

　　“给一颗嘛，就一颗。”

　　玉天萌凑上前，两只白嫩的玉手抓住周尘的胳膊，撒娇式的左摇右晃，弄得周尘有些心猿意马。

　　眼见周尘有所动摇，玉天萌趁热打铁道：“只要你给我一颗百寿丹，今晚本萌就是你的人。”

　　“不给你丹药，你照样还是我的人。”

　　意志坚定，且不被女色所惑的周尘依旧拒绝道：“不给，你还不到20岁，至少还能活个一两百年，万一不小心成了神，直接长生不老，要百寿丹干什么？”

　　“这个……”

　　玉天萌犹豫了一下，她之所以要百寿丹，涉及到蓝电霸王龙家族的一个秘密。

　　不过，想了想，她还是决定和盘托出。

　　反正她和周尘迟早要一起生孩子，也没什么不能说的。

　　想到这里，玉天萌便凑到周尘耳畔，低声道：“我接下来说的话，涉及到我们家族的秘密，你可别告诉别人啊。要不然武魂殿肯定会提前发起猎魂行动的！”

　　猎魂行动……

　　听到这四个字，周尘终于彻底确定了玉天萌穿越者的身份。

　　猎魂行动，是原剧情中，武魂殿教皇比比东策划的屠灭蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的重大攻击事件。

　　问题的关键在于，这猎魂行动，发生在距今八年之后。

　　玉天萌除非会未卜先知，否则就只有一个可能她是知晓原剧情的穿越者。

　　“天萌，八年后的猎魂行动你都知道，你很厉害啊！”

　　周尘似笑非笑的看着玉天萌，两个人互相隐藏身份也没意思，干脆挑明算了。

　　此言一出，玉天萌顿时伸手捂住了光洁的额头。

　　显然，她刚刚在无意之间的失言，完全暴露了她的身份。

　　懊恼的叹了口气，玉天萌勇敢的直视着周尘，气鼓鼓的道：“本来想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是疏远。我摊牌了，不装了！”

　　叉着小腰，玉天萌气势滔滔的道：“没错，本萌也是穿越者，你是打算把本萌红烧了还是清蒸了？”

　　“可以把你娶回家吗？”

　　周尘举手问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句话，直接把玉天萌好不容易积累起来的气势，冲得七零八落。

　　玉天萌低下头，羞红了脸，两手抓着衣角，蚊声细语的道：“也……也行吧。反正本萌是不会找那些位面土着的，除了你，也没有其他备胎了。”

　　说到这儿，玉天萌突然抬起头，双眼放光的道：“既然我的身份你也知道了，你又想娶我，那是不是应该给我一颗百寿丹呢？就当结婚的彩礼了。”

　　“你先说清楚为什么需要。我对你们蓝电霸王龙家族的秘密，很感兴趣。”

　　周尘左手撑着下巴，俊美的脸蛋在烛光的照耀下，笼罩了一层金色的光芒。

　　“好吧。”

　　玉天萌毫不客气的坐在了周尘的腿上，还故意扭了扭腰，旋即才缓缓道：“这颗百寿丹，不是本萌自己要用的，而是给本萌爷爷的父亲，也就是本萌的曾祖父用的。”

　　“我的曾祖父，是蓝电霸王龙家族的大长老，也是家族中，除了族长玉元震之外，另一位封号斗罗。”

　　“嗯？等等。”

　　周尘有些发懵的道：“你们蓝电霸王龙家族，在原剧情里，好像只有一个封号斗罗吧，难道我记错了？”

　　“你没记错。”

　　玉天萌耸了耸肩，随即直接靠在了周尘怀里，感受着周尘胸怀的温暖，轻声道：“是我帮他老人家突破的。”

　　“你？”

　　周尘挑了挑眉，有些好奇的道：“说说。”

　　“我有一件可以提升龙血浓度的魂导器。”

　　靠在周尘的怀里，玉天萌有些慵懒的道：“我的曾祖父，原本是89级的魂斗罗，也是蓝电霸王龙家族的三大魂斗罗之一。本萌帮他提升了一下龙血浓度，然后他的武魂就进化成了光明圣龙，也顺利突破到了封号斗罗。”

　　“问题是，他老人家的年龄，太大了。”

　　玉天萌叹了口气，有些唏嘘的道：“他老人家，比族长玉元震还高出一辈，是我们玉家年龄最大的长辈！玉元震都一百多岁了，他老人家今年更是已经一百二十七岁了。”

　　“而且，在本萌帮他提升龙血浓度的时候，他老人家还意外消耗了不少生命力，所以即便突破了封号斗罗，寿命也近乎耗尽。”

　　“按照他老人家自己的估算，他最多还有五年的寿命，然后就得飞升了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十九章 星辰斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 