    其实袁文殊之所以要去找张兴宗也不是让他帮自己，只要他能保持中立，那袁文殊就有十成的把握。

    不过袁文殊心里觉得，其实这次大概率张兴宗会选择和自己合作，因为从派系稳定的角度来说，张兴宗也急需发出自己的声音来证明余系的存在。

    还有什么比处理叛徒更能稳定人心的吗？虽然可能会遭到官家的忌惮，但是凡事也有例外，就像上次文官和北方合作坑西北就是文武合作。

    那时的情况就是，官家乐意看到的临时合作，因为他不想给西北更高的位置了。

    所以他才乐意看见文武合作，但这次情况其实很复杂按照袁文殊的估计，其实官家也未必就不想西北和余系合作。

    因为官家也不想看见一个统一的文官集团出现，因为那不利于他平衡局势。

    所以其实袁文殊这次是打算说服张兴宗和自己合作，一旦能和张兴宗合作那局势瞬间就会不一样了。

    好处很多这第一，要是合作成功的话韩章会很头疼，别看平日里韩章能稳稳的压制张兴宗，可余系的地盘可是翰林院和国子监。

    可以说一个是官员后备基地，一个是阁臣后备基地，平日里看着没什么实权，但是一样不容小觑毕竟那可是文官的生产基地。

    从这里就能看出当时余次辅的厉害之处了，当时和韩章两个人一个抓前一个抓后，可以说除了秦国公那个老不要脸的之外，其他人都吃了不小的亏。

    但是自从余次辅告老还乡后，韩章一家独大就一直想着整合文官，他其实已经成功了张兴宗已经代表余系同意合作了。

    但是因为毕竟不是自己人，所以有斗争的时候难免会用余系得人顶祸。

    这就导致余系的人又不和韩系合作了，而又因为程礼的叛变导致两派关系恶劣。

    韩章其实一直想把手伸进翰林院，但是无奈余系的势力太大导致他一直都不成功，几次把门生安排进去，最后都只是按照惯例最后都外放了。

    至于国子监那余次辅和孔家是姻亲，有孔家在任谁也翻不了天，毕竟孔家可是真正的千年世家，历朝历代国子监都是孔家的地盘。

    可以说余系现在剩下的都是铁打的基本盘，除了张兴宗的礼部之外，再也没有能动的地方了。

    可是礼部历来就不是什么简单的地方，张兴宗能做到礼部尚书，这可不是一般人能做到的。

    可以这么说，现在其他五部尚书轮换着来还有可能，唯独礼部那是绝无可能，这就不是个什么人都能干的活。

    所以张兴宗在礼部的威望甚高，以至于韩章也是无计可施不过张兴宗的缺点，就是圣贤书读得有点多。

    要论玩政治那三个张兴宗加在一起都不是韩章的对手，不过因为现在余系剩的地方都比较纯粹。

    所以政治在这三个地方，是可以靠着个人威望压制的，这就是政治相对玩不转的地方。

    所以和张兴宗合作是袁文殊的最佳选择，因为老实人生气的后果那是很严重的。

    以前不出手是因为只有嘴没有刀，现在刀在袁文殊这里，只要把刀递给张兴宗那就万事大吉了。

    不过张兴宗也不是傻子，怎么可能这么顺利就让袁文殊得逞呢？

    所以还需要袁文殊付出一些代价才行，不过想来张兴宗不会太过分。

    因为这个事情逼急了，袁文殊大不了自己下场就是了，无非就是站到台前罢了。

    而袁文殊想明白了之后在干嘛呢？他在想着晚上回盛家怎么应付那康大娘子。

    毕竟你昨天刚答应的人家，总不好让人家空欢喜一场对吧，所以袁文殊就想了一套说辞。

    袁文殊想好了以后就去盛家了，刚到明兰的院子里那康大娘子就追来了。

    “哎呀您可回来了，我儿子的事情您打听的怎么样了？什么时候能出来啊？”

    袁文殊听着这客气劲，就知道自己想的没错，这康晋确实就是这康大娘子的命脉。

    “姨母，不用如此客气我今天打听了一天，我发现现在能救你儿子的人，只有礼部尚书张兴宗。”袁文殊道

    “哦？这是为何啊？”康大娘子心里直犯嘀咕，但是只有这一颗救命稻草了。

    “这次出手的何谦是韩章的人，他之所以对你家下手，就是因为想要清理你们两家的心腹，”

    而现在朝堂上不跟韩章一系的，就只有礼部尚书张兴宗为首的一些官员了。”

    “姨母，您家里的关系现在没有您家老太太出面，估计是都不会帮忙了，但是远水解不了近渴，眼下只有张兴宗才有可能救出人来。”

    “那，这可怎么办呐，我们家和他别说不熟悉，就是熟悉那也得我母亲出面才行啊。”康大娘子一听急了赶紧道。

    “姨母，您先别急，这样我明日去张兴宗府上拜访一下，看看他是什么意思。”袁文殊安慰道

    而康大娘子听了袁文殊的话之后，就像是溺水之人一样忙不迭的答应着，然后又是作揖又是感谢的。

    好不容易送走了这位，袁文殊心里松了口气，然后对着身后道：“娘子，你刚才就在里面躲着，留我一个人应付你也是真够狠心的。”

    说完之后站起身来转身，对着刚走出来的明兰就是一拉，直接把她拽到了自己怀里。

    “你个小狐狸真的是太精明了，让我一个人应付你这难缠的姨母。”说着还把嘴贴进明兰就要亲，不过直接就被明兰躲开了。

    对于袁文殊这种无赖，明兰也是一点办法都没有，从小到大碰到的要么是守正君子，要么就是老实人哪见过这么不要面皮的呀。

    不过后来明兰也就无所谓了，因为有些事情不光袁文殊开心，她也开心啊，所以说男女之间最佳状态就是，大家都开心那才是真的开心，要不然那不就剃头挑子了吗？

    总之这一天对袁文殊来说很满意，因为该谋划的都想清楚了，西北的证据也到了。

    就等着明天见了张兴宗之后，看是能让他出手还是自己亲自下场，不过不管怎么说。

    这次的事情自己是稳操胜券了，所要考虑的也就是事后韩章的动作，不过那都是后话了。

