    箫初寒这天突然出差，来不及跟谢湫茗见一面，回家收拾完出差会用的东西就匆匆赶去机场。

    在出租车上才给谢湫茗打去电话，她还没有接。

    他闷闷不乐的放下手机，他不想出差了。

    同事已经在机场等一会了，见到他的身影，就走了过去, 搂住箫初寒的肩膀，笑嘻嘻的说：“终于轮到咱们两个人出差去了。”

    箫初寒嫌弃的看着肩膀上的手，“你之前不是很不愿意出差吗？”

    同事讪讪一笑，“之前不是有女朋友，现在恢复单身。”

    “··········”

    “对了，箫教授你单身吗？”这次去的城市是旅游城市, 还是号称yanyu最多的城市。

    箫初寒声音低沉, 心情又不好。

    没理会同事的小心思。

    “有女朋友。”

    “好吧。”同事只能遗憾的说：“一会到了，你一个人在酒店待着吧, 我一个人出去玩。”

    “随你。”箫初寒又不敢兴趣。

    上了飞机，也没有接到谢湫茗的电话。

    他脸色更差了。

    同事是个神经大条的男人上了飞机，就开始睡觉。

    要好几个小时才会到。

    ·

    谢湫茗这边正在忙着。

    突然发生一起重大伤人事件，吴白怒气冲冲的抓凶手去了。

    谢湫茗在陪着受到伤害的女孩。

    女孩还没有醒，一直在昏迷中。

    女孩的身份也没有查到，她的手机里没有紧急联系人，查了她通讯录里所有的手机号，都是跟这个女孩不熟悉的人，只知道别人叫她青青，具体叫什么住那里都不知道，她随身背着的包里也没有身份证。

    没有家属，也没有朋友过来。

    只能谢湫茗在这里陪着女孩。

    吴白带着人去抓凶手。

    一直没有进展，可能是没有抓带，女孩出事的地方是监控盲区，要排查这段路的所有监控，由其是女孩出事前后的监控。

    吴白黑着脸, 黑沉沉的看着电脑屏幕。

    小米大气都不敢喘，小心翼翼的看着师傅。

    掏出手机给谢湫茗发去一条消息。

    【湫茗姐, 抱歉抱歉，我这会去不了医院，在麻烦你陪一会。】

    【真的麻烦了.jpg】

    谢湫茗手机响了一声，她才拿出手机，看见是小米的消息，又有一通未接通的电话。

    她一看，居然是箫初寒。

    她先给箫初寒回了电话，只是无人接通。。。。。

    她只能挂了电话，给小米回消息：【没事】

    小米速回消息：【湫茗姐，呜呜，师傅这会很生气！！！！】

    谢湫茗略微嫌弃：【他又生什么气？？？】

    小米告状不客气：【没有立刻抓到凶手】

    谢湫茗：【查到了凶手？？？】

    小米：【并没有，还在排查】

    谢湫茗：【那他生气正常，你也赶紧做事吧，别再聊天了，他抓到，可有你好看的。】

    小米：【我好倒霉.jpg】

    ·

    女孩醒来时，已经下午六点了，她昏迷了六个小时。

    她悠悠转醒。

    谢湫茗就发现了，她瞥了过去，看了女孩一眼, 就放下手机，站起来，坐了过去。

    “醒了吗，哪里不舒服？”谢湫茗关心的问着女孩。

    女孩迷茫的目光，让谢湫茗表情一变。

    “你怎么了？”

    女孩张嘴问：“你是谁？我在哪里？”

    女孩突然皱紧眉头，苍白的小脸一变。

    她蜷缩起身体。

    下体痛。

    女孩痛苦不已。

    谢湫茗叹了口气，给女孩拿了一瓶水，把药给打开，“还很痛吗，先吃点药吧。”

    “你是谁？”女孩头埋在枕头上，声音闷闷的，不肯抬头，防备心很重。

    谢湫茗：“我是警察，你别怕，你现在在医院。”

    女孩哭了，“我是被······”

    “嗯，不过没有太严重，养养会恢复的。”

    下体被刀捅了，这确实有些尴尬，女孩年纪小，脸皮肯定很薄。

    谢湫茗也觉得不能太大声说，这个病房不止住着女孩一个病人，隔壁床住着一个探头探脑，好奇心重的不要不要的，一直竖着耳朵，听着这边的动静。

    谢湫茗冷冷的看一眼隔壁床的人。

    “看够了吗？”

    隔壁床的病人尴尬的挠挠头，不在看热闹。

    女孩不在说话，默默流泪。

    明明早上出家门，还想着去看新的工作，开始新的生活。

    却没有想到开出家门，路过一个胡同，她没有多想，就走了进去，就改变了一生吗。

    女孩突然好痛苦。

    好害怕。

    谢湫茗只能坐在一旁，看着女孩默默哭泣。

    抽出几张纸，递给女孩，“擦擦眼泪吧，我们聊聊。”

    谢湫茗走过去，把帘子拉上。

    转身给女孩盖上被子，喂了她一些水。

    女孩喝了水，眼泪跟掉了线的珠子一样。

    痛苦不已。

    谢湫茗也不知道怎么安慰女孩，只不过这个女孩年纪小，肯定现在非常害怕。

    “你叫什么？家里人的联系方式有吗？”

    女孩表情不变，依旧哭哭啼啼的。

    好半天，才说：“我叫白青，没有父母，没有家人，我是在孤儿院长大的，今年18岁。”

    孤儿吗？

    怪不得。

    谢湫茗更加觉得女孩可怜了。

    “你是在胡同里住还是路过胡同？”谢湫茗问女孩。

    女孩：“路过，我今天刚找了一份工作，想着去看看，我现在非常需要一份工作。”

    她没钱没家人，在临市这座冷漠无情的城市，她一无所有。

    只能靠自己。

    她没有学历，只能找一份普通低收入的工作。

    临市包容性不大，工作很难找。

    只不过，她也无处可去。

    至少，这座城市对外来人很好。

    她很喜欢这里。

    她原本还想着靠自己的努力，在临市有一个家。

    却没有想到会遭遇这场突如其来的劫难。

    “········”

    谢湫茗揉了揉发酸的眼眶。

    心疼女孩。

    白青心里有怨，可也不知道该怨命运，还是怨自己命不好。

    “好了，别多想了，会好的。”

    白青已经失望透顶。

    “你还记得捅伤你的人吗？”

    谢湫茗也想快点把凶手给抓到，别再有下一个受害者出现了。

    这个是幸运，被路过的人给送到医院。

    不然······

    谢湫茗叹了口气。

    白青仔细回想了凶手，突然说：“是个女人。”

    “女人？”谢湫茗一惊。

    白青点点头，“我不会看错的，是女人，一个穿黑色衣服的女人。”

    “黑色衣服的女人，”谢湫茗掏出手机，给小米发去白青说的凶手是男是女。

    小米回复：【ok！！！】

    然后告诉给吴白。

    吴白已经看完了所有监控，自然记得黑色女人出现的时间，这个时间段，穿黑色衣服的且还是女人的只有三个人。

    他分别把这三个人的视频发给谢湫茗，让她给女孩看看。

    白青看过后，很快就认出其中一个女人，还是长头发的就是伤害她的人。

    谢湫茗冷吸一口气。

    这个女人，她曾见过。

    她急忙给吴白打去电话。

    告诉吴白这个女人跟她同住一单元，并且就住在她楼下，昨天她还在电梯里见过她。

    吴白一听，立马就带人去抓人了。

    他有进入小区的门禁卡，直接带人进了小区，直奔女人的家中，他猜想女人应该还没有跑，果然女人真的在家中，在她家里把人抓走了。

    谢湫茗放下手机，真没有想到这个女人会做出这样的事。

    她虽然搬来不久，可是这个月却已经搬过来住了一段时间，与邻里之间的关系一直都很好，并且大家对她的印象都很好，她也很友善，还很大方。

    谢湫茗搬过来的晚，与女人只有几面之缘。

    “哎。”真是不敢相信啊，万万不敢相信？

    谢湫茗没有想到平日里友善的邻居，居然对一个陌生的女孩，能下去这么重的手。

    一个女孩的一生啊，就这么被毁掉了。

    “···············”

    白青又睡着了。

    她浑身都痛。

    心也疲惫了。

    现在她只想缩回壳里，好好保护好自己。

    谢湫茗也不想打扰白青，就走了出去。

    ·

    箫初寒到了出差地点，就有人过来接他们。

    同事睡了一路，这会精神头十足，想要出去玩的念头是越来越按不住。

    “·········”

    箫初寒把飞行模式给关掉。

    就有一通未接。

    他看了一眼，原本低气压立马消失不见了？

    他开心的给爱人回去电话。

    谢湫茗接了电话。

    “怎么了，上午给我打电话，是有什么事？”

    谢湫茗还不知道箫初寒出差的事。

    这不，他说了出差的事，她还有点不开心。

    拿着手机，去楼梯间。

    走廊上太吵了。

    “要几天才会回来？”

    “嗯，要几天么，具体要几天我也说不准，不过我这边忙完，立马就回去。”

    “好吧，你在外面一定要照顾好自己。”

    “···········”

    “你在家里也要照顾好自己，我给你买了很多菜，你就不要出去乱吃东西，实在不行就回家吃。”

    箫初寒唠唠叨叨。

    把谢湫茗都给弄烦了，“我是你女朋友，不是你女儿！！！！！”

    箫初寒：“我把你当成女儿养呢，乖，别闹了，我不在家，晚上一定要锁好门。”

    “知道了。”谢湫茗原本想跟他说女邻居的事，可是她无法去编排别人，还是算了吧。

    “我在家等你回来。”

    “嗯，我会很快就回来。”箫初寒面带微笑，与同事一前一后上了车。

    “呦，箫教授你这跟女朋友很恩爱啊。”

    下了飞机，第一时间就是看手机，啧啧，这男人啊。

    同事打量着箫初寒，真是看不出平日拒人千里之外的男人也会这样黏人，意外意外，真心令人意外。

    箫初寒也不在乎同事的打趣，不痛不痒的。

    他以前听说过这个同事很花心的，见一个爱上一个。

    后来遇见了真爱，收了心，这才消停了没几年，今年突然分手了，女方出国了，他怎么挽回，女方也不同意与他和好。

    原本之前还猜测两个人会有好消息，结果没有想到，他最后还是分手了。

    不过大家也不意外就是了，他这人太花心了。

    可能让女方失望透顶，就彻底离开了。

    这个女人也不傻。

    也不会一直死死抓着一个花心男就是了。

    同事的风流事与感情史，他多少都听过。

    到了酒店。

    箫初寒洗了洗手，躺在床上，准备小眯一会。

    同事到了酒店没一会就出去玩了。

    “············”

    箫初寒不说什么，也不管他干嘛去了。

    别影响他就好。

    既然出来出差，还是一座旅游城市，箫初寒想给白团子买几份礼物带回去。

    他今天要好好休息。

    过几天在出去买。

    ·

    谢湫茗回到警局。

    小米正在走廊里气呼呼的捶墙。

    她走过去，抓住捶墙的男人，嫌弃的说，“干嘛，要自残吗？？”

    小米转头，一脸怒气，“tmd，这么多年了，第一次碰见这么sb的凶手，你说她是不是有病啊，就因为想要让别人跟她一样痛苦，就干出这样的事，这尼玛真可怕！”

    谢湫茗一脸严肃，“到底怎么回事？”

    小米把审讯女人的全过程跟她说了，这个女人很配合，也没有不承认，相反还大大方方的承认。

    就连理由都很奇葩。

    真是多少年都不会见到的一个奇葩，今天被他们遇见了。

    真是够让人恼火的。

    谢湫茗听了这可笑的理由。

    “真是有病！！！”因一己私欲，就毁了一个女孩的一生，她如何能这么一脸轻松的说？

    小米抽了一根烟，就说，“今天这个受害者，也是真是倒霉啊。”

    “可不是。”

    “这个白青才多大，往后的人生也要艰难了。”小米都不免有些唏嘘，那么长的刀疤，以及重创后能不能恢复的好，都是要靠治疗的，她又不是有钱人，这钱从哪里来，到是可以跟凶手索要赔偿。

    可是这个凶手也是没有多少钱就是了。

    她现在住的房子是她姐姐的，她本人是无业游民，还是一个好吃懒做的人，平日里惯会做人。

    她在家中是最小的，难免有些娇气，这花钱也大手大脚，去年她的父母都去世了。

    他们也通知了她姐姐，发生这么大事，她姐会回来替她处理。

    “哎，真是看不出来。”谢湫茗摇了摇头。

    小米说：“白青，醒了后，能接受吗？”

    “我没有都说，我想她自己也清楚。”

    “她条件差，一会大家都出点钱，帮一下吧。”小米又同情心泛滥。

    刚好这个月他又发工资了。

