    倾十七端坐在马车上，赶着马车进了村子，见那些喜欢嚼舌根的村人全都抛在了脑后。

    福家，还是紧紧地关着门，没人。

    容紫陌虽然猜到了是这样的结果，心里失望的同时却有一点放松。

    容紫陌知道自己不该有这样的念头，可是现在，她似乎并不想这么快离开这里。

    回去的路上，倾十七摸了摸自己脸上的面具，他转眸问了容紫陌：“我脸上的面具是不是很丑？”

    容紫陌一怔，这男人为什么要关心面具美丑？

    容紫陌点头：“很丑！”

    这男人之前那么嘴毒说她是笨蛋，她说他面具丑，也是有来有往而已。

    倾十七垂下眼，若有所思。

    天色越来越暗了，阿郎与小宁儿已经睡着了，容紫陌提醒倾十七小心看路，稳当驾车，因此也就没有注意倾十七眸色中的沉思。

    回到家已经黑了天，喜娘送来了吃食，容紫陌也就懒得做，让阿郎与小宁儿吃了，自己也就打算今晚继续去陪着小宁儿。

    虽然小宁儿下午没有发热，可是容紫陌还是不放心。

    阿郎将自己的枕头搬了回来，躺在床上给小宁儿背学院里学的古诗，见容紫陌进来，笑眯眯地说道：“五娘，今晚上我陪着小宁儿就好！”

    小宁儿拼命地点头。

    容紫陌说道：“我怕小宁儿还发热，你还是与你爹爹一起睡吧！”

    阿郎学着老大夫的模样摸了摸小宁儿的脉息说道：“小宁儿已经好多了，今晚绝对不会发热的！”

    容紫陌不解这阿郎到底要干什么，不过以前他也这样做过。

    阿郎似乎不太喜欢小宁儿与她太过亲热，除非小宁儿发病真的需要她。

    容紫陌记起之前阿郎对她的排斥来，怕强行留在小宁儿身边让他厌烦，也就说道：“晚上若是小宁儿有不舒服就喊我！”

    阿郎点头。

    容紫陌抱着自己的枕头走了出去。

    身后，阿郎俯身轻轻地在小宁儿的耳边说道：“小宁儿，你放心，过了今晚，五娘就是咱们的娘亲了，真正的娘亲！”

    小宁儿使劲地点点头。

    容紫陌抱着枕头进了房间。

    房间里，倾十七正在喝酒。

    容紫陌愣了一下，她还是第一次看到倾十七喝酒，而且是穿着白衣喝酒。

    男人脸上没有戴面具，一身白色的衣袍，那么简单的颜色，可是穿在他身上却仿佛赢过这世间流丽万方争奇斗艳。

    男人的细白手指轻捏着细巧酒具，一双凤眸如清清雪水一般，凉柔迷人，却又似乎含了一丝说不出的怨愁。

    容紫陌赶紧将自己的枕头放下，有些不敢看男人微醺的模样。

    太过迷人。

    容紫陌刚坐在床榻上，男人便站起身来，向着她走来，然后挡在容紫陌身前，他站得那么近，仔细的望着她，容紫陌几乎能闻到他身上特有的气息，淡淡的，说不出的感觉，却很好闻。

    “你这是……”容紫陌刚要开口，倾十七突然低下头来凑到她的面前，他鬓边的青丝随风滑落下来，垂在他耳边，又凉又滑扫过了容紫陌的唇。

