
　　工作室内，大家围坐在一起，正讨论着试播之后的想法。

　　这时候，就听得李易说道：“我总觉得这一集动画片少了点什么？”

　　“少了点什么？”众人满脸不解，皆都看向了他。

　　此时，贺云与王若昫也不禁把目光投向了他。

　　李易迟疑了一下，眼中顿时闪过了一丝光亮，即刻说出了自己的想法：“我想到了！是少了字幕呀！”

　　“字幕？”

　　听到李易的话，众人笑了。

　　是呀！

　　好像第一集动画片因为太过仓促，字幕确实没有做。

　　这的确是一个重大的失误。

　　而这个失误，在上次的试播会上，大家居然都没有发现。

　　或者说，周凤英他们发现了，却并未提出来，他们应该觉得这其实没什么，因为在此之前，不少动画片都没有配字幕，一样照播不误。

　　而且，有许多经典动画片也同样如此。

　　可见，在此之前，动画片并未对字幕有着硬性规定。

　　可是如果没有字幕，这对于整部动画片确实是一个十分重大的缺陷。

　　“咳咳.....这确实是我的失误，大家接下来就再辛苦一下，确保每一集动画片上映前，都能有字幕。”

　　这时候，王若呴轻轻的拍拍手，对着大家说道。

　　“好的！”

　　“好！”

　　.....

　　众人一听王若呴发话了，都纷纷点了点头。

　　做字幕倒不是什么难事，他们事先就做过，搞定不成问题。

　　“咳咳....大家还有没有别的意见吗？趁着这次机会，大军一次性把它提出来，也好一起改了！”

　　这时候，贺云轻轻咳嗽了一声，对着众人言道。

　　“贺总，王总，我有一个不成熟的建议！”就当贺云话落，一个年轻人当即就举起了手。

　　众人朝他看了过去，发现是负责声效这一块的张钦。

　　“尽管说便是！我们大家都听着了！”贺云冲着他笑了笑，即刻对他说道。

　　“我觉得咱们可以在接下来的集数当中，多增加一些音效，尤其是咱们国家的传统名乐，比如一些地方小调，我觉得很配咱们这部动画片。”

　　“嗯......这个建议不错！我觉得可以考虑！”贺云一听张钦这话，想了想，不由点了点头。

　　这确实是一个非常不错的建议。

　　民间小调本就广受欢迎，尤其是用传统乐器来演奏，就更加能给这部动画片增添几分亮点了。

　　只不过这样一来，预算就会增加不少。

　　毕竟要用民乐来演奏，还得加入到动画片当中，需要花费不少。

　　但贺云却觉得这些都是值得的。

　　做就要做好，即使多增加一些预算也没有什么。

　　“大家还有没有别的好建议呀？放心大胆的提出来，我和王总都会综合考虑的！”

　　贺云点了点头后，再次扫视了众人一眼，询问了一句。

　　可是这一次，大家你看看我，我看看你，却是都没有说什么。

　　见此，贺云便站了起来，笑着对大家说道：“既然大家都没有什么意见了，那我就和王总暂且离开了。”

　　说着，他看向了王若呴。

　　王若呴也连忙起身，跟着贺云走出了工作室。

　　二人离开工作室来到了外面，贺云犹豫了一下，对他说道：“刚刚张钦说的，你觉得怎么样？”

　　“建议是不错，可是我估计至少得增加好几万的预算，这点必须跟周总那边商议一下，毕竟这笔钱不是小数目！”

　　王若呴没有说自己同意，也没说自己不同意，他只是说需要和周凤英商量一下。

　　听到他这么一说，贺云琢磨了片刻，也不禁点了点头：“也行，这事与周总商量一下也好，顺便问问他，试播的反馈情况。”

　　“那就明天一同去京都电视台转一转，把周总也约过去，到时候，咱们在那边一起谈这事！”王若呴思索了片刻，就对着贺云道。

　　贺云闻言，当即点了点头。

　　“行！那就这么说定了，明天一大早，咱们就电视台门口见吧！”

　　“好！”

　　.......

　　京都电视台突然播出了一部新的动画片，这让不少观众都没有想到。

　　但是自打这部动画片播出之后，不少人纷纷开始给电视台写信，询问这部动画片是不是会长期播出，还有一些成年人觉得这部动画片很不错，说孩子们喜欢看，希望能够每天多播几集。

　　当然，这样开明的家长毕竟只是少数，大多数家长也只是觉得这部动画片好看是好看，但孩子不能光顾着看动画片。

　　至于其他领域，倒是没有人提出什么反对意见，事先预料的麻烦，也没有接踵而至。

　　总的来说，这次试播还是比较成功的。

　　至少没有人觉得这是在颠覆经典神话故事。

　　........

　　晚上，四合院。

　　书房。

　　台灯下，贺云坐在桌前，面对着电脑，双手放在键盘上，不断敲打着。

　　《尖刀》这部军事小说，贺云一共会分成三大部分来进行创作。

　　首先当然是描写作者的新兵生活。

　　这是小说当中最值得注意的一部分，因为涉及到主角思想的转变，必须得顺其自然，实事求是，不能转变的过于生硬。

　　当然，也不能依靠口号来完成思想的转变，更不能靠尴尬的煽情情节来完成转变。

　　而需要自然而然的去转变，这是非常难以把握的。

　　不过，贺云毕竟是专业的，他能够很好的把握好这个度。

　　这点，《士兵突击》是一个很好的榜样。

　　虽然许三多在思想转变时，也有一些过于生硬的煽情情节，可是剧情很快就过去了，而且在转变的时候，不往点明小说的核心思想，那就是“不抛弃、不放弃”。

　　这是作为一名军人，该具备的基本素质。

　　而除了转折点之外，其他地方也需要贺云花费大量的时间与精力来创作。

　　比如新兵训练，这需要结合当下的新兵训练生活来进行创作。

　　这点，贺云并未经历过，所以，他只能依靠此前在军营当中的采风记录来完成。

　　为此，他几乎是删删减减，到如今也才完成了不到八千字。

　　八千字看似不少，但与他的计划字数——三十万字，可就差太多了。

　　他估计，至少也得三四个月才能写完这部三十万字的军事小说。

　　“算了！慢慢写吧！”贺云微微摇了摇头，继续敲打着键盘。

　　很快时间就来到了凌晨，疲惫感也即刻涌上了心头，贺云伸了一个懒腰，起身站立了一会，刚准备继续往下写，却不料这时房门突然被敲响了。

　　“咚咚咚..”

　　“贺云，你在吗？”

　　“云燕的声音？这么晚了，她怎么还没有睡下呀？”贺云暗暗嘀咕了一句，但还是走到门口，打开了房门。

　　“云燕，这么晚了，怎么还不睡呀？”贺云打开门看着一身睡衣的高云燕，却是即刻将她迎入了书房之中。

　　“我有点事，睡不着！”高云燕对着贺云回了一句，不由瞥了一眼仍旧亮着的电脑屏幕，又对贺云问道：“你写完了吗？”

　　“还没了！不过今天算了！咱们先回房吧！”贺云见高云燕似乎有事找自己商议，便改口说道。

　　“没事，你写吧，我坐旁边，跟你说就是了！”高云燕说着，就在电脑旁坐了下来。

　　可是贺云却是摇了摇头，关了电脑说道：“还是不了！今天也不早了，咱们还是回去睡吧！”

　　说着，他便拉着高云燕回到了自己的房间内。

　　上床后，贺云对着高云燕问道：“到底怎么回事？是不是工作上不顺利呀？”

　　“不是工作上的事情！是英子！”高云燕微微摇了摇头，迟疑了片刻，对贺云道。

　　“英子？五妹？她怎么啦？”贺云满脸不解。

　　“她似乎谈对象了！”高云燕回道。

　　“什么！谈对象了！这是什么时候的事情呀？还有，男方哪儿人呀？在哪工作呀？今年多大啦？”

　　“呃.....你别一下子问这么多嘛？我也是刚知道这事，我同事的朋友不是在那家书店工作吗？她告诉我同事，而我同事又把这事告诉了我！”面对贺云的惊讶，高云燕有些哭笑不得的回答道。

　　“哦......是吗？是不是男方是你那同事朋友的亲戚？”贺云想了想，即刻向高云燕求证道。

　　“你怎么知道？”一听贺云这话，高云燕明显一愣。

　　确实正如贺云所猜测的那般，贺英现在谈的那个对象与她同事的朋友有亲戚关系，是她同事朋友的亲侄子。

　　今年刚二十五岁，小伙子长得很不错，又是京都的户口，而且在外贸部门上班。

　　两人结识，比较偶然，因为某些误会，两人居然走到了一起。

　　说实话，高云燕在得知这个消息时，也十分的震惊。

　　而当她把所知的跟贺云说了一遍后，贺云也觉得这事确实太巧了点。

　　连某些电视剧都不敢这么编。

　　不过这世界上的事，谁也说不清，这缘分来了，挡都挡不住，可以说是缘，妙不可言。

　　两人认识才不过一个月，就有交往的苗头了，而且贺英似乎也默认了男生追她。

　　“对了！你没跟妈说这事吧？”贺云突然间像是想起了什么，偏过头来即刻再次向高云燕询问道。

　　“这我哪敢呀？上次小莲的事情，妈差点没把小莲给劈了！这次我可不敢跟她说了！”高云燕连连摇头。

　　上次贺小莲和她对象的事情，差点闹出人命，高云燕自然也是知道这事的，所以，她在得知这事之后并未跟贺云的母亲龚玥说这事。

　　“那就好！那就好！”贺云一听这话，当即点了点头。

　　这事绝对不能跟他妈说。

　　至少现在必须要瞒着她！

　　“行了！这事我知道了！我会找个合适的机会跟妈说这事的，你也别多想了，睡吧！明天还要上班了！”

　　“还是不了！我先去隔壁看看孩子，万一孩子要吃乃，我得喂一下！”高云燕摇了摇头道。M.23sk.com

　　可就当她准备起身时，贺云却连忙道：“要不我跟你一起去吧！”

　　“你去干什么？我是去给孩子喂乃，你一个大男人..”

　　“那又什么...我又.....“

　　不等贺云把话说完，高云燕就狠狠瞪了贺云一眼。

　　贺云见此，即刻笑着道：“说笑说笑！那我先睡了！”

　　说完，贺云就盖上了被子，睡下了。

　　......

　　翌日上午，贺云吃完早餐之后，就去逗了一下孩子。

　　由于今天上午没课，所以他准备和王若呴去一下京都电视台。

　　昨天，王若呴已经约好了周凤英周总，打算去一下京都电视台，当面了解一下试播的反馈情况。

　　一个小时后。

　　京都电视台门口。

　　贺云先和王若呴在门口碰面后，两人随即进入了电视台。

　　不久之后，周凤英也过来了。

　　京都电视台的相关领导，贺云与王若呴都是认识的，虽然算不上老朋友，但是关系却很不错。

　　当周凤英到了之后，电视台的几位领导便领着贺云二人还有周凤英一起到了会议室。

　　“邓主任，我们今天来此的目的，想必您应该也知道了吧？您看......?“王若呴率先开口询问道。

　　“实在不好意思，因为时间太短，最终的反馈结果还未出来，不过从今天收到的一些来信来看，还是很不错的，不少家长都认为这部动画片很不错！”

　　“还有一些学生希望我们电视台能够一天播出至少两集！”

　　“哦.....是吗？”贺云听到这话，暗地里自然十分高兴。

　　毕竟这反馈结果就目前来说，还是很不错的。

　　“那邓主任以及几位领导的意见呢？”这时候，坐在另一侧的周凤英询问道。

　　“我们的意见是，先每周播出一集，试播一段时间！”不等那位邓主任开口，另外一位电视台的老领导就开口说道。

　　此话一出，贺云三人皆都一愣。

　　既然反馈结果还不错，怎么又把这部动画片定为每周播出一集呢?

　　就当三人疑惑不解时，邓主任笑了笑，立刻开口解释道：“三位别误会，这样的安排是在我们电视台原本播出计划之内的，不是我们刻意要这么做！再说了我听说这部动画片后续集数还没有彻底完成制作，这样我们也可以给你们留下足够多制作的时间不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十九章：试播带来的意想不到影响！免费阅读。https://xs.23sk.com 