    第66章 圣盟

    第二天，那些准备教训白庆的一群人拖着受伤的身体来到赵先铎面前。

    “怎么回事？不是让你们去教训一下那个无知的保安吗？怎么会搞成这样？”赵先铎看着受伤的几人，皱起眉头，开口问道。

    几人相视一眼，为首的青年慢慢开口说道：“昨天晚上，我们的确是拦住了那小子，正准备按照你说的教训他一下。可没等我们动手，就有一个黑衣人来到我们面前，二话不说就将我们打成这样了。”

    “一个黑衣人？”

    “对，那黑衣人很强，我们几个根本就不是他的对手，没几个回合就都倒下了。”另一个青年连忙开口。

    他们都不敢将白庆的真实身份透露出来，想到进入身体内的光点他们就有些不舒服，生怕白庆真的有隔空取人性命的实力。

    “难道是圣盟的人？”赵先铎低头思索起来，这种喜欢多管闲事的人极有可能是圣盟的人。可是圣盟的人为什么会出现在这里，难道又有什么事情要发生？据说在上一次洛城那一战里面就出现了圣盟的人。

    “好了，这件事就先放一放，不用管那小子了，你们回去休息吧。”

    “好的。”

    等到几人离开后，赵先铎没有继续上课，而是直接回了家，有关圣盟的事他必须要通知他父亲一声。当初他父亲之所以争夺家主会失败，就是因为他大伯背后有圣盟人支持。

    这圣盟不像乘龙那样，它是一个民间组织，在民间影响力很大，圣盟的理论就是抵抗黑暗，匡扶正义。圣盟的首要对手就是暗杀星，这一点与乘龙相同，所以圣盟与乘龙之间偶尔也会有合作。而且圣盟不会在意你的身份，只要你心存正义就可以加入圣盟之中，成为圣盟中的一员。

    赵先铎回到家，来到他父亲的办公室，推门而入。赵先铎的父亲赵原看到自己的儿子回来，皱起眉，开口问道：“今天是周五，你不是还要上课吗，回来干什么？”

    “我有事要说，是关于圣盟的。”

    听到圣盟，赵原放下手中的书籍，站起来开口问道：“关于圣盟？发生什么了赶快说？”

    赵先铎将他所做的，所听到的都详细的描述了一遍，前前后后全部告诉了赵原。

    “圣盟的那些伪君子，口口声声说是为了匡扶正义，但却出手插足我们家族内的事情，真是令人恶心啊！”

    “那父亲，我们现在该怎么办？”

    “不用急，你最近就先不要去上学了，不管圣盟的人有没有来，我们的都计划绝对不能被发现。这是我们重掌家族的唯一办法了，绝对不能失败。”

    “父亲，这计划靠谱吗？一旦我们失败了可真就成了过街老鼠，人人喊打了。”

    “放心，我已经和暗杀星的星主取得联系了，他已经答应帮助我们了。只要计划成功，我就能成为家族的新家主。”

    “父亲，暗杀星的那群家伙都是一些亡命之徒，我们与他们合作恐怕会出问题。我感觉还是稳妥一些比较好。”

    “我就是要圣盟与暗杀星的人互相厮杀，他背后不是有圣盟的人吗，那我背后就有暗杀星的人。”赵原眼睛里闪烁着疯狂之意，为了复仇他不惜一切代价与诡修合作。

    与暗杀星合作，想要他们出手，是要付出极大的代价的。可以想象，就算赵原成为了家主，那以后赵氏也只会沦为暗杀星的附属。

    赵先铎看着自己的父亲为了复仇已经有些癫狂，连忙找了一个借口离开办公室。自从争夺家主失败，一身修为被废之后赵原就变得有些不正常起来，时不时的大吼大叫，看起来癫狂无比。

    等到赵先铎离开后，赵原才逐渐恢复平静，站在窗户前，露出一丝冷笑，眼神冷冽的看着远方洛城的方向。

    “等着吧，我很快就会回去的。”

    说着，赵原手掌之中升起一股黑烟，抬到面前，笑着盯着手中的黑烟，轻轻一甩，黑烟如同一枚长钉直接贯穿一旁的花瓶，花瓶内的鲜花顿时被腐蚀成灰。

    赵先铎从公司出来，准备步行回家，走在路上，他也有些惆怅。一开始他就不同意他父亲的计划，如同大多数人一样，他同样打心底里厌恶那些诡修。但他父亲并不听劝，打败他大伯，成为家主已经成为了他父亲的执念。为了达成这个目标，他父亲已经整整计划了三年的时间，最后决定和暗杀星合作。

    此时，新城一个别墅里面，一个身材魁梧的中年人进入其中。推开大门，木梓枫的父亲木尧勋正坐在沙发上品茶，看到魁梧中年人进来连忙露出笑容，开口说道：“周兄你终于来了，来尝尝我泡的武夷山大红袍，这可是好茶，一般人可喝不到。”

    周建雄笑着做到沙发上，举起茶杯小饮了一口，开口问道：“不知这次木兄找我来所为何事？”

    “既然周兄问了，我就直说了，还不是为了这家主之位。老爷子快要退位了，这家主之位始终没有定下来，你也知道我有两个哥哥，无论如何也轮不到我。但老爷子的意思是谁有本事谁来当这个家主，所以我这不就请周兄来助我一臂之力嘛。”

    “作为兄弟，我定当义不容辞，只是我身后的组织是不允许插手各家族之间的事的，所以……”

    木尧勋摸索着，掏出一个长盒子，递到周建雄面前，随后开口说道：“不需要周兄出手，只是需要的时候希望周兄能够出面替我说上几句话就足以。”

    周建雄打开盒子偷偷看了一眼，一根散发着清香的人参躺在金丝绒布上。周建雄顿时露出笑容，开口说道：“多大的事，我记得圣盟里的规定说什么为兄弟两肋插刀，既然木兄说了，那我就义不容辞了。”

    “那就一言为定？”

    “一言为定。”

    说罢周建雄笑着将木盒子放进怀里，起身离开。木尧勋收回笑容，冷冷的看着周建雄离开的方向，开口说着：“圣盟？哼！可笑。”

    ?  ?求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

