    第二天，月之光把两只小灰狼送回了狼毒森林，教狼爸狼妈一天一颗药给它们吃。

    鹿之芩开着观光车，带着路含姝几个在月宫庞大的建筑群外围转一转，走马观花粗略游览。

    月朗、月之恒父子正常工作。

    北夕带着蓝伯去看开荒的进展了。

    之前回来时她就选了一座内城山，要开辟成桃山。

    女儿爱赏桃花、喜欢吃甜脆的桃子。

    几位老人家就在家里喝茶，围绕儿女的话题聊天。

    每个人都有自己的事情做，一天很快就过去了。

    第三天，北夕、月之光、鹿之芩带着路家三口人前往苗寨村去认亲。

    鹿之芩看路含姝紧张得双手揪住衣角，便出言安慰道：“小姝，你外公外婆很慈祥的。他们一直盼着你妈妈回家。”

    没有提前跟苗家二老通气，她还担心两位老人会承受不了，何况路妈妈还大变了样子。

    路含姝问道：“我外公外婆一直都自己住吗？”

    “以前你外甥女小的时候，二老带着她在村里生活。现在孩子去城里上中学了，是住校的。你舅舅就想接你外公外婆去城里一起生活，但他们不愿意，就怕你妈妈哪天回来了找不到家人。不过你舅舅一家三口只要周末没事，都会回来看二老的。”

    若是没有苗玉这件事，二老的生活是十分自由自在的。

    北夕回头，对路含姝道：“小夭夭说，你妈妈身上的疤痕是可以去掉的。”

    苗玉的父母见到女儿的这副惨样，心里有多难受是外人无法感同身受的。

    因为有相同的经历，所以她才清楚那种感受是最蚀骨噬心的。

    路含姝摇头：“等以后吧。如果有需要，我一定开口求药。”

    若是解不开毒，何必再浪费神药。

    路妈妈突然插口说出两个字：“不怕。”

    北夕满眼温柔地看着路妈妈道：“我们小玉就是最勇敢的，当然不怕。”

    “勇敢！打……”路妈妈忽然顿住，不知道自己想说打什么了。

    路含姝去拉亲妈的手，“妈妈，您喜欢这边吗？喜欢的话我们就在这边陪外公外婆过些日子。”

    “喜欢……夕夕。姝姝，外公外婆是什么？”路妈妈歪着脑袋问女儿。

    “外公外婆就是妈妈的爸爸妈妈。”

    路妈妈扭头去看坐在她另一边的路妈妈：“妈妈。”

    她妈妈在这里呢！

    路奶奶嘴上应了一声，却在心里暗道：说出来你可能不信，其实我只是你的婆婆！

    不过这些年来，她也是真的把苗苗当成亲女儿一样照顾的。

    好在她平时很乖，她照顾着也不吃力。

    北夕看路妈妈依赖路奶奶的样子，心下很是欣慰。

    换了另一个人成为苗玉的婆婆，苗玉不一定能活成现在干净利索的样子。

    路家人从老到少都是极好的。

    小玉是个苦命的人，同时又是幸运的。

    鹿之芩对小徒弟笑道：“二老肯定是想你们留下来的。等……有合适的时机，小姝再问问二老要不要回炎黄国一起生活。”

    与路奶奶有伴。

    若是路妈妈不在了的话，给二老换个环境也许会好一些。

    路含姝点头。

    路奶奶：“小姝和苗苗留下来陪两位老人，到时我与鹿师父先回去。”

    路含姝皱了一下眉，问：“奶奶，您不一起留下来吗？”

    “不了，我想回老家。你们在这边我是能放得下心。”

    “可我不放心您一个人在家里。”

    “我还没老到不能照顾自己的地步，何况村里都是熟人。你安心在这里陪家人。”

    路含姝没说话了。

    她心里知道奶奶在这边肯定不如在家里自在，而且奶奶也确实还能照顾自己几年。

    她担心的是，万一有什么事，奶奶肯定会怕她担心而选择瞒她。

    北夕笑道：“含姝在这边，有空的话可以跟巴氏医药养的药农去山里碰碰运气。”

    碰运气的事，并非努力就够。

    不过当初那么惨烈都挺过来了，她不信现在连人都回来了还没有好运。

    路含姝点头：“好。有空我就跟着去采药。谢谢夫人。”

    “不客气。”

    一车人聊着天，很快就到了苗寨村。

    月之光没在旅游停车场停车，而是直接把车开到苗家后面的村停车场。

    苗寨村很大，有好几个停车场。

    北夕、月之光和鹿之芩帮着路家人拎从炎黄国带来的礼品，还有行李。

    是的，祖孙仨的行李也一起带过来了。

    因为路含姝和路奶奶都觉得，住苗家比住月宫合适。

    月之光带头，一行人拎着东西向苗家走去。

    男主人苗寓在大厅，未见女主人，不过有闻到饭菜的香味。

    此时快到饭点了。

    老态龙钟的苗寓听到声音就抬头，见到月之光和北夕，一下子就怔住了。

    “苗家爷爷，您好。我们过来打扰了。”月之光先打招呼。

    “二……二公子？夫人？”苗寓有点结巴。

    虽然他们家和酋长家都是苗琦事件的受害者，可他们真不敢想酋长家人竟然会来看望他们，还不止一次了。

    北夕微笑：“我早该来看看老人家了。”

    “不敢不敢！夫人、公子请座。还有……”苗寓在看到苗玉时，瞬间定格了。

    “这……这……这是……我……”

    老人家抖着唇，不敢置信。

    月之光去扶他走近苗玉。

    苗玉有点害怕地向路奶奶那边靠了靠。

    路奶奶拍拍她的手臂，道：“苗苗，别怕。这位老人家是最爱你的人。”

    苗寓未语泪先流，一把抱住苗玉就嚎啕大哭起来。

    “小玉儿……我的小玉儿……小玉儿回来了……”

    在厨房里面做饭的苗玉母亲听到老伴的哭声，没来得及放下锅铲就急急跑出来。

    “我的小玉儿回来了……”

    当的一声，苗玉妈妈手里的锅铲掉到地上了。

    “小玉儿？”

    苗寓正沉浸在大悲大喜之中，完全没有注意到自家老婆子。

    路奶奶示意眼眶通红的路含姝去扶老人家过来。

    鹿之芩也往苗玉妈妈那边走，生怕老人家受到的刺激太大而昏过去。

    “小玉儿？”苗玉妈妈似乎没有看到其他人，眼睛直直地看着被老伴抱在怀里，一脸茫然的女士。

    “小玉儿……”

