    “嗯？”苏乾见此，也是一愣。

    他还以为要继续打呢。

    不过，这时，他也是恍然，这守关弟子是不能够施展各种手段的。像是真身，不能施展，还有真意，领域，都不能施展。只能够靠本身的力量。以及正常形态的招式。

    现在这个朱子衍施展出来领域、真身、真意，自然也就意味着自己已经通过考核了。

    “哈哈哈，朱师兄，没想到，你竟然不知被他踢了一脚，还被他逼得施展出来了真身……还没有能踢回去那一脚！就被师叔阻止了！哈哈哈！笑死我了，笑死我了！”并且，苏乾还看见，那朱子衍飞到了那先前已经没有考核者，而在那里等待的女守关者师姐身边，但是这时，那女师姐却是豪放得很在幸灾乐祸。

    砰砰。

    此时，另外几座桥上，其他人一个个，除了鹿寒，也都没有一个人闯关成功。都是被那守关者一次次击退。根本冲不过去。

    “哈哈哈，朱师兄，你可是破了记录了啊……”其中一个守关者青年，边打退闯关者，边口中也是哈哈笑说着。

    “哼。”最后，那朱子衍却也是冷冷一声哼：“你们慢慢玩，我先走了！”

    接着。

    他甚至直接就是炼气化翼呼地一下飞起飞走了。

    往一座山峰而去。

    而此时，朱子衍已经自己破功离开。苏乾自然也闲庭信步，走了过去，到达了桥对面的白色广场上。

    “苏大哥，你刚才太厉害了……”鹿寒先是跟苏乾说话，他小胖脸肥肉乱抖，跟苏乾说着道。

    “哈哈，鹿寒兄弟，你也不错。恭喜。”苏乾也是拱手，说了句。

    “同喜同喜。”鹿寒也是说着。

    “有钱大哥……”这个时候，九莲也是走了过来。

    “九莲姑娘，恭喜。”苏乾又是拱手。

    “同喜。有钱大哥，刚才你可太厉害了，竟然打得那位守关师兄都那样……”九莲也是这般跟苏乾说话。

    “嗯？”而见此，那陈玉江则是皱眉。

    “哼。”那沈家的小天才沈玉轩则是一声冷哼。站得远了些，不愿意跟苏乾站得近。

    “哈哈，你们就别夸我了。对了，忘了跟你们说一件事情了……”苏乾也是没理陈玉江跟沈玉轩二人，对九莲跟鹿寒笑着说话。

    “事情？”

    “何事？”

    九莲跟鹿寒都是一愣。

    “噢，其实，我并不叫苏有钱……”苏乾这个时候，也是给他们解释道：“之前，在迷雾峡谷的时候，我报的，其实是一个假名字。是不想引起麻烦。后来我们在水源道观之外相遇，我本来就想要解释清楚的，可是，考核很快就开始了，也没机会，就忘了……”

    “什么？不叫苏有钱？”九莲闻言，也是一愣。

    “假名字？”鹿寒也是同样。

    “嗯？”

    “嗯？？”

    而闻言如此，那陈玉江跟沈玉轩其实也在侧耳聆听。

    “嗯。不错，我并不叫苏有钱。其实，我的名字，叫苏乾。”接着，苏乾也是说了实话道：“苏乾，这才是我真正的名字。”他说着道。

    “什么？苏乾？”鹿寒闻言一愣。

    “苏乾？”九莲也是一怔。

    “苏乾？”

    “苏乾？”

    陈玉江与沈玉轩也是一怔。

    “难道，苏大哥，你是个那个，安陵的那个苏乾？”很快，鹿寒也是最先反应过来，他夸张神情看着苏乾：“你是碧海阁玉女峰沈芷茵的那个前夫？前段时间，斩杀了邪魔风缘的那个？”

    他声音有些大在说着。

    “什么？沈芷茵的前夫？”九莲则也是一脸吃惊。

    另外一旁的陈玉江跟沈玉轩二人也是同样表情奇怪。

    “不错。我就是那个苏乾。那个苏乾就是我。”最后，苏乾也不由无奈地说了句道：“沈芷茵的前夫，没错，我就是。”之前在天都城，遇见姬无奇他们也是一样，一说出来自己的名字，他们一个个第一反应，就是沈芷茵的前夫！

    这让苏乾有些无奈。

    看来，他跟沈芷茵的事情，现在传播得挺广的。

    很多人都知道了。

    “现在，你们知道，我当初在迷雾峡谷，为什么不说自己的真名字，而说了一个苏有钱这样的假名字了吧？”而这时，苏乾看着鹿寒跟九莲一脸惊讶的表情，也是苦笑了下，说着道。

    “什么？原来是他！安陵的天才少年超凡！斩杀了九阶邪魔风缘存在！”而这时，沈玉轩也是心中了然：“难怪，难怪，我会不是他的对手……”他暗暗道着：“不过，哼，敢这样对我沈玉轩，别让我找着机会，不然，我必定十倍百倍还回去……”他还是不甘心。

    “原来是他！难怪我之前试探他，会这样狼狈……”陈玉江也是同样心中在暗道着。

    而就在他们几人这般交谈的时间里。

    考核的时间，也就是耗尽了。

    其他的考核者，一个都没有能够通过考核。

    “好了。你们淘汰了。抱歉。你们不能成为我们水源道观的弟子！”这时那白胡子老者，也是说着，又是催动阵法能量，凝聚出来一只大手将那几个人也抓了出去。

    呼。

    呼呼。

    而后，白胡子老者以及另外两个老者，他们三个人才又是一下子飞了过来。

    “恭喜你们，小家伙们。你们顺利通过了考核。已经成为我们水源道观的新弟子。”他直接就是对苏乾他们说着道。

    考核到现在。

    也就是过了两关。

    不过，却只剩下了五个人了。这五个人，不巧得很，正是苏乾、鹿寒、九莲、陈玉江、沈玉轩。还全部都是苏乾有过印象的人。

    “这就通过考核，成为弟子了？”当然，闻言那白胡子老者所说，苏乾却是一愣。

    他本来还以为，要通过更多关的考核呢。

    却没想到经过两关，就已经直接通过了。

    不过想想，也是正常，正式弟子，都已经这样守关了。还能如何再考核？也差不多了吧。这筛选已经算是挺严格的了。而且，每个门派考核招收弟子的方式不一样。

    并且也没有绝对公平而严谨的。

    很多都是已经老一辈留下来的考核规矩，该怎么考核，就怎么考核。

    “这，就通过了？”鹿寒闻言，脸色之上，也是有着欣喜，同时还有不可置信之色。

    “过了？”九莲也是同样，有些喜色，看向苏乾。

    沈玉轩跟陈玉江二人也差不多。

    “哈哈哈，其实我们都没想到，今年竟然有五个人，能通过我们水源道观的考核。”接着，那白胡子老者又是说着道：“当然，虽然通过了两关考核，你们就已经成为了我们水源道观的正式弟子了。不过，之后，还要进行一项测试，那边是潜力值测试！”他在说着。

    “潜力值？”苏乾一愣。

    “潜力值测试？？”

    “这？”

    九莲跟鹿寒也是同样。

    “嗯？”

    “测试潜力？？”

    陈玉江跟沈玉轩也是同样一怔。

    “测试潜力值之后，还会有收徒环节……”这时，那白胡子老者说了句道：“你们好好表现。若是表现好了，被哪位长老看中，被他们收为关门弟子，那么就更好。正常弟子，也一样会得到培养。不过，若是成为关门弟子，你的师父，会对你手把手教导，教授，那自然是更好的。进步也会更快！”

    那白胡子老者说着道。

    “收徒么？”苏乾听着，也是一怔，随即心中不禁想着：“会有人，收我为徒么？”

