    “根生，你真的要为张君豪治伤吗？”花雨彤走过来，一脸惊讶的看着王根生，好一个花容失色。

    “不错，我不仅仅要为张君豪治伤，还要为这些人治伤。”看着地上那些哀嚎的保镖，王根生冷声道。

    众人惊呆，连林果和赵雨欣也是惊呆。

    就在不久前，这些人还是王根生的仇人，恨不得要将王根生大卸八块，剁成肉酱。

    转眼间，王根生却要为他们治伤，这也太奇怪了吧！

    “王，王先生，你真的要跟他们治伤？”林果紧张兮兮的问。

    “是的。”王根生朗声答道。

    “可是，他们是你的敌人。”林果惊讶道。

    “之前，他们是敌人，我就是魔鬼，现在他们是病人，我是医生，在我眼里没有善恶，只有病人。”

    王根生笑，只是冷冷的笑。

    张度岂不知道王根生的医术高明，堪称鬼神莫测。

    若是按照王根生所言，他儿子真的有可能会落一个终身残疾，不如先让王根生治好儿子的伤再说。

    战战兢兢的走到了王根生的面前，张度叹气道：“王根生，你真打算为我儿子治伤吗？”

    “怎么，你不相信？”王根生瞪了张度一眼。

    “王根生，我想说的是，即使你治好了我儿子的伤，我也不会跟花雨彤签下合同的。”张度冷声道。

    “张度，你以为我会跟你一样，如此小肚鸡肠，你儿子现在是病人，我是医生。”王根生冷声道。

    张度的脸忽的一红，竟然不知道如何回到。

    之前一直跟林果和赵雨欣在一起的两名男子，终于无法忍耐王根生的嚣张，冷笑着站了出来。

    “王根生，你不要以为你打倒了几个小喽啰，就很牛叉，你先接我们几招再谈治病的事情。”

    一名男子怪笑着，他们二人才是林家真正的高手，刚才主人林立新一直未允口，所以不敢轻举妄动。

    现在，林立新好像已经默许了。

    林立新默许自己的手下挑战王根生，其实也有自己的用意。

    因为盛康药业，其实一直以来都不是很重视林家和赵家，以为他们只是两个中药收购大户而已。

    这一次，如果出手击败了王根生，林家将会大出风头，张度从此也不敢小瞧他林立新了。

    “你们真的想教训我？”王根生看着两名男子，只是一脸玩味的笑。

    “不错，我们便是想削削你的锐气。”一名男子冷笑了起来。

    “好，要不我让你们各打一拳”王根生很淡然的说道。

    “……”

    两名男子同时愣住。

    “我不想再毁坏里面的设施了，所以跟你们来一个文斗，你们先打我两拳，我再分别打你们一拳。”

    王根生跟他们好像在商量似的，始终是和颜悦色。

    妈呀，有这么好的事情？

    两名男子的脑袋顿时飞速的运转了起来，单凭他们其中任何一人的一拳，足以将人打得吐血。

    紧接着第二拳下去，王根生即便不死，也会是重伤。

    “你们同不同意？”王根生冷声问。

    “同意，简直是太同意了。”两个人异口同声的答道。

    林果和赵雨欣露出了几丝不易察觉的冷笑，这二人是林家最厉害的人物。

    两年前，在深山遇到了两头野猪，他们二人一人对付一头野猪。

    只用了四只拳头，便将两头野猪直接砸成了肉饼。

    王根生站着中间，不似某些人，又是跺脚，又是吸气。

    他始终很平静的样子，一脸的春风拂面。

    两名男子对视了一下，突然张嘴问道：“王根生，我们两个人可以同时出拳吗？”

    “随便……”

    王根生又是淡淡一笑。

    花雨彤看着王根生，心里有些害怕：“根生，你这是？”

    “花姐姐，你放心，有我在，谁也别想打你的主意。”王根生报以温柔的一笑，始终是自信满满。

    两个人同时向王根生打拳，而且还是前后夹击。

    这是二人之前屡试不爽的训练方式。

    他们同时站在一个沙包的前后，之后向沙包打拳。

    只一拳下去，沙包被打得皮开肉绽，而他们的拳头却丝毫无损。

    因为这样，会让挨打之体毫无退让的余地，只能生生的受上两记千钧之力的拳头。

    二人最初提出这样一个打法，以为王根生会拒绝，可是王根生却同意了。

    二人心里暗自窃喜着，怪只怪王根生自己找死，他们也是很无奈。

    两个人，一前一后，摆开了架势，立下了马步。

    每人的一拳，几乎聚集了全身了力量。

    有的人，甚至害怕的闭上了眼睛。

    传言中，王根生不仅仅厉害，而且聪明。

    原来真的就是传言啊，两个人略施小计，便让王根生信服了。

    同时举拳，同时击出。

    好像就是在一瞬间发生的事情。

    突然轰的一声，王根生站在原地纹丝未动。

    只是前后夹击王根生的二人，却连连往后退了几步。

    最为惊讶的是，他们的手臂肩胛处，各自露出了一根白森森的骨头。

    二人各自吐了一口鲜血，之后手捂着残臂，倒在了地上。

    这是什么造型，或者是什么情况？

    王根生自始至终，根本没有动手，悠闲得如同一个局外人。

    花雨彤最初是闭着眼睛，待她睁开眼，看到这个情形，无不是惊呆：“根生，这是怎么回事。”

    “花姐姐，怪只怪他们二人杀心太重，想一拳将我打死，却没有想到，他们将力量打到了对方的身上。”

    王根生淡淡的笑了起来。

    他原本不想伤人，刚才不过也是借力打力。

    如果刚才二人稍微有一点点仁慈之心，也不至于会受如此严重的伤了。

    “好身手，隔山打牛，借力打力，王先生，林某佩服得很。”林立新嘴唇微微蠕动，心惊不已。

    此二人是他培养了多年的高手，此刻却变得如此不堪一击，实在是令他大失所望。

    “林总，正所谓，欲伤他人先伤己，这是他们自找的，跟我没有任何关系。”王根生冷冷一笑。

    “王先生，我想请你出手，为他们治伤。”林立新唯唯诺诺道。

