    草原来的母女并不适应大唐生活。

    白宋为了挽留二人，余下日子尽可能地多陪伴她们。

    希望弥补以前的缺失，也让她们多多感受大唐山水的美好。

    白宋带着巴朵，完成了以往带着不同女人都有过的事情。

    在花船上游览永安河，去福寿禄吃最好的宫廷菜市，去城外游览自家的花海，感受小区建筑的新奇。

    日子就这么一天天过着。

    除了小白安偶尔会惹出一些大大小小地麻烦之外，没有其他新奇的事情。

    一个月后，一条震惊朝野的消息传来。

    吐谷浑汗国拒绝听从大唐命令，公然表示不再向大唐纳贡。

    传令的官员在吐谷浑汗国王庭被羞辱了一番返回，李世民勃然大怒，下令讨伐吐谷浑汗国。

    听到消息，白宋第一时间传达给了巴朵。

    那张专门定制的水泥床上，巴朵陷入了沉思。

    “放心吧，我说过大唐会出兵的，只要大唐军队出动，一切问题都会迎刃而解。”

    “如果真的要开战，我要回到草原，带领我的部族……”巴朵的话语中带着一丝不舍。

    白宋眉头紧皱：“这算是什么？是道别吗？”

    巴朵点点头：“你说过，在我需要离开的时候就让我离开。”

    “此事不需要你插手。”

    巴朵没有接话，看了看不远处熟睡的女儿：“我想把幼鹰托付给你，她留在这里比留在草原更好。”

    这番话让白宋有些吃惊，一个月之间带着她经历所有自己所能想到的美好，而巴朵从未流露出任何一点喜欢。

    但在这个时刻，巴朵居然愿意将女儿留下？

    巴朵认真地看着白宋，轻轻地靠在了他的胸口：“谢谢你这一个月为我做的一切，如果继续留在这儿，只会不断消磨我的意志，或许在某个时刻，我真的会抛弃草原留下来，所以我很害怕，现在是我必须要走的时候。你可以没有我，但我的族人不可以没有我。”

    巴朵坦露了心声，白宋知道自己无法留下她了，此刻已无需多言。

    白宋将女人搂在怀里，轻轻地倒在了床上。

    打闹切磋了一个月，今夜前所未有地和谐。

    草原的姑娘感受到了汉人的温柔，那种润物细无声的美妙令人回味，更让人着迷。

    但天下无不散之宴席，该来的离别始终还是回来的。

    巴朵离京，小幼鹰哭着追了一路。

    看着巴朵重新换上草原的衣裳，骑上草原的马儿出城，白宋抱着幼鹰安慰道：“放心，总有一天阿爹会把娘亲找回来。”

    ……

    家里多了一个小女儿是远远不够的。

    这一个月自家男人独宠草原来的马儿，大家多少是有些吃醋的。

    可大家也都清楚，自家男人是心有愧疚，放任一个女人在外独自照顾女儿几年，独宠一段时间也是应该的。

    同时也都盼着观望着，希望这个有过一个的女人能再接再厉，能再填一个男孩儿就更好了。

    可惜，还没来得及看成效，人却走了。

    现在，给白宋纳妾的工作又提上了日程。

    香儿和公主统筹计划。

    桑桑和舒望外出采风。

    晴儿在外守着钱庄生意，同时也会多多留意。

    大家选择的目标也很简单，不论出身长相，就要屁股大的。

    听说那样的女人好生孩子。

    张家小姐张玉寒听说白公子的夫人们要给相公选妾室，求着父亲去说媒。

    张亮舔着脸来说了一次，香儿和公主见了张家小姐。

    结果是因为屁股不合标准被刷掉了。

    气得张家小姐连吃了一周的猪蹄膀。

    李舒望走访了一次妇女援助协会，倒也不是跟相公选那些苦命出生的女人，而是相中了明月姑娘。

    明月姑娘清倌人出生，生得好看，关键符合标准。

    跟相公又有感情，一切必当是水到渠成。

    结果聊到一半，明月婉拒，说什么也不肯为小妾。

    李舒望只能悻悻离开，却是问不出个缘由。

    李舒望走后，明月羞得不敢出屋，方才也吓得不轻。

    她不是不愿意为妾，而是因为这三年间，早已经公子偷偷摸摸不知多少次，这肚子是没有半点儿动静。

    进不进门都是一样，还怕被正室面前露了原形。

    桑桑去了茶山找人，前后挑选了几个回家。

    好选不选，选了几个不太清白的，被香儿狠狠地训斥了一顿。

    白家也有白家的规矩，真有人干了糊涂事儿也要受罚。

    桑桑因此被罚了面壁一日。

    公主路子窄，关系都是皇亲国戚，根本不可能再有皇室血脉涉足他这大家庭中。

    一时间也不见合适人选。

    剩下一个大家都知道的红颜，天香阁的诗诗姑娘。

    人家真就洁身自好，非是白公子亲口对她说喜欢，她才会甘愿为妾，否则她就一直呆在花楼中，直至老死也成。

    晴儿那边寻来的人只有一个陈惜容陈掌柜。

    可人家那家业，岂能下嫁为妾？

    一家女人为自家香火的事情忙了一通，没有一个合适的人选。

    而作为当事人的白宋，对此却毫不知情。

    最后，一家人把最后的目标锁定在了丫鬟小翠身上。

    一晃三年，小翠都成大丫头了。

    小妮子摇身一变成了亭亭玉立的大姑娘，这三年，个头蹭蹭往上冒，比主子们都要高，几乎跟白宋齐头。

    加上平日白宋的纵容，小妮子吃得好，没烦恼，养得白白胖胖，水水灵灵的。

    小翠跟在家里久了，也没了以前的各种幻想，反正就陪着小姐姑爷，反而变得单纯了许多。

    突然有一天，小翠被小姐叫到正厅里，一家主子全部都在，还要她站在中间让所有人直勾勾地盯着。

    小翠有些心虚，站在中间，小声问：“小姐，是小翠犯了什么错吗？”

    没人回答，小翠越发地不对劲。

    “那个……小姐，小翠也就是有一天晚上偷偷减了姑爷的几根胡子，以后……以后再也不敢了。”

    还是没人回答。

    最后由公主开口道：“哎，反正没有合适的人选，就让小翠先试试吧，多一个人，多一分希望。”

