    一连过了十来天，临近集市，途径复活镇的各族朝圣者、旅人、行商等也将多起来。这是复活镇的通识。

    晨伊和黑德薇希立在窗边，前者理着衣襟，瞧见一个赶狗的异乡人途经家门。

    皮带束起的紧身对襟长衣，高而滑稽的衣领，大红色的连肩垂缨风帽，黄而黝黑的肤色，一看便能认出是南边群岛来的山卜人，暗蓝的脸颊，是长时间涂抹油彩的痕迹。

    他腰带间别有笛子；装毛线球的口袋，几根毛线外露；两皮鼓挂在腰间；足边宽鼓却紧口的尖角靴；背着老旧的鲁特琴；明明显显的吟游艺人。

    这大概是这段时间最早的一位异乡人。晨伊心想。

    吟游艺人别过头，注意到窗边的二人，嘴角勾起六十度，分毫不差，露出麻利殷勤的笑脸，带着艺人独有的僵硬。

    黑德薇希被这诡异的笑惊到，退开一边。

    晨伊板住脸，想一想，拉扯嘴部肌肉，下唇朝下，嘴角挤出褶皱，露出希斯莱杰式的笑脸。

    两人相对着笑。

    吟游艺人嘴勾着，头没回过去，脚步未停，直至消失在巷子里。

    这时，黑德薇希再看向窗外，吟游艺人已经走了。

    “太奇怪了。”黑德薇希咕哝一句。

    看他的方向，是在往异教徒的聚居地走。

    晨伊蹙了蹙眉。

    “可能只是个神经质点的艺人，他们都这样。”晨伊如此道。

    理好身上的外套，尽量穿出体面来，天气冷，晨伊扣上披肩。披肩家里有三块，一块羊毛的、一块布的，边上绣了点丝绸、一块麋鹿皮做的，也是披肩里最值钱。

    同黑德薇希告别，晨伊出门了。

    途径复活镇的空荡荡木枷，放秸秆的推车搁在台下，昨晚下了雨，车痕、马蹄、鞋印遍布的泥尘路，凹凸不平，发臭的雨水积在随处可见的泥坑里。

    现在是下午，晨伊要去监狱坐狱长室，顺便整理文书。

    转过一家长屋的拐角，三米高的鸽子笼下有妇女喂鸡，栅栏不高，只跟六岁孩子齐高。

    很巧，晨伊的目光远远撞见那个吟游艺人。

    后者拦住一个卫兵，拿蹩脚的亚温语问东问西。

    不一会，他往镇的西边去了，那是异教徒富人的聚居区。

    晨伊看着他远去。

    走到监狱门口，晨伊看见包着蓝绿头巾的熟悉身影。

    艾米奶奶佝偻着背，看见晨伊，连忙迎了上去。

    她从怀里掏出一个包裹，好好推到晨伊手上。

    “给你，孩子。”

    “怎么了，艾米奶奶。”晨伊接过包裹，疑惑地看着。

    “孩子，这里头有干馅饼和一个木圣像。”艾米奶奶垂下眼睛，她缓缓道：“干馅饼你晚上吃，奶奶想请你把木圣像还给克里斯托弗神父。”

    “克里斯托弗神父？”晨伊没有推辞，毕竟艾米奶奶一直对自己家多有帮助。

    “是的，那可是个会行神迹的好神父，我丈夫——愿他安息，他之前漂泊到圣地，差点饿死，是克里斯托弗神父救济了他，并送了他一个木圣像。他离世前，叮嘱过我把木圣像还回去，可是一直没有去圣地的机会，加上那时我拖着两个孩子...

    小晨伊，我本来想进去探视，但异教徒不允许我进去。

    我托你把木圣像还给他，顺便代我问候他平安。”艾米奶奶絮絮叨叨地说了一大堆。

    “好吧，我知道了，艾米奶奶。”

    晨伊抱着包裹进监狱。

    推开狱长室的们，希森迎了上来，看起来等候了多时。

    “文书先生，今天晚上有人要来探视。”

    “探视？”晨伊面露疑惑，想到艾米奶奶刚才的话，“不是不许探视吗？”

    希森解释道：“是的，押人过来的队长说不许探视，但...探视的是伊莎主祭和一位领读，他们派人送来队长的信。”

    “原来如此...他们过来探视做什么？”晨伊问道。

    “这我并不知情，只是跟你说一句。”希森摊摊手道，“所以我们今晚巡视得早一些，早些清点人数。”

    ................

    复活镇的异教徒聚居区。

    即将入夜，一座三层高待小园子的石造宅邸的门前。

    门框下的小女孩，丝绢腰带，绣图案的外套扣得整齐，水灵灵的大眼睛盯着乖顺的小黑狗。

    吟游艺人赶着脚边的小狗，小女孩身边站着个真教奴仆，长套衫的衣质比一般平民来得好，他是这座宅邸的管事。

    “欧德是吧，我家主人请你进去表演，三铜迪尔，不算赏钱。”管事说道。

    临近集市，镇上途径复活镇的吟游艺人也会多起来，而自己主人又恰好爱看异乡人的戏法、听些广为流传的史诗。

    不巧，管事置办今晚的食材时，碰到这名叫欧德的艺人，于是叫来宅邸。

    “真可爱的女孩。”欧德朝女孩勾起六十度笑。

    女孩往后缩了缩，可是舍不得小黑狗。

    “放尊敬点，她是我主人的女儿。”管事提醒道。

    小黑狗挪动四肢爬到女孩脚边，幼细的舌头舔舐她的皮鞋，女孩蹲下身，娇笑着摸小黑狗的头，后者颇有灵性地拿舌头扫了扫她的掌心。

    欧德吹了吹狗哨，小黑狗快步跑到他脚边。

    几人走进宅邸。

    温暖的客厅壁炉，头戴软帽的贵妇与富态十足的中年亚温人盘坐在软垫上，一个小男孩坐在他俩间，好奇地扫视门外走进来的吟游艺人。

    小女孩几步扑到母亲怀里，欧德朝他们行了个礼。

    “尊贵的先生、夫人，我是欧德。愿吾王之王庇护你们。”

    “你好欧德，愿你也得庇护。”中年亚温人直了直臃肿的身体，“我是阿卜杜勒·法拉德。”

    接着阿卜杜勒一一介绍了遍家人的名字，包括管事的，后者不禁稍稍挺起胸膛。

    欧德一一行礼。

    “先生，你要表演什么？”

    小男孩好奇问道，他看着欧德打开自己腰带里布袋，从中拿出油彩涂抹脸颊，毛线球放在地上。

    “别没礼貌，法迪。”贵妇人把小男孩拉到身边，朝欧德歉意一笑。

    抹了半张脸的惨白底色，铅味浓重，欧德嘴巴上涂上红汞，微裂的眼角勾出铁胆墨汁。

    “没事的，尊贵的夫人，”欧德勾起僵硬的笑容，将毛线球塞到手上，蹲下身摸了摸小黑狗的脑袋。

    “我要砍脑袋，砍这只小狗的脑袋，再好好缝上去，这是我最得意的表演！”

    看着乖顺小黑狗，小女孩被吓得惊呼...

    “我先给您表演这个戏法如何？”

    那只黑狗站起身，裂开狗嘴勾出笑脸。

