    光明礼赞作为艾斯克大陆最顶尖的神术，给玩家们带来的威胁实在是太大了。

    它的范围杀伤能力和对深渊阵营的恶魔们的克制，简直就像是把玩家们往火坑里逼。

    甚至许多一转玩家由于抗性太低，所以根本撑不到前线战场跟圣殿骑士们展开一场大战，就已经倒在了冲锋的路上。

    即便有大量的玩家决定了这次绝不后退，还咬了咬牙从积分商城里兑换出足够多的血瓶来维持血量。

    可这光雨给玩家们带来的伤害，却是一刻不停，让玩家们补血的动作也成了杯水车薪。

    所有的一切，又重新归结于一点。

    如果没有足够的血量，根本无法支撑玩家们开启这一场最后的终局之战。

    “所有脆皮职业全部靠后！借助掩体进行反击！”

    龙傲天发出指令，同时目光在人群之中来回寻索：“白萌萌！白萌萌！”

    龙傲天怒喊着奶妈职业带队的白萌萌，想要找到她的位置。

    “在这儿！龙哥！”

    白萌萌也看不见龙傲天在哪儿，只能不断举着手跳跃着，高声呼喊。

    “奶妈团全部去给我奶后排！前排不要管了！”

    “让后排的玩家们站的久一点！今天咱们就算是大败亏输！也要让圣殿狠狠地脱一层皮！”

    龙傲天的命令是决绝的，可白萌萌听完了龙傲天的话，就知道他的这个命令绝对是不会收回了。

    于是她点点头，“收到！龙哥小心！”

    话音未落，白萌萌便带着奶妈团转头去给脆皮职业们恢复血量，配合上血瓶的恢复速度，勉强能够让后排输出职业们站得更久一点。

    “都给老子杀！”

    带头冲锋的无E烦此刻已经扎进了圣殿骑士们的阵营之中。

    只见他在圣殿骑士堆里横冲直撞，一往无前。

    圣殿骑士们虽然想要凭借人数优势来制服无E烦，但无E烦这厮右手房梁左手开山大斧，根本就是个推土机似的人物！

    不管无E烦走到哪儿，哪儿的圣殿骑士就会被他一锅端了。

    此子，有万夫莫当之勇！

    没办法，房梁一个横扫，便是十几个圣殿骑士倒飞而回，虽然伤害不高，但是侮辱性极大。

    一斧头砸落，圣殿骑士们还以为伤害不高可以硬抗呢，结果就被砍的非死即伤。

    巨型恶魔这个职业的战斗力在这一刻展现的淋漓尽致！

    但无E烦毕竟是顶尖玩家，是几十万玩家中少有的实力又强又和巨型恶魔这个职业十分匹配的玩家。

    一般的巨型恶魔玩家，并无法将这个职业的优势展现的如此到位。

    但尽管如此，在无E烦的带领下，巨型恶魔玩家们还是霸道的将圣殿骑士的阵线向后推了十几米，给其他玩家打出了战斗的纵深。

    也正是在此时，人群之中，有个声音轻轻响起。

    “奥尔多。”

    圣殿殿主的目光落在了一个时常伴随在他身边的男人身上。

    “殿主大人。”那人人高马大，即便单膝跪地却依旧和圣殿殿主的个子相差不大！

    这圣殿骑士的气势远比其他圣殿骑士更加恢弘强大，即便是站在光雨中，也似如临渊岳，不动如山！

    而且他身上的铠甲和普通的圣殿骑士铠甲也有所不同，在白色的基底之下，还勾勒着繁复的金色花纹。

    而在他的胸口，那繁复的金色花纹更是汇聚成了一座微微倾斜的天平！

    这样的铠甲，就让他的身份呼之欲出了。

    黄金圣骑士！

    圣殿殿主没有开口，只是扭头看向了正在圣殿骑士的围追堵截中带着巨型恶魔大杀四方的无E烦。

    黄金圣骑士奥尔多了然于心，站起身来便抽出了腰间特意加长的骑士大剑。

    “噌——”

    大剑出鞘，黄金圣骑士奥尔多也朝着无E烦大步靠近。

    随着一人一恶魔的逐渐靠近，奥尔多作为黄金圣骑士，身上狂猛的斗气也开始铸剑沸腾起来！

    “歘——”

    大剑分开雨幕的声音，就这样传出去好远好远。

    一道剑光好似从无尽的天际而来，在这个刹那分割了漫天的光雨。

    这剑光太强，如惊鸿乍现，以迅雷不及掩耳之势狠狠斩向无E烦的脖颈要害。

    斗气绽放，剑光如雷，精准的刺入了无E烦的颈椎骨缝隙之中。

    这么大这么笨重的剑，却能做出如此精确的操作！

    可见这个黄金圣骑士奥尔多绝对不是什么善茬！

    “噶擦。”

    一声脆响，还在奋战的无E烦突然一僵，大斧和房梁一起砸在了地上，他的头颅和身躯瞬间分离！

    整个人轰然倒地，头颅飞出去十余米远！

    临死前，他听到了游戏系统传来的提示音。

    【尊敬的玩家，您已被黄金圣骑士“奥尔多”击杀，请努力升级，下次再来。】

    “队长！”

    “卧槽！队长！”

    “杀了这些狗东西！为队长报仇！”

    巨型恶魔们癫狂怒吼，举起手里的武器就要跟圣殿骑士们死磕。

    但就在他们想要动手的时候，却发现眼前的状况似乎有了些许改变。

    不知道什么时候，圣殿骑士分开了一个圈子，圈子里站着一个与众不同的骑士。

    他单手握着骑士大剑，剑尖直指巨型恶魔们：“帝都是一座神圣的城市，绝对不容邪恶玷污。”

    “不算亏，至少是死在圣骑士的手里。”无E烦叹了口气，但却也没有停下自己的动作。

    “兄弟们，这家伙是个黄金圣骑士，跟安西是一个水平的！在圣殿里仅次于圣殿殿主！”

    “你们小心点，这小子实在是太牛皮了！要是真打不了，就杀点其他的圣殿骑士回本吧！”

    无E烦的提醒让玩家们纷纷倒吸一口凉气。

    一剑就能秒杀33级顶尖二转玩家的小boss？

    而且无E烦这厮身上可是一身蓝色极品防御装，不管是血量还是双抗，在玩家当中都堪称数一数二！

    我们运气这么好的吗？！

    所有巨型恶魔玩家都不由得如此想到。

    可他们没有后退。

    甚至还有人在大声呼喊。

    “上上上！就算死也得要了他半条命！”

    “兄弟们！吴哥死了！我就是血量最厚的！我来扛！”

    无人退缩！

    巨型恶魔玩家们肆意冲锋，将自己的情绪都融入到了自己接下来的这一击之中！

    可那黄金圣骑士奥尔多却只是淡淡的瞥了玩家们一眼，冷冷道。

    “无谓的挣扎。”

