    “阿言，你觉得呢？”

    田虎快速看完手中密信文书，未等大哥田猛多言，便是将其递给田言，同时本能问着。

    阿言在一些事情上的见解的确比自己详细些。

    反正自己觉得侠魁是有意培养大哥在农家六堂的威信，这样才对嘛，毕竟侠魁也算田氏一脉的人。

    没道理，将来会将侠魁之位交给别人不是。

    果然如自己所想，倒要看看朱家那个矮冬瓜和老狐狸一般的司徒万里如何应对。

    神农堂！

    四岳堂！

    两堂的力量不足以和田氏一脉的四堂媲美，先前到还有一个陈胜，可……已然不足为惧，陈胜被关押下噬牙狱，不可能出来。

    “侠魁近来正在被秦国罗网追杀，踪迹难以寻找。”

    “而秦国果然攻灭楚国，则一诸夏大势势不可挡，由着先前的恩怨，嬴政不会放弃对农家、墨家下手的。”

    “的确，这个时候，农家需要一位真正的主事者！”

    脆缓低语，从田虎手中接过那封密信文书，细细一览，分心二用，音韵未停，随即，不过十多个呼吸，田言便是将手上密信阅览完毕。

    两件事！

    一件是调集农家六堂的力量，前往淮北以北，相助楚国大司马项燕，断掉秦国的后续粮草辎重。

    一件是调集人手北上入临淄城中，汇合田儋等人，汇合百家之人，以谋齐国之事。

    田氏一脉从齐国田氏而出，无论如何，都不可能坐视齐国就那般面临不可抵御的危机。

    “大哥，有这封密信！”

    “看那朱家还要如何！”

    闻声，田虎陡然大喜。

    阿言都赞同自己的意思，那么……十有八九侠魁的心思便是如此。

    “这个时候……收到这封密信。”

    “可不是一件好事。”

    田猛看了田虎一眼，浓眉大眼闪烁亮光，身躯微侧，行向厅中上首，二弟所言的东西，自己自然猜得到。

    可……有些东西便是那般简单的。

    “父亲是担忧以后的事情？”

    “眼下局势，秦将王翦亲率六十万大军入楚国之地，大司马项燕虽也是名将，终究寿春那里力有掣肘。”

    “果然王翦稳打稳扎，楚国的胜算并不大。”

    “农家也会首当其冲，身为农家的侠魁，亦是如此。”

    收起手中的文书，踏步云白布靴，亦是在厅内随意走动，办好文书上的事情不难，父亲之担忧也非眼下。

    至于侠魁要将侠魁之位落在父亲身上。

    农家六堂，不会有太多的人反对，侠魁近年来，一直在外行走，而六堂之中，烈山堂、蚩尤堂、共工堂、魁隗堂的力量逐步一体，越来越强。

    父亲有足够的威望。

    至于外姓人朱家以及司徒万里，不为大碍。

    他们手中的力量根本无法和田氏一脉的四堂抗衡。

    果然念及那般，那么，这封文书的事情未必不是侠魁对于父亲的考验，欲要以观父亲站在另外一个位置，权衡农家未来。

    “不错！”

    看向田言，这个女子虽弱不经风，但智谋上很令自己放心。

    身为烈山堂堂主，自己只需要对烈山堂负责。

    而身为侠魁，那么，就需要对整个农家负责。

    这封文书，很棘手！

    有着自己想要的东西，也有着令自己……不住迟疑的东西。

    秦楚之战，楚国有足够的实力拦阻，可面对王翦，田猛觉得胜算并不到五层，接下来以观寿春那里。

    若然庙堂一心，或可持续。

    若然庙堂紊乱，农家需要早一点行动。

    “大哥，这有什么难办的？”

    田虎觉得大哥成为接下来农家新一任侠魁很好。

    就算有麻烦，十万农家精锐弟子在手，诸夏间，又能够有什么麻烦，大哥和阿言遇事就是想的太多。

    “若是这封密信是于你的，你准备如何办？”

    田猛摇头一笑，双手背负身后，看向二弟。

    “若是于我的。”

    “自然是按照文书所言，着急六堂人手，尤其是神农堂、四岳堂的人手，前往淮北以北，烈山堂、蚩尤堂之力前往齐国。”

    “削弱朱家他们的力量，以防将来不服气！”

    田虎仰天哈哈一笑，若是文书于自己的，事情很容易处理。

    削弱神农堂、四岳堂之力，以为接下来继任侠魁的稳定，至于以后的事情，以后再说。

    “如若楚国战败，农家如何？”

    田猛再问。

    “楚国战败？”

    “农家也尽力了，自然还归于此，农家扎根于田亩，果然秦军前来围剿，直接散开就是。”

    面对强敌，农家的选择性很多，农家本就是诸夏诸国穷苦田亩之人加入的多，真遇到麻烦，归于最原本的模样。

    秦国又能够如何？

    “秦法之下，数十万农家弟子散开容易，欲要再度聚合一处，可就太难了。”

    “期时，难保农家之内不会生变，四岳堂司徒万里入商贾，权衡利弊，魁隗堂田蜜为堂主奇异。”

    “共工堂堂主田仲，品行有碍，若然散开，二叔以为是一个什么后果？”

    纤手交握在小腹之前，云衫着身，浑身上下散发着一股莫名的静雅气息，身形而动，青丝摇晃，星眸闪烁玄光，看向田虎。

    眼下，诸国局势未定，农家数十万人立场如一，它日，却是说不准了。

    六堂堂主中，田氏一脉虽有四位，却有三心！

    “他们敢！”

    “真走到那一步，老子提剑把他们一个个都杀了。”

    田虎瞬时博然大怒。

    田蜜这个女人……，虽然很诱人，自己也尝过滋味，可阿言说的有道理，那种女人心思不可猜测。

    还有田仲，本是朱家所收的义子，却背离了朱家，如果自己麾下出现这等人，早就直接杀了，不然，留着他等着喝酒吃肉？

    “嗯！”

    “阿言，你觉如何？”

    田猛眉目一挑，阿言说的有些道理，那个结果不是农家希望看到的，更不是农家侠魁希望看到的。

    “父亲。”

    “此事不难处理。”

    “可有听闻儒家之事？农家未必不可如此！”

    迎着父亲看过来的询问目光，田言浅浅一笑，秀眉的神容上掠过一丝别样的自信。

    明眸微微眯起，说到起另外一桩事。

    “儒家？”

    “儒家那些读书人？”

    田虎插了一句，那些读书人不是什么好东西，数十年来，农家在齐鲁之地的根基被儒家基本上清理干净了。

    着实可恶。

    “儒家……儒家八脉？”

    田猛深深的呼吸一口气，相连儒家的事情，同眼下农家一般的，也就儒家八脉相仿了。

    “儒家八脉！”

    “以孟轲子、颜回、子思三脉为首，三位当家也是从三脉而出。”

    “……阿言你的意思，莫不是仿效儒家伏念的手笔？”

    儒家的事情，身为农家堂主，自然知晓的很多，儒家八脉中，以三脉为主，眼下三脉中，又已经有了两脉入彀。

    还是多亏了阿言所谋，方才以功成。

    若言农家可以从儒家那里借鉴的东西，唯有……儒家伏念的手笔了，阿言曾说过，儒家伏念不愧是公都子亲自选定的掌门人。

    儒家在他手上，有相当大的可能性发扬光大！

    “儒家伏念？”

    田虎那仅剩的一只眼眸，很是狐疑的神态。

    怎么又谈起儒家伏念了。

    “儒家欲要渡过劫难，伏念所为已经谋略大半。”

    “辽东塞外一行，儒家荀况应允子思一脉的杨宽文入彀！”

    “临淄一行，儒家颜回一脉入彀！”

    “如果没有伏念的默许，辽东一行，绝对不会功成，荀况的实力足矣应对百家玄关武者。”

    “近月来，小圣贤庄也没有关于颜回一脉的消息传出，无疑……，伏念也是无言的表态。”

    “削弱八脉之力，以全儒家之力，收拢一手，内圣外王，仁德威服，无论秦国是否一天下，儒家都会有最佳的抉择！”

    田言赞叹一语。

    落在儒家伏念的身上，他绝对是一位拥有大智慧的人。

    自登位以来的诸般种种，一道道手段落下，润物无声，却逐步将儒家的力量牢牢掌控在手中。

    越是这个时候，儒家的力量越是不能够分散，否则，外力不侵，内部已散，当此时，农家也该如此。

    “那些读书人就是心眼多。”

    “阿言，你倒是说说该怎么办？”

    田虎听得一头雾水，各种弯弯绕绕的，自己实在是听不进去，说了半天，也没说该如何处理。

    “父亲。”

    “农家与儒家不同，儒家可以采用那些手段，农家却不行。”

    “父亲接下来当亲自带领六堂得力人手，亲入淮水以北，调朱家、司徒万里等前往齐国。”

    “眼下的楚地，百家汇聚，游侠并起，既是父亲在六堂立下威望之时，也是父亲削弱六堂之力之时。”

    “亦是父亲通联百家、相识楚国大司马项燕、大司徒昌平君、诸国遗族之时。”

    田言对着田虎看了一眼，秀眉微动，说道具体之谋。

    侠魁的密信文书自然要给予办妥的，可如何办就不太一样了，如何才能够从这件事获取足够的好处才是重要的。

    先前二叔所言将神农堂、四岳堂派遣至楚国淮水以北，直面秦国，那可是将机会让给朱家他们了。

    而齐国那里，眼下稍微平缓，相当于将朱家等人排斥在外，更为妥当。

    “如此，对内父亲可以更牢的驾驭四堂之力，也能够削弱朱家之力，进而掌控六堂。”

    “对外，父亲连通百家、诸国，亦是相当大的助力。”

    “接下来一战，楚国胜，父亲大功归于农家！”

    “楚国败，父亲也有相当多的朋友，而不是敌人，而多一些朋友，比起多一些敌人无疑好上很多。”

    “期时，父亲会更好的掌控农家！”

    柔缓之语流淌，脆亮之言落下，田言小步近前，星眸闪烁亮光，对着田猛颔首一礼。

    “楚国！”

    “是一处是非之地，也是一处机缘之地。”

    “这就是道家所言的阴阳吧。”

    田猛欣然。

    亦是颔首微笑，阿言所言甚合自己之心。

    二弟所言，将楚国淮北堪称一个麻烦之地，然而，如阿言所语，自己接下来可以从其中获取相当大的助力。

    “大哥，我呢？”

    “要不我也和你一块去，我的伤势好的差不多了。”

    田虎虽然听不太懂，但似乎此行淮北，当有所得，大哥一个人前往的话，自己不放心。

    那里是数十万秦军所处，高手众多，万一不察，为之奈何，当即风火一言。

    “你留在这里，以为后应。”

    田猛摆摆手。

    “阿言，我走后，烈山堂这里上下之事，你多劳累一二。”

    “三娘，好生看护着阿言和阿赐！”

    有阿言在自己身边，许多事情的确看得不太一样，自己很喜欢。

    接下来自己会调遣六堂人手前往淮北，这里有着阿言和二弟坐镇，足以，倒是……视线一转，落在梅三娘的身上。

    “堂主放心，有我在身边，大小姐他们不会有事的。”

    暗红色的麻衣劲装加身，眉宇之间，英气毕露，虽为女子，却肉身健硕无比，背负一柄锋芒铁镰，闻田猛之语，直接一礼。

    ******

    “楚南公又跑了？”

    “还遇到一个大光头！”

    随着叶腾从楚地归来，政事堂内，周清觉得轻松不少，夏日时节，整个江陵府城，热气升腾的。

    令人不太想动，闲逸的待在府邸后方偏厅内，竹帘悬起，风韵而入，惜哉，热浪居多。

    然则，随着一道道霜寒的气息扩散，整个偏厅之内，顷刻间，便是凉爽下来了。

    舒适怀抱着雪儿，夏日里……着实怡人，听着二人所言先前之事，原本可以杀掉楚南公的，可……还是跑了？

    浮屠之人也出现了。

    倒是那个浮屠之人被镇杀了。

    “公子，原本我和雪儿、东君她们可以追上的，谁知道……楚南公那厮直接水遁入淮水，消失不见。”

    “那五行遁术着实……棘手。”

    焰灵姬对此表示无奈且尽力了。

    看着此刻在公子怀中柔弱无力的雪儿，轻哼一声，还是雪儿的体质好，自己的体质要冬日才能够发挥出来。

    双臂合抱，趴在旁侧的木案上，将之前的事情说道出来。

    “东君破入玄关，占星术迈入崭新的境界，也是不能追踪到？”

    手掌在怀中的美玉上随意把玩，五行遁术虽奇妙，可有东君在旁侧跟随，应该可以锁定位置的。

    “谁知道呢。”

    “楚南公是阴阳家智者一脉的，东君焱妃是术者一脉的，毕竟归于同源，也许想要放楚南公一次呢。”

    焰灵姬再次表示自己的不满。

    反正自己觉得东君焱妃不靠谱，之前的五金巨人如果不是自己和雪儿助力，阴阳家可以解决？

    就知道偷奸耍滑，比自己还……，切，自己办事靠谱多了，也就这一次……没有达到预期目标而已。

