
巫大见傅洋勾手指挑衅，脸色更加阴沉。

巫二则是盯着傅洋怒到：“可恶！竟然敢对高贵的巫者使用这种挑衅的动作，待会儿你被打成了残废，可别哭着叫妈妈。”

说完，两人同时发动了攻击！

只见那巫大用拳头疯狂捶打着自己的胸膛，发出砰砰砰的震耳轰鸣，像是在捶动大鼓一样。一圈圈透明的罡气冲击波扩散，他头顶上方隐约有一头狂暴的大猩猩虚影浮现。

而那巫二，则是从喉咙里发出尖锐的鸣叫声，不似人声，反而像是某种飞禽的声音。他双手一举，挥舞着竟然发出巨禽振翅的声音。

很显然，这两人修炼的巫术方向，都是强攻型！

而且也是神巫大御门里，除了闭关的大祭司和眼前那个长老之外，最强的两人了。显然是看不起傅洋这“弱不禁风”的小身板，不愿意浪费时间，想直接把他给打出去……

看着巫大和巫二的动作，傅洋眼睛微微眯起，嘴角露出一丝笑容，轻声自言自语：“强攻杀伐型的修炼者？我这具本体肉身，最喜欢了。”

说完，他轻轻往前迈了一步，直视着已经即将攻到面前来的两人！

“古猿搬山！盖压大地。”

“魔雕碎空！风镇四方。”

一头巨大的猿猴虚影，双手托起一座百米高的山峰虚影，朝着傅洋猛然砸落下来。空气被这砸落的大山挤压，发出一种沉闷的爆鸣声，让人心悸。

傅洋只觉得眼前一暗，连光线都消失了，仿佛真的有一座山峰在自己面前倾覆、倒塌，要把自己给镇压在下方。

与此同时，旁边还有一只翼展十丈的庞然大雕，扑击而来。翅膀扇动之间，无数半月形的巨大风刃纵横交错切割，仿佛要将脚下的大地都给斩碎一般。

两人联手攻击，威势着实可怖！

看这战力，几乎都是七真人层次的……这只是一县中的宗派，已经相当不易。由此也能看出整个日国修炼界的底蕴，确实相当不凡了。

周围的那些巫者们见状，全都举起双手，左右跳动着，发出一阵阵欢呼和兴奋的喊声。显然是觉得巫大和巫二厉害，要碾压敌人。

傅洋只是轻轻摇了摇头，不躲不闪。只是猛然握拳！

轰隆！

单只这一个动作，五指捏握成拳，就仿佛有雷霆之威，虚空炸裂。黑色鳞甲浮现，覆盖右拳之上，黑色鬼道之力环绕。

然后，他只单手一拳往前打出。

“鬼道双龙拳！”

昂！！！吼！

一阵惊天龙吟之音仿佛响彻天地，傅洋打出的拳罡飞出，立刻化为两条缠绕在一起的龙形虚影。

粗如水桶、长达十丈，摇头摆尾，张牙舞爪，栩栩如生，活灵活现！

连那龙身之上的鳞甲，都能够看得一清二楚。

若是普通人在此见了，恐怕都难以想象这乃是一拳打出的法力罡气凝聚而成的虚影，怕是会以为是真的龙吧？

这龙形拳罡一出现，光是那携带的威势风压，就让四周围观的那些巫者们纷纷踉跄后退，东摇西晃的。稍微弱一点的，就一下子跌坐在地上了。

而且因为刚飞出时离地较低，所过之处，地面被风压给直接压得出现两条深深的沟壑像是被大型挖土机给疯狂的挖掘过一样！

滚滚的狂暴法力，充斥着四面八方。

任谁看到傅洋的这一拳，都会觉得是至刚至阳、至狂至霸、浩浩荡荡难以匹敌。

“这这这……”

最开始和傅洋对话的那个巫者长老，惊讶得手里拿着吃的一块西瓜都掉下来了。啪叽一声，砸得粉碎。

他本来还以为，自己这神巫大御门里最强的两个弟子一起出手，绝对能把这个华夏来的“小白脸”给狠狠地揍一顿！让他知道，日国修炼界可不是好对付的。

却没想到，这个看起来斯文瘦弱的年轻人，一出手竟然有天崩地裂之威，比自己这些巫者还要狂霸！

他心头狂震：“不是说华夏道门修炼者，大多数注重清静空灵，走的是飘飘若仙的修行法门。和那些娘炮神官、阴阳师什么的很像么？怎么会这么霸道。”

就在周围各人都心中惊惧时，傅洋的法术终于跟巫大巫二的正面撞击在了一起！

其中一道龙形拳罡击冲天而起，将那巨猿投掷而来的百米山峰从下往上穿透而过，直接撞得粉碎，溃散开来。然后顺势将那巨猿也缠绕住，用力一勒，也整个绞成碎片。

另一道龙形拳罡则是迎向那扇动翅膀掀起无穷锋利风刃的魔雕，能够切碎钢铁合金风刃斩在龙鳞上被全部摊开。更加可怕的雕爪也被龙爪给撞开，然后张开血盆大口咬住了翅膀。龙头一甩一撕，直接把这大雕一分为二！

噗嗤。

噗嗤。

那巫大和巫二几乎是同时胸痛如遭雷击，吐出一口鲜血，踉跄后退几步。看着傅洋，眼中俱是惊骇之色。

哈！

傅洋仰天长啸一声，一团巨大的音爆炸开，宛如雷霆。

他迈步向前，眼瞳漆黑如墨，浑身黑色鬼道之力环绕，方圆数十米地面嗡鸣不止，无数泥土沙石浮空而起……将他衬托得如同一尊蛮荒神魔！

“鬼术凛冽之尾！”

傅洋做出一个朝虚空中抓握的动作，一条状若神秘凶兽尾巴的鞭子就出现在右手中。然后用力地挥舞着，抽向巫大巫二。

所过之处，空气翻卷，连环爆鸣声不止。还留下一道透明的轨迹，久久不散，说明威力之凶猛！

可怜他两人才刚刚施展了一个强力攻击巫术，被傅洋击溃之后大口吐血的同时体内法力翻涌，还没完全平息。根本来不及做出有效的防御！

呃，如果用游戏术语描述的话，差不多相当于cd（冷却）时间还没过吧……

所以只来得及仓促施展一些简单的巫术。

召唤出一块块石板虚影挡在面前，当然被傅洋的“凛冽之尾”一抽打即溃。

最后，那如同兽尾般的鞭子结结实实地抽打在两人身上……

砰！

巫大和巫二两人同时被打飞出去，巨大的力道让他俩撞坏了好几座茅草屋，才停了下来。摔倒在满地的木头和茅草里，而且还抱在了一起，那画面相当的狼狈。

傅洋趁热打铁，体内鬼道之力涌动，整个人散发着狂暴和无可匹敌的气息！

正准备继续当着这神巫大御门所有巫者的面，狠狠吊打这最强的巫大和巫二，重挫他们的锐气，毁其道心，故技重施。

没想到……

“住手！停下！我们认输了。这不是切磋吗？那认输就可以了吧。”

那刚才一直在吃西瓜的长老须发皆张，阻止傅洋。然后朝还瘫在地上的巫大巫二怒道：“还躺着干嘛？赶紧爬起来像这位华夏强者认输啊。还想挨打啊？”

哦哦……

巫大和巫二赶紧爬起来对傅洋鞠躬认输，接着嗖嗖嗖地就跑到了那长老身后躲起来。表示不打了不打了。

一通骚操作，看的傅洋后面的维可、熊爷，都瞪圆了眼睛。

这个……

傅洋很是无语：“你们怎么不按套路出牌啊？你们日国人所谓大和民族的自尊和傲气呢？怎么被打了几下就怂了啊。既不对我喊打喊杀，也不闹腾。就这么算了？”

他眉头皱在一起，很是无语。这套路根本不对啊！

毕竟，如果对方本身就没有太强烈的自尊和傲气，那自己怎么反过来打压这种自尊和傲气，从而击溃他们的道心呢？

如果对方也不喊打喊杀，直接低头认怂。那么毕竟自己打着文化交流访问的幌子，也就不好下重手了啊。

之前亲手覆灭了三家日国宗派的未来，傅洋觉得非常有成就感！但没想到，这踢馆的第四家好像有点儿不按套路出牌嘛……

他希望对方硬气一点才好嘛！

哼！

那长老从嘴里吐出几个西瓜籽儿，淡淡道：“我们本来就不是和族啊。日国又不是只有一个民族的咯。更何况，那什么自尊自傲的武士道精神，都是后来才有的。输了就分分钟切腹的傻瓜，我们才不当呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992662"  chaptername="第3214章  啊？这套路不对吧">加入书签</a>
</div>
