
伏雪凝看到这个消息的时候，高兴得差点从床上蹦了起来。

她得意洋洋地拿起手机，转发了京城警方的这条微博——

“官方通报已经出来，某家粉丝是不是应该给我道个歉？昨天跳得那么厉害，今天就不要低头装缩头乌龟啊！”

袁双双端着水果进来的时候，伏雪凝刚好点了发布。

“雪凝你这……你下次发微博之前能不能跟我商量一下？”袁双双一脸无奈。

这条微博真的不是在挑衅网友吗？

人家就算心里有愧，看了这条微博估计也没有负担了。

伏雪凝扫了袁双双一眼，有点不满：“你只是我花钱雇来打工的，凭什么我发个微博还要听你说三道四？袁双双你摆正一下自己的身份行不行？”

说完，她又把视线落回到了手机上。

只是这一看，她就有点笑不出来了。

“气死，这话也太嘚瑟了！那你对孟俞做的那些事呢？我们也没见你道歉呀！”

“本来心里还有点愧疚，看到这条微博瞬间没了。”

“透过这条微博，总觉得某人现在一副小人得志的嘴脸。”

“真人间大白莲，她可以欺负别人，别人就不能让她受一点委屈，真是够霸道的。”

“……”

伏雪凝越看脸色就越难看，“明明是我被误会了，为什么他们还要来嘲讽我？”

袁双双心里嗤笑一声，默默接了一句，因为你说错话了还不自知，招人讨厌呗。

不过她没把这些心思表现在脸上，只是淡笑着把那些水果插上牙签，“国内的粉丝大多年龄偏小，缺乏自主判断力，做事发言全凭自己喜好。那些差不多都是孟俞的粉丝，所以针对你也是正常的。”

闻言，伏雪凝低头沉思了一阵，忽然看向袁双双：“怎么样才能快速获得这么多粉丝？”

她不想再被单方面炮轰。

袁双双诧异地看她一眼，“雪凝你想干什么？你是盛星娱乐的大小姐，国内最年轻的钢琴家，何必自降身份去做流量明星？”

伏雪凝哪里听得进去：“可是流量明星有很多粉丝。你也看到了，孟俞那些粉丝是怎么对我的，我孤家寡人一个，遇到事了就只能单方面受欺负。”

“你不是也有一些粉丝吗？”袁双双小声道。

“就那几个粉丝有屁用，我被群嘲的时候他们有出来为我说过话吗？我需要的是一群数量庞大的活粉！”

看着伏雪凝一副我不管我就要的模样，袁双双幽幽地看向窗外。

半晌，她才出声：“现在国内的粉丝市场都被孟俞跟顾余两人牢牢占据，你从他们手里抢粉丝难度太大，倒不如吸一些国外的粉，或者有一部震惊国内外的实力作品。”

伏雪凝扭头，“看你这样子，是有主意了？”

袁双双拿出手机，调出之前的朋友圈截图：“我觉得，现在只有《创域4》能满足这样的要求，你也知道《创域》系列的影响力有多大，如果能拿下女主，把孟俞踩在脚下不是梦。”

说到这里，她顿了顿，像是有所顾虑：“就是……就是不知道《创域4》这次是不是真的愿意接受华人演员。”

伏雪凝拧眉看向那张截图，心里也直打鼓：“《创域》剧组对演技要求那么高，他们能看上我吗？”

饶是一向都很自信的她，这次也不由得迟疑了。

袁双双收起手机，无奈摊手：“我目前能想到的契机就这一个，愿不愿意去试就看你自己了。”

伏雪凝在床上翻来覆去地想了很久，又把微博拿出来，反复翻看评论，最后还是做了个决定，不管能不能成，她都要去试试。

她真的太想出这口恶气了。

睡了午觉起来，伏雪凝乔装打扮去了盛星娱乐。

路上她好几次都差点被情绪激动的粉丝认出来，那些人看她的厌恶眼神，更加坚定了她要拿下《创域4》的想法。

伏董事长没想到在这个风口浪尖，伏雪凝还会亲自来公司找他。

他一脸惊喜地把伏雪凝带到自己办公室，乐呵呵道：“雪凝你怎么这个时候过来了？有什么事情可以等我回家再说嘛！”

伏雪凝取下墨镜，一脸轻慢地在沙发上坐下，语出惊人：“我想出演《创域4》的女主，你帮我想办法。”

伏董事长差点以为自己听错了：“你想出演《创域4》？雪凝你在跟我开玩笑吗？”

伏雪凝一脸坚决：“没有，我在很认真地跟你说这个事情。”

伏董事长皱眉探究地看了伏雪凝许久，然后在她身旁坐下，不解开口：“你是学音乐的啊，都没接触过演戏，为什么会突然有这个想法？”

“我就是突然想这么做了。你到底帮不帮我？”伏雪凝见伏董事长有点推辞的迹象，瞬间就烦躁起来。

瞧见伏雪凝似乎有点不高兴，伏董事长开始变得小心翼翼：“你要演戏也可以，只是《创域4》难度太大，我这里有几个其他的剧本，你要不先选一个练练手？咱们先从低难度的做起……”

伏雪凝这个要求真挺难为他的，别看盛星在国内做得挺好，可是放眼国际，他就是个不起眼的小喽啰，哪里能接触到《创域4》的资源？

然而话没说完，伏雪凝就冷哼一声，“你要是不乐意就直说，何必拿这些话来敷衍我？反正我妈也死了，对于一个死人的承诺，你不想遵守也没人管得了你，就是可怜我妈，一腔真心错付。”

伏董事长听她又提起这事，顿时就败下阵来，“雪凝！不是我不想答应你，是我连联系到《创域》剧组的门路都没有，不过你放心，爸爸就算拼了这条老命，也要为你争取到！”

伏雪凝瞥了伏董事长一眼，仔细一想，好像也是这么回事。

她从包里拿出一张名片，“这是我在国外的导师，他在《创域》剧组有认识的人，你可以找他搭线试试。”

说完，就起身准备离开。

伏董事长叫住她：“快下班了，待会一起走吧。对了雪凝，你上次说想参演孟俞的MV，我已经在派人跟进了。”

“不用，我现在对那个MV没兴趣了。”伏雪凝淡淡开口。

姜沫的东西，她才不稀罕。

况且孟俞都在网上那么说了，她再去强抢过来，这不是等着被嘲吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67088227"  chaptername="第二百九十二章  我也想有那么多粉丝">加入书签</a>
</div>
