    能够和“兹潜万蛇”有所联系，林衍对于对方不由也有所好奇。

    最基本来说。

    虽然眼前的少女只是恒星级七阶的实力，但是身份上应当有自己的特殊之处。

    或许能从对方身上得到一些有用的信息。

    对于在灵魂秘法上有很高造诣上的林衍，直接使用最简单有效的方法，他所问的问题对方都是如实交代，根本不会有丝毫隐瞒。

    在问询中，林衍了解到对方的身份。

    这少女名为“崔妮娜”，是圣域强者（界主）“科洛”之女，觉醒“图腾刺青”的时候被发现特殊的天赋，受到图腾圣殿重视，最终被安排成年后前往东域圣城的图腾圣殿修炼。

    这本是好事。

    图腾圣殿地位超然，无比尊贵，在维斯卡星，一共有八大圣城，分别散布在世界各处。

    而通过崔妮娜的讲述，林衍还了解到，原来这八大圣城分别供奉的是不同的图腾，其他的她不清楚，这东域圣城的图腾是“绿魂雕”。

    绿魂雕？

    林衍心中沉吟，这同样是妖族王族之一，成年巅峰自然可以达到宇宙级，具备很强的木之法则天赋。

    而“兹潜万蛇”则是具备很强的水之法则天赋，论各种感悟、法则施展振幅，相比较于普通妖族或人类，优势极大。

    当然。

    血统高贵的另一种必然，就是繁衍的困难。

    林衍开始感觉到这次的修炼任务有意思起来，如果说东域圣城供奉的图腾是“绿魂雕”，那么其他七大圣城的图腾是否也是妖族王族之一呢？

    八方图腾玉无疑和这图腾圣殿息息相关。

    而“祖神墓”应当也与它脱不了干系。

    而崔妮娜在前往东域圣城的途中，却发生了意外，圣殿的队伍遭遇伏击，她和一位同行的天才趁乱逃脱，正是那位身穿黑色战袍的年轻人，年纪轻轻就是七阶灵魂法师，还驯服了一七级的魔兽黑天蟒，是图腾圣殿选取的精英天才。

    可没想到……

    这位正是包藏祸心，和那伏击圣殿队伍的人是一伙。

    好在崔妮娜颇为机警，很快发现了疑点，可她的实力远不如他，只能表面不露声色，暗地里使用冰心草吸引来了雪狼王，希望能制造逃身的机会。

    当时雪狼王带领狼群围困的时候，那黑袍年轻人也不笨，发现异常后，直接将崔妮娜封锁在锁链宝箱中。

    林衍突然到来，他应当是摸不清楚路数，但自己心中有鬼，直接先下手为强。

    “嗯。”林衍看着眼前的少女，“我问你，你知道八方图腾玉吗？是否接触过？”

    “是！”崔妮娜直接回答。

    林衍眼前一亮：“详细说说。”

    “八方图腾玉，其实就是图腾圣殿所制造，分别为八种，所有传奇以上强者都会根据自身属性得到其中一种，据说，图腾圣殿的核心天才也会拥有。”

    崔妮娜缓缓道：“我曾经在父亲那里见到过‘东域图腾玉’。”

    林衍点点头，然后问道：“这图腾玉是否有什么特殊之处？”

    “东域图腾玉上便是‘绿魂雕图腾’，栩栩如生，不过我看不出什么特别，不过我当时听我母亲说，父亲一直对这图腾玉很是看重，应当是有什么特殊之处的。”崔妮娜一一交代。

    林衍明白，这应当是崔妮娜实力太低，所以看不出其中的奥妙，不过按照他猜测，既然是域主以上才会发放，或是一种帮助感悟法则的宝物。

    在维斯卡星，按区域划分，域主确实少见，配得上“传奇”的称号，可整体来看，便实在太多太多，图腾圣殿能这么大肆发放，应当也珍贵不到哪去，对于自己肯定是没用的。

    不过……

    想来图腾圣殿能批量制造出八方图腾玉，肯定存在其他的重要宝贝。

    比如任务目标中的“祖神圣器”，可能就是如此。

    他思虑至此，点开系统，查看自己的机缘，目露深思，上面只有上百项乱七八糟的普通机缘，林衍判断价值大概连混元单位都算不上。

    从一开始他就知道，他的系统范围并非是以星球为基准点，而是被划分出一个大的范围区间，当时行星级的时候，这个范围区间是“一亿公里”，恒星级是“十亿公里”，现在是“一百亿公里”。

    当初尝试的宇宙国星球和界主世界，范围并没有超出过系统的极限，但是在宇宙秘境中，孕育出的特殊星球，自然不可等而论之。

    林衍意识出现在一片蓝色的光雾空间当中。

    这次出现的不再是宇宙星空，而是一颗巨大的星球，这星球被分为无数份，都是等分的范围区间。

    只要出现在某个范围区间，上面的机缘信息就会全部更换。

    林衍将系统关闭，脑海中略一思索，通过崔妮娜得到的信息，可以知道的是，在那些域主强者的身上，都拥有图腾玉，以他的实力，仅仅依靠本体的实力，那些域主都不会是自己的对手，想要集齐并不困难。

    但是祖神圣器……祖神墓这些东西，倒是需要好好筹谋一下。

    他看向眼前的崔妮娜，眸中闪过一丝光芒，这似乎就是个很好的机会。

    既可以接触到图腾圣殿，也有机会接触到她的父亲，圣域强者“科洛”。

    林衍心意一动，抹杀掉崔妮娜醒来后的这段记忆，想要解析吞噬记忆很难，像他的实力哪怕不动用绿线噬虫分身，对崔妮娜进行“搜魂”其实也能成功，但是不保证搜魂之后还能保证完好无损，但是毁掉记忆就很容易。

    片刻后。

    “嗯，怎么回事？”少女躺在锁链宝箱中，睁开了眼，看看周围，马上起身，看看周围，自己竟然在一口深青色“巨棺”中，然后一眼看到了林衍，神色警惕。

    她的计划成功了一半，使用冰心草吸引来雪狼王，可是并没有瞒过那个名为“御茨”的七阶灵魂法师，记忆里最终被他制伏。

    自己现在在哪里？

    难道眼前的这个男人就是幕后黑手？

    林衍微微欠身道：“我是‘延霖’，是一名冒险者，在图腾山脉中偶然发现了一群雪狼正在围食人类的残尸，击退了它们，然后在洞窟中发现了这口金属箱子。”

    “如果我没猜错，那群人应当并非你的伙伴。”

    崔妮娜翠绿的双眸微微闪烁，虽然不知道对方的身份，但是以她现在的状况，除了相信对方，似乎别无选择。

    “勇敢的冒险者，我是崔妮娜，一名来自图腾圣殿的修炼者，遭遇了这群人的劫持，嗯……是否可以冒昧请求你保护我走出图腾山脉，前往山脉外的黄金城，我会让我的伙伴支付你三万魔晶的报酬。”

    她的实力过于鄙薄，想要依靠自己根本不可能活下来。

    魔晶是维斯卡星一种高级的货币，价值不菲。

    林衍微微一笑，崔妮娜确实和图腾圣殿有关系，但是还未曾到东域圣城，自然也谈不上什么来自图腾圣殿的修炼者，让自己的伙伴支付报酬，一来是表示自己有同伴，图腾圣殿会来查探这件事，二来也是在暗示自己身上没钱。

    确实不是什么笨蛋。

    “三万魔晶吗？”林衍略一思索，然后缓缓道，“我会保护你前往黄金城，但是你的实力太弱，不能给我添乱。”

    崔妮娜眼前一亮，行礼道：“图腾会护佑你。”

