    将店门锁好，随后周易重新回到了二楼。

    回到卧室，来到电竞椅上坐下，周易随手拿起旁边一个巴掌大小的小玉壶，放到嘴边，一口气将里面的水喝了个精光。

    这个玉壶也是他自己雕的，后来觉得很满意，就懒得用杯子了，一直用它来喝水。

    将水喝完之后，周易舒服的呼了一口气，准备上网看看现在是个什么情况，官方有没有给出太阳突然消失的具体解释。

    不过，就在他想要拿起鼠标的时候，突然全身一僵。

    因为，他这么一动，全身突然爆起一阵‘噼里啪啦’的骨骼爆响。

    难道我骨质疏松了？

    这是周易的下意识反应。

    不过很快，他就摇头挥去了这个想法，神特么的骨质疏松。

    有些不信邪的站起身，结果全身的骨骼又是一阵‘噼里啪啦’的爆响。

    “丂，这到底是怎么回事？”周易彻底懵b了。

    要知道，他刚刚还是相当正常的，全身一点毛病没有，吃嘛嘛香，看嘛嘛顺眼。

    如果说，在产生这个异状前，他刚刚做了什么...

    他将目光投向电脑桌旁边放着的那个玉壶...

    他刚刚喝光了玉壶里面的水。

    还没等他来得及多想，突然他觉得全身有些发冷，让他下意识的打了个寒颤。

    结果随着他打了个寒颤，全身的骨骼又是一阵‘噼里啪啦’的爆响。

    周易很怀疑，自己会不会突然全身骨骼爆裂而亡？

    而这股冷意越来越浓重，就像是站在了冷库中一般。

    更形象一点，就像是大冬天，不穿衣服站在冰天雪地里一般。

    这种刺骨的寒冷，让他面色有些发白，连忙跑到床边，拉过旁边的被子，死死地包裹住自己。

    随着他这一阵跑动，全身又是一阵‘噼里啪啦’的骨骼爆响。

    但是，被被子包裹住，他却没有感觉到一丝一毫的温暖，那股刺骨的寒意，就像是从他的每一个细胞内散发出来的一般，冻得他甚至神经都开始麻痹起来。

    “难道是又遇到那种东西了？”周易仍然保持着一丝理智，他颤颤巍巍的掏出脖颈上系着的玉佛，然后将手指递到嘴边咬破，狠狠一咬。

    手指倒是咬破了，但是他却没有感觉到一丝一毫的疼痛，更没有血液流出来。

    “丂？”周易难以置信的盯着伤口处。

    他没看错的话，自己的血凝结了？

    这特么怎么回事啊？周易简直要崩溃了。

    正常来说，人的血液如果凝结，那应该就是一具尸体了，可他现在却明明活的好好的，甚至他还能够感觉到，自己胸腔里的心脏在砰砰跳动。

    这根本就不符合常理。

    突然，他体内骤然升起一股炙热的能量，只是短短时间，这股炙热的能量迅速的朝着他的下半身蔓延，周易被烫的直接从床上跳了起来。

    他现在的状态很古怪，上半身冰寒无比，而下半身则是炙热至极，如果放个温度计，估计都能爆表。

    我叫周易，我现在冰火两重天，求教该怎么办？在线等，很急！

    但是，这种状态还没有持续太久，突然一股寒流从上半身朝着下半身冲去，而一股热流则是从下半身朝着上半身冲去。

    这股寒流与热流相撞，就像是触发了某种契机，周易全身一颤，仿佛身体被掏空，直接软倒在了地上。

    他感觉自己全身一丝力气用不出来，全身的细胞似乎都处于某种极热和极寒的区间不停变换，尤其是全身的骨骼，他现在根本连根手指头都动不了，却仍然不停的发出‘噼里啪啦’的爆响。

    不知道的人，估计还以为有人在拿锤子砸竹子。

    周易很想昏过去，但是这种状态很奇特，似乎一直在刺激着他的精神，让他的脑袋反而越发清明，思维散发的越来越快。

    他躺在冰冷的地上想了很多，如果再给我一次机会，我真的不挑剔了，真的想摆脱童子之身了。

    他想起了大学时候，某位对自己表白的妹子，被自己拒绝后，对自己所说的话：‘贱人就是矫情，眼高于顶，活该你一辈子单身！’

    他想起了自己曾经喜欢在操场上奔跑，经常有位妹子给他送水，最后他感动了，问对方是不是喜欢他。

    结果妹子告诉他：不，只是我一直暗恋的人，暗恋着你，我得不到他，他也别想得到你。

    那天晚上，周易在操场上奔跑的格外疯狂，因为他至今也不知道，那个妹子口中的‘他’，到底是‘他’还是‘她’.....

    风儿吹啊吹，夜幕下奔跑的身影，那是他曾经逝去的青春....

    墙壁上摆着一个电子钟，周易的目光凝视在上面，注视着时间一点一滴的不断流逝。

    16点，17点，18点，19点，20点....

    俊脸死死的贴在地面上，周易目光有些涣散，谁特么的能过来扶我一把啊？我出1000块。

    不知道是不是他这个想法起了效果，他全身‘噼里啪啦’的骨骼爆响声越来越微弱，体内那种冰火两重天的冲撞感也在不停地减弱。

    当骨骼爆响声完全消失之后，体内那种冰火交融的感觉也彻底消失。

    周易伸出一只手按住地板，只是轻轻一用力，整个人就直接站了起来。

    “好像有点不对劲？”周易握了握拳头，随后走到一旁某宝买的立式拳击沙袋旁边，一拳击出。

    ‘嘭。’周易瞪大了眼睛，立式拳击沙袋竟然被他一拳直接给打穿了？

    “这股能量是怎么回事？”周易伸出手朝着四周的空气拍了几巴掌。

    他能够感觉到，周围似乎有一股很奇特的能量，从四面八方缓缓的涌入他的身体。

    随后他俯下身子，开始做起了俯卧撑，一口气做了百来个俯卧撑，呼吸仍然平稳，根本不带喘气的。

    虽然因为一直练散打的缘故，他以前的身体也不弱，但是，绝对不可能做到这种地步。

    而且他发现，刚刚随着自己进行剧烈的俯卧撑运动，周围那四面八方涌来的奇特能量，涌入的速度似乎也加快了几分。

    “那个玉壶....”周易站起身，目光严肃的转向电脑桌上的那个玉壶上面。

    一切的异变，都是从他喝光那个玉壶中的水开始的。

    