    大白被带走了！

    现场只留下爆炸产生的破损痕迹，还有只剩下下半身体的骷髅。

    断口处是在腰部位置。

    头盔之下。

    看着面前的场景。

    江明远面色阴晴不定。

    “死了？”

    此时。

    白宇河和张时安跑了过来。

    看着只剩下下半身体的大白，神情有些复杂，不过更多的，是恐惧。连这么厉害的召唤物，竟然都死在了刚才的怪物之下，放在自己身上, 那岂不是见面就被秒杀。

    “江兄，咱们还是先出去吧，从长计议，等到我们罗队到来，再进行探索也不迟……”张时安张口劝说道。

    “你们先走吧！”

    江明远摇了摇头。

    “我还要去救大白……”

    他知道这两人并不坏，但是，要真如张时安所说，等到人数多的时候增援，到时候, 大白恐怕就真的撑不住了。

    另外。

    他也不想罗队等人来到这。

    “不是，江兄，这骷髅战士不是已经死了吗？”白宇河面露不解，心里腹诽：“完了，江兄痛失一个召唤物，心理肯定遭不住了。”

    “谁说它死了？”

    江明远转头看向白宇河。

    随后指着大白只剩下下半身的躯体，在白宇河和张时安两人震惊的目光下，原本看似一动不动的下半身躯体，此刻如同壁虎尾巴一般，剧烈抖动起来。

    看情况。

    貌似想要从地上站起。

    见到这一幕。

    白宇河：“……”

    张时安：“……”

    不是吧，这也行，这都没死？！

    与此同时。

    直播间内。

    观看直播的观众同样不了解详情，此时都以为大白已经被那只怪物杀掉了，可谓是一片哀悼之声。

    然而。

    在看到比刚才的怪物更加诡异的这一幕。直播间的风向瞬时间来了个一百八十度大转弯。

    “鬼鬼，这也太变态了吧！”

    “我死了，唉，我又活了，没想到吧！”

    “你这骷髅召唤物也太逆天了, 这到底是什么原理，是真的不能被杀死吗？”

    “艸，我刚才差点就哭了。”

    “主播，这召唤物还有吗，我用一个紫色宝箱跟你做交换，这样的给我来一打。”

    “交易板块不是下架了吗？”

    “秘境可以。”

    ……

    “你们要是觉得危险，就先出去吧……”江明远看了一眼白宇河和张时安，他现在其实没有时间去关注这两人的感受，每一秒耽搁，都有可能导致大白生命的流逝。

    说完这话。

    抱起正不停抖动的下半身。朝着这座城堡更深处行去。身后，三白和四白五白以及小白马不停蹄的紧紧跟着。

    现在。

    只能祈祷。

    被怪异吞掉的大白能多坚持一会儿。

    速度开到最大。

    江明远眨眼间便已经没了踪迹。

    呼！

    拿出火炬。

    看着江远从背影到行成一个小黑点，到最后消散于黑暗中，白宇河和张时安面面相觑。

    “额，现在该怎么办？”

    “我反正不会跟上去，这城堡给我的感觉非常不好……”

    “那江远……”

    张时安欲言又止。

    白宇河知道他想说什么。

    自嘲道：“你觉得，以咱们两个的实力，能提供什么帮助, 去了又能捞到啥好处……别给人家添麻烦就好了。”

    “唉, 是啊！”

    张时安摇头叹了口气。

    “那副组长，咱们走吧。”

    “走？还是先看看这门能不能打开吧，万一打不开，就只能联系罗队让他们加快点赶来了，不然迟则生变啊。”

    关于白宇河两人的背地操作。

    江明远事实上是非常清楚的，不过对此，他也没有说什么。

    此时。

    早已接到信息的罗队。

    正在赶来的路上……

    ……

    城堡中。

    江明远令三白抱着大白只剩下下半身的躯体，朝着前方快速前进，这期间，也在警惕观察周围可能随时冒出来的危险。

    大约过了半分钟。

    在没有遇到怪物的情况下。

    众人来到了通道的尽头。

    是一个更加宽阔的空间。

    在江明远看来，或许应该将其称之为会客厅。

    会客厅很大。

    火炬可以照亮的范围有限。

    无法看清楚全部。

    为此。

    江明远直接发动了火炬的特殊能力

    ——火焰熊熊。

    一瞬间。

    整个会客厅被耀眼的火光照亮。

    一切黑暗消散于无形。

    虽然火焰熊熊时间很短，但这点时间对江明远来说，已经足够了。

    眼睛转动，周围的一切映入眼帘……这里有华贵方正的桌子、精细编织的地毯，还有其他类型的装饰物。

    这些加在一起。

    使整个会客厅看起来，充满了雍容华贵的气质。不过，四周阴暗而又不透光的环境，加上一些说不清道不明的难闻味道，给人的感觉又很压抑。

    在这里，还有两个高约6米的60度斜向台阶，上面铺着红毯，通过这两个楼梯，可以去往上面的二楼房间。

    除了二楼。

    一楼也有很多房间。

    那只怪异，极有可能就藏身于这些房间之中，而要想从这些之中找到那只怪异，说实话，有些困难。

    不过。

    任何问题都有解决之道。

    转过身，江明远看向三白等“人”，最终目光落在其中一只骷髅战士身上，张口说道：“五白，你过来。”

    自从上次的枯血山脉之行。

    五白获得了“谛听”的能力，可以听到不远的地方任何细微的声响，这个能力在侦查探测敌方动向等方面，用处非常的大。

    而现在。

    就是五白发挥的时刻。

    得到指示。

    五白站在原地，一动不动。

    片刻工夫，这家伙抬起手臂，伸出食指，将其对准了位于二楼西北方向的一个房间，看到结果，江明远对五白点了点头。

    “在那里吗？”

    砖头看向三白。

    大白只剩下下半身的身躯此刻还在不停的抖动，这证明它还活着，生命力确实顽强，但可能也撑不了多久了。

    联想到那怪异的能力。

    江明远从系统背包中拿出蓝弧斗篷，穿戴在身上，随后又拿出蛇牙匕首这件武器，对着三白等“人”说道：“你们在这里守着，等着我。”

    说完这话。

    便径直朝着楼梯走去。

    很快。

    沿着左侧楼梯来到了二楼，地面是用木地板铺设，江明远每一步都走的极为小心翼翼，到最后，来到了五白刚才指定的房间。

