
直到道别又挂断电话，南方的嘴角还留着一抹愉悦的笑容。

又盯着手机看了一会儿，他摇头失笑。

在这次通话之前，他还以为河智苑应该是跟金泰熙差不多的性子，外柔内刚，不怎么喜欢多余的应酬。

毕竟两人都差不多嘛，都是成名后干脆成立经济公司为自己服务，又让亲姐姐出任公司代表。

但刚才那段长达二十多分钟的通话，却让南方意识到，这俩小娘好像还真不是一类人。

昨晚南方考虑了大半夜，终于把新方案的雏形大致勾勒出来了。

下午趁有个长待机间隙，就按照cj给的号码，跟河智苑的姐姐取得联系，并进行了大致的沟通。

没曾想到晚上刚走完两组镜头，一翻手机，里面居然已经躺了好几条信息，都是来自河智苑本人的。

所以趁刚才又得了时间，南方就回了信息，之后又电话过去。

电话那边的河智苑，竟是意外的亲切，虽然不曾亲眼见到，但南方几乎都能看见她纯真爽朗的笑容。

是的，七十代末的河智苑，声音和语气给人的印象，居然是纯真。

而且似乎笑点非常非常低的样子，几乎是从头到尾都在那边咯咯咯咯咯的笑，连带着跟她通话的南方，心情也莫名轻松了许多。

南方甚至已经开始期待两人约定的年后面谈了，肯定会很融洽吧。

不过在此之前，得把新方案做得再详细点才行呢...他挑了挑眉毛。

转头看摄制区那边，还在拍。

小水晶，小边，还有李管家，都被灯光照耀得分明。

正好还拿着手机，南方就想搜索下，看看倭国那边的反馈如何，毕竟今天周一，是《鬼怪》在那边首播的日子呢。

可再一看屏幕上的时间，他又失笑。

得，才晚上九点多，那边可是两集联播，还是等播完再看吧。

可搜索页面都打开了，那就瞧瞧kbs宣传组合拳的效果吧。

n网一打开，他就乐了。

一眼望去，所有话题，果然都是关于《鬼怪》的。

而且热门的那些还好，都是围绕这部剧的内容和制作展开的讨论。

可越到后面，切入点就越发诡异了，甚至可以说是五花八门，无奇不有，都把南方给看乐了。

在津津有味的读完一条谈论允儿这次客串，到底是为了南方还是为了西卡的争论贴之后，骚货眼睛突然一亮。

终于有条跟《鬼怪》无关的娱乐贴了啊。

可再一看标题，他又挠了挠眉梢。跟电视无关，但好像跟他本人有点关系呢。

是关于韩芭比和那位歪鸡音乐制作人宣布分手的。

再仔细一看内容，原来两人前阵子就宣布分了，但由于都不算什么大热人物，所以并未引起什么波折。

今天这条帖子，还是被dg的粉丝们给顶起来的，他在棒国的粉丝也不少。

粉丝们感叹的是，当年那首激荡人心定情曲，终究还是没能收获个happy  endding。

唉？看到这里，南方也是第一回才知道，原来当初韩芭比和音乐制作人炒绯闻的时候，还搞出了个定情曲的噱头，而且还是由dg演唱的。

再看曲名，居然没听过，骚货也是来兴致了，干脆在线上购买了一首，插上耳机，准备欣赏下。

能让这么多粉丝都长叹可惜，那曲子应该不错吧。

《r.o.d》?

节奏强烈的音乐才响起来没多久，南方就点了点头，在黑炮里用钢鼓效果，这位制作人还是挺有想法的。

同样身为制作人，南方现在听到新的音乐，下意识就会先过滤掉歌词那些，从编曲角度解析。

等把结构和层次分析的差不多了，他才又去细听歌词和唱法。

可听了一会儿，他又乐了。

是段电子音的feat，里面那句也未免有点含混不清了。到底是“girlfriend”，还是“boyfriend”?

再联系韩芭比先前的交底，南方也是感叹。

看来那位制作人，也是个胆子贼大的啊。不知以后哪天被爆出料来，又会引起怎样的热闹呢？

算了算了，听音乐吧...咦？这个女声feat是谁唱的？声线没什么印象呢...还不错哟。

。。。。。。。。。。。。

已经晚上十一点多了，但现场拍摄还在继续着。

虽然不像刚开始那么紧张，但周播剧的强度本身还是不小的，尤其还是在众志成城要把这部戏拍成大精品的前提下。

这两天，大家都在忙着尽快把近期的棒国镜头赶出来，尤其是男女主的。

因为过不了多久，南方和小水晶又要赶到杭城去，拍摄接下来的华国戏份了。

现场各岗都在忙碌的做着准备。

这里的场景，是在高级宾馆的大套房里。

池恩倬之所以能搞得鬼怪心烦意乱，是因为她终于坦白，能看见鬼怪胸口插着的那把剑。

但鬼怪完全没准备，怎么可能让这个要终结自己生命的丫头住在同个屋檐下。

于是，就让柳会长把她安排到这儿来落脚了。

池恩倬刚过来时还挺兴奋，毕竟是生平第一次入住这么高档的地方嘛。

可随着时间的推移，她的心底也渐渐升起了莫名的委屈：自己明明就是鬼怪的新娘，为什么就不能跟他生活在一起呢？难道他真的不喜欢我？

本来池恩倬是想跟鬼怪置气，不搭理他，甩点脸色给他看看的。

没想到这天却因为闯了点小祸，迫于无奈，只能吹蜡烛将鬼怪召唤来，请他帮着买单。

待会儿要拍的，就是这段。也是今天的最后一场戏份。

整个剧组的配合日益默契，所以，拍摄很快也就正式开始了。

李应福和金恩淑一起凑在监视器前。这一段，对女主的情绪表现力要求有点高。

...

“你，你这次如果不帮我，那我就把这些蜡烛都吹灭哟~”池恩倬也是实在没办法了，又现出她小狡黠的一面，带着心虚威胁道：“我会让你每天都跑来跑去哟~”

正在燃烧着的那些蜡烛，突然齐齐熄灭，小丫头慌张。

鬼怪默默注视她一会儿：“以后，别再召唤我了~”

池恩倬当场就是一滞。

鬼怪继续开口：“因为没有必要，我，会一直在你身边的...回家吧~”

池恩倬几乎不敢相信自己的耳朵：“回...哪个家？”

鬼怪回答：“回我生活的家...因为你，是鬼怪的新娘。”

池恩倬看着他的眼睛，看了好一会儿：“...阿泽西，你爱我么？”

鬼怪目无表情的与她对视着：“如果你想听，我也可以说...我爱你~”

池恩他的眼眶，瞬间就红了，有眼泪落下。

不是喜悦的，而是带着悲伤。

明明都是很浪漫的台词，却演成了悲剧的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49009799"  chaptername="第一百五十八章  悲剧的模样">加入书签</a>
</div>
