    房俊捧着书，随手翻了几页，见到字迹娟秀典雅，观之赏心悦目，且纸张簇新、墨香俨然，显然是最近手抄而成，想必是长了公主闲暇之时所抄，想着左右也是等着，便拿到了桌前，喝着茶水，品读古书。

    ……

    净室之内。

    蜡烛散发着橘黄色的光芒，很是柔和，长乐公主一身道袍，盘膝坐在蒲团上，一头青丝用一根簪子绾住，露出一节雪白修长的脖颈。窗外细雨淅淅沥沥的敲打着窗子，长乐公主目光落在手里的一本《玉皇经》上，心绪纷乱，却是一个字都看不进去。

    对于与房俊之间的纠葛，她如今也渐渐有些放开。难得遇到一个性格投契，且肯为她牺牲性命的男人，又对她那般青睐爱慕，自己何必非要去拒人于千里之外呢？

    尤其是在得到高阳公主数次明里暗里的暗示之后，令她觉得不必筑起心防，顺其自然、任其发展便好。

    至于到底能走到哪一步……听天由命吧。

    她现在更担心的是房俊的安全，以及太子的安危。

    曾经作为长孙家的儿媳妇，虽然并未当真碰触到长孙家的核心利益，但是那么多年耳濡目染下来，她自然深知长孙家以及整个关陇贵族的底蕴以及行事作风，最是恣无忌惮、无法无天。

    强打的权力可以凌驾于律法之上。

    足够的力量亦是一样。

    以前她从未敢往那方面去想，但是经由房俊的提醒之后，她才霍然发现那绝对不是杞人忧天，是真真切切有可能发生的。

    而以关陇贵族百余年来积攒的底蕴、力量，当真不管不顾的时候发动突袭……的确是很有可能得手的。

    也正是因此，她宁愿事后攸关于她与房俊的谣言传得沸沸扬扬，也没有阻止房俊在她这座道观设下埋伏，诱杀有可能出现的关陇死士。

    心绪纷乱，耳畔的雨声嘀嘀嗒嗒，虽然经书便捧在手中，可哪里看得进去半个字？

    各种各样的念头纷至沓来，令她一会儿担忧现在，一会儿憧憬未来……不知不觉的，居然趴在面前的茶几上睡了过去。

    迷迷糊糊之间，忽然“砰”的一声响动将她惊醒。

    定了定神，瞬间便清醒过来，一把甩掉手里的经文，推开净室的门便跑了出去。

    风灯挂在屋檐下，昏黄的灯光下映照出细密的雨丝，院子外人喊马嘶。

    ……

    房俊在丹室之内盘膝而坐，喝着茶水，读着书。

    许久未曾这般沉浸于读书之中，似乎即将到来的大事都不能扰乱他的心神，全神贯注的去品读书中的一字一句，就连那娟秀的字迹都有一种令人心神愉悦、恬淡安宁的力量。

    这就是读书的感觉啊……

    房俊有些兴奋，能够全身心的投入一件事是很令人感到愉悦的。

    初春的气候依旧有些阴冷，窗外下着绵绵细雨，阴凉的水气从窗户飘进来，身上似乎都湿漉漉的泛着凉气。侍女不敢睡觉，已经连续换了两壶茶叶、续了五六次开水，跪坐在墙角垂着脑袋打盹儿。

    直至丑时左右，道观外忽然传来“砰”的一声震响，才将房俊从书本之中唤醒。

    放下书本，起身将窗子推开，一缕细密的雨丝随风飘入，落在衣襟之上。

    窗外漆黑一片，只是隐隐听得到远处传来人喊马嘶的厮杀声，但是没有一会儿，便逐渐安静下去。

    房俊不由得紧蹙眉头。

    未几，丹室外脚步声响，有人低声道：“大帅，末将前来复命。”

    侍女也被惊醒，懵然看着房俊，见到房俊颔首，这才赶紧站起，上前将房门打开。

    高侃一身戎装，顶盔掼甲，行走之间甲叶抖动，水滴溅落。

    来到房俊跟前，单膝跪地施行军礼：“末将有负大帅之令，愿领受军法处置！”

    房俊蹙着眉头：“情况如何？”

    高侃抹了一把脸上的雨水，懊恼道：“一切正如大帅之于预料，有贼人趁黑前来，潜伏至道观左近，意图不轨。末将按兵不动，直至其进入伏击圈内，方才鸣炮示警，全军尽出。只不过那些贼人战斗力极其低下，不过一炷香功夫，便被一网成擒。”

    房俊想了想，叹气道：“中了人家投石问路之计？”

    高侃满面羞惭，郁闷道：“正是如此。末将当时觉得不妥，便命人向四周搜查，结果发现不远处的一座山坳里有些踪迹，应当是贼人撤走只是匆忙间留下的。末将已经命人追踪下去，想必稍后便会有消息传回。”

    房俊拍拍高侃的肩膀，道：“起来说话。”

    “喏。”

    高侃起身，道：“那些被擒的贼人已经招供，他们只是京兆府的巡捕，因为接到报案，说是有富商被匪盗绑票之后潜入终南山，所以这才如山搜索。末将已经命人连夜入城前往京兆府，验证这些人的身份。”

    事实上毋须验证，既然被贼人当做投石问路的石子，身份肯定都是真实的，而且就算大刑伺候，这些人也必然是一问三不知，只是奉命行事。

    高侃羞愧道：“都是末将莽撞，未料到贼人居然还留了一手。”

    原本定下的乃是引蛇出洞之际，待到贼人以为有机可乘，倾巢来攻的时候，便陷入了他们的伏击圈，来一个瓮中捉鳖，一网成擒。

    却不料贼人诡计多端，先来了一招投石问路，右屯卫的兵卒发起围剿的同时也泄露了行藏，导致贼人的大部队立即远遁……

    房俊转身回到茶几前坐下，喝了一口茶水，淡然道：“无妨，贼人固然奸诈，可这次出动的人手必定不少，而且不大可能是各家的死士，多半是某一军的劲卒。夜黑下雨，他们仓皇遁走，必然不可能掩藏全部踪迹，只需按图索骥，定会知晓他们的根底。”

    虽然未能达成目的，重重打击关陇贵族的爪牙，但是若能够揪出他们的尾巴，也算是一个不小的收获。

    起码往后知道防范的目标，不至于两眼一抹黑。

    一道纤细的人影出现在门口，高侃回头看去，赶紧肃然施礼：“末将见过殿下！”

    房俊也起身，笑道：“殿下还未睡？”

    长乐公主稳了稳心神，缓步走进丹室之内，瞥了房俊一眼，淡淡道：“深更半夜人喊马嘶的，谁能睡得着？”

    神情恬淡，似乎只是随意过来看看，但是肩头被雨水淋湿的痕迹却显示她的急迫。

    堂堂公主，寻常不可能没有侍女在一旁打起雨伞跟随，只能是走得太急，根本来不及召唤侍女……

    房俊便笑起来，看着长乐公主的俏脸，温言道：“惊扰了殿下，微臣深感歉疚。”

    长乐公主看懂了他笑容里的意味，不由得瞪了他一眼，转头看向高侃：“高将军，外头形势如何？”

    高侃道：“贼人趁夜试图袭击道观，已被末将击溃擒拿，不过其主力却趁黑逃遁，尚在追索之中。”

    长乐公主愣了一下，瞅了一眼房俊。

    还真让这厮给猜中了，没想到的是，预想之中的血战并未爆发，反倒是前来的贼人又跑了……

    不禁担忧道：“未竟全功，可否留有后患？”

    房俊笑道：“后患倒是有，不过非是我们的后患，而是贼人的后患。”

    京畿重地，深夜调集兵马潜入终南山，这已经是重罪。只需被右屯卫的斥候们缀上，得知他们隶属哪一支部队，那就是贼人们很大的一个麻烦，毕竟这种事如何向陛下解释？

    尤其是如今各路大军聚集在长安城外，等着随李二陛下御驾亲征，这等紧要的关头，居然有人搞出这种事，哪怕李二陛下为了顾全大局一忍再忍，也绝对不会轻易放过。

    几颗人头落地那是肯定的……

    房俊见长乐公主神情惴惴、很是担忧的样子，便笑道：“微臣有些饿了，不如让厨子整治几个小菜，咱们边吃边等着斥候传回消息，看看到底是谁在背后做下此等无法无天之恶事。”