    张衍与宋初远详谈之后，准备离开此处，便对其言道：“贫道久出未归，此间已是无事，稍候便要折返山门，宋道友可自去取回你教中所遗密册，事毕之后，可来西神屋涵渊门寻我。”

　　宋初远却是躬身一揖，苦笑道：“真人容禀，小人恐是要回来得晚些了。”

　　张衍听他言语中似有隐情，于是立住脚步，问道：“可是有什么麻烦？”

　　宋初远稍有犹豫，才道：“我教那处遗府为防备外人觊觎，也是布置有不少大阵，小人虽有信物，可也只能在拿取符印时用上，而洞府外那些禁制却有不同，那是为了防备有人认出来历，特以用了别家手段，小人便无能为力了，需以法力慢慢消磨，才可入得其中，可若是禁印繁多，恐要耗费不少时日，便不是旦夕可回。”

　　张衍扬眉道：“你师兄弟原先就是如此打算么？”

　　宋初远欠了欠身，小心翼翼道：“段师兄研习过许多禁阵，曾自言可以应付，只是而今他……”

　　说到此处，他望了一眼张衍，又收声不言。

　　张衍思索了一会儿，又问：“那处地界距此多远？”

　　宋初远回道：“遗府距此不远，若借罡风而行，大约只要一个时辰路程。”

　　张衍笑了一笑，道：“你如今也算我门下，便随你走一回，为你解此疑难。”

　　宋初远吃惊道：“莫非真人也懂得此道？”

　　张衍微微点头。

　　宋初远大喜，以法力消磨禁阵，说来简单，可也是最为愚笨的办法，要是禁制只要布置的稍微繁复些。消磨数十载也不是什么稀奇事，要是运气不好，就是到了十六年后龙柱之后，也未必能达成所愿，他谨慎道：“不敢真人何时动身？此处可要再做什么布置？”

　　张衍看了看四周，摇头道：“不必了，你在前引路吧。”

　　宋初远也未敢多言，只道：“真人请随小人来。”他脚下一点，当先化一道灰色难辨的雾气飞上天中。

　　张衍也是一声喝。起了遁法跟了上来，须臾间，两人一同撞破罡云，到了重天之上，随后起了法诀。摄了一道罡风过来，把身躯裹了，风驰电掣般疾遁行去。。

　　元婴修士皆可去往重天之上借罡风飞遁，寻常修士遇上的机会极少，张衍先前是为了找寻设立地火天炉之所，才在罡云之下飞遁，而若宋初远二人若不是先前为在此搜寻一个同门。也不会撞上他设在地表之上的禁制。

　　两人出发之时差不多是日昳时分，飞遁一个时辰之后，已是日头偏西，这时宋初远把身形缓下。朝下张望了片刻，指着道：“真人，下方那座山界便是了。”

　　张衍也是放眼看去，下方乃是一处南北纵向的高山。只是山形地势破碎杂乱，处处险壑暗流。山中皆是危岩怪石，好似崩柱累叠，嶙峋嵯峨，一条晶白细溪于危崖壁隙中流淌而出，徘徊于碎石之间，水声清亮，水势尽头竟有一处竹林，填在一方不过百亩大小的谷地之中，四周危障高立，截云阻月，飞鸟难渡，深处岫壑生烟，云遮雾罩，若是从天中飞过，不用心留意绝难发现。

　　宋初远一矮身，降下遁光，落在一座峻崖之上，稍稍了看了一眼，随后起了法诀，往眼皮之上一点，再睁开时，目中泛出一层绿芒，竟是探出数里，往谷中深处探去。

　　张衍也自落下身形，环望一圈，方才在天顶之上看不明朗，此处临近山脚，才发现下方有形如蚁穴的洞窟，密密麻麻不下数百处，也不知哪一个才是尸嚣教藏匿遗册之地。想来宋初远这是在作法搜寻，是以站在一旁也不相扰。

　　过有一刻，宋初远松了口气，侧过身来，打了个稽首道：“真人，前方五里有一处禁阵，阻碍了小人窥探，那当是府前禁制了，只有请真人那出手破解了。”

　　张衍目视下方，朝前一步，手中取了一张符纸出来，夹在两指之间，稍稍一摇，引了一团真火上来，随后一弹指，此符如火梭飞射，直入竹林之中，凝神观立有片刻后，心中已是有数。

　　所谓他山之石，可以攻玉，他来至东胜洲后，为教授门下弟子禁阵之道，也曾将洲中有名的禁法大阵拿来仔细揣摩，因而对此洲阵法禁制并不陌生。

　　东胜洲与东华洲不同，因仙城林立，无论阵道禁门，多是偏向于守御一途。

　　而眼下这处禁制虽是变化不少，可因当初设立之人并未作刻意掩饰，使得他一眼便看出，此是脱胎于东胜九势阵之一的“长灵卧盘势”。

　　对与破阵而言，只要找出了根脚，寻到了脉络，所余下的也不过是时间而已。

　　他心下略微估算了一下，言道：“宋道友，你替我护法。”

　　宋远初忙道：“小人遵命。”

　　他再次上了云端，虽是一路行来并无人踪，可因事涉自身，也不敢有半点大意。

　　张衍盘膝坐下，拿了一把竹筹出来，抛在地上用心推演。

　　大概过有一个多时辰，他就找到了入门之径，微微一笑，对着那一处禁制打了数道法诀上去，但闻隆隆之声响起，这一处禁制已是被他轻易破去。

　　他操驭灵机往里探去，行不多远，却又是遇上了一处禁制，这却并未出乎他预料之外。

　　东胜洲讲究人为阵主，阵为人辅，认为若无人守御，无不可破之阵，因此除非仙城重地，极少用上耗费宝材的上乘大阵，通常是布置下十数小阵，层层阻碍，同时设下心血警讯，要是外人来此，还未入得其中，就会惊动正主，那设立这禁阵之人显然走得也是这一路数。

　　数日之内，张衍就连续破开了十余道禁门，越往里去越有是繁复，且与此处山川灵气相连，要是宋初远在此以法力消磨，别说数十年，一百年也别想打得开，不过他也未有不耐，权当作是研习阵法了。

　　到了第九日上，宋初远听得谷内隆隆一声震响，惊起无数飞鸟，不觉激动起来，自山崖上跃身下来，须臾到了张衍身侧，见前方景物已是与先前大为不同，山壁之上露出一个十丈高的洞门，两扇石门大开，只是里间幽深黑暗，难以辩物。

　　这时却听得一阵大吼，满山震响，洞府之内忽然有一人自里冲撞出来，此人面上带着青铜獠牙面具，身披玉甲，双手持戈，随其动作，身后秽风污烟一齐涌出，先是仰首看了看，随后便对着两人冲杀过来。

　　张衍目光略闪，顶上罡云之中立时探出一只黄烟所聚大手，一掌拍下，轰隆一声，就将那人从半空打了下来。

　　哪怕是元婴修士，若无护身宝光，挨此一击，不死也残，可男人才刚坠地，却又浑然无事一般立起身来，仰天一声咆哮，又一次冲上天来。

　　宋初远神色一惊，道：“大力尸魔？”

　　他再仔细一看，仿若想到了什么，忙起了一个法诀，冲其一指，方才还凶悍无论的尸魔顿时一僵，顿住不动。

　　宋初远擦了擦头上冷汗，对张衍言道：“真人，这尸魔乃是用力道修士身躯祭炼而成，力大无穷，水火不伤不说，身躯之坚实是不下于法宝，还好现下已是无主之物，小人可以师门所传秘法拿捏，要是正面对上，小人也不是对手。”

　　张衍点了点头，这炼尸想必用在此处守御洞府，今日要是别家修士来此，恐要吃个苦头了，便道：“既是你教门重地，我便不入内了。”

　　言罢，他把袖一甩，一团黑光冲其飞去。

　　宋初不自觉伸手接住，却发现拿在手中的竟是那无生宝棺，不觉怔道：“真人，这……”

　　张衍笑了一笑，道：“此本是宋道友所有，现下物归原主。”

　　这法宝本与他功法不合，就算勉强祭炼，也未必能驾驭如意，拿在他手中并无多大用处，先前收去，只是不令对方再弄出什么花招来，现下既然已是立誓，自是不用担心这些。

　　况且在看来，有一位元婴修士为自家出力，其价值却是要大大胜过一件死物了。

　　宋初远虽也知晓是这个道理，但此物毕竟曾为杀伐真器，东胜洲有数的法宝，退一步说，就是拿去仙城之中，也可换来不少好物，又有几人拿到手会不心动的？

　　奉张衍为主之后，他本不指望能拿了回来，眼下失而复得，心中不免激荡，不自觉深吸了口气，随后郑重一躬身，道：“真人，还请随小人入内一行。”

　　张衍挑眉道：“为何，可是里间还有禁制么？”

　　宋初远垂首道：“请恕小人先前有所隐瞒，这洞府之中非但有门中所传书册印信，还有师祖所藏一处秘库，原是作为复教之用，里间藏有不少天材地宝，真人若是用得着的，尽可拿去。”

　　当年尸嚣教被两派弟子攻破山门，宋初远师祖廖处先带着门中印信遗册逃到此处藏匿，只是很少有人知晓，此前还将仙城之中库藏席卷一空，并未让锺台、凤湘两派拿了去。

　　张衍一转念，他要找寻的诸多丹材，因皆是凝聚阴华精气，在五大派那里不易寻得，可尸嚣教这等邪门宗派，不定有所珍藏，当下也不客气，点头道：“也好，这便随你入洞一观。”

　　（未完待续）