
　　孟盈坐在车上，等着男人说话，他却稳坐如山。

　　手伸到他面前，轻轻勾了勾。

　　沐垣生盯着那只素净的手，给了她一个眼神，“有事？”

　　她摸到他的下巴，侧过身坐着，漂亮魅惑的眼睛直勾勾的锁着那双深邃莫测瞳孔，“今天这么撑我，我应该怎么谢谢你呢？”天籁小说网

　　沐垣生轻蹙着眉，“把你的手拿开就是对我最好好谢谢。”

　　“嗯……”一个“嗯”字转了好几个调，那叫一个妖艳。

　　沐垣生喉咙滚动，忍不住去拿开她的手，她整个人又顺势靠在他的肩头，仰起小脸，单纯无辜的眨眼。

　　她总是能够轻而易举的让他热血沸腾，理智在她面前不知道还能撑多久。

　　“你想怎么样？”她身上的味道钻进他的呼吸里，勾得他心痒痒的。

　　不知道什么时候，他已经习惯了这样的触碰。

　　对她做的每一件事情，也都容忍了。

　　孟盈认真的想了想，“亲你一下吧。我要是说把我自己给你，你肯定不要。亲亲对于我来说，也是很珍贵的。毕竟，我只亲你一个人。”

　　珍贵？

　　沐垣生想翻白眼。

　　她动不动就亲他，能有多珍贵。

　　“老公，珍贵的吻给珍贵的你，你就是我最珍惜的人。”孟盈张口就来情话，不知道撩没撩到沐垣生，反正阿大听了浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　沐垣生心尖都在颤动。

　　她的呼吸落在他的颈窝，他的暗暗的握紧了拳头。

　　偏过头，打开了车窗，让风吹进来，保持一点清醒。

　　孟盈像是没长骨头一样，下巴搁在他的肩膀上，目光扫着他微红的耳廓，唇角轻扬，声音异常温柔，“今天，真的谢谢你。”

　　沐垣生绷着心，一动不动。

　　等了许久，靠着自己的人没了动静。

　　他微微偏头垂眸看了一眼，人已经闭着眼睛，发出均匀的呼吸声。

　　她竟然就这样睡着了！

　　沐垣生没动，也不知道担心的是什么。

　　眼角的余光扫到她合上的眼睛，睫毛长而上翘，无比美好。

　　精致高挺的鼻梁细腻，小巧玲珑，无可挑剔。鼻梁下性感妩媚的红唇轻抿着，忽儿微微轻启，唇珠散发着诱人的邀请，像是一朵刚刚盛开且带着露水的玫瑰花，等人采撷。

　　她无疑是个尤物。

　　是一壶醉人的烈酒，酒香诱人，勾起了内心里的酒虫，恨不得一口咽下去，在心里肆无忌惮的灼烧。

　　哪怕是烧得五脏六腑也甘之如饴。

　　车子停下。

　　阿大回头，“九爷，到家了。”

　　沐垣生原本想把女人喊醒，一看到她熟睡的面容，心里的那点不忍又蹿出来。

　　轻轻地让她先靠着靠枕，下了车，从另一边将她抱出来。

　　动作轻柔的像是捧着一件珍贵的瓷娃娃，看似冷漠无情，实则柔情似水。

　　阿大见此状况，眉头紧蹙。

　　……

　　书房。

　　阿大忍了好一阵子才说：“九爷，有句话不知道当讲不当讲。”

　　沐垣生抬头，“你觉得不该讲，那就不要讲。”

　　“夫人的底完全摸不透，不知是敌是友。万一她真要是……”

　　“她是我主动求娶的，是敌是友，都是我自己的事。”沐垣生冷着脸，“你只需要记住一点。她是我的妻子，你的当家主母。”

　　阿大退后一步，低下了头，“是属下越矩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，080、张口而来的情话免费阅读。https://xs.23sk.com 