
　　天还没黑，月亮已经急着爬起来吃榆钱。

　　春天的榆钱不容错过，错过要再等一年。

　　蓝蓝的天上鸟儿飞着。

　　桓樾都想飞，但她又不想做鸟丶人。

　　小心的下来。看狗男人。

　　谢籀就是扶着她，怎么扶都不让扶了？真在树上不下来了？

　　桓樾没那么严重的洁癖，狗男人只要不毛里毛糙，这怜香惜玉大概是和白月光练的也可能是天赋。管他呢。

　　桓樾拿出一串榆钱请狄二郎，因为要献给圣人，所以她自己都没舍得吃。

　　狄善接过去一边说：“顶上更好吃吗？”

　　一边吃到嘴里，猛点头，好吃！狄善抬头看着树：“我撸一些给祖母。”

　　桓樾说：“我去。就当孝敬外祖父外祖母的。”

　　她把袋子给狗男人：“你拿去献给陛下，陛下若是爱吃，明儿一早我再撸一些，榆钱包子、榆钱饼等都挺好吃的。”

　　谢籀接了袋子，看着媳妇儿，好吃的给狄善，轮到他就是跑腿？天籁小说网

　　桓樾瞪他，送给他爹联络感情，让狄二郎送去算什么？何况他才能顺利的送到，别人哪能随便送到御前？这才摘的就吃个新鲜。

　　谢籀觉得，媳妇儿要亲一口他再去。

　　桓樾已经问内侍要了袋子，噌噌上树。

　　狄善看她灵活，就不抢了。要关心也是殿下的事。

　　何况皇太子妃亲手摘了孝敬燕国公，意义当然不同。

　　谢籀看看狄善，倒也没有他走了留着两人的事儿。

　　不说周围这么多人，这也光天化日。

　　谢籀没迟疑，赶紧去找父皇。

　　一边去一边了解一下现在的情况，等谢籀站在紫宸殿外，冷笑收起来。

　　等父皇宣，他才跟着内官进去，一眼扫过，一群人在这儿、像长舌妇说着皇太子妃的坏话。

　　殿内已经暗了，内侍正准备点灯，这些人都不嫌晚。

　　大家赶紧见过储君。

　　谢籀平时很温仁。

　　当今坐在御座上，问二郎：“你拿的什么？”

　　谢籀拿着布袋上前。

　　内官拿了碟子过来。

　　谢籀拿出一串榆钱放在碟子里。

　　殿内刚亮灯，白瓷碟配着嫩绿的榆钱，一下子就是一种冲击。

　　主要是刚摘下，新新鲜鲜的那个劲儿，就像要往人嘴里蹦。

　　有内侍拿着布袋，去把别的拿去洗。

　　虽然昨儿下的雨，今儿才摘的也干净，但洗一下更好。

　　不等儿砸说，当今就伸手，拿着榆钱摘了几片吃嘴里，点头，甜甜的。

　　谢籀回禀：“青蛾听说榆钱是青黄不接时百姓的救命粮，就喜欢吃，自己拿了那袋子爬到树上，爬到最高的摘下来想请父皇尝尝。父皇愿意的话，她明天一早再撸一些，蒸榆钱、做榆钱饼都是很好吃的，东宫这几天打算将榆钱吃完。”

　　当今瞪眼：“你怎么让她爬树上去？”

　　谢籀无奈：“父皇不知，青蛾除脑子磕了，爬树都不知几时学会的，爬的挺好。”

　　当今脑补：“莫非以前饿着了偷偷爬树？太可怜了。”

　　谢籀、谢父皇，这偏心的，不知道的还以为青蛾是他亲闺女。

　　那一群正在告黑状，就看内侍端着大盘嫩生生的榆钱出来。

　　当今高兴：“给朕这儿放一点，再请众卿尝尝，这榆钱是好吃。百姓若是有榆钱吃，还能救一条命。”

　　若是没得吃，那就没命了。

　　徐阁老让内侍给他一些，一边吃一边和圣人唠嗑：“榆钱好吃，东宫这榆钱更好吃，当年在青州，臣也爬上树撸榆钱了。”

　　当今边吃边问：“你要不要？让青蛾宫往你府上送一些。”

　　徐阁老吃、顾不上跪，嘴里不含糊：“谢陛下恩典，老婆子定然高兴。她有时候和臣念叨，现在想吃什么都有了，还挑这个挑那个。不如那时吃榆钱，大家都高兴。就盼着榆树多长一些，大家能吃个半饱。”

　　薛崧捂着肚子不吃。

　　当今看他一眼。

　　薛崧忙说：“臣肚子不舒服。”

　　谢籀看他一眼，不忙。

　　薛崧六十多岁，老脸僵了一下，但他脸皮极厚。

　　薛崧是礼部尚书，朝廷重臣，有多重，照着他三尺八的腰围算。

　　就这腰，玉带都得是人家两倍。

　　谢籀的腰真心只有他一半。

　　谢籀就拎了一袋榆钱过来，这会儿凑着的人多，就算有不吃的，一会儿也吃完了。

　　谢籀觉得，吃了他媳妇儿的榆钱，又有他父皇偏心到胳肢窝，一群人还要黑他媳妇儿，胆子很大。

　　但不奇怪。

　　薛崧的女儿嫁到郑家，是郑氏的二嫂。

　　薛崧的儿子又娶的荣国公女儿、董后的亲妹妹。

　　薛崧还能在礼部尚书的位置，就是荣国公力挺的。

　　这会儿姓董的没在。

　　不需要，反正董家马仔很多。

　　当今吃完了榆钱。

　　薛崧继续刚才的话题：“明德皇后就一个侄女，青蛾宫岂能不尊重明德皇后的侄女？”

　　谢籀直接对上：“薛大人的尊重是怎样的？纵容、包庇、不问是非、不分对错？寡人虽然没受过母后教导，但相信这绝不是母后本意。薛大人扭曲明德皇后本意、也算尊重？亦或是觉得明德皇后就是这种人？”

　　薛崧惊讶，没想到皇太子会这样，不过他稳得住：“狄良娣和青蛾宫并称盛安双姝。”

　　谢籀问：“所以寡人亲耳听到狄良娣不敬青蛾宫，是寡人耳朵坏了？亦或是薛大人盯着青蛾宫只盯一半？断章取义，黑白颠倒，混淆是非？”

　　薛崧又说：“狄良娣是明德皇后的侄女。”

　　谢籀问：“你是觉得明德皇后出了一个这样的侄女，丢了她的脸？你一再强调明德皇后，是看笑话吗？”

　　薛崧悲愤：“殿下，狄良娣是你表妹！”

　　谢籀问：“所以，薛大人觉得寡人要承担连带责任？亦或是狄家教女无方？还是薛大人以为，只要是谁的亲戚就可以无视律法尊卑？要不要和包大人谈谈？”

　　刑部尚书包桧，历经三朝名臣。

　　谢籀登极也甚为倚重。

　　包桧就不是薛崧能比的。

　　一般人见了包桧也得低头。

　　他那胆子一半也是父皇给的。

　　薛崧仗着自己老、觉得被皇太子冒犯了，喊：“陛下！”

　　这个婊里婊气，谢籀乖乖的站着、等父皇裁夺。

　　谢籀是温和，但媳妇儿被人黑，他年轻气盛一下完全没问题。

　　当今稳当的很：“薛卿年事已高，以礼部侍郎致仕。听闻又添一孙，正好含饴弄孙。”

　　薛崧真急了：“陛下，臣忠心耿耿！”

　　谢籀插话：“正因为薛大人忠心，父皇恩赐，薛大人莫非对父皇不满？”

　　徐阁老挺高兴：“薛大人都老糊涂了，还是致仕，别耽误了朝廷。”

　　另一位支持：“礼部可容不得是非不分、黑白颠倒的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第47章，撸的不是榆钱、是礼部尚书免费阅读。https://xs.23sk.com 