    Chapter56主角：不准怕我。

    随着时间的流逝,银龙开始焦躁地围着杜泽打转,他身上的*因龙心果一直高涨没有退却,然而缓慢清醒的神智却开始束缚他：这个人是不同的,即使难受得快要死了,他也不应该对这样的杜泽出手。

    杜泽在地上蜷缩着身体，一身凄惨痕迹已消失不见。银龙盯着那光滑如初的皮肤,喷着火热的鼻息，忍不住用舌头将杜泽舔了一遍。舔完后，修发现杜泽睁开了眼睛。黑发青年一双黑眸微微茫然，像个懵懂的小孩般有些呆愣。当两人在黑暗中对上眼时，修看见杜泽抖了一下，向来没什么表情的脸上闪过一丝惊恐。

    他在……害怕？

    银龙用尾巴尖迟疑地勾住了杜泽的腰，马上就看见杜泽抖得更厉害了。

    杜泽看到修依旧充满*的红眸，真心吓破了胆。昨天他简直像是从地狱走过一回，到最后他都不怀疑自己会被萌主给做死。杜泽一想到那种身体被撕开的痛楚就反射性地颤抖，当银龙的尾巴划过他腰腹时，杜泽连呼吸都停止了。

    下一秒，杜泽就被变成人形的修紧紧抱在怀中，修用的力气很大，像是为了制止杜泽的颤抖，又像是在克制体内的疯狂。惊人的热量从修身上传来，杜泽感觉到硬硬的事物抵在他的腹部，这让某个蠢萌直接僵住。然而修却没有下一步动作，只是抱紧了杜泽，炙热的吐息忽轻忽重地扫过他的耳际，似乎在说些什么。

    “不准怕我。”

    修压抑地说道，他想要将怀里的这个人抱得更紧，最好是不留一丝缝隙的交.合，但是杜泽的反应像是给他的身体开了个空洞，就算欲.火再怎么高涨，身体深处却是空荡荡地没有凭依，只觉得空虚和恐惧。汗水打湿了修的银发，修剧烈地喘着气，他战战兢兢地抱着杜泽，脖颈相贴，手脚.交缠，克制得都快疯了。

    杜泽听不到修在说什么，他恍惚觉得修简直像是想要将他塞到自身的血肉中，因为太过紧密，修肌肉紧绷的弧度和胸膛剧烈的起伏都顺着相贴的皮肤分毫不差地传导过来，让杜泽一时分不清究竟是修还是自己在用力地喘息。那种拼命吸气却摄取不到分毫氧气的无力感，将修的难受和隐忍一并输送到了杜泽的身上。看到这样痛苦的修，杜泽不知所措，从现在的情况可以看出萌主似乎已经恢复了意识，他或许可以尝试着和修交流？

    然而还没等杜泽开口，修突然放开了杜泽。修恢复了龙形，血红的眼睛盯着洞窟的入口，深吸一口气喷出白色的龙焰。白色的高温火焰以一种摧枯拉朽的气势摧毁了途经的所有石头，贯穿出一条笔直的通道，直至穿透山壁。光明终于得以进入，驱散了石窟的黑暗，杜泽却因为在黑暗中呆得太久而不得不眯起眼睛。在狭隘的视野中，一个巨大的黑影扇动着翅膀落在了洞口。

    是黑龙莫尔。

    看到黑龙出现的瞬间，银龙做的第一件事是将杜泽死死捂住，用翅膀遮挡，一点都不让其他生灵看见。黑龙被银龙那近乎护食的动作弄得一愣，他抓着一把青色的果实，当发现银龙和杜泽都没事时，黑龙松了一口气。

    离开龙墓后，黑龙从其他巨龙那里得知了后来发生的事。当听到服用了龙心果的银龙向他的龙骑士求欢时，黑龙第一反应是怀疑起自己的记忆——那名黑头发的人族难道不是雄性而是雌性？而得知银龙带着他的龙骑士离开后，黑龙慌了，他急冲冲地找到了龙心果的解药，开始四处寻找银龙。那名人族很弱，绝对会被服用龙心果的银龙弄死，黑龙并不在意杜泽的死活，他在意的是希尔达唯一的后代。听到银龙抛下所有母龙选择了龙骑士的那一刻，黑龙就知道银龙一定会步向希尔达的后尘——为自己的龙骑士而死。

    银龙用尾巴将衣服和耳机勾过来盖住杜泽，黑龙刚想开口说话，就看到银龙的嘴中再次聚集起白焰。修将堆积的欲.火直接转化成怒火，他不能对杜泽出手，那么只能换一种方式发泄出去。黑龙险险地避开了第二道龙焰，他仔细看了后，才发现银龙根本没有恢复理智，鲜红的眼睛中全是无法抒发的*和疯狂。

    没有丝毫迟疑，黑龙拿着果实跳入洞窟，试图接近银龙。银龙不再喷射龙焰，而是使用了龙语魔法。瞬发的次元斩从四面八方切向黑龙，即使有鳞片的保护，次元斩多次切在同一个地方也会造成伤害。黑龙顶着次元斩前进了一段距离，看准时机对银龙使用了龙语魔法。

    “黑暗术。”

    修的视野一瞬间完全漆黑，黑龙趁机向银龙扑去，但是在接触的那一刹那，银龙突然消失不见。黑龙扬起了头，在洞窟的上方，银龙张开翅膀飞在半空中，他的爪子紧紧捂着黑发青年。要捕捉一头会空间魔法的银龙是件极其困难的事，很难有人知道他们下一秒会出现在哪里，只有封锁银龙身边的空间或让银龙疲惫，才可能真正触碰到银龙。

    黑龙身边的空间突然膨胀爆炸，却是银龙开始使用高级空间魔法。黑龙顾不上被炸伤的尾巴，他盯着银龙，没有选择疲惫术，而是使用了狂躁术。

    银龙的瞳孔紧缩到极致，龙心果加上黑暗魔法让他丧失了所有理智。

    “嗷——”

    杜泽被修捂在爪中，他的衣服只穿了一半，耳机还未戴上，此时听到外边像是放鞭炮般轰隆轰隆地爆炸——没有耳机加持的他都可以听得那么鲜明，可以想象那些爆炸声有多么恐怖了。

    等一切平息时，整个石窟被移成平地，地上还残留着些许扭曲的空间痕迹。银龙扇动着巨翼，从空中落到地上，此时的修显得有些疲惫，但依旧喷着火热的鼻息。他放开了杜泽，看着某个蠢萌手慌脚乱地穿好衣服，微微颤动的银色鳞片带着一丝蠢蠢欲动。

    杜泽将耳机装备好，抬头就看见满身是血的黑龙从后方撞倒了银龙。这一次银龙没能再使用瞬移避开，两条龙摔在地上像引起了一场地震。被波及的杜泽被掀了出去滚了满身的沙砾，当他好不容易爬起来时，刚好看见黑龙强行将青果塞入银龙的嘴中。银龙的身体瞬间紧绷，像是吃到了一个非常恶心的食物，他挣扎的力度连黑龙都无法压制。将黑龙甩到一边后，银龙难受地趴在地上开始干呕，直到吐出一个红色的果实，正是小了一圈的龙心果。

    杜泽连忙跑到修的身边，将龙心果吐出后的银龙似乎非常疲惫，喘气声渐渐平息。他看到杜泽，将杜泽拐到自己的翅膀边，啪地一下将头枕在自己尾巴上，在休息的时候也不忘将杜泽圈起来。

    黑龙看着银龙将黑发青年护得不留一点儿余地，再一次怀疑起自己的判断：那真的是对待龙骑士的态度吗？就算是两者相爱，希尔达也没有这样夸张，眼前的银龙简直就把那名人族看做自己的逆鳞，死死护着不让人碰。

    “我们得离开这里，”见银龙瞅过来，黑龙说：“刚刚的动静太大了。”

    之前的空间爆炸只要不是死人都会被惊醒，远方已经隐隐传来其他巨龙的气息。修将杜泽提到背上，张开巨翼算是同意了黑龙的提议。两龙一人很快就转移了场地，杜泽不知道为什么总是觉得自己是不是忘记了什么。

    龙岛的某个角落，一只绒毛团艰辛地飞到了一颗树的最高端，它顺着两边高高耸立的山崖一直一直向上望，不小心望过头了一个后仰直接从树杈上滚了下去。“啾比！”

    躲开所有的巨龙后，修降落在山峡的一处谷底，他转头看向一直牢牢跟随的黑龙。见到银龙的目光，黑龙非常主动地保持了距离。

    “我叫莫尔。”黑龙说：“希尔达的后裔，我只是想要帮助你。”

    “不需要。”银龙断然拒绝。杜泽能听出修对龙族的敌意，想到精灵族的前车之鉴，杜泽决定为即将大难临头的龙族默默点燃一根蜡烛。

    黑龙似乎不擅长与人交际，被修拒绝后有点焦躁，明明出发点是好心的，却因口气显得有些冲。

    “你们不是想离开龙岛吗？我可以带你们离开。”黑龙看向银龙背上的杜泽。“不相信我，就让你的龙骑士暂时和我签订契约。”

    龙骑士契约相当于一种伙伴契约，要求双方彼此忠诚并且唯一，但这种契约在双方的同意下，可以解除并且再次签订。黑龙的意思是用这种方法来维持双方的信任，然而银龙将杜泽抓在爪子中，对黑龙威胁地咧开了牙齿。

    “他是我的。”

    看到对面的银龙抓着龙骑士一副“谁也别和我抢”的模样，黑龙完全确定了，那名黑头发的人族根本是被银龙当做最喜爱的财宝，连看都不给别人看一眼。为了降低自己的威胁性，黑龙想了想，决定变成人形——对于龙族来说，狭窄的人形没有坚硬的鳞片保护，非常脆弱，很少有龙族喜欢维持人形，那样会让它们没有安全感。

    黑影开始扭曲，出现在杜泽和修面前的是一名黑色长发的男人，他一脸凶悍，划过左眼的刀痕更为那张脸添上几分匪气。黑龙变成的男人穿着一身墨色的盔甲，黑黝黝的盔甲就像他的龙鳞一般光滑鲜亮。杜泽的目光落在了莫尔的右臂，那是一只缩小版的龙爪，某个蠢萌想到了修的耳鳍，是说所有龙族的人形都会保留巨龙的一部分吗？

    视野蓦地一暗，杜泽被修捂在爪子里什么都看不见，只能听到修有些不满地说：“别看了。”

    杜泽抱膝蹲在龙爪中，表情非常茫然，他突然有种以后再也不能见人的预感——无论是他见别人，还是别人见他。

    对于银龙无处不体现独占欲的行为，莫尔已经相当淡定了，他对着银龙重述：“我没有恶意。”

    银龙不置可否，感觉到自己的爪子被戳了戳，他稍稍松开了爪子，露出了杜泽。

    “你可以、和他签订契约。”杜泽对修说。当听到黑龙说签订契约时，蠢萌读者就明白这是作者给萌主送龙坐骑来了。龙骑士这职业听起来帅爆了有木有，无论哪本yy小说中，主角可以不要任何神兽宠物，但他必须得有一条龙坐骑，一头一出场就会让敌人吓尿观众虎躯一震的巨龙。更有一些小说直接把龙族设定为主角的后宫，正所谓白天人骑龙，晚上龙骑人，其中的内涵不足为外人道也。

    修思索了一阵，然后瞧向莫尔：“为什么？”

    莫尔知道修是问他为什么要这么做，想到龙墓的那一幕，莫尔的神色中闪过了一丝痛苦。

    “希尔达已经死了。”莫尔按着自己左眼的刀痕。“我想守护她的后代。”

    “这不是为了赎罪，即使重来一次我还是会那样做，你可以向我复仇。”莫尔对修说：“但我没有死的话，我会一直跟着你，直到我死亡。”

    对面的莫尔像个流氓一样表示要永远纠缠萌主，杜泽一直仰望修，生怕萌主一怒直接将未来的龙坐骑斩杀。所幸莫尔的话好像没有触碰到修的怒点，修盯着莫尔，蓦地道：“你能带两个人离开龙岛？”

    莫尔一愣，点了点头，然后他就看见银龙将黑发青年放下，对他说：“我和你签订契约。”

    莫尔一脸困惑，龙族和龙族并不能签订龙骑士契约，接下来这种困惑马上就消失了，取而代之的是震惊。在莫尔的面前，银龙变成了一个人——不是化为人形，而是真真正正地变成一名人族，那拥有一头耀眼金发和天蓝色眼睛的年轻人族正是他醒来后看到的其中一个，他终于知道那天的人族为什么能拿起希尔达的龙枪了。

    修从空间戒指中拿出一套衣服穿上，开始和莫尔签订龙骑士契约。杜泽在一旁围观，当初宿敌一个金龙出场就惊艳全场，而现在萌主即将收获一头黑龙——在龙族，使用神圣之力的金龙和使用黑暗之力的黑龙经常会发生冲突，某个蠢萌感慨，艾利克不愧是修一生的宿敌，如此门当户对，比翼双飞……好像有什么不对。

    契约形成的魔法阵渐渐消散在空中，莫尔感受着体内的契约，就是这样一个存在，为希尔达和那名精灵订下了无法斩断的羁绊。他凝视着那消散的光点，用手抚上刀痕。

    不是为了赎罪，而是除此之外，他已经不知道活着该做什么了。

    杜泽看到修定完契约后走到他身边，伸出手一如既往地想要抚上他的后颈。杜泽不自觉地打了个颤，修的手停顿了一瞬，最终慢慢收回。

    “对不起。”修轻声道：“以后不会再发生了。”

    杜泽完全无法形容出对面人的表情，明明在微笑，却只能让人感觉到痛苦。

    “从今以后，所有会对你造成伤害的人，我会让他消失。”

    金发蓝眼的青年微笑着，就像是在说今天天气很好般轻描淡写。

    “——包括我。”

