    

    高务实纵马上前几步，却不出列，只是高声叫道：“那吉兄长，兄弟有君命在身，你我兄弟且先不忙叙旧，却先叙了这君臣之礼，再好好说话不迟！”

    把汉那吉哈哈大笑：“那是自然，那是自然，愚兄省得。”

    说罢，朝身后一摆手，所有随之而来的部众骑兵——足有万余，比高务实和恰台吉合兵还多——全部翻身下马。

    把汉那吉自己也翻身下马，站定当场。

    高务实心中点头，也吩咐一声，摆开钦使仪仗，亮出象征皇帝的天子大纛。

    又让麻贵亲自帮他“奉敕”，双手托着以黄绸装饰的紫檀木匣子，打开匣子，亮出其中的诏书。

    然后大军分开两边，高务实下马上前，走到把汉那吉身前十步左右站定。

    把汉那吉走上前几步，在高务实身前推金山倒玉柱地拜倒，口中高声道：“大明昭勇将军把汉那吉，恭请圣安！”

    他部下的万余骑兵显然早就得到过吩咐，一起下拜，行三叩首之礼，齐声高呼：“恭请圣安！”

    高务实微笑着道：“圣躬安。昭勇将军请起。”

    把汉那吉恭恭敬敬站起来，又回了一礼。

    至此，礼毕。

    把汉那吉大笑着道：“高兄弟，十多年不见，你现在可是闻名天下的大贤了！”

    他是个向往汉学的人，不说高务实的“赫赫威名”，偏要用“大贤”来称呼他，仿佛这样就能显得他自己比较有文化。

    高务实也爽朗一笑，道：“那吉兄弟威震塞北，更是可喜可贺啊。”

    两人相视大笑。

    又说了一些寒暄的话，把汉那吉才转头对恰台吉道：“想不到脱脱叔父也在，那吉有礼了，脱脱叔父家中牛羊可安好？”

    恰台吉面上露出一丝淡淡地微笑，道：“托长生天之福，我家牛羊甚好，大成台吉的牛羊可好？”

    “好，好，一切都好，不光牛羊好，马匹也好，庄稼也好，哈哈。”

    把汉那吉这话看似有些不着调，不应该是蒙古人说话的方式，但其实暗藏深意——我不光是大成台吉，还是大明的昭勇将军；我不光拥有西哨部众，还拥有大明的信任。

    倘若是被高务实说服之前的恰台吉，听了这句话可能心中冷笑，不过此时他却只是微微颔首，回答道：“那就好，我也为你高兴。”

    把汉那吉微微一怔，打量了恰台吉一眼，又朝高务实望去，目光中明显有探究相询之意。

    高务实微笑着点了点头，道：“那吉兄弟，脱脱也是我的好友，日后你们二位可以更亲近一些。”

    把汉那吉一怔，继而大喜，放声笑道：“哈哈哈哈，既然高兄弟这么说，脱脱叔父，以后你就是我的亲叔叔了。”

    恰台吉笑了笑，却没有多说话，只是顺势点了点头。

    高务实见把汉那吉一直说话，却不提回城之时，还以为这厮依然跟十几年前一般不靠谱，不禁委婉地提醒道：“大板升城一切可好？”

    按理说，他就在大板升城南门外不远，提到大板升城，把汉那吉自然就该立刻邀请他入城了。

    然而把汉那吉却道：“大板升城好得很……”然后哈哈一笑，朝高务实挤眉弄眼道：“高兄弟莫急，非是愚兄怠慢，只是今日时辰实在凑巧，钟金哈屯马上也要到了，咱们都是自己人，我琢磨着就不要太见外，接了她之后再一道回城。”

    哦，原来是这样。

    诶等等，你小子该不会是因为新老婆要来了，所以才忍不住要表现一下，非得让我这个钦使也陪着你一同接她，好给她个大面子吧？

    不对，这不光是给她个大面子，还是给你自己挣一个大面子啊。

    呦呵，十多年不见，你倒是长进了不少嘛……行，长进了也是好事，这个面子我给了。

    把汉那吉可不是恰台吉，高务实的厉害，他十几年前就见识过，当时高务实甚至还没满十岁呢，现在该是如何了得？

    所以他说完之后就一直小心翼翼的注意高务实的表情，见高务实马上露出有些神秘的笑容来，顿时明白自己的一点小心思被他看穿了。

    不过把汉那吉是高务实的“老朋友”了，又是十几年的重要贸易伙伴，对于高务实的脾气，他从直接的、间接的渠道得知得很是清楚，所以也没怎么怕——高务实在一般的情况下，是不会不给朋友兼生意伙伴面子的，唯一的忌讳是不能当面跟他撒谎。

    把汉那吉没打算撒谎，甚至也不敢——他是个彻彻底底的“哈明”，对高务实这个六首状元的“文化水平”服气得很，根本不觉得自己能骗到高务实，那还不如老老实实的。

    所以他只是挠了挠头，不好意思地道：“高兄弟，我就是……那个，狐假虎威一下，你不要介意……你要是真介意的话，那咱们这就进城，马上就进。”

    高务实哈哈一笑，道：“哟，这可真是士别三日，当刮目相看，那吉兄，你这都学会用成语了？可喜可贺啊。”

    把汉那吉连连摆手：“这算什么啊，差得远，差得远了。说实话，要不是我深受皇恩，要为皇上镇守边疆的话，我是真恨不得拉下老脸，求高兄弟收了我这个笨学生，教我些本事才好，不求考什么进士，只要能考个举人……哪怕秀才也好。”

    高务实都被他说得一愣，心说：你这亲明亲得可真够彻底的，就不知道有几分真，几分假？

    眼珠一转，当下笑道：“你我平辈论交，谈这些就不合适了。”

    把汉那吉忽然福至心灵，说到：“啊，高兄弟，我有一子，名叫额尔德木图，今年十岁……”

    高务实笑呵呵地问道：“然后呢？”

    “呃，高兄弟，是这样的，额尔德木图的意思，就是‘有才学’，但是你也知道，在蒙古很难找到有大才的贤者，我就想……就想，你身边缺不缺个书童什么的，让他跟在你身边，耳濡目染的，将来也好有些出息。”

    高务实呵呵一笑，道：“也别做什么书童了，就来我门下读书好了。说来也是巧，去年我在安南时，也收了个弟子，叫做阮福源，不过比令郎要大上一些，看来是坐定这个师兄的位置了……那吉兄，你不介意吧？”

    “不介意不介意。”把汉那吉大喜过望，忙道：“待会儿接到钟金哈屯，回大板升城我就叫额尔德木图来见你。哦，拜师礼要稍等几日，我得准备准备，这件大事可万万不能轻率。”

    高务实也没料到会横出这么一档子事来，不过这是好事，他觉得完全没有问题。

    把汉那吉是他要推上土默特彻辰汗位置的人，但是这里头会出现一个问题。

    将来把汉那吉娶了钟金哈屯之后，虽说大汗可以有几位哈屯，但大成比吉是鄂尔多斯部前任首领兀慎台吉之女、现任切尽黄台吉的妹妹；而钟金哈屯有土默特本部两成实力，又是亲明派的领袖之一，也不能忽视。

    这样的话，将来一旦把汉那吉与钟金哈屯有了儿子，事情就不好办了。

    到底是他与大成比吉的儿子作为将来的彻辰汗继承人，还是他与钟金哈屯的儿子作为彻辰汗的继承人？

    鄂尔多斯部跟土默特部是血亲，兀慎是俺答的弟弟，理论上来说切尽黄台吉是俺答的侄儿——好吧，辈分又乱了，因为把汉那吉娶了他的姑姑。

    但是不管怎么说，切尽黄台吉相对而言还是“外人”，因为鄂尔多斯部毕竟在名义上是独立于土默特部的，这样的话，将来多半还是会由钟金哈屯之子占据上风。

    那么，一旦大成比吉之子成了高务实的学生，这里就有很大的机会能够扳回局面了。

    高务实固然并不打算现在就决定将来的彻辰汗归属，但是提前掌握一下下任彻辰汗的人选也是好事。

    况且，哪怕这个额尔德木图将来不做彻辰汗，也可以是高务实手中一枚用来控制钟金哈屯的棋子。

    钟金哈屯虽然是个亲明派，历史上也一直对大明忠心耿耿，但她实在太喜欢给自己的儿子谋利了，容易干出一些蠢事来。

    但有了额尔德木图在手，高务实就有了直接威胁钟金哈屯的利器——我大明既可以为你选夫婿并将之捧上大汗之位，也就可以捧你的儿子或者把汉那吉的另外一个儿子做大汗，就看你听不听话了。

    虽然这事儿还远，但是早做准备却没什么不好，毕竟历史上把汉那吉摔死的那个意外有些让高务实不敢轻忽。

    这种事，谁也说不好有没有所谓“历史的惯性”在里头，也许现在土默特局面与原历史大不相同，把汉那吉根本不会再摔死；也许把汉那吉这厮运气一如既往的差，还是摔死了。

    鬼知道呢？

    所以，提前把他儿子带在身边，掌握在手里，是很有必要的一件事。

    再说这孩子……他在原历史上应该是悲剧了，毕竟老妈都被逼得先嫁扯力克，再嫁布塔施里，后来还给布塔施里生了儿子，鬼知道额尔德木图这个把汉那吉之子干什么去了。

    要知道，额尔德木图这个名字，高务实都是刚才听把汉那吉说了才知道的，在原历史根本没有记载呢。

    这件事谈下来很顺利，而就在此时，东面又有尘土飞扬。

    看来，是钟金哈屯到了。

    ----------

    感谢书友“火狱之劫”的月票支持，谢谢！继续求订阅和各种票。        

