    金色龙头仰天怒吼，脱离洪七公双手后蓦然变大。足有半人高的龙头，充满了霸道强横的气息，轰隆隆的冲向苏重。

    周围空气被龙头带出一圈一圈的波纹，形成的风波卷起漫天的枯叶。

    苏重满脸狂热，血液都要沸腾，他找到了久违的激情。

    笑傲世界，为了免除灭门之祸，他不断压榨自己舍命修炼。

    火影世界无时无刻不在锤炼身体，一次又一次冲破封印桎梏。

    回想和宇智波斑战斗时的狂野和无所顾忌，苏重觉得自己沉寂的太久了！

    来吧！

    丹田气海像是刮起了台风，内气不断翻滚。苏重拼命的压榨着丹田，以期望获得更多的力量。

    再快一点儿，再快一点儿！我需要更强的力量！

    好似听到了苏重的心声，气海中心突兀传出一抹奇异波动。翻江倒海不断拍击丹田内壁的内气，瞬间静止不动。

    波动扩散开来，静止的内气之海像是受到了什么召唤一般，齐齐向着波动中心蜂拥而去。

    开始只是慢慢汇聚，眨眼间已形成滔天巨浪，下一刻波动竟然已经席卷整个丹田。

    丹田中心陡然出现一个漩涡。所有的内气全被卷上天空，形成一根通天彻地的内气支柱。就像是一个龙卷风柱一般，飞旋转！

    随着转动越来越快，风眼处的波动越来越大。

    嗡！

    一声闷响，像是晨钟暮鼓，整个丹田为之一震。

    风眼处突兀破开一个大洞，漫天内气呼啦啦啦全部涌入洞口。

    丹田竟然在瞬间变的一干二净！

    苏重脸色涨的通红，他只感觉一股剧烈的疼痛从全身经脉上传来。尤其是丹田气海，好似被人在肚子上生生钻了个洞。随之而来的便是一股大的惊人的力量。

    放射着莹莹豪光的拳头，陡然间光明大放！像是一个十瓦的小灯泡，突然变成了一个千瓦大功率探照灯！

    咚！

    一个头颅大小的白玉拳影轰然飞出。迎着金色龙头悍然飞去。

    轰！

    拳影洁白如玉宛若实体。但却比龙头小数倍。

    一下就被龙头撞成了散碎的荧光！

    苏重脸色不变，那股消失在丹田的气海此时正沿着他脊椎巡行而上。粗暴的像是一条了洪水的大河，一路上横冲直撞直上九天。

    头顶泥丸只觉一空，一阵清凉之感突兀传来。就像是一滴冰水落在头顶，激的苏重忍不住打了个哆嗦，里外舒爽。

    不等苏重仔细体会，那刚刚平稳下来的大河顺势而下。

    滔滔大浪翻滚而落，像是银河一般从九天而落。

    空荡荡的丹田气海一片寂静。

    轰！

    一声巨响，气海天空陡然出现一个漆黑洞口。银色河水狂涌而出，猛一看去，竟然像是漫天星光汇聚而成的河流！

    苏重浑身一颤，他只觉身体内外突然通透起来。

    以前就想浑身被糊了一层凝胶，此时凝胶散碎，接触到外界清凉气息。从里到外，说不出的轻松凉爽。

    轰！

    以苏重为中心，突然产生一股气波。他的全身衣服也被这股气浪吹得全部飞起。

    “哈哈哈！这就是先天！”

    洪七公眼中精光一闪，心中巨震。

    竟然临阵突破先天？！

    自己从小练功，日夜苦修不辍，耗费三十多年才打通任督。

    这家伙才多大？

    苏重脸色一正，本来已经恢复肉色的右手再次变化。

    咚！咚！咚！

    三声闷响，连续三个白玉色拳影从苏重手中突突突射出。

    头颅大拳影呈品字型分布，拖着白色的尾巴，越飞越快，狠狠的扎入龙头之中。

    轰！

    气浪滔天。

    龙头拳影碰撞成漫天荧光，洪七公一招飞龙在天，竟然被苏重打的粉碎！

    洪七公收起小视之心，真正把苏重当做了平等对手。

    都已经先天了，还怎么小视！

    亢龙有悔！

    昂！

    金光一闪，一条金龙从洪七公身上飞出，灵活的在空中飞舞，快冲向苏重。

    苏重哈哈大笑。

    沉腰立马，拳头前伸。

    嗡！

    整片空间一震，十二个白玉拳头陡然浮现在苏重身边。

    拳头摆动，十二个白玉拳头随行而动。

    面对来袭飞龙，苏重怡然不惧。闪电般突进，右拳悍然轰出。

    轰轰轰……

    十二个拳影全部打在飞龙之上，伴随着滔天气浪，飞龙拳影再次崩溃涣散。

    苏重来了兴致，双手像是机关枪一样，不断击出。

    突突突……

    一拳就带起十二个拳影，眨眼间，漫天拳影铺天盖地的轰向洪七公。

    洪七公脸色一变，却丝毫不退。

    内气运转之间，劲力循环周身，一抹金光从他身上放射而出。金光越来越浓郁，到了最后把他身影都淹没其中。最后竟然整个化作一个巨大龙头。

    昂！

    一声怒吼，巨大龙头冲天而起。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声响彻整片树林！气劲飞射，树木都被吹弯了腰。

    苏重飞身而退，心有余悸的看着交战中间空地。

    一个足有三米深的大坑出现在眼前，就像是在平整大地上打了一块土黄色的补丁。

    感知着空空如也的丹田，苏重知道今天也就到这里了。不等洪七公说话，苏重飞身上马，带着6冠英打马而去。

    洪七公站在不远处，看着扬长而去的苏重久久不语。

    “七公！苏小兄弟好厉害的拳法！”郭靖满脸惊叹。

    洪七公没好气的瞪着自己傻徒弟：“他拳法厉害，难道老叫花子的降龙十八掌就不厉害？！”

    郭靖呵呵傻笑：“降龙十八掌自然厉害。不过苏兄弟的拳法也很厉害啊。”

    洪七公白了他一眼，背靠着大树坐下休息。

    苏重内气枯竭，洪七公也不好受。他打通了六条奇经八脉，内功比苏重深厚不少。可苏重全力进攻，他一直处在被动方。

    最后苏重接着突破先天的一丝气机，打出漫天拳影，他能够挡下来，着实废了一番功夫。饶是他内功深厚，也不免身心疲惫。

    江湖代有才人出啊。洪七公不禁感叹。

    十多年前华山论剑，他没能夺得第一。十多年后，估计也没希望。

    他虽然不怎么在乎天下第一的名头，但自古文无第一武无第二，争强好胜之心人皆有之。

    苏重年纪轻轻竟然突破先天，虽然借助突破是契机才和他打了平手。但他太年轻了。随着时间的推移，肯定能够胜过他们这些老家伙。

    转头看了看郭靖，突然老怀大慰。

    虽然傻了点儿，但却着实是修炼降龙掌的好苗子。自己也算后继有人了。

    想到下一次华山论剑，洪七公忽然幸灾乐祸起来。

    “老毒物争了一辈子天下第一，如果被这小子抢了去？呵呵呵……”

    能让老毒物吃瘪，可比他自己夺了天下第一更有趣。

    ……

    三个月之后。姑山岛，观星台。

    苏重缓缓睁开眼睛，露出一丝喜色。

    晋升先天之后，他对天地的认知果然上升了一个台阶。坐在观星台上，感受着周围弥漫着的清凉气息，苏重满心欢喜。

    这些清凉气息，就是苏重通过奇门阵法产生的让人心情平静的异力。以前他只能被动吸收，如今晋升先天，终于能够窥探道其中的细微奥妙。

    在他越敏锐的感知中，他能够清晰察觉到，丝丝缕缕的气息，从山下树木之间缓缓释放而出。他终于知道了这些清凉气息的来源。

    难道这就是草木之精气？！

    他以前把这些气息当做了天地灵气，此时看到来源，苏重觉得自己的猜测有误。

    可为什么草木精气能提升内力？他现在已经能够自主吸收这些气息。虽然依旧无大肆吸收，但却实实在在的增加着他的内气，滋养着他的身体。

    内气便是通过身体吸收水谷之精，通过精神牵引运转而成。说到底水谷之精便是动植物中的能量。

    这个草木精气岂不是一种另类的水谷之精！而且还是更高等级的能量。

    可能是因为奇门遁甲的缘故，这些草木精气的作用几乎都要赶得上赤龙丹！

    他以前还想着通过赤龙丹快继续内力，可现在看来，他只需要不断吸收草木精气，就能快提升内气量。

    而且这种内气更加贴近自然，方便他感悟天地法则。比赤龙丹提升起来的功力更加精纯平和。

    这赤红宝蛇的作用瞬间就降低了好几个档次。去寻找菩斯曲蛇兴致，不禁淡了下来。

    想到感悟法则，苏重把意识里收回破界珠。

    此时破界珠大变模样。空间迅扩大，足有一个足球场大小，天空更高。

    意识回归玉树之后，苏重思维度也更加快。

    就像现在，玉碑上清晰的显示着一连串的影像。那是一个人正在练习掌法降龙十八掌。

    回到太湖，苏重立即宣布闭关。他只用了半个月的时间，就已经把降龙掌逆推了出来。

    并且把里面的劲力变化透彻明晰。因为隔山拳的原因，他本就擅长劲力变化。

    如今，他已经能够从容使用降龙十八掌。除了在经验和机变方面不如洪七公，降龙掌对他已经没有秘密可言。

    不仅如此，他还从降龙掌法当中找到了重新推演夺命剑的灵感。

    降龙掌刚猛无铸，每一击无不气随心动。这正是苏重所要追求的。

    把剑法招式和体内内气结合起来，剑动则气随。苏重找到了其中的契机！