    下午时候，林寒待在中医科病房，扁老手上有几个疑难杂症病人，经过治疗，效果不佳，他请林寒出手。

    最终林寒没让他失望，而扁老也受益匪浅，心中对他更加敬重。

    回到办公室，椅子还没坐热，方浩轩带人找来。

    还真是纠缠不清，林寒以为来报复他的，没好气道：“真要不死不休吗？”

    方浩轩压下怒火，冷声道：“跟我走一趟，我爸要见你。”

    “不认识，不见。”

    林寒当即拒绝，对方绝对没安好心，这一点毋庸置疑，他不会自投罗网，一旦到了人家地盘，大门一关，插翅难逃。

    “你不是挺有种吗？怎么不敢去？”方浩轩平时比较沉稳，但是只要见到林寒，就变得不淡定。

    林寒冷哼：“想见我可以，叫你爸来找我。”

    “放肆，我爸是什么身份？你真不跟我去？”

    方浩轩恨的牙痒痒，却拿林寒没办法。

    “我不去狼窝。”林寒回了一句。

    “你？”

    要是干得过林寒，方浩轩会强行把他带走，如今束手无策，带人无功而返。

    待方浩轩走后，林寒陷入沉思，显然，方家不会善罢甘休，还会采取其它手段。

    方家是古武世家，底蕴深厚，听苏飞扬讲高手如云，林寒不想树这么大的敌人，怎奈对方步步紧逼。

    走出医院，准备回住所，哪知一辆摩托车呼啸而来，若不是林寒反应足够快，肯定被撞上。

    没有撞到人，那辆摩托车扬长而去，由于骑手戴着头盔和口罩，加上太突然，根本就看不清模样。

    是不是针对他？暂时无法确定，可是路那么宽，为什么偏偏朝他撞，倒像是有意为之。

    是方浩轩派来的吗？除他之外，还能有谁？又想到乔朝盛和严枫，反正都是怀疑对象。

    看来身上需要护身符，说不定哪天有人背后捅刀子，经过此事，让林寒意识到危险无处不在。

    回到住所，只有妹妹林晓婉自己，不见燕子身形。

    “你闺蜜呢？”林寒好奇地问道。

    “有点事出去了。”林晓婉如实应道。

    林寒点头，犹豫着开口：“你俩不是一类人，最好少交往。”

    林晓婉眨了眨眼，哥哥为何这么说，不解道：“她对我很好，在工作上像大姐姐一样照顾我，这样的闺蜜，值得深交。”

    “咱妈常说知人知面不知心，画虎画皮难画骨，我不反对你交友，但是必须擦亮眼睛，防人之心不可无。”

    林寒知道妹妹过于相信燕子，听不进他的话，只好给予提醒。

    林晓婉嘻嘻一笑，“哥，燕子是什么人我心里清楚，你是不是对她有偏见？”

    见妹妹对燕子深信不疑，一些话林寒更不能说了，不然，对她的打击会很大。

    淡然一笑，“记住，人性是自私的，再好的朋友，也不能绝对相信。”

    “也不全对，燕子对我就是掏心掏肺的好……”

    林寒不再劝，想着找个合适机会，再告诉她真相。

    咚咚咚。

    不大一会，传来敲门声。

    林晓婉以为是燕子回来，前去开门，当房门打开那刻，不由得愣住，因为门前站着一个中年男人，不禁问道：“你找谁？”

    “你好，我找林寒先生。”

    中年男人语气平淡，还朝屋里瞄了眼。

    林晓婉点点头，“哥，有人找你。”

    “你是哪位？”

    在听到陌生男人声音后，林寒警惕的已来到门口。

    中年人看向林寒，说道：“我姓牛，是方家管家，受我家先生之托，前来请你过去。”

    听到方家二字，林寒心里一沉，尤其察觉牛管家略有深意的看向妹妹林晓婉，那是无声的威胁。

    能够找到这儿，可见方家能力之强？

    如果不去，势必给妹妹带来灾祸，为此，明知山有虎，林寒不得不偏向虎山行。

    让牛管家楼下等着，林寒对林晓婉做了一番交待，这才下楼。

    一辆宾利车边，牛管家亲自打开车门，请林寒上车，这份恭敬，看不出来是敌对关系。

    “你家先生找我何事？”

    坐进车里，林寒试探着问，寻思着要不要通知苏飞扬跟去。

    牛管家叹了口气，“你捅伤浩宁小少爷，又废掉了三爷方战虎，身为一家之主，自是找你问明真相。”

    “不会这么简单吧？”

    林寒说道。

    “先生是个讲理的人，不会乱杀无辜！”

    林寒神情僵住，乱杀无辜？好霸气！

    即便是古武世家，也没杀人执照吧？此行，免不了一场厮杀，遗憾的是，还没来得及画护身符。

    约莫半个小时，车子在古色古香的院子门前停下，林寒抬眼前望，方府二字异常醒目。

    能够拥有这种豪宅的人，家世显赫，背景不俗。

    下车后，由牛管家带着进院。

    除了门口两个守卫，穿过两道庭院，都没见到人影，方家人都去哪了？林寒心中好奇。

    直到第三个院落，发现凉亭下聚集几十号人，林寒才明白，原来都聚集在这儿。

    “先生，人来了。”

    牛管家快步上前，恭声说道。

    坐在居中的方战霸，抬目望向林寒。

    与此同时，林寒感受到一股戾气涌来，与方战霸目光相碰。

    这才是真正高手，想安全脱身，恐怕难度不小。

    林寒快速扫视周围环境，北面是鱼塘，东边是竹林，南边是花海，而且还有楼房，一旦厮杀，只能从竹林离开。

    “你就是捅伤浩宁，废掉我三弟的林寒？”

    方战霸捏起茶杯，轻轻吹了下，淡声问道。

    林寒点头，“你应该问清原因了，他们活该！”

    “王八蛋，胆子不小，在家主面前，还如此嚣张！”

    “敢伤害我们方家人，直接丢鱼塘里喂鱼。”

    “不知死活的东西！至少先挑断手筋脚筋，让他生不如死！”

    一个个怒视着林寒，恨不得把他吃掉。

    林寒目光微沉，“古武世家就这素质吗？”

    方战霸扭头看了眼，众人会意，安静下来。

    “伤我侄子，废掉我三弟，手段残忍！年轻人，你身上的戾气太重，不是好事！”

    说话间，他丢出一把匕首，扔在林寒面前，“看在你年幼无知，把右手切掉，放你一条生路。”

    林寒瞟了眼泛着寒光的利刃，目光微凝，对方也太自信，不要以为仗着人多就可以为所欲为，把他惹急，不大了鱼死网破。

    他把右手放在眼前，说道：“这是一只救死扶伤的手，不能切！”

    “那我就让别人帮你。”

    方战霸微微偏头，他身边一个黑衣男子走出人群，眼神如饿狼，大步走向林寒。

