    　　距离冒泡的地方越来越近，周围的海水，仿佛陷入静止，不在流动，极其诡异。

    　　顺着白色泡泡，柳无邪身体不断下潜，周围的视线，逐渐变得清晰起来。

    　　咕咚声越来越强烈，像是地下喷泉。

    　　身体陡然停住，柳无邪眼眸一缩，在他十米之外，出现一个奇怪的泉眼，白色的泡泡，就是从这个泉眼之中冒出来。

    　　“海底泉眼！”

    　　柳无邪还是第一次听说，海底深处，竟然出现泉眼这种东西，有些古怪。

    　　没敢靠近，祭出鬼瞳术，一步步试探，想要看清楚到底是怎么回事。

    　　这里的泉水，从什么地方冒出来的。

    　　而且冒出来的泉水，蕴含极强的灵性，让柳无邪浑身毛孔打开，非常的舒适。

    　　鬼瞳术穿过泉眼，顺着泉水一点点往下渗透。

    　　一股强大的吸力传来，将柳无邪的神识全部吸入进去。

    　　随即！

    　　视线恢复，柳无邪仿佛进入另外一个世界。

    　　泉眼下面出现一块奇怪的石头，海水穿过石头的时候，诞生了气泡，顺着裂缝钻入大海之中，这就是泉眼的来历。

    　　“好古怪的地方！”

    　　泉眼下面，像是一个小世界，海水从另外一个地方流进来，经过这枚石头的时候，从这个出口钻出来，这就是泉水的来历。

    　　就像是一条河流，一头进，一头出，而石头就在河流的中间。

    　　海底世界极其复杂，许多地方要比陆地还要恐怖，深海大峡谷，可以吞噬天玄境强者。

    　　“不对，这块石头上面被东西包裹住了，里面应该不是这个样子。”

    　　柳无邪发现不对劲，这绝对不是一块石头，而是另外一种东西。

    　　常年累月被海水冲刷，上面覆盖一层厚厚的污垢，才遮挡住了柳无邪的视线。

    　　鬼瞳术继续渗透，穿过那些表层污垢，柳无邪看到一层淡淡的金光。

    　　“仙纹！”

    　　身体一个踉跄，柳无邪满脸的骇然之色，真武大陆，竟然出现了仙纹。

    　　心情激动无比，如果能炼化一枚完整的仙纹，对柳无邪来说，将有莫大的好处。

    　　可以完善他身体中的法则，以后施展寂灭拳的时候，也不会遭到太强大的反噬。

    　　自身拥有的仙纹，跟调动仙界的仙纹完全是两个概念。

    　　一个是自己的，一个是盗用他人的。

    　　“收取，必须收取！”

    　　出道这么久，柳无邪从没有如此疯狂的想要收取一件宝物。

    　　一般碰到宝物，都是顺其自然，拿到更好，拿不到也不会强求。

    　　但是这一刻，柳无邪迫不及待的朝泉眼掠去。

    　　泉眼也就脸盆大小的出口，正常一只手可以伸进去，将那枚状似石块的东西拿出来。

    　　却不知道，柳无邪朝泉眼靠近的时候，一头庞大无比的海兽，正在朝他靠近。

    　　估计海兽是被无常仙岛下沉造成的动静吸引过来。

    　　无常仙岛下沉，整个海底传来剧烈的轰鸣声，引来大量的海兽前来围观。

    　　以前泉眼被礁石覆盖，常人很难发现。

    　　礁石断裂之后，无常仙岛下沉，才导致泉眼暴露在外。

    　　伸出右手，进入泉眼深处。

    　　大手触摸石块的那一刻，一股恐怖的气息，顺着柳无邪手臂反震回来，险些给柳无邪掀飞。

    　　“果然是仙纹！”

    　　刚才柳无邪还不确定，这时候可以确定了，触摸的那一刻，遭到仙纹反噬。

    　　仗着柳无邪对仙纹很了解，换成其他人，刚才的反震之力，足以诛杀一般的灵玄境。

    　　这一次加大了力道，真气像是一张巨网，将石块牢牢包裹起来。

    　　“起！”

    　　柳无邪一声大喝，石块一点点移动，离地而起。

    　　“轰隆！”

    　　这个时候，一尊庞大的海兽，出现在柳无邪面前，张开血盆大口，朝柳无邪咬去。

    　　恐怖无比，血腥之气，扑面而来。

    　　海水遭到了压制，发出猛烈的轰隆声，震耳欲聋。

    　　柳无邪现在只有两个选择。

    　　第一放下石块，从这里离开，避开海兽一击。

    　　第二是拿起石块，被海兽吃进肚子里面。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪恼怒无比，眼看就要到手，竟然出现了海兽，打断了他的节奏。

    　　海兽估计也是闻到了强大的灵性，才骤然出手，以免被柳无邪抢到先机。

    　　没有办法，柳无邪只好放下这枚奇怪的石头。

    　　“你该死！”

    　　腾出手来，一拳朝巨大的海兽击去。

    　　这是一头鲳鱼兽，脑袋巨大，牙齿看起来阴森可怖。

    　　体型更是巨大，长度达十米左右，在海里游动一下，四周的海水，不断的炸裂。

    　　柳无邪虽然没有炼制水系镇御碑，但是他吸收过水系元素，在水底之中，战斗力减弱的不是很明显。

    　　拳劲发出一道金光，周围的海水自己退开，形成一条真空通道。

    　　“轰！”

    　　鲳鱼兽躲避不及，直接被柳无邪一拳击中脑袋。

    　　打的晕乎乎的，鲳鱼兽也没想到，柳无邪的拳劲这么大。

    　　在海底，海兽就是霸主，人类下来，只有死路一条。

    　　震退鲳鱼兽，柳无邪没有停止，继续出拳。

    　　一拳接着一拳，犹如雨点一般，疯狂的落在鲳鱼兽的脑门上。

    　　疼的鲳鱼兽发出奇怪的吼叫声，这是在召集附近的海兽前来相助。

    　　“毒之本源，寒冰之力！”

    　　鲳鱼兽的脑门上，出现一个口子，柳无邪毫不犹豫，直接祭出了毒之本源。

    　　化为一缕毒气，进入鲳鱼兽的身体里面。

    　　加上寒冰之气的侵蚀，鲳鱼兽定格在原地，失去了战斗力。

    　　不过小小的海兽而已，也就堪比人类真玄境。

    　　除非来了强大的海兽，那柳无邪只能选择逃命。

    　　控制住鲳鱼兽，柳无邪继续回到泉眼边缘，这一次加快了速度。

    　　他能感觉到，四周的海水，传来嗡嗡声，还有大量的海兽，在朝这边聚集。

    　　一旦形成合围，想要逃出去，非常的难。

    　　右手抓在石块上，调动所有的太荒真气，像是一枚大网，将石块拉上来。

    　　“给我收！”

    　　时间紧迫，柳无邪开始燃烧太荒真气，这枚石块太沉了。

    　　看似不大，加持一道仙纹，就重若万钧。

    　　像是一座巨山匍匐在海底，柳无邪现在收取的不是一块石头，而是一座山峰。

    　　想过将其收入吞天神鼎，柳无邪怕神鼎承受不住仙纹的冲击，如果造成吞天神鼎破裂，后果不堪设想。

    　　一点点从泉眼之中拿出，柳无邪这才仔细看清，这枚石块，竟然是一枚碎裂的仙器。

    　　具体是什么仙器，柳无邪暂且也不得而知。

    　　可以肯定，这枚仙器里面蕴含极强的水系神素。

    　　经过无数年海水冲刷，里面的仙纹不断暗淡，远不如全盛时期。

    　　哪怕残存一丝丝仙纹，对柳无邪来说，只要炼化，也有说不尽的好处。

    　　“收！”

    　　拿出来的那一刻，柳无邪直接丢入储物戒指，甚至来不及查看。

    　　周围的海水开始愤怒，发出咆哮声。

    　　储物戒指里面传来咔咔声，竟然承受不住这枚碎片的法则。

    　　幸好储物戒指没有彻底炸开，只是出现一丝裂痕而已。

    　　“快走！”

    　　柳无邪目光朝四周看去，只见大量的黑影，急速朝这边靠近。

    　　一头头庞大的海兽，发出愤怒的音波，导致周围的海水，出现大量的漩涡，限制柳无邪的速度。

    　　眨眼间的功夫，那些海兽就出现在柳无邪面前。

    　　在海水里面，柳无邪无法施展身法，只能不断的朝上游去。

    　　“翁！”

    　　从柳无邪头顶之上，传来嗡嗡声，像是地震了一样。

    　　柳无邪第一时间意识到不妙，身体迅速横向移动。

    　　一尊滔天的海兽，出现在柳无邪面前，长度达百米，遮挡住了柳无邪的去路。

    　　“鲳鱼王兽！”

    　　柳无邪一脸震骇，竟然引来一头王兽，堪比高级灵玄境啊。

    　　鲳鱼王，鲳鱼兽族中的王者。

    　　看着死去的鲳鱼兽尸体，鲳鱼王兽发出愤怒的咆哮，周围的海兽，纷纷朝柳无邪袭来。

    　　柳无邪陷入包围圈，如果不能逃出去，就会死于这些海兽之口。

    　　上去的路线，被鲳鱼王兽堵死，那只能横向移动。

    　　神识一扫，发现左边较为薄弱，柳无邪第一时间，朝左边掠去。

    　　拦住他的几头海兽，实力也不过堪比真玄境。

    　　拿出邪刃，一刀劈砍下去。

    　　刀气所过之处，那些海水自己腾出一条道路，形成真空通道。

    　　“咔嚓！”

    　　强大的海兽，直接被柳无邪一刀劈开。

    　　鲜血染红了海水，从海兽的身体之中，流出各种肠子还有内脏，遮挡住了柳无邪的视线。

    　　忍着恶心，柳无邪穿过那些内脏，朝远处遁去。

    　　这下子更是激怒了鲳鱼王兽。

    　　身体一个摆动，竟然窜出去数百米。

    　　看似体型庞大，在海底的速度，竟要比柳无邪还要快。

    　　游动的那一瞬间，周围的海水，仿佛都炸开了，一股强大的吸力卷入过来，柳无邪的速度变慢了很多。

    　　海兽达到这个级别，基本都觉醒了天赋神通，鲳鱼王兽的神通，可以压缩海水。

    　　将大量的海水吸入腹中，经过压缩之后，可以形成水箭，厉害无比。

    　　这些水箭的攻击力，丝毫不在兵器之下，甚至有过而不及。

    　　柳无邪身后的海水全部消失不见，他就知道，危险要来了。

    　　“飞龙在天！”

    　　没有任何犹豫，柳无邪施展飞龙在天。

    　　身体化为一条金色神龙，穿梭在海底之中。

    　　绕开了鲳鱼王兽，迅速朝海面上掠去。

    　　而这个时候，鲳鱼王兽也完成了自己的攻击，数之不尽的水箭，朝柳无邪铺天盖地而来。

