    “踢馆？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，他没有想到，自己这咏春武馆才刚刚打出去名气，就有人前来踢馆了，也不知道是什么人。

    　　不过，既然是上门送十万美金的，黄问自然是再欢迎不过了，上一次金并那边开的盘，让黄问的资产涨到了一千万美金，可以说是彻底衣食无忧了。

    　　但是，额外送上门来的钞票，哪有不要的道理呢？

    　　时间倒转到上一次黄问与拳王泰里挑战的时候，米国的一处酒馆之中，正在播放着这一次的挑战直播。

    　　一名长着凌乱的头发与胡须的男子抬起头来，浑身的酒气，他正好看到了电视直播，一开始，男子还没有太过于在意，但是当看到黄问开始动手的时候，男子的眼睛微微亮了一下。

    　　“还不错。”即使是电视直播，并没有在现场，男子依旧看清楚了黄问的出拳轨迹，不过，当男子听到黄问赢了之后，说的那番话时，男子的眼睛猛地一亮，“十万美金？是我的了！”

    　　就这样，男子花了好几天的时间，终于来到了唐人街咏春武馆，然后走入了咏春武馆之中。

    　　即使过去了好几天，来咏春武馆报名的热度依旧没有降下来，只是咏春武馆就这么大，已经算得上是满负载了。

    　　“你好，这位先生，你是来报名的么？”里斯·菲斯克走了出来，冲着男子点了点头，笑着说道，“不好意思，先生，我们咏春武馆已经满员了，不能够报名了。”

    　　“我是来挑战的！”男子看了里斯·菲斯克一眼，眼神仿佛野兽一般凶狠，让里斯·菲斯克下意识的退后了半步，而钟强见状不妙，赶忙跑上楼喊黄问去了。

    　　不多时，黄问便从楼上走了下来，当黄问看到男子的时候，不由得愣了一下，不是因为别人，是因为他刚刚才想到了这名男子。

    　　金刚狼，狼叔罗根！

    　　“嗯？”罗根看着走下来的黄问目光一凝，他的野兽感知能够敏锐的察觉到，黄问的不简单，至少，黄问的身体素质，并不会在他之下！

    　　“你比起电视中看起来要厉害一些！”罗根看着慢慢走过来的黄问，微眯着眼睛，“看你的样子，像是认识我？”

    　　“确实。”黄问坦然的点了点头，笑了起来，“没有想到，会在这里遇到狼……罗根先生，罗根先生是来挑战我的？不知道有没有带够十万美金呢？”

    　　“你赢不了我的。”罗根捏了捏自己的拳头，“如果你真的认识我的话，你应该知道这一点！”

    　　“至少，在这里，你也不好施展一些手段，不是么？”黄问笑着摇了摇头，“这样吧，我们就按照那日电视中挑战那般切磋，不能使用拳脚之外的手段……”

    　　“你要是赢了，我就给你十万美金，你要是输了，你就留在我这咏春武馆，给他们当老师，增加他们的实战技巧，我也同样会为你开工资，如何？”

    　　“打败金刚狼罗根！”黄问掉转出任务页面，给自己下达了新任务。

    　　“正在生成任务：打败金刚狼罗根，奖励超凡道具抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“让金刚狼做武馆的老师。”黄问的眼睛一亮，又给自己下达了新的任务。

    　　“正在生成任务：让金刚狼成为咏春武馆的老师，奖励超凡技能抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“接受！”黄问的心中很是高兴，狼叔不愧是自己曾经的偶像，简直就是自己的福星啊！自己完全可以通过罗根发家致富了！

    　　“赢了我再说！”就在黄问还准备继续发布任务的时候，罗根冷哼了一声，挥拳朝着黄问便打了过来。

    　　“刚刚才觉得你是福星，结果你还是这样的暴脾气。”黄问撇了撇嘴，心中腹诽道。

    　　虽然黄问曾经还是很喜欢狼叔这个角色与演员的，但是看着一言不合就满脸怒意冲过来的狼叔，黄问突然觉得，距离产生美是对的，恐怕没有几个人能够接受狼叔这个暴脾气。

    　　“嘭！”的一声，黄问的拳头与罗根的拳头碰撞在了一起，罗根的身子退后了两步，黄问也退后了两步，这证明着，在力量层面上，黄问并不在罗根之下。

    　　但是，罗根恐怖的地方，并不在他的力量，而是强大的自愈能力与那一身钢筋铁骨，此时黄问的拳头隐隐作痛，没有办法，罗根的拳头里面，可是由艾德曼合金构成的骨头，如何是人类的骨头能够比得上的呢？

    　　好在黄问拥有着105点精力，是身体各方面素质的体现，因此在恢复能力上，黄问虽然无法与罗根这样的怪物相比，但是也远在常人之上，甚至已经算是初步拥有了自愈能力。

    　　当然，如果想要拥有罗根这样级别的自愈能力，黄问的精力突破到传奇恐怕都不够，至少也要达到史诗层次。

    　　但是精力达到了史诗层次，那么黄问的力量，也远远不是现在的罗根能够相提并论的了。

    　　“唰！”的一声，一道拳风袭来，黄问的思绪虽然很快，但是也耽误了些许时间，罗根也不会放过这样一个好机会的。

    　　黄问回过神来，超凡层次的反应速度，让黄问的身子一侧，这一次，黄问不准备与罗根硬碰硬，毕竟硬碰硬，很明显自己受到的反震力伤势会更严重一些。

    　　“啪！”的一声，黄问踏步越过了罗根的拳头，一掌拍在了罗根的后脑勺，强大的力道加上罗根自己的惯性，让罗根瞬间失去了平衡，摔在了地上。

    　　不过，下一刻，趴在地上的罗根一个摆腿，踢向了黄问的下盘，黄问可不能够让罗根踢中，这无异于是在用坚不可摧的铁棍与自己的腿碰撞。

    　　因此，黄问的脚下一垫，跳过罗根的摆腿，然后弓步下蹲，瞬间抓住了罗根的另一条腿，然后猛地一提，直接将三百多斤的罗根提了起来，然后甩了出去。

    　　“嘭！”罗根再次失去了平衡，重重的摔在了地上，疼得罗根咬了咬牙，然后有些愤怒的爬起身来，就要冲向黄问。

    　　“等等，罗根先生，你已经两次倒地，而且摔出场外了。”黄问看着隐隐有失控趋势的罗根，赶忙喊道。

