    嘉王这话说得像是夏洛潼蛮不讲理一般，夏洛潼又怎会任由他这么往自己身上扣锅？

    “瞧嘉王这话说的，什么满意不满意的，只要荣慧郡主别再来找本妃麻烦就好了。”夏洛潼含笑地睨了嘉王一眼露出一副无奈之色道，“说起来，本妃之前原是好好地同我家王爷说话来着，这也没招谁惹谁，结果就被荣慧郡主给主动找上了，本妃都还没发脾气呢，她倒是使起性子来了，就这么跑出大殿，好似本妃欺负人儿了呢。”

    说着，她忽然转头对身侧正把玩着自己一缕发梢的男人开口道：“王爷，您说说，臣妾刚才让荣慧郡主道歉，难道不对吗？”

    武泽辰看着身旁人儿朝自己挤眉弄眼的模样，不由眉眼含笑地回应道：“爱妃自然是对的，荣慧骄纵，自己生出来的事端，自然是该道歉的。”

    “对嘛，臣妾也是这么觉得，做错事得道歉，这到了哪儿都是一样的道理呢！”夏洛潼故作认真地点头说道，一边说着，还一边扫了眼嘉王，果然瞧见嘉王那黑如锅底一般的神色，心里头忍不住乐翻了天。

    她就是故意的！故意给这父女二人找不痛快！只要他们不痛快了，她就高兴了！

    别以为她瞧不出来这父女二人打的什么心思，虽说是荣慧郡主挑的事端，但嘉王这人也没打着什么好心思！

    荣慧郡主找自己麻烦的时候，嘉王一声不吭地在边上看戏，可一见荣慧郡主落了下风，他又立刻站了出来帮忙！真当她看不出来不成？

    若是事情的发展换了一种结果，若是她落了下风，这嘉王哪里可能站出来阻止荣慧郡主？只怕不跟着踩上两脚都是好的了！

    所以对于这样的人，她收拾起来可半点都不会心软！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    对立的阵营，从一开始就注定了他们之间的关系不可能缓和！所以即便她今日轻轻放下，选择不反击回去，他们以后也不可能会放过自己，既然如此，那自己何不出手？既能让他们不痛快，还能让自己舒坦！

    嘉王看着刚刚还咄咄逼人的安亲王妃，此时却瞬间变成了副小鸟依人状，与安亲王二人一唱一和，好不气人！

    见着二人你一句我一句，全然忘了自己的存在，当即气得一拂衣袖，转身坐回了自己的座位上，一口接一口地喝着闷酒，一眼都不再朝安亲王府的坐席那看去，免得把自己气了个半死！

    眼见气了嘉王一把，夏洛潼露出了畅快的笑容，眉眼飞扬的模样，看得身旁的武泽辰一阵着迷。

    “爱妃，为夫表现得可还好？”武泽辰抬起手刮了刮身侧人儿那小巧的鼻子，语带笑意地问道。

    夏洛潼下意识地皱了皱鼻子，连忙抬手捂住，不满地瞪了眼武泽辰：“做什么！万一鼻子让你给刮塌了可怎么办？！”

    她对自己的脸可是满意得很，虽说平日里不喜化妆，但对于容貌可还是很在意的，毕竟哪有女子不爱俏？

    “塌了为夫也要你。”他笑着作势又要抬手。

    夏洛潼二话不说，直接抬手拍开他的手，再次狠瞪了他一眼：“谁稀罕你了！”

    “我稀罕你，可好？”手被打开，武泽辰也不恼，仍是好脾气地笑着哄她，眼里却是满满的暗示。

    “再议！”

    二人私下里的互动，虽然听不清在说些什么，但那眉眼间的亲昵，以及肢体上的接触，无一不让人瞧出了他们之间亲密的关系。

    这样的相处模样，怎么看都不像是作假！

    瞧见了这一幕之后，越来越多的人都认定了安亲王夫妻二人的关系果然极好，也越发不信此前满飞天的传闻了。

    可这样一来，众人再看向柳映雪之时，目光就多了几分不对劲。

    若要说那些传闻最大的获益者，自然就是柳映雪！毕竟那些传闻里头，可都是踩着安亲王妃，捧着柳映雪的！

    这种事情，单看谁是最大的获益者，就大致能猜出点背后的情况来了，更何况这段时间里，任由那些传闻满天飞的时候，柳映雪可一次都没有澄清过！

    每当有人问起，她总是垂头羞涩一笑，虽然没有说什么，却也一句都没解释！这可不就是任由旁人误以为真的举动吗？

    可想到柳映雪这么多年以来的名声，众人又有些不确定了，毕竟一直以来都如此优雅温婉的京城第一才女，当真会做出这样的事来吗？

    面对众人猜疑的目光，柳映雪不是没有察觉到，但她却很清楚，自己越是在这样的时候，越是不能妄动，否则她这多年来树立的形象，将会在顷刻间崩塌！

    所以她由始至终都安静地坐在自己的位子上，一直微垂着双眸，做出一副不喜不怒，不怕旁人怀疑猜忌的模样。

    柳映雪着实没有想到，自己头一次对上夏洛潼，竟然就会栽了这么大一个跟头！虽说有荣慧郡主这猪脑子给自己拖后腿，但她心里头却很清楚，夏洛潼这个女人确实不简单！

    难怪能把她看中的男人给三两下就勾了去！

    不过这女人恐怕是得意不了多久了……

    想到有人已经先一步准备动手除去夏洛潼，柳映雪的眼底划过一抹阴毒的笑意。

    夏洛潼扫了眼柳映雪，见她始终静静地坐着，暗自琢磨这女人倒是沉得住气，不过自己倒也不着急，她怎么对自己的，自己都会一点点还回去的。

    武泽辰顺着夏洛潼的目光，瞧见她正在看柳映雪，当即心中一阵不安，生怕她心里头还记着以前的事，更怕她因此而疏远自己，想到她此前提起过的“白莲花”说法，当时自己下意识地回应，还让她开心了好一阵，于是连忙开口道：“看她做什么，一朵黑心莲有什么好看的，看为夫就好了。”

    “噗嗤！”

    夏洛潼一个没忍住，当即笑出声来，又顾着场合连忙抬手，捂着嘴笑得直颤，坐都坐不稳了。

    这男人！怎么如此有才？！

