
血魔心底如此想，但嘴上可不敢这么说。

它太了解陛下的性子了，绝对不可能委下身段去求帝尊开后门。

这是侮辱性极强的事情！

暮云初看向上方的人，垂眸，提笔迅速写起来。

期间忍不住瞄向自己的两个小崽崽。

她都不一定全都回答得出来，更别提两个小崽子了。

正想着要怎么让这两个小崽子看自己一眼时……

两个小崽子竟然提笔写起来，速度惊人地快。

暮云初禁不住眯了眯血瞳。

不过这一眼……

她迅速了然了。

瞳术一开，她看见了一道不属于两个孩子身上的灵力在他们的身后漂浮着，两道灵力幻化成两只无形的手，操纵着两个孩子答题。

而这灵力……

毫无疑问，是帝夜冥的。

她低声哼哧，终于没有再说话，低下头写起了自己的试卷。

难怪今天一早两个小崽子这么兴奋激动，丝毫不见担心的样子。

最绝的是，最后这暮九倾还奶声奶气地跟她说：“爹爹，你千万不要给我们拖后腿哦！”

伤害性不大，侮辱性极强！

这两臭崽子，有了爹，就嫌弃她这个做娘的是吧？

带着点怒气，暮云初在试卷上重重落笔，每一笔都带着点恼火。

考官经过时，都被她答题的气势给吓着了，禁不住多看了她两眼。

这人……

如此凶悍答题，不知道的还以为她和这试卷有深仇大恨似的。

一场笔试结束。

过了午时就能得到放榜的消息。

暮云初带着两个宝宝去附近的酒楼吃了东西后，便休息了一会儿，等待放榜。

但这时，暮九倾奶声奶气地问道：“爹爹，你今天真的米有给我们拖后腿哦？”

小小的奶音，听起来可可爱爱。

可是这说话内容，可真是一点都不能令她觉得可爱。

暮云初满头黑线，无情地看着这个胳膊肘往外拐的女儿，冷冷地问：“你作弊，以为我不知道？”

暮九倾小脸一白，乖乖低下头。

她连忙拉住了自己的果果，让果果来护住自己。

莫名其妙地被拉扯的暮九寒，只能被迫无奈地解释：“爹爹，不是……当时我们也没想到，好像有人操纵着我们的手手写东西……”

他越说到后面越放低了声音。

他可怜巴巴地看着她。

虽然他也知道，这肯定是九爹爹暗中帮了他们，可九爹爹只帮他们却不帮爹爹，就有些不太好了……

这不，爹爹就吃醋了哦。

暮云初点点头，“没事了，吃你们的。”

两个小宝宝连忙相互交换了一下眼神，迅速低下头吃起了东西。

甚至在暮云初看不见的地方，暮九倾暗暗抹了抹脑袋上的冷汗。

用过午膳，暮云初带着孩子去等待放榜。

很意外，今年文试过关的有十个人。

而她和两个宝宝赫然在列。

一切在她意料之中。

当时那些题目，别看问得刁钻，但前几天帝夫人才给她看了描写介绍玄尊大陆的书。

毕竟有着过人的记忆力。

这时，负责放榜的侍卫扬声叫道：“入榜的人迅速过来领取号牌，一个时辰后进行武试！”

武试过后，就是面见帝尊。

一看见自己入榜的人，各个都相当兴奋。

未入榜的人满是唏嘘。

当真是几家欢喜几家愁。

一个时辰后。

暮云初看着手中的号牌。

“哇喔！”暮九倾却发出了一声惊呼，“我竟然和果果对战？”

号牌都是相对的，两两对抗，最后只能胜出五人，面见帝尊后由帝尊挑选出唯一能进入玄尊大陆的人。

当然，也有可能会全部被帝尊驳回。

帝尊如此强大，即便是被驳回的人们，也不敢有丝毫不满和怨念。

可眼下情况……

暮云初看着两个宝宝，皱眉。

这摆明着，两个孩子里只有一个能有机会？

抿了抿唇。

她低声说：“没事，爹爹会有办法的。”

到时候等帝夜冥把通往玄尊大陆的门一开，她直接将两个宝宝拉进玄尊大陆，谁也别想阻拦！

听见她如此说，两个孩子当然也就放心了。

暮九倾点点头，对暮九寒说：“果果要认真点，不许手下留情喔！”

虽然她没有跟果果战斗过，但她心知实力敌不过果果……

不管输赢，她有爹爹她不怕！

安排两两对决的考官是故意让两个孩子敌对，这无疑是最好的选择。

暮云初则是再看了一眼号牌。

两个宝宝上场决斗。

原本考官们对两个孩子都不抱希望的，毕竟这两崽子还太小了，不过才四岁……

但当二人同时出手时，考官们吓住了。

考官甲低声说：“这两孩子……天赋异禀呐！”

考官乙连忙点头：“尤其是这男娃娃，可真的厉害啊！”

小小年纪就有如此修为，日后必成大器！

若这么小小年纪就被帝尊选中，想必……将会是轰动全大陆的天才小孩。

两个孩子对战，灵力碰撞下，威力不容小觑。

但很快，妹妹就被打趴下了。

暮九寒见妹妹被打趴下，匆忙来到了妹妹身边，赶紧把妹妹搀扶起来。

“你没事吧？”

暮九倾嘟着小嘴儿，摇摇头。

刚刚还在震惊中的考官连忙宣布：“暮九寒胜！”

这四个字，却没法让暮九寒高兴。

他在人群里扫视，迅速落定在暮云初脸上。

他打趴下了妹妹……

爹爹会生气，会骂他的吧？

下一场决斗是暮云初，暮云初上了台时，看了一眼两个奶娃子，敛眸。

目光冷冷地落在前方的素衣男子身上。

血……不好闻。

那她就不必太客气了，动手尽量还是要凶残点。

她可没什么怜香惜玉的心思。

男人却嫌弃地鄙夷看她一眼说：“你这小子，细皮娇弱的，到时候被我打倒可别哭鼻子哦，你这种小白脸我是见多了的。”

暮云初翻白眼，“废话什么？赶紧！”

男人眼神凶悍一滞，迅速朝着暮云初攻击而来！

虽然大家都瞧不出暮云初身上的灵力，却深知暮云初这号人物了。

轰！

两道灵力以毁灭之姿粉碎了整个决斗台，威力可见多强大！

但最令人惊悚的是，暮云初站在原位，岿然不动，丝毫不觉有问题。

反观那男人，却因为和暮云初对了一掌，整个人飞出了决斗台，扶着胸口狠狠喷出了一口血。

一招制敌！

所有人都惊呆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68358140"  chaptername="第160章  震惊！暮云初一招制敌">加入书签</a>
</div>
