
　　从会所里再出来的时候已经是黄昏。

　　干净的柏油马路两旁是连成片的绿树，它们与低得即将亲吻地面的夕阳一起，构成一幅叫人心旷神怡的美丽景色。

　　这个世界上最舒服的是之一，就是花别人的钱，干自己的事。

　　所以今天是双倍的快乐。

　　一个小时比想象中的快。

　　江边别苑的小区门口，当‘嗡嗡嗡’的发动机声音不断轰鸣，门口保安的眼珠子都快瞪出来了。

　　车子直接开到陆长歌家的楼下。

　　是一个美女开来的，

　　长得不是特别的出众，但个头高，胸部挺，气质一绝，感觉就是那种老男人会喜欢的。

　　陆长歌看着Enzo眼睛冒绿光，

　　“帅！”

　　“车子好，马力足，想试驾吗？”

　　这女人眼神像会勾魂似的，小嘴唇抹的红红的，很媚，

　　可惜了，陆长歌喜欢祸害那种没被祸害过的，

　　就是那种一看就很会心疼哥哥的。

　　这种，太俗了。

　　“走，开起来，你教我一下！”

　　不知道为什么，陆长歌就觉得上这种车都显得帅气。

　　“它是新的吗？”

　　女人笑了，“郑总送东西，怎么会送个旧的？那还不如不送。放心吧，刚拿到手的。”

　　嗡！嗡！嗡！！

　　听着发动机的声音，陆长歌感觉灵魂已经升天了，就那种瞬间颤抖的舒服出现了。

　　可惜副驾驶的人不行，所以直接送她走。

　　之后他自己驾车，沿着刚刚落成的环城高架路走了一圈。夜晚霓虹闪烁，他开着窗户感受秋风扑打在脸上的感觉，

　　开得慢，害怕一脚油门人没了。

　　只有无人的时候才油门猛踩。

　　哈亚库。

　　真的斯巴拉西。

　　到最后，一个人有些无聊了，繁华的灯景看腻了便忽然有些想和朋友们分享。

　　但又觉得直接开进长陵大学实在是有些过了头。

　　想来想去是找到了任静。

　　陆总今天中午之后就忙自个儿私事去了，她空着呢。

　　于是拨了个电话，又调转车头直接过去。

　　任静套了个长衫，于晚风中蜷缩着在路边等，

　　红色的Enzo缓缓靠近时她忍不住被这奇怪的东西吸引了一下目光，

　　就是没想到车窗摇下之后是陆长歌。

　　而且，陆长歌又摆出那种斜嘴的欠揍笑容。

　　“你……你什么时候买的？”

　　“没买，别人送的。”

　　任静打量了一眼，没说话，有时候两人相处因为陆长歌的平易近人她都忘记了些重要的东西，看到这辆车就很容易记起。

　　“陆总送你的？”

　　“没有，我另一个爸送的。”

　　这混蛋一点不掩饰自己的嘚瑟，

　　“郑总？”

　　“你知道？”

　　“只可能是他了，他是陆总很好的朋友。但他怎么是你……另一个爸？”

　　另外一边，路的转弯处姜佳欣出现了。

　　她没有喊出来提醒任静，只是在角落里静静的看着，看着陆长歌干把车子停到这里。

　　看着他人下车倚靠着车门。

　　……

　　任静这会儿也才知道，难怪人家不怎么想帮那个忙，的确是不需要A4，当然，既然帮了，那就真是看她的面子了。

　　“兜一兜去？”他问任静。

　　“……好，好吧。”

　　于是姜佳欣看着帅气的甩尾消失在没有尽头的主干道，只能通过红绿灯来目测开出去的距离。

　　……

　　“这车速……你开得……还挺惜命的……”

　　陆长歌：“……”

　　毕竟刚上手，还是要小心一点为上。

　　“我是考虑你，怕你受不了，这叫怜香惜玉。”

　　“明明是你自己不行。”任静狠狠的吐槽。

　　陆长歌左胳膊挂在车窗上，车速一直不快，晃晃悠悠，晃到一处露天电影院，边上也停了一些车子。

　　有些个黑暗的阴影里会有红光冒出，忽明忽暗的，像是有人在抽烟。

　　“我怎么感觉，你安静地有些伤感啊。”任静奇怪道。

　　“嘘！”陆长歌闭着眼睛，整个人舒服的凹在座位上，“这怎么能是伤感，这叫舒服，就这样，无忧无虑，感受着风，有没有一种回到小时候的感觉？”

　　“还是孩子的时候，躺在屋顶，数天上的星星，风吹的树叶哗哗作响……”

　　任静也尝试着打捞一些那时候的回忆，不知不觉的，身体就瘫软下来，完全放松，

　　“如果能一直这样就好了。”

　　“一直这样也不行，我的副驾驶一直坐同一个人有什么意思？？”

　　啪。

　　美好的感觉哗啦碎一地！

　　任静盯了陆长歌一个狠的眼神。

　　“真是流氓！你还这么小，思想就这么复杂了？”

　　呵。

　　陆长歌撇了下嘴，“你都这么大了，思想还这么单纯？”

　　任静：？？？

　　“花心还有了理由？”

　　陆长歌歪着头，“其实你误会我了。我并不是花心，我只是心碎成了很多片，每片爱上不同的人，用其中一片装着一个人，这还不够吗？”

　　任静听完这句话眉毛都扭曲的上下不一齐。

　　“你疯了吧？”

　　陆长歌哈哈一笑，“开玩笑嘛，别这么认真。”

　　这人真经不起逗，

　　导致逗她这件事变得很有趣。

　　任静长呼吸几口，实际上虽然很用力，也看不出胸脯有什么欺负，而且穿的衬衣还不厚。

　　没东西啊。

　　“不提那个。”这人虽然嘴上说出来的东西总是叫她害怕，但实际做的事还是好的，“佳欣的事，谢谢你了。”

　　“诶，你说过谢了嘛。”

　　“你那个A4不行就卖了吧？”

　　陆长歌问：“卖谁？卖你啊？车子一出手就是二手，来回来一算，我白搭呀属于是。”

　　“我不是那意思。就看你开的是这种车……”

　　“别墨迹了，找个地方喝两杯去吧。”陆长歌现在心情舒畅，再来点酒精，能让他的舒适感更加放大。

　　明明在虚度人生，却没有虚度人生的罪恶感，不像上一辈子，休息了几天就要开始算，要么算假期还剩多少，要么算工资要扣多少。

　　“人小鬼大，就你还一天到晚总要喝酒，你还开车，兜兜风算了。”

　　“行。我呀，现在是逢人不说人间事，便是人间无事人。舒服！”

　　陆长歌今晚的情绪如水银泻地般尽情流淌而出，毫无顾忌，“对了，不是人小鬼大，是人小龟大。”

　　任静反应了小半天。

　　现在年轻人，太疯狂了。

　　=====

　　周五了，放假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第29章 我只是心碎成了很多片免费阅读。https://xs.23sk.com 