    是比不上霍瑾寒的大别墅。

    可是睡在这里倒也自在，不用再看霍瑾寒那张臭脸……

    不用再被他冷暴力……

    只是……

    想起霍瑾寒，她就觉得心里面很不舒服。

    因为——身边没有他，她又不习惯了。

    可是想到离开时霍瑾寒那张冷漠脸，还有对她警告过的那些话。

    她简直就是在火上浇油！！

    但是那又怎么样，她宁愿清净几天。

    “就算不习惯，后面也会慢慢地习惯的。我就是要和他分开几天，改掉我的习惯……你都不知道天天看人脸色有多么的难受。”

    唐宁抿唇，冷冷地哼声。

    然而她这句话，慕微也是感同身受的。

    她就是天天在家被继母给甩脸色，还有各种难听的话，实在受不了才搬出来的。

    否则的话，唐宁过来找她，她的继母还不要翻天？

    “我理解，但是霍总他是真的很在乎你，不然的话，他怎么可能会这么的生气？你要是不信的话，我可以帮忙试探一下他。”

    “你怎么帮我试探啊？”

    唐宁有点诧异。

    慕微紧接着道：“可是找咱们牧总帮忙啊，我们牧总平时很乐于助人的。你别看他那个一脸傲娇还总是多管闲事，喜欢讽刺别人，可是一有什么事情，他总是第一时间站出来帮人解决的。”

    “……”

    唐宁感到很不可思议，简直不敢相信牧逸真有慕微口中说的那么好。

    要知道，牧逸可不是什么乐于助人的好心人！

    尤其，他和霍瑾寒是一丘之貉！

    不，比起霍瑾寒可能还要坏点，因为周围的人一有什么事情，牧逸那家伙都是幸灾乐祸的。

    “唐宁你不信吗？牧总真的是乐于助人的。可能大家对他有误解，他人看上去是花花公子的样子，可是人是真的好。可能有钱人家就喜欢装出那样的腔调吧。”

    慕微见唐宁不作答，便出声朝着唐宁解释，也是帮牧逸说好话。

    “我肯定是不信的……”

    唐宁：“……”

    “是真的，牧总的人真的很好。就我来说，如果他不是那样的人，我也不可能一味的捧着他。你知道吗？上次我家里面欠了二十万，被债主追上门来，他们都是道上混的，凶神恶煞地追到我家里面来要钱，如果不是牧总直接拿出二十万来帮我解决，我们这个家可能就散了。要知道，我只是一个小小的秘书，他如果不是真的好，能在我身上图什么呢？”

    慕微是真的把牧逸当成好人。

    没错，牧逸的确是帮助了慕微，在她的心目中树立了良好的形象。

    但是——天下哪里有免费的午餐啊。

    看着慕微那心思无害的模样，她抿了抿唇，还是朝着慕微问了话：“慕微，你确定牧逸只是单纯的人好吗？你没有发现，牧逸有没有对你和别人不一样啊。在牧逸的心里面，你确定他真的只是把你当成他的员工，而不是……喜欢你？”

    慕微吓了一跳。

    “怎么可能！”

    看着唐宁这样，慕微是立即否然，“唐宁你就别在这里开我玩笑了，我和牧总的身份有差。而且我长相也不是倾国倾城，更不是牧总喜欢的类型。牧总喜欢的……就是那些小年轻，前凸后翘好颜值的小年轻。”

    她啊，是入不了牧逸眼的。

    见慕微这么的不上心，唐宁继续道：“他要是真对那些人上心的话，对象也不可能换来换去。他那个人啊，你见他对公司里面的其他谁有那么的好过。他对你这么的好，那就是特别啊，那说明是喜欢你才会为你这样做的啊。”

    唐宁不禁失笑。

    这傻丫头，居然连牧逸喜欢她都察觉不出来。

    毕竟牧逸那人从来都没有平白无故的对谁好过，他没有带刺刺别人就是最反常的了，更别说对慕微这么的好。

    “不可能啦。”

    慕微抿着唇，当下否认：“牧总是绝对不可能喜欢我的，再说我不是还有喜欢对象了吗？咱们不说他了好不好，等改日我找牧总帮忙试探一下霍总呀。”

    “好。”

    见慕微把话题给转移，唐宁也不再说什么。

    虽然她这个旁观者是早就已经看破，但本人都不那么认为，她还有什么好说的呢？

    不再继续话题，很快就入睡。

    而她也在慕微这里一连住了好几天，这几天里，她照旧上班，可是却再也没有碰过到霍瑾寒。

    当然，她更不可能刻意去找霍瑾寒，但是，霍瑾寒却从来都没有过来找过她。

    就有这么的生气？

    可是她又转念一想，自己那天要是做的不过分的话，霍瑾寒早就已经过了找她了呀。还是……

    “唐宁。”

    耳边传来慕微的呼唤，她的思绪当即被打断。

    紧接着，慕微又问她：“你在想什么呢？怎么想这么的出神，是不是在想霍瑾寒啊？”

    “没有啊，我这几天不是过的很好的吗？我干嘛要想他？”

    唐宁否认。

    但是，她这样的心思是瞒不过慕微的，慕微调侃道：“你就别在我面前装了，就你这样我还看不出来？这几天里，你简直是魂不守舍好吗？感冒这几天都还没好，牧总都和你说了让你先休息着，工作暂放，可是你偏偏就要来。你过来的目的是啥呀？不就是为了见霍总吗？”

    被戳破，唐宁脸瞬间就红了，连声音都低了下去：“哪里有啊。”

    “哪里没有了，你别否认。”慕微嘿嘿一笑，然后伸手探了一下她的额头，摸起来还是有些烫手。

    “你这几天吃那个药都不管用，待会我就带你去医院吧。”

    “今天不行呢。”

    “那就明天，我待会就去跟牧总说说，让他帮帮忙，试探试探一下牧总。”

    “啊？怎么试探呀？”

    唐宁不懂慕微的法子。

    “嗯……我想想啊，不如就拉一个男人……”

    “不，千万不能！”

    唐宁立马打断：“霍瑾寒之所以和我生气，就是因为我和我前男友的事情。他不喜欢我和别的男人太亲近，占有欲很强的。要是再拉个男人来做实验，我觉得我可能会当场被他给弄死。”

    “而且啊，他要是知道这件事是你给出的注意，你的下场也一定会和我一样，死的十分难看——”

    说着，唐宁就朝着慕微做出了一个抹脖子的动作。

    慕微闻言，再看看她这样的动作，是浑身一僵。

    她讪讪道：“那……那还是算了吧。”

