    走进这间华丽无比的旅馆之后，罗林才深切的理解了，这间旅馆的名字为什么叫做‘人鱼之森’了。

    “欢迎来到人鱼之森！”

    进门就能看到长长柜台，后面是一片巨大水池.

    两名穿着清凉，颜值姣好的少女站在柜台后方充当着迎宾，看起来令人赏心悦目，不过听到轻微水花响动声后，一行人却发现有些不对，因为对方并没有腿，从腰部向下就是一条粗大鱼尾。

    人鱼!

    对方竟然是海洋中的一个亚人种族‘人鱼’。

    这是一个智慧与人类无异的海洋种族，虽说不算罕见，可用来当旅馆侍女也确实奢侈了一点。

    人鱼是个盛产美女的种族，与精灵、魅魔、狐族……吸血鬼这些种族并列，全都是公认出产美女的种族。

    迪奥并没有惊讶，毕竟跟着罗林见过了不少世面，淡定的开口向两名人鱼侍女说道：

    “我们要住一周时间！”

    自然要他来开口，总不能让罗林来处理一切当打杂吧，那样他这个追随者也太过没用了一点。

    弥雅虽说也是追随者，可性格完全不适合做这些，只能让迪奥上了。

    幸好他的脸在罗林血肉创造帮助下早己回复正常，不然也不能做这种事，值得一提的是他的实力因为有潜力药剂帮助，与弥雅一样处于白银巅峰阶段，但因为没有了高阶魔药帮助，只能卡死在这个阶段，要么自己突破，要么就等着有高阶魔药辅助。

    旅馆内部掏空，抬头就能看到头顶透明水晶之外的蓝色天空，三层房间全都围绕着掏空中心建造，大气而美观的感觉油然而生。

    大厅中间被水池占据九成以上，两侧靠墙处是两米宽的走道，中间是米许深的清澈水池，全是为人鱼们能自由行动而设计，只能说如此特殊风格确实让人印象深刻，难怪旅馆名字叫人鱼之森，确实是名幅其实。

    “请问需要几个房间？”，一名人鱼侍女开口，声音婉转清脆，听起来非常诱人，不过这也不奇怪，毕竟无数传说中都表明，人鱼的歌声拥有着强大无比的魅力。

    “两个大套间，最好的那种！”，迪奥毫不犹豫的开口说出需要，不是说他们没钱一人一间，而是为了安全考虑，所以男女各住一间就够了，并且要的是套间的话也不用担心拥挤。

    “请稍等，套间100旦塔每天，请问是否确定？”，听到迪奥的话，两名人鱼少女脸上笑容更甜了，这个语气完全是财大气粗不在乎钱啊，这种肥羊可是她们酒店最喜欢的顾客了。

    每个王国对于货币都有各自称呼，在安姆这个商业王国之中旦塔就是金币的意思。

    100金币是什么意思？

    半年前在科米尔，一辆马车只要三十金币就能买到，由此可见一百金币购买力。

    虽说现在金币因为局势原因开始贬值，可还不算太过份，也就是说住进这里最好套间，每天价格都最少能购买四辆马车，完全是笔天文数字。

    当然了，这个价格也就是对于普通人来说高不可攀，可是对于随便一件炼金物品就是四位数起步的罗林来说没有任何意义，因为金币对他来说没用，他想做的事金币再多也做不到。

    例如想购买足够几十万人吃上一段时间的粮食，他就算拿出再多金币也不可能有人出售给他，所以他才会决定执行这次的计划，而不是选择找人购买粮食。

    “确定！”

    迪奥连请示都不需要就给出了回答。

    金币这种东西在西土价值不高，常常出现有钱也买不到东西的情况，西土之外虽说不是这样，可他还是下意识保留了轻视金币这个习惯，他以前爱财不是喜欢金币，而是想用金币为女儿治疗血脉病。

    “这边请！”

    一名人鱼少女走出柜台后，摆动着下半身鱼尾从水池边缘前行为罗林他们领路。

    换成是普通商人，还可能需要先交纳一些金额，可他们一行人光看就知道不简单，自然不需要这个手续，眼力可是前台接待最重要的能力，她们自然能判断那些是真正的有钱人，那些人是偶尔体验一下这种奢侈生活的普通人。

    到了要上楼梯间时，两名人类侍女走了过来，颜值虽说不如前台的人鱼，可也绝对能当得起‘清秀可人’四个字，对方接替了人鱼侍女的任务，将众人带进了他们的套房。

    而进了套房之后，他们之中除了伯尼丝和爱尔微雅之外，其他人都有种看呆的错觉。

    房间只能用‘奢华’两个字来形容。

    铺在地上的柔软地毯踩上时如坠云端，墙壁上是各种画框，都是那种‘虽然看不明白，但确实好贵’的类型，沙发上摆着大量天鹅绒靠枕，桌上摆放着大量珍贵水果，角落摆放着大量缓缓融化的冰块，让房间温度在这个炎热夏季也显得清爽无比。

    一切都是极尽的奢侈，普通人看到这些就会有心理压力了，最少迪奥、弥雅、涅姬的动作有了些许僵硬与紧张。

    “还不错！”，伯尼丝给出了评价，脸上完全没有任何紧张，就像这里不过是普通客房一般，而爱尔微雅更是连眼角都不扫这些，只是快步走到房间角落的酒柜中抽出了一瓶红酒。

    两位侍女将六人带入房间之后，施了一个提裙礼之后留下一句话后飘然而退。

    “尊敬的客人，两个套间的未来一周将属于你们，酒柜中的酒带着标价，其他东西都是免费提供，如果需要任何服务请拉动响铃，我们将会为您‘服务’”

    话中若有深意，配合上走前对罗林飘来的眼神，相信男人都懂话中的服务是什么意思。

    “看样子大人魅力不凡啊，这种套间的隔音性不弱，如果半夜你需要‘服务’的话，请不用顾虑我们！”，伯尼丝眯了眯眼，漂亮的蓝色眼睛带着笑意说道。

    只是听到这句话，不知道为什么，罗林感知中突然发现几双目光盯在自己身上，气氛也微微一僵，仿佛这个问题有什么其他东西在内一样。

    “晚上睡觉的时候别关门，隔音好可能会带来危险！”，罗林转移问题给出了回答，他可不是什么情商为零，让人看了恨不得来句‘我上我也行’的穿越者，自然能明白对方为什么会这样问。

    显然，她是被刚刚两名侍女特别加重语气突出的‘服务’这个词刺激到了，这点情商他不至于没有，只是不明白其他人也这么关心是为什么。

    “一瓶上千金币吗？”，一直低头打量酒瓶的爱尔微雅突然出声，用手挑了挑酒瓶上的标签。

    吸血鬼除了血液，对绝大多数食物都没有了味觉，所以才会喜欢喝红茶、红酒、咖啡之类，因为这些东西才会让吸血鬼感觉到味道。

    “随便你喝，不过最好等晚上再喝，我们要马上出去看看！”，罗林说了一句后起身，他对价格完全没有放在心上，换成是宝石水晶他可能会心痛，金币这种东西自然不会在意。

    这次为了表明他们是财大气粗的肥羊，光是金币就带来了几箱，此时全放在房间之中，只是完全没有人在意。

    “好吧！”，爱尔微雅有些不舍的放下酒，在亡灵位面之中可没有多少红酒，就算有也珍贵无比，毕竟那个仅有亡灵族的世界可不会有人酿酒。

    于是一行人换好方便行动的装扮出发，他们可不是真来享受的，所以自然要先踩点…不对，是去打探情报。

    要打听的情报有两种，一个是侦察军营之类与战斗相关，一个是侦察仓库之类与劫掠相关，所以自然要分头行动。

    “我们去巷口，你们两个去其他地方吧！”，爱尔微雅开始分配队伍，因为罗林实力最强，让他保护伯尼丝自然是最佳选择。