    第8章小屁孩掉坑里去了

    几人来到松树林，找了个松针比较多的地方，开始薅起了松针。

    柳瑶人小手速倒挺快，不一会儿便薅了半袋子。

    “快看我找到了什么！一窝松茸！”英子大喊起来。

    几人立马围了过去。

    只见拨开的松针下面，长着十来个松茸，褐色的伞盖跟周围的松针都融为一体了，不仔细看都看不出来。

    英子把十几个松茸从土里拔了出来，露出了白色的杆杆。

    十四个松茸，大的有十厘米长，小的也有六七厘米，只有几个半开着伞，质量比较好。

    松茸是好东西，这一些松茸估计可以卖十块钱左右，毕竟现在大家对吃的也没那么讲究，少数人才会买，所以价格也不高。

    不过十块钱对于小孩子来说已经是个天文数字了，所有人加起来的零花钱都没有这个数。

    都可以买两百颗糖果了，那牙齿岂不是得蛀光。

    这堆松茸是英子找到的，归英子所有。几人分散来来，看看能不能再找到一些。

    果然，几人在附近又找了几丛松茸。

    柳瑶找到了两丛，加起来有十七个，别的小姐妹也都找到了七八个。

    最幸运的要属英子了，又找到了一丛，加上前面的一丛，加起来有二十三个松茸。

    几人小心翼翼的扯了几片大树叶，把松茸包裹起来，再放到装着松针的化肥袋里，固定在中间，这样有松针做缓冲，也不怕磕着碰着。

    几人又打了一些松针，装满了一袋子。果子也不打算摘了，便要往回走。

    刚走到半山腰的时候，隐约有听到呼救声。

    几个小姐妹胆子都不大，听到声音都吓了一跳，脑子里脑补着各种山精野怪的故事。

    “是人在叫吧？我怎么觉得瘆得慌？”丽丽说道，还朝柳瑶靠了靠。

    “我奶奶说山上有人喊你你不能应，说不定是啥山精野怪变的，你应了的话它就把你吃了！”英子小声说道。

    柳瑶扶额，说道。

    “放心啦，建国之后不准成精的。”

    英子反问道：“也许是建国前就成精了呢？”

    几个女生被自己的猜测吓得发抖，直接拔腿就跑。

    柳瑶越想越不对劲，边跑边喊道。

    “别跑别跑！如果是村里的人呢？说不定是遇到啥困难了，待会出什么事情就不好了。”

    几个人停下了脚步。

    是呀，山上也有很多危险的地方，如果是村里的遇到危险，自己没有救，那岂不是害死人？

    柳瑶继续说道：“要不然我自己过去看看，我跑的比较快胆子也大，你们在这里等我，有事情我再喊你们。”

    可是几个小姐妹怎么能让柳瑶自己一个人去冒险，最后还是决定一同前去。

    方文晏正龇牙咧嘴的躺在坑里，左脚好像扭伤了。

    自己运气真不好，上山采个果子还能掉进猎人挖的坑里。

    关键脚扭了，爬不上来。

    只能坐在一人高的坑底喊救命看看有没有路过的。

    喊了半天嗓子都哑了。

    突然听到坑顶窸窸窣窣的声音，心道，难不成是什么野兽吧，难道自己今天要在这里嗝屁了？

    突然逆着光，方文晏看到坑的四周冒出来四个毛绒绒的头。

    还没等自己开口，上面就叽叽喳喳的说了起来。

    “还真的是人耶，吓死我了我还以为有妖怪呢。”

    “是呀还好柳瑶说要回头看，不然到了晚上就危险了。”另一个附和道。

    “我就说吧，这一片听到声音没看到人，肯定掉这个坑里了。之前我跟我妈上山的时候我妈就跟我说了，这有一个抓野猪的坑，还真是掉这里了。”

    “不过这人我怎么没见过，好像不是村里的耶？”

    秀秀仔细看了看坑底跟自己差不多岁数的小孩，惊喜的说道。

    “我知道我知道，这是寄养在村口柳大福家的打石仔，叫方文晏，我有见过他。”

    几个小女生围着洞口议论个不停。

    “你们能先把我拉上去吗？”底下被围观的方文晏终于开口了。

    “我脚扭了，自己爬不上去。”

    几个女生停住了讨论声，打算如何把他救上来。

    不然我们去附近找找有没有藤条啥的，把他拉上来。

    “你先在下面等一下，我们去找藤条把你拉上来，你喊了这么久也口渴了吧，这瓶水你先拿去喝吧。”

    柳瑶说着，往里面扔了自己上山前装的水，里面还偷偷掺了点空间的泉水，

    方文晏这会早就渴的嗓子冒烟的，肚子的粥也消化的一干二净，捡起水瓶打开盖子便咕噜咕噜的喝了几大口。

    便坐在地上等几个小女孩找藤条拉自己上去。

    几人在不远处的灌木丛找到了几条藤条，费力的把它们从缠在树上的藤蔓扯下来，看差不多长度便用石头割断藤条。

    怕不结实，还把几条拧在了一起。

    又回到坑边，几人把藤蔓一边固定在树上，另一端扔到了坑里，示意方文晏拽着绳子爬上来。

    可是试了几次，都从半道上滑了下去。

    可把上面几个小女孩急坏了。

    “不然你把藤绑在自己腰上，我们在拽你上来。”柳瑶道。

    方文晏觉得这是个好办法，把藤条缠在自己腰上，还打了个死结。

    四个小女孩齐心协力，用了吃奶的劲，这才把人拉了上来，累的气喘吁吁的。

    “谢谢你们。”方文晏跟几个女孩道了谢。

    “以后你们有什么需要帮忙的可以找我，虽然我没钱，等我爸回来了我请你们吃肉包子。”

    肉包子啊！几个女生一想到都有些馋了，看方文晏一瘸一拐的打算走回村里。

    几个女生决定轮流架着他下山，都是十岁左右的小孩子，也没有啥男女大防，毕竟夏天河里洗澡还是男女混浴呢。

    倒是把早熟的方文晏羞红了脸，跟个红苹果一样。

    几人回到了村子，却没让方文晏回家。

    “你现在回家，那个恶婆娘刘翠芳肯定要骂你的，你先去我家，我家中午还有饭呢。”柳瑶跟方文晏说道。

    本来想礼貌拒绝的，可是肚子居然当着众人不争气的叫了起来。

    英子插嘴说道：“你就去瑶瑶家吃口饭，我回去我家拿点我哥的衣服给你，你的衣服都摔破了。”

    其实摔不摔破都一样，没摔之前也挺多口子的，刘翠芳也不给他补。

    这几个天真的小女孩让寄养他乡的方文晏终于体会到了一丝丝的温暖。

    也不拒绝了，跟柳瑶回了家。

    几个小姐妹也着急回家把捡到的松茸给放到更安全的地方，一下子就没影了。

    柳瑶把饭菜都热了一遍，叫方文晏上桌吃。

    方文晏捧着装满白米饭的碗，眼泪都快掉下来了。

    柳瑶看着眼睛湿漉漉的方文晏，感觉很像村里的小黑狗，居然还有点我见犹怜的感觉哈哈哈。

    果然还是小孩子，爱哭鬼。

    方文晏也不矫情了，往嘴里猛扒着饭，风卷残云的样子仿佛饿了好几天的样子。

    方文晏确实饿啊，除了刚来的一段时间，刘翠芳还会给他吃饱，到后来原型毕露出来后就每顿只能吃个半碗一碗，就不能再盛了。

    现在正是长身体的时候，小孩子的饭量都大的很，这一小碗怎么吃得饱，晚上睡觉都饿的睡不着。

    终于把锅里所有的剩饭都吃完的时候，方文晏才打了个饱嗝。

    柳瑶暗骂刘翠芳不是个东西，连饭都不给人吃饱。

    “你以后如果吃不饱，就来我家。我家不差你这一点吃的。”

    听着有点财大气粗的感觉，却温暖了方文晏的内心，他顿时觉得柳瑶身后好像会发光。

    这是英子也拿了两套衣服过来了。

    “这是我哥的旧衣服，我一女生也穿不了，放着也没用，给你穿。”

    秀秀跟丽丽也拿了点吃的和水果过来。

    方文晏又感动的掉金豆子。

    柳瑶感叹道，到底还是孩子，一点东西就感动的流眼泪，太娘了。

    却不知道往后重逢，这个爱哭鬼却变成又霸道又高冷的样子。

    方文晏并没有直接换上衣服，而是把衣服小心的装在塑料袋里，这才谢过几个人回了住所。

    刘翠芳挨了打，也不干活了，就抓着把瓜子在屋里磕着。

    看到回来的方文晏，立马趾高气昂的指使他把地上的瓜子壳扫一扫。

    方文晏正要回屋把英子给的衣服放好，便被刘翠芳叫住。

    “等等，你手上拿着什么东西，拿来给我看看。”

    方文晏并不想理她，继续朝屋里走去。

    刘翠芳这时也腰不酸腿不疼了，径直的冲了过来，一把抢走了塑料袋。

    扯开袋子，发现是两套干净的衣服，抖一抖研究了一下。

    还挺新的，没有破洞。

    “好啊，还会藏东西了，这是谁给你的，没人要的小孩还穿这么好的衣服也不怕遭天谴。”

    “这两套就给我儿子穿了，你那衣服补补就行了。”

    说着便把衣服卷了卷，拿回屋里。

    方文晏哪里肯，立马拽着刘翠芳的衣角，抢回了自己的衣服。

    刘翠芳冷不防被拉了一把，屁股着地重重的摔了一跤。

    忍着屁股传来火辣辣的同感，怒骂道。

    “反了天了！你这个养不熟的狼崽子！还把我推到地上！看我不打死你！”

    说着从地上爬了起来，操起一旁的扫把朝方文晏打了过去。

    傻子才站着给她打，方文晏立马往屋外跑去，刘翠芳紧跟其后。

    ?  ?请大家多多支持。我会努力更新的∠(?」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

