    “来，我们吃！”我大声道。

    “噼噼噼”！两位少妇姐姐，笑着鼓掌，掌声有点娇气。

    “天啊！帅不帅，脸含坏坏的微笑，木棍一挥，指那打那。”

    “嘻嘻嘻！我是杨总的员工，我光荣。”

    两位少妇姐姐，每人一句话，吓得我喝酒，差点从鼻子吸进去。

    潘素素抿着嘴巴微笑。

    不能玩呀，潘素素的小腿，我知道怎么白，桌子下方不大安静。

    “十条龙的两位表弟，很牛吗？”我看着九龙头问道。

    “听说很牛，但我不认识，连他们叫什么，我都不知道。”九龙头道。

    一位观众也道：“你们还不知道呀，那是绝对牛人。”

    又一个哥们声音不小：“不但功夫牛，还有文化，都是高级白领。”

    “听说，他们的功夫，比洪家和肖家里面的人，还牛！”一位女人也是大声道。

    我看着还站在旁边的老板，微笑问道：“是这样吗？”

    “对，哎呀，你们还是走吧，免单！”老板也道。

    “天啊！这么牛，那我们还是走吧。”一位少妇售货员也着急道。

    我喝一口酒，朝着也是呆立在稍远处的服务员道：“我们没上完的菜，赶紧上呀。”

    “什么，你们还要吃！”

    “卧槽！这哥们赢了一回，以为天底下最牛。”

    观众又是惊叫呀，叹息，还有人不爽的样子。

    潘素素桌子下方的小腿，撞了我两下，小声也道：“我们还是走吧。”

    “对呀！杨总，面子事小。”另一位少妇姐姐也道。

    老板摇头：“你们不走，那我也没办法。”

    这时，服务员端上龙虾蒸面条。

    “吃！”我大声道，拿起叉子，卷起面条吃。

    “哎哟，来了！”老板突然惊叫，转身，“砰砰砰”跑向大厅口。

    “哇！这气质，气势，一看就是牛人。”

    “看着很牛比的样子，这位哥们，却还在吃。”

    观众的议论声，变得有点低，怕被十条龙听见呀。

    跟我坐对面两位少妇姐姐，目光越来我，肯定在看着两位牛人。

    “还挺帅的。”

    “帅，但没内含，不像杨总，帅进骨子里。”

    两位少妇，吃就吃呗，话这么多。我帅进骨子里呀，这话说的，我也害羞。

    “就是那个，背对我们，穿灰色T恤的家伙！”后面，响起十条龙的声音。

    “妈呀！你还吃！”潘素素又小声道。

    龙虾这么好吃，为什么不吃。

    “来！干杯！”我又举起酒杯道。

    只有两位少妇姐姐，微笑跟我干杯。

    瞧她们的笑脸，为我着急，却又感觉，我应该会更加牛的样子。

    后面脚步声响，这声音，不大雄壮，也表明，来的两人，心态够平稳。

    “是谁说，我们兄弟俩，徒有虚名，还霸占女人！”一个哥们道。

    “什么？我们没这样说！”九龙头大声喊。

    “有，就是背对着我们这家伙说的！”十条龙也大声道。

    潘素素站起来，大声道：“十条龙，你是小人呀！”

    “他有没有这样说？”又一个哥们道。

    “没有！”好几位观众都说话。

    “你他丫的，让我们当小人呀！”又一个声音不爽道。

    “哎呀，我不这样说，你们不会来的嘛。”十条龙小声道。

    又一个声音道：“那你是不是小人！”

    “哎哟！我什么时候骗过你们，今晚你们要是不来，我的码头没了我！”十条龙的口气，应该是哭丧着脸。

    “我说了！”我突然道。

    “什么？你没说！”潘素素着急地喊。

    “我说了，怎么样？”我又道。

    “喂，声音好像挺熟悉。”一个哥们小声道。

    我端着酒杯，转身，看着两位穿着短袖衫，还打着领带的哥们。

    “杨总！”

    “卧槽！我就感觉！声音熟悉嘛！”

    两个哥们，笑着喊。

    “武震宇！武震世！”我也惊叫，放下酒杯，朝着两个哥们张开双手。

    “哈哈哈！”两个哥们笑，我也笑，搂一下。

    “哇靠！你们，是朋友呀！”九龙头大声喊。

    十条龙的声音也响起来：“怎么这样，我，我还想让你们扁他一顿呢。”

    武震宇笑着摇头，指着十条龙道：“是我表弟，他们这种小混混的事，我们不屑掺和，他却骗我们来了。”

    “你他丫的，在他们那里，我们两人联手，还不是杨总的对手，就你们！”武震世也笑着道。

    “什么呀……”

    观众，十条龙，九龙头他们，还有潘素素和两位少妇姐姐，都是惊叫。

    我摇头：“说什么话，这种事，以后别说。”

    “哈哈哈！这样就好了嘛，不打不相识！”老板也是笑着道。

    “还有几张空桌子，坐，我们一起吃饭。”

    “坐，我们说过的，你到我们这里，请你吃饭，那今晚就请你了。”武震宇笑着道。

    我摇头：“请我的事，另找时间。今晚是我请，我还有事，要跟十条龙说。”

    “什么事？”武震世也问道。

    十条龙坐在桌子边，也道：“让我跟九龙头联合，九龙头当头，我才不干！”

    “九龙头是我的哥们。”我微笑道。

    “你他丫的，你跟九龙头联合，不也是杨总的哥们，你还不爽呀！”武震宇看着十条龙道。

    十条龙眨着眼睛。

    “嘿嘿嘿，就是有杨总，现在肖家不敢把我们怎么样。”九龙头笑着道。

    “十龙哥，前天我们还被肖宏扁了一顿。”西瓜头也道。

    武震宇又道：“这家伙，前天也跑我们那里，说是被肖宏扁了。我们懒得管，也不屑管。”

    我点头，这两个哥们，还是有点，自认逼格有点高的样子。

    “行！联合就联合，反正平时各管各的，有事我们在一起！”十条龙道。

    “嘿嘿嘿！”九龙头大声笑，看着我，瞧我的意思。

    我抬手摇：“其他的事，你们自已搞定，来，我们吃。”

    吃西餐，喝酒。

    “你们不自已发展呀，以你们的样子，不甘心给人打工的。”我微笑道。

    两位哥们微笑。

    “我们当然想发展，但没有几百万，可不行呀。”武震宇摇头道。

    我点头：“我开始搞装修公司，一百万出头。”

    “那不一样，说真的，在你们那里，我们参观了你三个大工程。我们还是有自知的，难以达到你的设计能力。”武震宇也道。

    “那跟杨总，联合开个装修公司呗？”潘素素微笑道。

    两位哥们，都是微笑，没说话。

    我点头：“可以，我出资，你们经营。设计嘛，大工程我参加。”

    “别开玩笑，那有这么联合的，你出资，设计能力我们还达不到。”武震世笑着道。

    我也笑：“我可说真的。”

    “那要是搞到大工程，需要前期资金，又怎么办？”武震宇也道。

    潘素素笑着摇头：“这位先生，自已有十几个亿，现金！”

    “卧槽！”武震世和武震宇，一齐惊叫。

    “妈呀，这么平常，原来有十几个亿，还是现金！”

    “人真是不可貌相。”

    观众又是响起一阵，不淡定的议论。

    我看着潘素素，做人怎么不懂低调呢，说得声音这么高。瞧瞧她旁边两位少妇姐姐，都是张着小嘴巴，双手捂着裙子。

    “你这样豪爽，那行！”武震宇笑着道。

    我点头，伸出手：“那我只是，资金保证准时到位，其他的事，我可不管了。”

    “哈哈哈！你的意思，就是公司任由我们操作。”武震世也笑着道。

    “对，因为我没时间。”我点头道。

    “行！说定了，干杯！”武震宇笑着道，端着酒杯站起来。

    干杯，我点头乐。这边的装修公司，我用的是装修公司的资金。我的装修公司，现金也有上亿。

