    王威见楚军阵势已乱，他便挥舞着手中的长剑，高声喝道：“杀！”

    说完以后，便带着上千秦军朝着楚军方向杀去，要知道作为咸阳三大军之一，中尉军的战斗力一向是非常强的，并不亚于卫尉军。

    上千秦军精锐以不可抗拒的勇猛气势，冲向了楚军阵型，凡是这股黑色洪流席卷之处，都传来了震人心魄的喊杀声，以及兵刃触碰的声音，瓮城中已经不知堆积了多少尸体，也不知砍断了多少柄长戈短剑。

    面对秦军集中全力的一击，英布脸色终于变得阴沉了几分，他抹了抹脸上的血水，往地上狠狠啐了一口。

    他终究不是项羽，没办法像项羽一般在敌军中来去自如，也没办法九战击败四十万秦军主力，如今被堵在这小小的瓮城之中，竟然动弹不得。

    当然，王威原本也以为楚军已经成了疲惫之卒，伤亡惨重，再加上人数不多，应该早已不堪一击才对，可是让他没有想到的是，楚军竟然硬生生以血肉顶住了这股进攻压力，虽然死伤十分惨重，可双方终究形成了缓慢的僵持。

    “果然是天下闻名的英布啊！”

    于果下意识赞叹了一声，他也不再犹豫，当即下令。

    “火药军，不管前面是什么铜墙铁壁，都给朕直接炸垮他！”

    在于果的战争世界观里，爆炸才是真正的艺术，爆炸才能解决一切不服.......

    充满神秘感的火药军从瓮城上缓缓下来，他们身上穿着甲胄，还背负着一袋袋的震天雷，腰间则悬挂着青铜剑。

    负责火药军的校尉名叫冯衡，本是将军冯劫的同族，后来冯去疾和冯劫都被下狱之后，冯家也就遭难。不过由于冯去疾和冯劫都在牢中自杀，也让赵高没了对冯家下手的理由，使得冯衡还能继续活下去。

    后来于果在咸阳为诸家平反后，冯家也同样获得了于果的青睐，作为冯家后进子弟的冯衡，便被任命为负责火药军的校尉。

    只见冯衡一声令下，火药军士卒们纷纷掏出灰罐，一旁则有士卒举着火把，他们点燃了灰罐后，便奋力朝着楚军人群中扔去。

    当初在选拔火药军成员的时候，于果便有意思挑选臂长力大的士卒，他们投掷的距离相对于常人来说要远上不少，很快这些灰罐便如同雨点一般落入了楚军当中，爆炸声一时间不绝于耳。

    正是这最后一次的轰击，使得楚军再也支撑不下去，剩余的数百楚军纷纷选择了投降.......

    在适才的爆炸声中，英布也被波及到，整个人从地上爬起来的时候，只觉得耳朵都听不见战场上的声音，他望着那些投降的楚军士卒，一时间目眦欲裂。

    “你们.......回来.......你们找死......”

    英布打算拔出腰间的长剑自杀，却被一旁的亲卫们纷纷拦住，他不得以之下丢开了腰间的长剑，高声叹息道：“今日一战，非战之罪，罪在我英布啊！”

    说完这句话后，英布也不得不接受了投降的命运，他带着剩余的楚军士卒放下了手中的武器，选择了投降。

    而实际上，在英布选择投降的时候，瓮城外的楚军已经发动过十几次的进攻，只是他们根本拿不下面前的瓮城，也同样无法救援陷入城中的英布。

    于果见此情形，他命令秦军在打扫完瓮城之后，迅速投入到对城外楚军的反攻之中——由于楚军失去了英布，他们很快就陷入了群龙无首的状态。

    等到下完命令之后，于果依然感觉到有些难以置信，难道就这么轻轻松松抓住了英布？

    他沉吟了片刻，道：“将英布给朕带上来。”

    不一会的功夫，便有秦军甲士将五花大绑的英布押送了上来，压住肩膀，然后狠狠一脚踢下去，让英布跪了下来。

    于果望着面前脸上带着刺字的男人，心中却是一阵恍惚。

    在原本历史上，英布的一生可是相当传奇，早年坐罪受黥刑，而后随项梁起义被封为当阳君，后来在项羽麾下屡破秦军，攻灭秦朝后被封为九江王，而后楚汉相争之际，英布又颇为离奇地背叛了项羽，辅佐刘邦打败项羽，被封为淮南王。

    最后，这个一生善变的男人最终因为发动叛乱，兵败被杀。

    当然，不可否认的是，英布能够与韩信、彭越并称汉初三大名将，可见其能力也是相当突出。

    于果沉吟了一番，望向跪在地上的英布，问了一个问题。

    “朕想招降你，可是又不信任你，你觉得应该怎么办？”

    听到这个问题，英布顿时一愣，他立刻反应了过来，沉声道：“陛下若是想杀我，我并无二话可说。如果陛下想用我为将，还请陛下能够证明一件事。”

    于果脸上泛起一丝冷笑，道：“什么事情？”

    “只要陛下能够挡住项羽的进攻，英布愿意为陛下所用，否则若陛下挡不住，英布就算投降了陛下，将来也是死路一条。”

    “你说得的确有道理，不过这还需要时间......来人，先押解下去。”

    通过适才的一番谈话，于果彻底相信了自己的判断，英布此人的确是个反复无常的小人，他在乎的只有他自己。

    像这样的人，可以用，但是需要小心。

    时间渐渐流逝，秦军在王威的统领下已经彻底杀出武关，由于楚军失去了统一指挥，只能选择各自为战，自然不是秦军的对手，一连败退了三十余里。

    直到夜幕降临，由于楚军中刘邦所部始终没有出现，于果也不愿意节外生枝，当即命令打扫战场，收兵武关。

    在经过了一整夜的忙碌之后，天亮时的王威便兴匆匆地前来禀告，他一夜都没有好好休息，眼睛里都带着血丝。

    “陛下，这一战我军大胜啊！”

    说完后，王威便绘声绘色地将战果陈述了一番，此战中最成功的地方就是将英布精锐吸引进了瓮城，最后依靠震天雷将之拿下，光是这一战就斩杀楚军精锐一千五百多人，俘获连带英布以下八百多人，彻底打垮了楚军的脊梁。

    在此之后的衔尾追杀中，秦军在王威的率领下同楚军交手六次，六次都斩获丰富，共斩首楚军六千多人，俘获一万三千多人，剩余的两万多楚军大部分也都溃散，逃往了各地。

    可以说，经过了这一战，英布率领的五万楚军几乎能宣告全军覆没。

