 “果然是阴阳教的大长老！”

    姬友道一眼就认了出来，当即皱眉，嘴里喃喃道：“难道是他们去仙土时，路过中转站，把这里的人屠光的？”

    叶辰听到他的嘀咕声，就对吴玄心说道：“你叫住他们，直接问他们，中转站是不是被他们所屠。”

    说罢，叶辰拉着姬友道，闪到一堵墙后。

    姬友道认识他们，那么他们肯定也认识姬友道，不能让他们看到姬友道，否则他们就不会说实话了。

    很快，在阴阳教大长老一行临近中转站时，吴玄心就喊了起来：“道友可是阴阳教的大长老？”

    阴阳教大长老一行，正准备绕过中转站，顺着通往紫月星的天路而去，听到喊话就停了下来。

    “你是？”

大长老问道。

    “哦，我是紫霄星一位散修，曾去紫月星巡游时见过大长老。”

吴玄心说道。

    “那你叫本长老何事？”

大长老冷声问道。

    吴玄心笑了笑，说道：“中转站被毁，大长老视而不见，一点都不关心的样子，莫非是大长老去仙土时，路过此地干的？”

    大长老闻言，眼角一抽，语气冰冷道：“这种话是你能乱说的吗，不知道什么叫祸从口出？”

    吴玄心讪讪一笑：“从这去仙土，以大长老的时速差不多得半年，回到也得半年，这一去一回刚好一年，恰巧中转站被屠也是一年左右，时间非常吻合，不让人怀疑是大长老一行干的都难啊。”

    “何况我听说，一年多前，贵教的神子和三长老，可是死在中转站的，大长老屠中转站，是给贵教的神子和三长老报仇吧？”

    此言一出，在场一些商人顿时议论了起来。

    “这么说，好像真有可能是阴阳教大长老干的。”

    “时间点确实非常吻合。”

    “中转站几十万修士被屠，其中肯定也有不少真仙吧，结果没有一个生逃出去，这可不是一般人能做到的。”

    “......”    各种议论如潮。

    “哈哈哈！！！”

    大长老突然仰头狂笑了起来。

    “你们真是什么话都敢说啊。”

    吴玄心立即追问：“这么说，大长老承认，中转站是被你们给屠掉的咯？”

    “哼！”

    大长老冷哼道：“既然你非要作死，那我也不凡告诉你，中转站是被我们给屠掉的。”

    他通过观察，现在中转站内，都是一群垃圾，只要他们再稍微动动手，就能将这些人全部灭口，既然都被人给说中了，索性就直接承认了。

    “天！还真是他们干的！”

    “他们为什么要这么做啊？”

    “太残忍了！简直太没人性了！”

    “......”    中转站内一片愤慨。

    “是为了给你们的神子和三长老报仇？”

吴玄心又问。

    “算是吧。”

大长老点点头。

    “我可听说，有个叫叶北冥的放过话，想报仇找他，要是敢对魏总管父女下手，他可不介意踏平阴阳教，你们怎么还敢这么做？”

吴玄心继续追问。

    大长老讪讪一笑：“也不怕告诉你，本来一开始我们确实有点忌惮叶北冥，所以得知神子和三长老死在他手上，我们没有第一时间去找他报仇。”

    “可是没多久，就传来叶北冥在紫霄星，收了神剑，被人追杀的满紫霄星跑。”

    “当消息传到我们阴阳教，我们才知道，原来叶北冥并没有我们想象中那么恐怖，连一些散修都能把他追杀的跟狗一样到处跑，我们阴阳教又何须惧怕于他？”

    “刚好我们派去仙土打探叶北冥实力的探子回来，说叶北冥之所以杀仙王，是因为仙王与魔王自爆修为后，仙王实力大减，才被叶北冥所杀。”

    “同时，探子也带回一条消息，说叶北冥已经逃出仙土，躲进地球，紫霄星派人掘地万米的寻找，他都不敢出来，这使我们更加坚信叶北冥其实很弱。”

    “于是教主就下令，派我们去仙土躲神剑，但为了安全起见，教主就让我们把魏莹抓去阴阳教，一来可以拿魏莹逼叶北冥交出神剑，二来也可以用来当保命符，毕竟没交过手，我们也不知道叶北冥到底多厉害。”

    “至于屠中转站，是魏槐不识好歹，魏莹被我们所抓，他不依不挠的去追，我只好把他轰杀了。”

    “然后为了避免杀中转站总管的消息泄漏出去，我们只好杀人灭口，把中转站直接给屠了个精光，这样谁知道是我们干的？”

    说到这，他一脸得意之色。

    “我明白了。”

吴玄心点了点头：“你可真够狠的。”

    “哈哈哈！！！”

    大长老仰头大笑：“成大事者，哪有不狠的。”

    但很快他又面露懊悔之色，说道：“只可惜我们千算万算，还是严重低估了叶北冥的实力，到达仙土后才知道，乾坤教大长老及两位尊者，都让叶北冥给秒杀了，这深深的震慑到了我们，也有点后悔去动魏莹和中转站了。”

    “知道怕了，晚了吧？”

吴玄心冷笑：“你们阴阳教完了。”

    “哼！”

大长老哼道：“我告诉你们这些，只是为了吐露一下心中的不快，你们以为可以带着这些秘密活着离开吗？”

    “想都不要想，自从我说出这些秘密时，你们已经是死人了，所以你们一个也别想活着离开，你们将和中转站这些白骨一起长眠于此！”

    “哈哈哈！！！”

    突兀的，一个笑声彻响开来。

    “大长老，你错了，不是他们将与这些白骨长眠于此，而是你们该下去给他们赎罪了。”

    “谁？”

    听闻这话，大长老四顾了起来。

    下一秒，他就看到几个身影，从一堵墙后面走了出来。

    乍一看，大长老身躯猛地一皱。

    “姬友道，你怎么在这？”

    他怕的不是姬友道，而是他知道，姬友道和叶北冥在一起，既然姬友道出现在这，岂不是说叶北冥也在这了？

    想到这，他脸色瞬间惨白下来，一股前所未有的恐惧感，迅速席卷全身。

    叶北冥可是能秒杀三位合道圆满真仙的大恐怖存在啊，被他偷听到这些秘密，还能饶他们？

    “不仅我在这，北冥仙帝也在这。”

姬友道指向叶辰，说道：“你的话，北冥仙帝都听到了，等着北冥仙帝送你们下地狱吧！”

    大长老看了过去，见叶辰眼神怨毒的盯着他，顿时就是身躯一震，脸色狂变，一股死亡危机感迅速笼罩全身。

    “跑！快跑！”

    他一秒钟也不敢多待了，高喊一声，率先朝紫月星方向激射而去。

    见状，叶辰淡淡吐出几个字：    “给我抓过来。”

    “是！”

    下一秒！    碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽率先飞射而起，凭借超快时速，转眼间就拦住了六人的去路。

    六人一惊，转头想要改变逃亡路线，结果又被杨鼎天、姬友道、吴玄心，给堵住了退路。

    “杀出一条血路！”

    大长老嘶喊一声，率先朝杨鼎天他们杀去。

    结果就跟三岁小孩在大人面前叫嚣一般，一下子就被逮住了，杨鼎天拎了两个，姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽各拎一个，被押到叶辰面前。

    “北冥仙帝饶命！”

    大长老吓得身躯剧颤，一边疯狂磕头，一边亿万分惊恐的喊道：“这都是我们教主的意思，我们当属下的不敢不听从啊。”

    “而且，魏莹在我们教主手上，你要是杀了我们，我们的神牌破碎，教主就知道我们已死，肯定会怀疑是你干的，那么魏莹就死定了。”

    “所以你不能杀我们，只要我们不死，魏莹就不会有事，一旦我们死了，魏莹必死。”

    “我想北冥仙帝也不忍心看到自己的女人，被自己一时冲动给害死吧？”

    “北冥仙帝，他说的似乎有些道理。”

姬友道说道，“要不，带上他们去阴阳教？”

    “本座赌他们教主不敢杀魏莹。”

叶辰淡淡说着，手持鹰爪状扣在大长老头上，用了一拽。

    唰！    鲜血飙射而起。

    下一秒！    砰！    大长老的头颅被叶辰催动仙法化作齑粉。

    “北冥仙帝不要！你不能赌！风险太大了啊北冥仙帝！求求你别灭我的神魂！”

    大长老的神魂骇然欲死道。

    “本座就赌你们教主不敢杀魏莹。”

叶辰坚信自己的想法，催动撕天决，一袖子狠狠抽了出去，将大长老的神魂和下半身，以及五位尊者的肉身和神魂，一并化作齑粉。

    震慑全场！    “传闻中都说北冥仙帝很恐怖，今日一见，果然恐怖！”

    在场的各星域商人心中骇然不已。

    “魏总管，我叶北冥向你保证，一定会把莹莹活着救出来，并好好待她，你安息吧。”

    叶辰仰望茫茫星海说道。

    然后，他一跃飞上烈焰飞麟兽的背，喊了一声：“出发阴阳教！”

    很快，两只尊品神兽，驮着叶辰等人，往紫月星方向激射而去。

    一场浩劫将要降临紫月星！ 