    夜幕降临，一辆桑塔纳轿车汇入车流，在夜色中往郊外疾驰。

    “汤大，还是不去了吧，活人还能让尿憋死，我姐夫在东广打工，台湾老板开的电子厂，听说工资也不低。”杨勇头乱糟糟的，胡子拉碴，坐在副驾驶上无精打采，跟出事前那个意气风的刑警副大队长判若两人。

    汤宏举跟他关系一般，跟他师傅关系非常好。

    今天周末，他师傅师娘在家摆了三桌，补办生日。

    出了事，不光要丢饭碗，还要被追究刑事责任，他没脸见师傅师娘，没脸见昔日的战友同事。他师傅打了近半个小时电话，最后都火了，他才很不情愿地赶到师傅家祝寿。

    汤宏举跟他师傅是十几年的老同事，不知道没关系，知道不能不去，在饭桌上说起杨勇的事，战友们唏嘘不已，个个觉得惋惜。

    大部分局领导还是比较好说话的，搁其它单位这也算不上什么事，顶多调离现有岗位，大不了调到基层当一个普通民警，唯独新来的刑侦副局长不好说话，非要把小伙子往死里整。

    重新穿上警服希望不大，只能想办法找出路。

    中午的宾客中汤宏举职务最高，他师傅自然少不了一番拜托。

    能帮的当然要帮一把，小伙子是真落难，你拉他一把，他会感激你一辈子，汤宏举一口答应下来，可东萍又有几家效益不错的企业，想来想去只有萍盛集团，也只有跟萍盛集团郝总关系不错。

    人家郝总已经答应了，现在怎么能打退堂鼓？

    汤宏举拍拍方向盘，语重心长：“小勇，我知道你想换个环境，在东萍有那么多同事战友，甚至有不少你打击过的违法犯罪人员，遇到肯定尴尬，人活在世上不就是个面子吗？但有时候，面子啊，尊严，真没那么重要。

    你不能光想着面子，也要想想你爱人，想想你的孩子。她有正式工作，能跟你一起去东广打工？孩子本来挺幸福的，难道就这样成为留守儿童？而且你是见过世面的人，去过东广，应该知道东广的钱没那么好赚，你管资本家要钱，人家管你要命。”

    “汤大，我知道你是为我好，可是……”

    “可是什么，说到底不还是面子！”

    汤宏举回头看了他一眼，不无感慨说：“穿着警服，感觉自己很神圣、很光荣，社会地位很高，真是这样吗？在一些暴户眼里你我就是一个拿死工资的小警察，现在是一切向钱看，笑贫不笑娼。

    萍盛集团多有实力，郝总认识多少大领导，在他手下干既有前途又有钱途，等事业上成功了，一年赚它百儿八十万，谁特么敢瞧不起你，谁特么敢不给你面子。所以说面子这东西，不是别人给的，是自己挣的。”

    “好吧，我听你的。”

    “见到郝总别紧张，别看人家是资产上亿的大老板，可真是平易近人，和和气气，真没一点架子。”

    “汤大，我倒不是有多紧张，就是不知道见面该怎么说。”

    “实话实说，好心办成错事，有什么丢人的。”

    “我……我现在是嫌疑人，取保候审出来的，郝总不会……不会……”

    “放心吧，郝总那个人多明事理，不会用异样的眼神看待你，他在电话里跟我说了，欢迎你加盟，还说萍盛集团就需要你这样的人才。”

    “我算哪门子人才，我都不知道去郝总那儿能干什么。”

    “不会可以学，不说了，就在前面，打起精神。你说你，出来也不收拾一下，算了，先进去，进去再说。”

    轿车缓缓开进一个位于城郊结合部，建在半山腰的休闲度假村。

    从外面看不出规模，只有一个算不上气派的门脸，两侧绿树成荫，进来之后豁然开朗，一栋栋西式小洋楼出现在眼前，在灯光下显得格外漂亮。

    汤宏举显然不是第一次来，在沥青铺就的山路上左拐右拐，把车开到一栋坐落于树林中的三层别墅前。

    跟他快步走进大厅，杨勇赫然现里面不是酒店，俨然一个健身场所。

    靠左的区域是休息区，有茶座，有吧台。再往里走是一个面积不小的室内游泳池，几个孩子在游泳池里嬉笑打闹，边上有几张桌椅，几位气质不凡的女士围坐在一起低声交谈，应该是孩子们的妈妈。

    沿扶梯上楼，映入眼帘的是一个偌大的健身房，更衣室，淋浴室，跑步机、举重器材，应有尽有。

    再上楼是两个球室，左边区域是台球厅，右边区域是六张乒乓球台。

    一个身材窈窕的女教练正跟一个身材匀称的男士对战，动作矫健，挥舞球拍的动作带着难以言喻的一种美感。

    “宏举，到了。”男士抓起挂在脖子上的白毛巾擦了把汗，回头笑道：“这位就是杨勇吧，会不会玩，来一局？”

    “小勇，这位就是郝总，我记得你会打乒乓球，上，陪郝总来一局。”

    “郝总，我打得不好。”

    “一样，我也是刚学。”

    “汤哥，我们去那边，好久没跟您打了，您可要手下留情哦。”女教练嫣然一笑，把球拍硬塞给杨勇，袅袅婷婷走向汤宏举，走路姿势赏心悦目，面上五官分解开来，并不见得有多么精致，但齐聚在一张脸上，一切又恰到好处。

    汤宏举介绍说：“小勇，这位就是清风山庄的大美女林林小姐。”

    “林小姐好。”

    “汤哥，不兴这么埋汰人的，就我这样还算大美女，徐老板娘了。”

    郝英良一边招呼有些拘束的杨勇球，一边笑道：“美女不论年龄，只论综合指数，等有时间仔细给你们列列，先打球。”

    正说着，正打着，门口又闪进几个人。

    林林教练歉意笑了笑，迎过去打招呼。

    来的几个人杨勇都不认识，待他们围过来跟郝英良说说笑笑，汤宏举借机一一介绍完毕，杨勇暗暗心惊，居然是市里各个口上的一二把手！

    一个名不经正传的休闲度假村，居然呼啦一下来了一批官场骄子，个个跟郝英良谈笑风生，可见郝的能量有多大。

    他们来了，杨勇自然要让位。

    骄子们很快占据小半个球馆，捉对厮杀。杨勇冷眼观察，不由微微一笑，这帮人纯属野路子，咋呼得很厉害，技术却粗糙得很。

    郝英良似乎不把他们当多大领导，打了一会儿，扔下球拍，把杨勇带到休息室，大口大口喝水，招呼杨勇吃点心。

    “小勇，托大一下，也跟宏举一样称呼你小勇，你的事我听说了，唉！在政府部门上班就是这样，多干多错，少干少错，不干不错。公安局领导不给你机会，是公安局的损失。到萍盛集团来不会生这样的事，我们是能者上庸者下，不会人做事的人寒心。”

    “谢谢郝总。”

    “现在是下班时间，工作的事明天去办公室说。宏举，你怎么也跟过来了？”

    “腰疼，不行了，真不行啦。”汤宏举放下球拍，一屁股坐到杨勇身边。

    “你呀，就是不珍惜机会。”

    郝英良回头看看正厮杀得过瘾的几位领导球手，意味深长说：“你总是说那个顾长风出身好，有背景，还没竞争就退缩了。其实我觉得出身啦，背景啦，在某个节点上可能至关重要，但绝不是长效。好多人实力雄厚，可你硬把他扶上马，他也跑不快。”

    原来汤宏举想当城东分局副局长，杨勇反应过来，装出一副事不关己的样子继续喝水。

    汤宏举细细品咂，现他的话有一番道理，比如分局邹局长，能有什么来头，父母不也是地地道道的农民。反而一些干部子弟，甚至一些**，虽然起点高一些，但没什么后劲儿，大多止步于副科。

    当杨勇面说聊这些影响尴尬，正打算岔开话题，郝英良的手机突然响了。

    “到了，好好好，对方很热情很有诚意，你们也要拿出点诚意。对方是怎么安排的，讲究点效率么，明天就去考察，那边的投资环境我是知道的，谈差不多就行了，别签什么意向书，直接签投资协议，先投2ooo万……”

    真是有钱人，一开口就是2ooo万！

    杨勇暗暗心惊，禁不住想他到底有多少钱。

    与此同时，刚赶到办案点了解侦查进展的韩博也在通电话。

    老婆大人打来的，可是老婆大人根本没机会说上几句，手机就被“一手提拔”自己的老卢抢过去了。

    “港商很有诚意，对雨山的旅游资源非常感兴趣，说明大力展旅游这条路是走对了！港商做事跟国内那些老板不一样，务实，讲究效率，晚上不住新阳，直接去雨山，明天一早就要考察，这个项目谈下来，雨山的展前景不可估量……”

    招商引资，跟疯了似的。

    八字还没一撇，就高兴成这样。

    凤仪县生的那起特大诈骗案给韩博留下的印象太深刻，一听说上亿的项目心里就打鼓，忍不住提醒道：“卢书记，关书记和王县长的迫切心情可以理解，你和晓蕾一定要保持冷静，凤仪县的前车之鉴摆在那儿，我们要吸取教训。”

    这小子，只会当警察，也只能当警察！

    被泼一盆冷水，老卢很是不爽，大大咧咧说：“雨山不是凤仪，瑞龙同志、继同志和文兵同志更不是那个糊涂常务副县长，再说不是有我卢惠生把关吗？我骗人的时候你爸还在穿开裆裤呢，想骗过我，简直是天大的笑话。”

    他骗人的时候韩总穿开裆裤那是吹牛，两个老头子年龄差不了几岁。

    不过想骗他没那么容易不是吹牛，良庄干部只占便宜不吃亏在思岗乃至整个南港是出了名的，有他和陈文兵在应该不会出多大问题，顶多被一伙骗子骗吃骗喝几顿。

    人家正在想方设法展经济，带领六十万雨山人民脱贫致富。

    韩博觉得不能再泼冷水，嘿嘿笑道：“也是啊，有您在能出什么事，好好把握住，争取尽快敲定这个项目。”

    “这还用你说，就这样了，有事再联系。”