    未央宫那边虽说这些老头也能塞人过去，而且也有大佬进行培育，但是未央宫那边呆久了会被传染的。

    陈曦总会让所有人出现动力下降问题，哪怕年轻人心气十足，跟陈曦的时间长了，就会出点节奏问题。

    没办法，陈曦本身的工作能力在那里摆着，他不怎么在乎所谓的节奏，因为不管怎么晃，都会做完工作，但其他人不具备这个能力，陈曦见鬼的效率到底有多高，其实很难说清楚。

    故而时间久了，诸如陈荀司马这种家族，都是将自家的优秀子弟弄去未央宫打几年杂，然后外放去干活，不能一直跟着陈曦干，陈曦自己这么干不会废，其他人一直这么学下去，只会学坏。

    在这种前提条件下，如司马懿，司马孚这种优秀的青年，自然需要给物色一个比较紧张的环境去公干一段时间。

    至于说今年在曹操这边干一段时间，明年去其他地方干一段时间，这是不是有什么不对，其实没什么，现在这大环境被这群人玩成这样，都已经有点春秋战国那个味道了。

    带几国相印那不是身份的象征吗？换个环境干干活，外派一下也没什么，算得上是正常的情况。

    再说曹操那边的谋臣都快泛滥了，而袁家那边刚倒下了一个审正南，正需要一个扛鼎的大佬来帮忙撑过最艰难的一段时期。

    而目前的情况袁家发现这破环境简直就是一个萝卜一个坑，想照个合适的居然没有，所以拉下脸来求一个合适的对象。

    扫了一圈之后，发现有这种多余角色的也就司马家和荀家了，所以袁达就带着礼物过来了，多少拉老大哥一把啊！

    不过这种事情? 你要是表述的很模糊? 依着这几家的情况，不胡思乱想才奇怪? 所以袁家也就开诚布公的说了? 我这边有几个坑，需要这么样的一个萝卜? 我看你们家的萝卜比较合适。

    袁达的条件其实挺苛刻的，因为袁家那个环境挺残暴的? 审配的活不是一般人能接的? 哪怕审配的能力在一众谋臣之中不算强，可正常谋臣也没有审配那种纯粹的心思啊。

    故而要补审配这个缺，那么能力肯定要强过审配一大截才行，所以这个坑很难补? 不过袁家现在的情况也没的挑? 有的用都不错了。

    “先说说报酬。”司马儁这个老恶魔笑的很慈祥，他并没什么一定要自家子嗣在长安混的想法，不是司马儁看不起自己的孙子。

    相反，司马儁是真的认为自己的孙子司马懿是天纵奇才，可谓是当世绝顶的人物? 但架不住这个时代先有陈子川孤月凌空，后有诸葛孔明横压一切敌手? 司马懿也顶不住两拨压路机。

    光是看看现在政务厅那个情况，司马儁就觉得自家孙子就算这次回来去政院? 恐怕也是先跟着陈曦搞教育和产业，虽说地位和权势绝对不会逊色一位正卿? 但诸葛亮珠玉在前? 这孩子恐怕会更抑郁吧。

    以前司马儁是真的觉得自己孙子有鹰视狼顾之相? 此乃凶厉能成大事之人才有的形象，虽说这个形象倾向于恶象，但对于司马家这种大户也不在乎这点，能成大事就行了。

    可自从当年诸葛亮笑言司马懿身子和脑子不合拍，一副忧郁小王子的形象之后，司马儁再看自己孙子，还真就没了鹰视狼顾的形象，而且自己也觉得司马懿可能有些忧郁。

    虽说这年头，懂心理学的不多，可司马儁人老成精，也知道心忧成疾这种事情，一想到诸葛亮这孩子这么年轻就盖了司马懿一头。

    这要是现在二十多岁放到一起，就算司马懿心态大度，更何况司马儁看自己孙子这衰样，一天忧郁的神情，怎么都不觉得司马懿是那种心态大度的人，这要真现在塞到政务厅去，搞不好时间久了得郁闷死，所以还是找个适合的位置外放一下。

    之前司马儁打算将自己的孙子安排到幽州那个偏远的地方去历练历练，在曹操那边，司马儁真的觉得没啥意思，曹操手下的文臣团在不计算陈曦的情况下，能和政务厅这群人互殴。

    在这种情况下，司马儁真的觉得没啥意思，自家孙子还是丢到一个适合于实操的地方，好好磨练磨炼，然后等年纪大一些，养气有成，调到长安作为九卿之才，岂不美哉。

    没错，司马儁的核心想法是教导自己孙子司马懿养气，因为司马儁算是看出来了，自家孙子虽说很优秀，但就跟他一样，这大汉朝的地图上bug太多，光靠能力是不够的。

    这个时候就需要学会苟命技巧，你比隔壁多活二十年，到时候不就赢了吗？所以先养气，保持好心态，在寒冷地区野蛮身躯，增加经验，熬死那些同龄人，这样距离成功就不远了。

    不过那只是司马儁自己的想法，现在袁家这个提议，在司马儁看来也挺不错的。

    “看来元异老兄一早就有准备啊。”袁达笑着拱了拱手，对方这话什么意思，他们都懂。

    “仲达和叔达现在都不适合直接留在长安，历练历练也好。”司马儁笑眯眯的说道，“所以咱们谈好了报酬，什么都好说。”

    袁达点了点头，心下算计着买一赠一算了，反正司马孚也发育好了，一起弄过去，可能给他们袁家缓解压力，等撑过这几年，他们袁家缓过气，就算司马兄弟带着经验走了，也能顶住。

    毕竟再这么下去，袁家级得考虑荀谌会不会累死在岗位上了，这可不是什么好事，他们袁家本身就很稀少的顶级谋臣，可不能再掰了。

    “那两位做个见证。”袁达对着荀爽和陈纪拱了拱手，从一开始荀爽就没说话，袁达也就知道，荀家不可能再往袁家投人了，就算是雇佣性质，荀家也不可能在做了。

    至于说陈家，按照袁达的想法，陈家出了一个陈子川，主脉就该躺原地等奶妈治疗了，结果还能再出一个陈群也是见鬼了。

    “可以。”荀爽和陈纪一拱手，他们知道这事就这么简单的确定了，司马家逮住了一个好时机，袁家可能得大出血。

    “报酬的话，我袁家能给的其实不多。”袁达弯着指节敲了敲，先奠定这个基调，而司马儁连脸色都没变。

    荀爽和陈纪一挑眉，他们已经猜到袁达想要说什么了。

    “资源的话，大家也都不缺。”袁达笑着说道，而司马儁同样保持着之前的神色，“技术的话，你们从长安这边获取，可能更为安心，毕竟我们有的，长安肯定有。”

    “这样的话，仅有的能作为报酬的也就只有战争盟友，表决权，和人口。”袁达看着司马儁很是豁达的回答道，然后身体往后一靠，态度平和的看着司马儁，“那么司马氏想要那一项？”

    “我要两样。”司马儁看着袁达缓缓地开口说道。

    “给这是金书玉册。”袁达从一旁自己兄弟的袖子里面掏出来曾经那卷金书玉册的附录。

    袁达很清楚，司马儁的两项是什么，实际上从一开始所谓的三项，就只有两项，实在的人口，和目前无法支付的盟友关系。

    实际上这个结盟方式，也不是袁家和司马氏结盟的，而是袁家和陈荀司马这三家一起结盟的，司马氏付账，然后陈家和荀家在其他方面为司马氏填补亏空，三家一同和袁氏结盟。

    “几代人？”司马儁接过金书玉册，平静的看着袁达询问道。

    “三代人，七十年。”袁达将另一份板书拿出来。

    “总觉得我们可能会亏。”荀爽咂吧了两下嘴，有些不太满意的说道，“要不一百二十年如何。”

    “那我怕被你们坑死。”袁达颇为认真的说道，“七十年友好分手，拖得太久，恐怕我们不好脱身。”

    袁家其实很清楚，在内务上谁也玩不过这三个，有没有戒备都不重要，这三个家族都是祸害，但同样和这三个家族结盟也有好处，对内控制能力会大幅增加，当然被坑死也有可能。

    “那就七十年吧。”陈纪想了想，袁家需要他们三家也就最多是之后的二十年间，熬过了这二十年，袁家肯定站稳了。

    之后的五十年对于三家就是所谓的红利期，能允许他们吃五十年的红利，已经是袁家目前情况不太好，经由多次计算之后的妥协了。

    真要变成一百二十年，友谊的小船到最后怕不是翻了，而是直接被打爆了，所以还是好聚好散比较好。

    “既然该看的都看了，那就开诚布公的谈一下，其实这东西我们思考了很久，早在四年前就想找你们，但你们太危险了。”袁达叹了口气说道，如果不是袁谭表现出来的素质比袁绍还可怕的话，袁家真的不想和这三家勾搭。

    “说得就像是袁家不是站立在最顶峰一样。”司马儁嗤之以鼻的说道，他们是危险，可袁家有资格说这话吗？

