    十月初，大明皇帝的御驾抵达阿拉木图。

    因天气骤寒，朱慈烺感了风寒，身体不适，放弃了前往哈萨克汗国突厥斯坦的计划。

    最重要的原因还是，太子和内阁频繁上书，言说大明一日无君，朝廷的工作就展开不下去，委婉的劝他这个皇帝回去主持工作。

    在阿拉木图这几日，是朱慈烺一个多月来睡的最安稳的一觉了，直到午后时分才起身。

    十几万联军顷刻间灰飞烟灭，失去主力大军的哈萨克汗国更是苟延残喘，连国都被大明轻松攻占了，朱慈烺的心情很不错，刚睡醒就召见了在帐外请见的汉王朱和墿。

    朱慈烺正在喝着米粥，见老二进来，忙大吃几口，抹着嘴将空碗放下，示意朱和墿免礼，指着自己对面的榻座道：“坐吧。”

    见老爹如此随意，朱和墿犹豫了一下，在对面坐了下来，说道：“父皇，儿臣已经在城外巡视过了，一切安好!”

    朱慈烺微微点头：“你最近带兵不错，有点真年轻时的样子了。”

    “谢父皇夸奖！”朱和墿面露欣喜。

    见老父亲微笑看着自己，朱和墿犹豫了一下，问道：“父皇，不知您打算何日启程回京？皇兄和群臣今日的请谏又到了......”

    朱慈烺道：“朕难得来一次边州，倒想好好地看一看这一带的情况。”

    “父皇说错了，如今我大明击败了四国联军，以雷霆之势灭了哈萨克汗国，伊犁河谷一带已经不是边境了，算是内地。”

    朱和墿对老爹话中的漏洞，毫不客气地指了出来，并言道：“儿臣昨日看了《坤舆万国全图》，我大明的新国境，应是在北高海（里海）！”

    “对，正是如此！”朱慈烺哈哈大笑一声：“此战结束，我大明又多了数千里之地呀！”

    这一战打下来，大明算是彻底打通了中亚，开始与欧洲接壤了，现在只需花上几年时间，稳定哈萨克汗国的烂摊子，顺手灭了布哈拉汗国。

    如此一来，大明在亚洲就只有两个敌人了，一个是印度的莫卧儿帝国，第二个是中东的萨菲帝国。

    这两个帝国都是强大的王朝，还是处于鼎盛时期，国土面积很大，例如极盛时期的萨菲帝国，它的疆域包括后世的伊朗、伊拉克、亚美尼亚、阿塞拜疆、格鲁吉亚以及土库曼斯坦、乌兹别克斯坦、阿富汗和巴基斯坦的部分。

    莫卧儿帝国就不用说了，控制着印度大多是地方。

    大明若是灭了布哈拉汗国，就可以与这两大帝国同时接壤，争雄亚细亚！

    不仅如此，大明同时与北方的俄罗斯帝国接壤，与西面的奥斯曼帝国隔着里海相望，真是大争之世啊！

    想到奥斯曼帝国，朱慈烺笑着问：“老二，你可知晓，北高海（里海）对面是哪个国家吗？”

    朱和墿不暇思索道：“回禀父皇，北高海对面是奥斯曼帝国，那是一个强大的国度，疆域辽阔，仅次于我大明，他们掌握着东西文明的陆上交通达二百年之久！”

    闻言，朱慈烺有些惊讶，在他印象中，大明的臣民对奥斯曼帝国并不了解，到现在仍然称呼其为鲁密国，从传来的鲁密铳名字就能看出了。

    大多数人，包括读书人，以为鲁密国只是位于西亚的一个小国家，并不知道那是一个疆域达亚欧非三大洲的大帝国。

    连大明的新式教育，都几乎没有提到过奥斯曼帝国，只终点关注大航海的几个欧洲强国。

    不过大明与奥斯曼帝国也有过官方交流，在嘉靖朝时，奥斯曼帝国使团带着苏莱曼一世的外交文书，来到了大明境内，他们也带了送给大明皇帝的礼物——狮子和犀牛。

    这些珍稀动物，在大明境内不常见，大明的官员也不擅长饲养国外动物，他们觉得麻烦，便要求奥斯曼帝国的使臣别来朝贡那么勤快，五年来一次就行了，也不要送什么狮子和犀牛了，挺麻烦的。

    勇卫营第一代装备鲁密铳，便是万历二十六年时，赵士桢向鲁密国使者朵思麻请教鲁密国火枪的构造及制作方法，经改进后制成的鲁密铳。

    朱慈烺盯着次子朱和墿看了好一阵子，这才道：“老二，这次西征，你立下了诸多战功，想要什么赏赐，朕都会答应你，你说几个吧。”

    这此大争之世，大明西陲急需一个大人物镇守，他第一时间想到了老二朱和墿。

    他问这个问题，不是让朱和墿毛遂自荐的，而是考验老二的政治觉悟。

    如果朱和墿回答我要镇守西域，那朱皇帝将毫不犹豫的否决，将他带回南京，一辈子都不放出来。

    如此没脑子，急于揽权的人，不适合镇守西陲。

    只见朱和墿从容道：“父皇，儿臣是亲王，已经用不着赏赐了，儿臣希望父皇能好好赏赐王大操、徐明武、朱大能等人，还有那些阵亡的将士们，他们为我大明，拼死杀敌，没有他们，儿臣已经死八回了......”

    朱和墿还想多夸夸手下这帮将领，忽听帐外传来值日御林的声音：“陛下，准噶尔前汗王巴图尔第六子噶尔丹请求觐见！”

    朱慈烺暂停了父子谈话，淡淡道：“宣！”

    半晌之后，一个左顾右盼的青年在御林军的引领下走入大帐，纳头便拜，声音铿锵有力道：“噶尔丹，拜见大皇帝陛下！恭祝大明称雄西域，吾皇四海扬威！”

    朱慈烺点点头，朱和墿会意，抬手喊道：“平身吧。”

    说着，他开始打量着眼前这位准噶尔部的世子，在朱和墿的印象中，噶尔丹比八年前在京师时高大了很多，嗓门也粗狂了不少。

    噶尔丹一进来便低着头行礼，此时听到年轻的声音，竟然愣怔了片刻，慢慢抬头才看到了帐中有两个穿龙袍之人。

    他立时会意，那年轻之人便是年幼时一起玩耍过的汉王殿下了。

    噶尔丹比太子和汉王长两岁，当年朱慈烺亲征日本，恰逢准噶尔汗巴图尔升天，噶尔丹入京报丧，在京师逗留了一个多月，期间还跟太子和汉王摔过跤。

    当时噶尔丹被西藏黄教高层认为是尹咱呼图克图的第三世化身，意气风发，觉得自己很牛逼，还有些看不上大明皇帝的两个儿子。

    哪想到数年之后，家道中落，兄长僧格被异母兄暗杀，准噶尔汗国反了大明被灭，自己啥也不是了......

    朱慈烺看着这个长大了的狼崽子，不冷不热道：“噶尔丹，朕让你入藏学经，拜班禅博克多为师，接受佛学教育，为何离开西藏了？”

    见大明皇帝面色不善，噶尔丹直接跪了，惊恐道：“回禀大皇帝，恩师四世班禅去岁圆寂了，小臣......小僧秉承朝廷旨意又到达赖喇叭门下学经......”

    他接着道：“不料学习期间收到族人传来的噩耗，言说兄长被杀，恶徒卓特巴煽动准噶尔对抗大明，小僧在恩师的劝慰下，这才赶了回来，希望能相助大明平叛......”

    一个人要是真牛逼，哪怕是当和尚也能混出模样来，噶尔丹学习佛学期间，表现极为出色，学有所成，颇受五世达赖喇嘛的赏识。

    这些年，噶尔丹不仅学习佛学，用蒙古文翻译了大量的藏文经典，还多次主持重要的宗教仪式，也兼职了一些法事，为去世的鄂齐尔图车臣汗的儿子噶尔达玛举行超度仪式。

    可以说，差不多混到了高僧级别了，几乎达到了朱慈烺的期待。

    然而，世事多变，准噶尔部一乱，这家伙又坐不住了，急匆匆的赶回来。

    其实，早在两个月前，噶尔丹就已经赶回来了，恰逢四国联军杀入伊犁河谷。

    他之所以拖了这么久才跳出来觐见，是看到了明军取得了大胜，面对大明皇帝的询问，噶尔丹早已准备好了说辞，甚至连如何说服大明皇帝让他管理准噶尔部的理由，都已经编好了。

    朱慈烺瞥了眼跪在地上的噶尔丹，道：“起来吧，说说你来觐见朕的目的，痛快点。”

    于是，噶尔丹千恩万谢的谢恩，又将自己准备的说辞一股脑的表达了出来，采用的是从马屁中寻找突破的表达方式，说的跟花一样。

    总体概况为：主要我噶尔丹接管了准噶尔部，直接除去汗国和汗王制，以部落形势存在即可，准噶尔完全依附大明，效忠大明皇帝，你让我放屁，我绝不敢拉屎！你要我北上打毛子，我绝不会南下去打三哥！

    奈何噶尔丹把胸脯拍的啪啪响，朱慈烺只是笑了笑，道：“准噶尔汗国已经不存在了，他们反叛跟你没关系，毕竟你不是主事人，朕是不会追究你的。”

    朱慈烺的一番话，直接把准噶尔和噶尔丹的关系摘的干干净净，噶尔丹还没法反驳。

    他要是说怎么跟我没关系？那就倒霉了！

    什么？跟你有关系？这么说你是承认自己反叛大明了？

    噶尔丹还想解释，朱慈烺摇了摇头道：“噶尔丹，你是位得道高僧，怎可轻言杀戮？朕都想好了，就在这阿拉木图给你修一座寺院，让你在此弘扬佛法，度化西域诸人，也算是曲线报效大明了！你觉得如何？”

    噶尔丹呐呐无言，心里有苦说不出，他想反驳却又不敢，担心被拖出去埋了。

    待噶尔丹垂着头离开后，朱和墿不解道：“父皇，儿臣观噶尔丹是个能人，父皇为何不用？”

    朱慈烺露出了慈父的笑容，道：“朕不喜欢用狼子野心之人，如果你想用他，就先收服他，若是收服不了，那便除掉吧。”

    ......

