    叶小文先带着蒋欣，来到了客房。

    “欣儿，你们就住这间房，够大，还缺什么你就说，我去买……”安顿好蒋欣母女，叶小文这才带着大哥来到他自己的房间，然后又是一番交待。

    家里的日用品，叶小文买的还算是齐全，基本上不缺什么。

    安顿完了以后，叶小文这才来到了厨房。

    “妈，做什么呢？

    这么香。”

    叶小文说着就准备伸手偷吃一口。

    相信很多人都有这样的经历的，小时候上厨房偷吃，叶小文在家里年龄最小，所以也没少偷吃。

    “啪。”

    姜桂芝把叶小文伸出来的手打回去。

    “都多大了还偷吃，而且有客人在呢，规矩一点。”

    姜桂芝看着儿子有些哭笑不得，这两天她在厂子里上班，能够看的出来。

    叶小文在厂子里还是挺有威信的，所有人提起来，不管心里怎么想，但是都是赞不绝口。

    “叶总，叶总”的，叫个不停，比自己岁数小的，比自己岁数还大的，谁敢不尊重叶小文。

    不是完全是个成年人，而是完全是一个成功的领导。

    她很欣慰，儿子长大成人了，出息了。

    但是在自己面前，别人口中的“叶总”还是那个趁着自己做饭的时候，来厨房偷吃的小儿子。

    “那婶子也不是外人。”

    叶小文嘟囔了一句，其实他没想偷吃的。

    小时候那是因为家里不富裕，做点好吃的，馋嘴，想要多吃一点。

    但是现在有钱了，什么东西吃不上，只不过就是喜欢这样的氛围，喜欢母亲把自己当成小孩子的感觉。

    不想因为父母去自己厂子工作了，而影响到了和自己的关系。

    “那妈要不要我帮你？”

    叶小文又问道。

    “不用，不用，你只能够越帮越忙，去房间帮欣儿和婶子收拾一下东西吧，对了，给你爸打个电话看看他什么时候回来。”

    姜桂芝把叶小文推出了厨房，随口吩咐道。

    “那就辛苦了，妈。”

    叶小文嬉皮笑脸的说着，来到了客厅。

    叶小海跑大哥叶小峰房间，兄弟俩嘀咕去了。

    叶小文抓起了桌上的电话，想看看父亲回来了没有了。

    可是突然想起来了，往哪里打啊。

    姜桂芝是随口吩咐，习惯了，之前在老家平城县，两人在县玻璃厂上班的时候。

    姜桂芝这么安排，叶小文他们就往玻璃厂打电话，看看父亲叶国平什么时候回来。

    可是现在，往东兴玻璃厂打电话吗？

    直接打给魏明，让魏明去看看自己父亲走了没有，是不是还在厂子里上班。

    好像也有些不合适啊，往车间打电话，车间电话叶小文也不知道啊。

    叶小文正纠结着，门就被打开了。

    叶国平拎着点熟食进门了，之前的时候叶小文就把家里的钥匙给过父母了。

    “我回来了，你大哥呢，接回来了没有？”

    叶国平扯着大嗓门喊着，整个屋里都听见了。

    姜桂芝从厨房出来，叶小海，叶小文从次卧出来，蒋欣母女从客房出来。

    一嗓子吧所有人都给喊出来了。

    叶国平揉了揉眼睛，自己没有看错吧，这怎么蒋欣母女在这呢！“老叶，怎么不认识了，欣儿和大妹子，他们是跟着小峰一起过来玩的。”

    姜桂芝笑呵呵的说道。

    “哈哈，太好了，来了就踏实住着。”

    叶国平大笑着，能够在金陵看见老家来的邻居，叶国平也非常的高兴。

    “老三，你去再买点水果，老姜，买的菜够不够，要不我再出去买点，我这顺路拎了一点熟食，你切一下……”叶国平作为一家之主，一回家就指手画脚的安排着。

    “叶大哥，千万别客气，就随便一点。”

    叶国平太热情了，蒋母反而有些不习惯。

    “没事，没事，我就是高兴啊，能够在金陵见到妹子，对了，老蒋呢，他怎么没来，我可是想他了！”

    叶国平说着。

    叶小文准备下楼买水果，蒋欣也跟了过来。

    “老三。”

    “叫小文哥哥，欣儿妹妹。”

    叶小文加重了声音提醒道。

    “呸，你还没我大呢。”

    蒋欣一脸鄙视的说道。

    “那你就叫小哥哥。”

    叶小文说道。

    “不叫，你占我便宜。”

    蒋欣骄傲的翘着洁白的下巴。

    “嘿嘿，你要是冤枉我占你便宜，那我就真占你便宜了啊！”

    叶小文坏笑着说道。

    “讨厌。”

    蒋欣脸色一红，没有吃过猪肉还没有见过猪跑嘛，上了大学的她，可是见过不少同学在学校的小树林里边约会的。

    “哈哈，行了，不逗你了，来了金陵就多玩几天，咱们这里有吃有住的，不要着急回去，我带你和婶子好好玩两天……”叶小文说道。

    “嗯，对了，小文，叔叔，阿姨以后也不回去了吗？”

    蒋欣好奇的问道。

    本来她以为叶国平和姜桂芝就是过来旅游，顺便看看叶小文呢。

    结果现在连房子都买上了，显然是不准备回去了。

    “对啊，他们都下岗了，回去做什么，在这边两人都已经找好工作了，以后就在金陵上班了。”

    叶小文也没有什么隐瞒的。

    而且估计这个时候，叶国平在家里也已经和蒋母说了。

    “什么工作？”

    “还是在厂子里上班，一个在饮料厂，一个在玻璃厂。”

    蒋欣点点头：“那挺好的，破三铁下岗，这两年闹的沸沸扬扬的，去年的时候听说津门那边因为破三铁的事还闹出了工人自杀跳楼和报复的事情，听说闹的挺凶的。

    后来叫停了一段时间，但是国营工厂这几年很多都亏损的厉害……”蒋欣说着，叶小文有些诧异的看向蒋欣。

    “你还关注这个，我记得你学的不是经济专业啊。”

    “那怎么了？

    我不学经济就不能够关注这些嘛？”

    蒋欣反问道。

    “从去年开始，国内关于经济的话题越来越热，辞职下海经商的不知道有多少。

    听说去年京城工商营业执照都给完了，报纸上时不时的就会冒出来什么万元户之类的词，我就是想不关注也不行啊！”

    

