    第461章娘娘聪明着呢

    宇文辉是他的弟弟，他虽然嘴上说的是怼死人的话，但实际上还是很照顾宇文辉的。

    否则，也不会把宇文辉照顾到成乐呵呵，情绪直接了当，心思不藏着掖着的性格。

    就像宇文辉曾经说的，在他们身为皇子，在成长中，宇文宸做为兄长，为他挡去了不少风雨。

    坦白说，宇文辉能保持住无忧无虑的状态，其中有宇文宸一定程度的功劳。

    瞧瞧那个就知道霍霍人的宇文景，两相对比，就知道谁好了。

    既然有这份兄弟情谊在，那么宇文辉在的时候，他没有说明情况，肯定有不说的理由。

    再者，她和凤烟烟交好，清楚凤烟烟性格，也能察觉到凤烟烟身上是有秘密。

    估计跟凤烟烟的身世有关系。

    她不是善于打听别人隐私的性格。

    她觉得，对方如果能说的话，自然会说；

    如果不能说，势必有难言之隐。

    多问，只会给双方造成不必要的尴尬。

    换个角度来看问题，她对宇文宸和凤烟烟太了解了。

    这俩人，怎么看，都不是能在一起的菜。

    一个傲娇得谁都看不上，嘴毒起来，看谁毒谁。

    另一个摆出了爱情绝缘体的态度。

    这俩人，要说因为业务有往来，她信。

    要说会勾搭在一起，她一丁点都不信。

    宇文宸心情复杂到用言语形容不出来。

    深深看了她一眼，再看她一眼，最终说了一句，

    “你倒是想得开。”

    这心情实在是忒复杂。

    他不晓得应该是开心好，还是不开心好。

    有这份彻头彻尾的信任，他自然是欣喜。

    虽然她没说，但她这信任里，怎么看……都有点看透的嫌弃……

    对此，戚染染托着下巴，面朝着他的方向，漂亮的桃花眼弯起，眼底盛满了流光，更是回给他一个大大的微笑。

    她只是不说，又不是傻。

    作为一个集美貌和才华于一身的小仙女，她可是聪明着呢~

    **

    京郊十里外的庄子。

    戌时已过，即便在庄子里仍旧能隐隐约约听到从喧闹集市上传来的声音。

    往日里街市上就热闹，如今正是中秋，街上的人更不会少。

    凌雪从厨房出来，就见院里的石桌上放着一个食盒。

    往四周看了眼，并没有其他人，随后疑惑地打开看了眼。

    不看不知道。

    一看有被惊喜到。

    凌雪提上食盒就往屋子里走，止不住欣喜地喊，

    “姑娘，有人给咱们送月饼呢。”

    室内的凤烟烟闻声抬了眼。

    凌雪：“好漂亮的样式，看起来好好吃的样子啊。”

    随后，又是一声困惑，

    “咦，这里怎么还有一封信呢！”

    再一细瞧，“姑娘，这是给你的。”

    凤烟烟接过信封，打开信，字迹映入眼中。

    ——亲爱的烟烟，中秋节快乐啊。

    十五的月亮圆又圆，自制的月饼甜又甜，

    圆圆的月亮代表我祝福的心。

    我会帮你向月亮喊话，希望它能让你和你弟弟早日团聚。

    也希望你每天有微笑，每天保持好心情，开开心心每一天。

    染染敬上。

    凤烟烟将信笺收好。

    凌雪瞧见凤烟烟脸上带着的笑容，也替她开心，

    “姑娘这是遇到开心事了？”

    ?  ?提前说下哈，明天要去趟医院，要是时间来不及，我就请天假哈，

    ?      要是回来得早，我就不请啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

