    古一首先进入时间线浏览这些飞船到来之后的影响，跟往常一样，她看的并不是真实分出来的时间线，而是未来的可能。

    但是她万万没想到，无往不利的阿戈摩托之眼竟然看不到这个所谓神舟文明的未来，她竟然看不到未来！

    也不对，其实她看到了，但在她所看到的未来中，每次她动用阿戈摩托之眼后，未来就变成了一片混沌，所有看到的时间线都混为一体不分彼此。

    “不能插手？”古一停下了手中的动作，胸前挂着的阿戈摩托之眼那绿色光芒也随之消退。

    在过去，依靠阿戈摩托之眼里面的时间原石，古一几乎无所不能，但现在却让她看到了未知。

    至尊法师，时间的守护者，她竟然看不到这个自称神舟文明的时间，一切关于这个文明的时间都似乎被牢牢锚定。

    “原石不可能失效，肯定是其他原因，这个神舟文明到底从何而来？”古一并没有再次启动阿戈摩托之眼，她知道另有原因。

    “神舟...”

    古一轻念一句转过身，走出大殿，她目光横跨喜马拉雅山脉眺望东方。

    随后她又将目光放在太空，那些人要来了，她第一次犹豫要不要用阿戈摩托之眼阻止他们，也第一次不知道自己接下来该怎么做。

    面对黑暗维度的多玛姆都没有让她产生过的感觉。

    想来想去，古一觉得向看看，实在不行就将这些人放逐到异空间中。

    而此时，正飞速向地球跃迁的战舰上，水忘秋将信息大统一仪器都调试完毕之后再次来到指挥室。

    “我已经把信息大一统仪器都调试好，前车之鉴不得不防，谁也不知道这破地方会不会有跟闪电侠那样的家伙。”

    水忘秋走到桑副官旁边看向外面，战舰连续短程跃迁的过场还是很好看的，至少对他来说是这样。

    “作为科学界大佬，你不好奇那种无数时间分支的现象？”桑副官难得好奇道。

    “那倒不是，之前领袖早已说过，时间分支越多，宇宙越脆弱，而且所谓的多元宇宙世界很可能只不过是一些实验世界而已，一个星球也号称一个世界，简直可笑。

    我之前就听领袖说过，在上个世界，嗯...就是领袖出意外的世界，那边都把地球进行编号了，分支出来的世界其实就是一个地球空间，在那里随意重启所谓的宇宙。

    而这里嘛，之前探测过，宇宙浩瀚无边，应该不会有这么扯的事，不过为了以防万一，信息大一统仪器必须时刻戒备着。”

    面对水忘秋的长篇大论，桑副官又变回了那个少说话的副官，他只是说了一句：“到了。”

    “行，你们在此稍候，我去去就回。”

    “好，我正好需要布置一些时空稳固之类的设备，就不陪您去了。”桑副官说着就在驾驶位上坐下，然后调出全息界面，同时将自己的大脑意识连接到控制系统中。

    他其实不怎么担心水忘秋出事，毕竟要真打起来，他都打不赢这个看起来不怎么强大的家伙。

    没办法，谁让人家资源多呢，身体强化也属于神舟文明顶级存在了，这谁顶得住啊。

    水忘秋给自己安装了芥子纳须弥系统，他现在只需要暗物质，然后就可以靠这套设备用自己的灵魂波动或者随便其他人的灵魂波动加上这种暗物质，加工成曲速水晶再加工成超能量，然后就能为他自己提供能量了。

    只要有暗物质的地方，水忘秋其实已经算是一个能量无限的人了，再往下一步，当然也是给自己加真空零点能提取设备了，然后接下来就是真正的最强版本神舟之躯了。

    就是岳原舟那样的，但是现在阿追正在进行升级。

    所以水忘秋跟文莽一样，打算给自己弄一套真空零点能装置。当然这也是哪回战星核心之后的事了。

    “终究还是来了！”这时候古一叹息一声。

    随着他的叹息，整个纽约忽然陷入了一种黄昏的黑暗，不仅仅是纽约，整个北美都是如此。

    除此之外，地球的另一面由于是黑夜，他们则看到了夜空那高悬的明月附近忽然出现了两个月亮，不...不止是两个，随着夜空出现第二个月亮，第三个、第四个也随之出现......

    没一会，夜空仿佛都被月亮占据，有满月、有新月、有上弦月、有下弦月，它们各异但相差并不大，其反射的太阳光瞬间照亮了整片处于夜晚的大地。

    仿佛一瞬间从黑夜便白昼，原本乘着夜色看风景的人们不明所以的仰望夜空，这时候他们发现，夜空被无数圆月般的亮点占满。

    多，是在太多了，有无聊不怕事的市民数了半个钟，然后一副很有成就感的对身边已经看的脖子都算了的同伴说道：“一千零一个月亮！”

    然而，这哪里是什么月亮，这分明就是跟着水忘秋来的战舰，除了飞往太阳系外围的战舰之外，其他都来到月球轨道附近了。

    这些战舰都如同月球一般大小，轨道瞬间拥挤了起来，所以这些战舰只好在月球轨道稍远或者稍近处停留。

    于是就形成了夜空中的人们看到的这一幕。

    人们迷茫的看着天空，这是外星人来了，没得跑了。

    一些不怕事的天文爱好者甚至已经拿起望远镜观察这些‘月亮’了，但是他们看到的却不是月亮，而是个个闪着金属光泽的大圆球。

    原本趁着月色皎洁，跟还未表白的女友出来散步的男人这时候忽然看着已如白昼的夜空感慨道：“可恨的纳傻，都怪他们，竟然向太空发射什么旅行者一号，发射就算了他们竟然让旅行者一号携带一张附带人类信息的黄金唱片，简直是愚蠢至极，现在好了，外星人来了，我们完了呀。”

    “外星人...世界末日？”女友可不知道什么旅行者一号，但这个场景在她的印象里，就是世界末日。

    “也许是吧，外来不可预知，但我想把握现在...”男人收回看天空的目光，忽然看着女人语气有些柔情。

    “走！”女人倒也干脆，一把拉住就走。

    水忘秋其实也没想到自己的行为间接促进了一对情侣走向爱情的汪洋，因为他这会正在北美上空呢，确切的说应该是在北美上空地球大气层外的战舰上。

    由于战舰的庞大并且靠的真的很近，所以整个白天的阳光都被挡住了，使得北美陷入一度的黑暗之中。

    简直宛如黑夜。

    黑夜变白天，白天变黑夜，说的就是现在。

    ?

