    “赵公明？”林阳眉头微皱，按照原来的赵公明，那是非常凶猛的。

    二十四颗定海神珠在手，以大罗金仙之修为，却打得阐教一方毫无敌手。

    就连作为准圣大能的燃灯，都被其赶得抱头鼠窜。

    不过最后赵公明的下场却有些凄惨，不仅二十四颗定海神珠受到了天克, 被武夷山的萧升、曹宝两个散修用落宝金钱收走。

    之后又是遭到了陆压道人的诅咒，用钉头七箭书之术咒杀而死。

    可谓遗憾！

    林阳想了想，便在心中对系统道：“我选择二。”却是选择了继续让赵公明入劫。

    不过林阳也不继续闭关，而是当即起了身，身形一动，隐入了无尽虚空之中。

    林阳来到了武夷山，在一棵松树下, 见到了正在下棋的二人。

    一个穿青袍, 一个穿红袍，脸也分黑白之色。

    林阳知这两人都是阿谀奉承之人，也不多说，屈指连弹，两道神光，一道太阴，一道太阳，将两人当场打成了飞灰。

    只留真灵上了封神榜。林阳伸手一招，取过来一个金钱，长着一对翅膀，看上去很是有趣。

    这正是落宝金钱。可落天下诸宝，连先天灵宝都不例外。

    可见落宝金钱的厉害。

    林阳收了落宝金钱，身形一动，又自离去。

    而另一边，却说闻太师去请赵公明，骑墨麒麟, 挂金鞭，借风云而遁，霎时便到了峨眉山罗浮洞。

    闻太师下了麒麟，来到洞前，呼唤一声道：“有人否？”

    很快一名童子便走了出来，见太师三只眼，问道：“老爷哪里来的？”

    闻太师道：“我与你老师是故交，你老师可在否？”

    童子正要回答。

    这时只见一个道人从中走出，穿一身玄黑色道袍，身上散发着一股玄奥的道韵，却是清净逍遥之意。

    其修为之高深，若是林阳在此，肯定会为之而惊讶。

    却是赵公明前不久已经斩了一尸，成为了准圣了。

    赵公明龙行虎步地走了出来，看到是闻太师，顿时大笑道：“原来是闻道兄来此，你我倒是许多年没见了。”

    闻太师看到赵公明，也是一惊，虽然不知赵公明具体修为，但也能感受一二，连忙还礼叹道：“却是有许多年未见道兄了, 道兄修为却是与日俱增，我看之不透了。”

    “哈哈！”

    赵公明大笑两声, 道：“哪里，哪里，闻道兄，快请进，里面再说。”

    两人携手进了洞府坐下，一番叙旧后，闻太师将之前之事一说，赵公明眉头不由深深皱起。

    良久之后，赵公明叹息一声道：“好，道兄可先行，我随后就到。”

    闻太师虽不知赵公明为何叹气，只当做其是为那同为截教门人的六天君身死而叹息，此时得赵公明允诺，心中顿时大喜，告辞一声也是连忙回去。

    毕竟前线大军，作为主帅，不可一日无主，他也不敢久留。

    而等闻太师走后，赵公明则又是叹了口气。这时的他，可和原来的他不一样。

    原来的他，只是大罗金仙，有二十四颗定海神珠在手，心性高傲，争强好胜。

    但现在的他，却是斩了一尸，道行远高于原来，虽然没有了定海神珠，但反而因此更专注于修行，道行自然更高。

    赵公明前些天推算天机，冥冥中就感受到了自己会有一劫。

    谷技

    而如今闻太师来请他，赵公明就知道，自己的这一劫就应在此了。

    不过赵公明还是应下来了，不为其他，他的心性便是如此。

    当即，赵公明也不带上门人，只是吩咐了童子，让其看守好洞府，就只身驾云向西岐方向飞去。

    赵公明正行之间，突然一道五色光冲天而起，拦住了他的去路。

    赵公明正惊疑间，向下一看，看到山崖上有一人正坐着烹茶，水雾袅袅，茶香仿佛飘到了自己的鼻尖，让人闻之神清气爽。

    而等到看清了那人面目，赵公明更是大惊，连忙将身降下去，来到那人面前，拜道：“截教外门弟子赵公明，拜见凤尊。”

    林阳抬头仔细看了眼赵公明，心中自是惊讶，未曾想自己拿了二十四颗定海神珠后，赵公明没了这宝物，反而修为更高，如今已是准圣了。

    有一偈语，其中说到赵公明的厉害：天地玄黄修道德，洪荒宇宙炼元神。虎龙啸聚风云鼎，乌兔周旋卯酉晨。

    五遁三除闲戏耍，移山倒海等闲论。掌上曾安天地诀，一双草履任游巡。

    五气朝元真罕事，三花聚顶自长春。峨眉山下声名远，得到罗浮有几人。

    赵公明乃是天地间的第一缕清风得道化形，修成准圣，自是强大。

    林阳请其坐下道：“我与你有些缘分，算到你有一劫，特来见你。”

    赵公明闻言又是一惊，大喜连忙道：“请凤尊指点。”

    林阳笑道：“我有二法，一为上，一为下，不知你要听哪个？”

    赵公明道：“愿闻其详，何为上法，何为下法？”

    “上法便是受我敕封，成我地府百亿阴军大元帅，如此劫不入幽冥，你也自可安然无恙，渡过此劫。”林阳道。

    赵公明脸色微变，恰逢此时茶已煮好，林阳斟了两杯茶，一杯自饮，一杯放在了赵公明面前。

    赵公明这才回过神来，举起手中茶，一饮而尽道：“谢过凤尊赐茶。”

    “不过公明已答应闻道友，将入劫而去矣。”

    林阳闻言摇了摇头，取出之前得到的那落宝金钱，递给赵公明道：“此宝名为落宝金钱，可落世间一切宝物。”

    “此物便是下法，你可自去了。”

    赵公明接过落宝金钱，又是郑重谢过林阳，这才再度驾云而去。

    看着赵公明离去，林阳摇了摇头，这些人，怎么一个比一个执拗呢？

    都拼命地往大劫里钻，自己想拉都拉不住。

    “唉！”

    林阳叹了口气，但心中却也是有了决定。赵公明这一个好苗子，自己是要定了。

    凭着自己修炼，都能修炼到准圣，这资质了不起啊！

    林阳却是决定挖人了。

    反正赵公明只是个外门弟子而已，在截教中也不是什么重要人物。

    之所以说是外门大师兄，但那也不过是看其厉害，后人强加上去的而已。

    赵公明是师兄，但也只是云霄、琼霄、碧霄三霄的师兄而已。

    根本没有什么外门大师兄的一说。

    毕竟通天的外门弟子，那是一抓一大把的，都是不受重视的鱼虾，怎么可能还搞出来一个外门大师兄呢。

    事实上的赵公明和三霄，其实都可以算是截教的边沿人物了。

    不然的话，在赵公明和三霄死的时候，也不至于通天一点都不理会、甚至可以说是毫不知情了。

