    “你房间在哪，我把棋盘给你摆好，免得你一会还要叫人折腾，那个小童子是肯定扛不动的。”

    虞听雨蹙眉思量了一下，示意贾蓉跟自己来。

    虞听雨的房间，简单素净，跟她这个人一样，没什么过多的装饰。

    贾蓉把棋盘摆好之后，就出了去，该有的分寸还是要有的。

    山长不在，贾蓉喝了杯茶，就同虞听雨告辞离去。

    死皮赖脸要看地点，这个时候，要是赖着不走，只会让人厌烦。

    ……

    小溪边，两个身着长衫，气质儒雅的文士正在垂钓。

    贾蓉要是在，定是能认出其中一个来，范承！

    而与范承一同垂钓的，正是童子说钓鱼去了的虞修。

    “怎么就挑了这么个时间回来，眼下京城局势乱啊。”

    虞修甩着竿，撇嘴说道。

    “不回来，还怎么瞧热闹。”范承看着水面，随口道。

    “你这次回来，只怕要叫不少双眼睛盯上。”

    “在京城，好歹他们还能顾忌点，在外面，我说不准哪天就不明不白的死了。”范承说着眼里有些嘲讽。

    “找个时机，把烫手山芋扔出去。”虞修蹙眉道。

    “再看吧。”范承也是眉心蹙起。

    这时，范承手边的鱼竿往下沉了沉。

    “来鱼了！”

    范承激动起来，连忙收竿，太不容易了，坐一下午了，可算有条傻鱼愿意上钩了。

    “好家伙！这起码有2斤以上吧！”虞修凑过来说道。

    “晚饭有着落了，一会我亲自下厨。”

    “你还是免了，就你那厨艺，是给人吃的？别糟蹋了我的鱼。”范承斜视着虞修，眼里明晃晃的嫌弃。

    “我厨艺怎么了，听雨可是我一手养大的，也没见她说过什么。”虞修不服道。

    “嗯，不然你以为她是怎么学会自己做饭的。”范承一脸鄙夷，做的难吃就算了，还不承认。

    “正好听雨那丫头回来了，这鱼交给她，我才放心，至于你，哪凉快哪待着去。”

    提着鱼，范承悠哉的走人，徒留虞修在原地气的跳脚。

    “真打算把听雨许给庾昊，那小子虽然有些才学，但配听雨，到底还是不够。”

    回去的路上，范承瞅着虞修说道。

    “矮个子里拔高个子，总不能真把她留我身边一辈子。”虞修抿了抿嘴，幽幽道。

    听雨终归是女儿身，将来有个人照顾她，自己也就能放心了。

    范承没再说话，两人乘着落日走进院子里。

    ……

    “大爷，青鹰传了消息过来。”

    刚回府不久，六顺就到贾蓉跟前禀报道。

    贾蓉闻言，立马站了起来。

    接过六顺手上的漆制木桶，用烛火烤了底部，取出了里面的纸条。

    他让青鹰查的两件事，都已经有了结果。

    尽管一早就知道白汐同赵奕牵扯不浅，但也没想到会这么深。

    白汐本名并不叫白汐，而是、萧萱儿！

    萧家放在九年前，完全不是贾家能比的。

    赵奕的母亲，也就是废后，正是出自萧家。

    白汐跟赵奕，两人那是两小无猜的表兄妹，不仅如此，如果不是萧家出了意外，白汐那就是二皇子妃了，两人当初还是圣旨赐的婚。

    只是，九年前，萧家谋害永治帝，男丁一概被问斩，女眷则充入教坊司终身为妓，不愿受辱，她们集体选择了自尽。

    白汐不知道被赵奕用何等方式弄了出来，藏进了云袖阁。

    按理，赵奕帮白汐脱离苦海，她不该对赵奕有怨恨才对，除非…

    九年前那场导致萧家满门被诛的事里，另有内情！

    不过这么隐秘的事情，赵奕是不可能会留下任何蛛丝马迹让人去查的。

    至于问白汐？贾蓉傻了才会去问白汐。

    抿了一口茶，贾蓉拿起另一个纸条又看了看。

    纸条上只写着四个大字，没查着啊！

    这就是关于范承手上那幅画查出来的结果。

    敢这样回消息过来，贾蓉不用想都知道，肯定不是青鹰做的，他行事稳重，断不会有此举，只能是那只顽皮的猴子。

    摇了摇头，贾蓉把两张纸条都给烧了。

    既然查不到，那就干脆直接从范承那里着手。

    总不至于，拿着画的人，不知道画里有什么秘密吧。

    思绪已定，贾蓉熄了灯，踏着月色回屋抱媳妇睡觉去。

    “大爷，三日后，晋王将在静轩阁举办一场宴会，宴邀此次参加会试的士子。”

    “据说，给范承那边也下了帖子，届时，他说不定也会出现。”

    六顺说着把一张烫金的帖子放在桌上，这是晋王刚让人送过来的。

    以贾蓉的盛名，忘了谁也不会忘了他，更别说，他如今和晋王可是哥俩好的关系。

    三日后宴邀士子？贾蓉翻开帖子看了看，挑了挑眉，晋王这是越发没把太子放眼里了。

    拉拢人心都不带掩饰一下了，猖狂啊！

    原本还只是暗斗，现在都直接明着来了。

    摇了摇头，贾蓉把帖子放回桌上，看向六顺，“宅子弄好了没有？”

    “正要跟大爷说这事呢，已经弄好了，保管和林老板之前的院子一模一样。到时候，她看了，一准对大爷投-怀送抱，说不定好事就成了。”六顺挤着眼睛，嘿嘿笑道。

    贾蓉对着他的脑袋就拍了一下，这神情，瞧着太猥-琐了。

    活像他要借此做什么一样，他是那样的人吗？他顶多也就亲亲抱抱。

    “备车去。”贾蓉朝六顺说道。

    六顺晃着脑袋就下去了，大爷他分明是有想法的，为什么就是不能面对自己的内心呢。

    男人啊，怎么可以过的这么压抑，看来，还是要他出手才行。

    在贾蓉不知道的时候，六顺又开始了他暗戳戳的计划。

    如今的浣香一品，早就已经大变样了。

    扩大了三倍不止，贾蓉隔了两年没踏足过这里。

    结果，上楼的时候，让人给拦了。

    “我真认识你们老板林韫，那什么，别扒拉我，信不信我让林老板扣你月钱。”贾蓉愤愤然道。

    “像你这样的，我见多了，识相点，自己出去，不要让我们动手。”伙计斜视着贾蓉，在他看来，这又是一个不知天高地厚，试图染-指林韫的浪荡子。

