    “你们两个走吧，我的伤势也有点问题，恐怕是来不及了，我在这里守着红姐，如果运气好你们找到人再回来接我们。”旁边刚刚坐起来的雷诺感觉着体力和伤口，魂海只是透支，但身体有点惨，平时也就罢了，在这种环境缺少水和食物，太难了。

    “别废话了，一起来的就一起走，就算挂了，也有个作伴的，”王重已经笑了起来，直接蹲到红姐面前，示意她上背：“我背你，咱们都会活下来，再说还有伟大的娱乐事业等着你，解救水深火热的帝国民众！”

    红姐咬了咬牙，眼圈红了，这些年，她早就不知道眼泪是个什么东西，骂了隔壁，没想到快死了，却遇到这么几个靠谱的兄弟，以前她一直抱怨老天爷，现在她不骂了，就算死，也值了。

    “雷诺，来，我们互相搀扶一下，虽然我很少和男人亲密接触。”宫益笑道。

    雷诺看起来狰狞的脸上也多了一丝温暖的笑容，虽然环境很恶劣，但他们来说，死亡并不能吓倒他们。

    人类或许很弱，但有的时候，人类又是这个世界上最强大的存在。

    可能看到雷诺这样的刚男都有点撑不住了，红姐忽然一巴掌拍到王重翘起的屁股上，就是手上有点乏力，都没听到响：“这么结实，一看你就是个初哥，等红姐的娱乐帝国做成，给你一号会员！”

    王重哭笑不得，“这样不好吧，这么重要的第一次，我都还没想好……”

    四人都笑了起来，死寂的沙漠中，多出了一点‘生’的色彩。

    ………………

    让人恐惧的沙漠中有些许的欢声，可让无数人都羡慕的所谓维度福地，此时却正有着无数道紧锁的眉头。

    那是一个看起来无比祥和的世界，天空中有着现代人类根本无缘一见的柔和而明亮的太阳，清澈新香的空气、绚丽的彩虹。

    下面是大片的草地，鲜花绽放、清风微拂，宛若人间仙境，有三十个年轻的男女正在这草地中，他们有的盘腿坐着，有的则是站着，姿态不一，但毫无例外的，都紧锁着眉头。

    一进入这个地方，所有人都进入了自己的世界，维度福地其实就是帮助铸就英魂的地方，英魂形态源自于灵魂和精神的需求，跟主管意识有很大的关联，可是又不受认为的控制，而维度福地其实就是增强自我控制，让铸就的英魂最大程度的接近自己的理想状态！

    好的开始是成功的一半，铸就一个自己满意的英魂，毫无疑问对漫长的英魂期来说至关重要，只是谁也想不到，墨家的墨问和墨星辰竟然连这样的机会都肯放弃，说实在的，连其他十大家族都觉得不可思议。

    或许天才就是这么任性吧，不过不看现在，看十年，看二十年，谁对谁错。

    人群中，斯嘉丽也是其中之一，维度福地和诅咒之地完全相反，这里洋溢着正向的能量，富含幸运和各种元素，同时带着极大的亲和力而不是排斥，对于铸魂期来说实在太宝贵了。

    只是这次来，斯嘉丽承受了巨大的压力，没有王重在，天京已经不重要了，而斯嘉丽更是这里面最弱的一个，维度福地不是万能的，基础差不要紧，最怕的是天赋差，那在这里纯粹的是浪费。

    因为天京的胜利，其实得罪了相当一部分人，格莱虽然优秀，可毕竟没有王重的统治力，加上是血族血脉，其实跟其他人也有一定的隔阂，幸好格莱本身就是个清冷的性格倒不在意，而来的路上，斯嘉丽已经感受到了一些恶意，如果不是萝拉在一旁，还不知道会怎么样。

    在外人看来，她正闭目盘腿坐在草地中，可在斯嘉丽的内心世界里，感受到的却要远远比这平静柔和的外像丰富得多，也要狂暴得多。

    她身处于一个完全的玄冰世界。

    入目处到处都是高不见顶的冰川，地下则是厚不知底的冰层，甚至就连天空，也都是玄冰的色彩、由玄冰构成，悬挂在远远不知几亿万里外的天空中，散发着‘冰’所独有的绚丽色彩。

    整个世界都是冰。

    一开始时确实是这样的。

    作为冰系异能者，冰本来该是让她感觉最亲密、亲切的元素，可呆在这样的环境里却让她觉得陌生、寒冷，甚至是恐惧，从那些冰层中所透散出来的寒度，要远远比她的异能所散发的寒度高出不知几亿万倍，而那些玄冰的结构也让她完全陌生。

    那并不像是冰，至少不像她想象中的冰，冰是薄脆的，虽然内部的元素活动相对平静，但终究是会活动，否则怎么都说冰元素聚散无形，合则冰、分则水呢？

    可在这里，这些玄冰给斯嘉丽的感觉却是完全的死寂，这也是这里恐怖寒度的源头，不止是冰元素完全冻结，它仿佛是要直接冻结整个世界的一切，让整个世界都归于平静。

    斯嘉丽的四肢早已不能动弹，意识进入这片世界的瞬间就已经被完全冻结，甚至她感觉连自己的血液都没有流动了，心脏也停止跳动，所有一切身体机能都在这恐怖的极寒世界中凝结成了冰。

    唯一还能活动的就是思想意识。

    恍若绝对零度。

    斯嘉丽听说过类似的传说，那是冰系异能的真正极致，零下二百七十三点一五度，连钢铁、陨石，乃至其他的元素诸如火焰、钢铁甚至是光，都会被这恐怖的极寒所冻结。

    大多数人的表情都是幸福的，并且在控制着幸福的状态，因为众人的实力和底蕴都到了，甚至做了充足的准备，比如吃一些药剂，增强精神状态和敏感度，哪怕有点后遗症，相比铸就一个强大的英魂来说，却不算什么。

    只是斯嘉丽什么都没有，已经有人完成了英魂的铸就离开维度幅度，这是很神奇的地方，只要达成了愿望，身体就会自动离开，每个人的状态都很好，各种魂力都洋溢着强大和兴奋，在祝福之下变得更强，而斯嘉丽则完全相反，变得越来越弱。

    在这里谁也帮不上谁，也不会有人去插手。

    维度福地也不是万能，都是相对的，这里之所以只给最有天赋的人，也是有原因的，水平太差，有的时候会气反效果，过于强的增幅和助推有点像拔苗助长。

    (今天晚上七点，陕西北路600号源创产业园3号楼5楼源创秀场有吃有喝有料，欢迎捧场^_^）