    第165章 带你装逼带你飞

    “小样，不吹牛能死吗！”

    看着叶荒从魂导器中拿出一张巨大无比的弓箭，朝天香和孟依然的脸上露出了不屑的表情。

    也无怪乎她们两个人有这样的想法。

    这锯齿蜂也就成年人大拇指盖大小，飞行速度也是极快，极难扑捉。

    不要说在这虬枝遍布的星斗大森林里，哪怕是在一望无际的大草原上想要弯弓射中它也不是一件容易的事情。

    何况叶荒要射的不是锯齿蜂而是它的振动频率极快的翅膀。

    锯齿蜂的翅膀很坚硬，五十米的距离, 箭矢已经到了衰弱期，除非身具神力，否则根本就伤不了分毫。

    “叶荒，你真的有把握吗？”

    赵无极也是满脸怀疑的问道。

    除了朱竹清和宁荣荣这两个叶荒的铁粉外，其他的人都感觉叶荒话语中吹牛的成分居多。

    “赵老师，你就准备好见证奇迹吧。”

    叶荒轻笑一声，弯弓，搭箭, 双目中的三勾玉写轮眼一闪而过, 在巨弓痛苦的呻吟中，右手中的箭矢猛然松开。

    “咻！”

    精钢箭矢带着尖锐的轻啸声，如一道黑色的闪电般穿过一片片树叶，“咚”的一声钉在了五十米外的一颗大树上。

    在箭矢飞出去的那一刻，赵无极和朝天香两人也紧随其后的追了过去。

    没一会的功夫，两个人就走了回来。

    此时，朝天香脸上嘲笑的表情早已消失不见，手中拿着的箭矢上赫然钉着一只锯齿蜂。

    箭矢只穿到了锯齿蜂的翅膀，并没有伤到本体。

    为了挣脱箭矢的控制，锯齿蜂不断的用口中的牙齿啃噬着精钢箭矢，发出一阵阵刺耳的咯吱声。

    那些不相信叶荒话语的人，瞬间觉得脸火辣辣的。

    虽然没有宣布结果，但是事实摆在面前，这场切磋，谁输谁赢一目了然。

    “赵老弟，感谢你学生对我孙女的教育。”

    “青山不改，绿水长流。后会有期！”

    不但没有找回面子, 现在连里子也丢尽了，朝天香的脸色阴沉到了极点。

    她一脚碾死箭矢上的锯齿蜂，放了一句狠话，拉起自己孙女的手，腾空而起，消失在众人的视线中。

    “呵呵。”

    “朝大姐慢走！”

    斗罗大陆强者为尊，对于朝天香的狠话，赵无极根本就没有放在心上。

    如果放狠话有用的话，大家还拼命的修炼做什么，直接去农村里拜一些泼妇为师就是了。

    “你小子竟然还有这一手！”

    “连我都觉得你刚才是在吹牛，没想到看走眼了。”

    “不错，给学院长脸了。”

    看着朝天香祖孙二人离开，赵无极拍着叶荒的肩膀，赞美的话语一句接着一句。

    正在赵无极表扬叶荒的时候，奥斯卡也吸收完了魂环，慢悠悠的睁开了双眼。

    刹那间，他的身上爆发出浓烈的粉红色光芒。

    这些粉红色的光芒不断的汇聚，挤压，变紫。

    一会的功夫, 一个全新的亮紫色魂环从他的脚下升起，徘徊在他的身体上。

    “恭喜。”

    看到奥斯卡醒来, 众人都走上前恭喜着。

    “谢谢你，叶荒。”

    接受了众人的祝贺，奥斯卡起身感谢着叶荒。

    在他的心里如果不是叶荒递刀给他，并且催促他杀死这凤尾鸡冠蛇，后续这魂兽鹿死谁手还真的不好说。

    “呵呵，大家都是自己人，不必那么客气。”

    对于奥斯卡的感谢，他还是有些受之有愧的，毕竟哪怕是不帮忙凭赵无极那护短的性格，这凤尾鸡冠蛇最终还会属于奥斯卡。

    “小奥，你的第三魂技是什么？”

    赵无极好奇的问道。

    “大家猜猜会是什么？”

    心情大好的奥斯卡故意卖了一个官司。

    “是不是吃了就能喷毒？”

    “难道是吃了就能变成大蛇？”

    “难道会跟凤尾鸡冠蛇一样长出两个尖锐的牙齿！”

    “会不会。。。。。”

    众人你一言我一语的议论着，各种奇葩的想法说的奥斯卡的脸色变得跟锅底一样黑。

    “叶荒你觉得呢？”

    奥斯卡满脸希冀的看着叶荒。在他的心里还是叶荒最靠谱！

    “我觉得应该是飞行方面的魂技。”

    魂技都是出自魂兽的本命天赋。

    这凤尾鸡冠蛇无论是牙齿还是它喷出的毒物对上其他的魂兽都不占优势，在没有强大攻击魂技的情况下，它依然没有被灭绝，显然是沾了可以短途飞行的光。

    虽然叶荒可以一口就叫出奥斯卡的第三魂技，甚至连他的猥琐咒语都能脱口而出，但是他并没有这样做。

    他可不想抢了奥斯卡的风头。

    遭人记恨的事情他不干！

    “你看看，还是叶荒靠谱。”

    听到叶荒的话语，奥斯卡的脸上露出了满意的笑容。

    “奥斯卡，难道你的第三魂技真的跟飞行有关？”

    众人紧紧的盯着奥斯卡，试图从他的口中得到想要的答案。

    “嗯。”

    “飞翔！”

    奥斯卡的嘴里轻嗯了一声。

    “我曹，奥斯卡，你这次牛逼大了。”

    “请奥大哥带我装逼带我飞！”

    得到了奥斯卡的确认，现场不明真相的众人直接炸了锅。

    要知道除了敏攻系魂师之外，哪怕是到了封号斗罗级别也只是短暂的浮空。

    辅助系魂师中也有极少的魂师拥有辅助飞行的能力。

    但是哪怕是那些拥有辅助飞行魂技的辅助系魂师，他们拥有的飞翔技能也在第六魂技之上。

    “老子有根蘑菇肠。”

    奥斯卡的咒语一如既往的猥琐。

    但是这次并没有人嘲笑他。

    众人都盯着他手里的蘑菇肠，

    “小奥，这个蘑菇肠先给我，我要飞出星斗大森林。”

    “受够这鸟地方了，我要去索托城找双胞胎姐妹。”

    戴沐白这个浪荡子自从在家族那里知道朱竹清的武魂进化，不能跟他施展武魂融合技之后就彻底的放飞了自我。

    “戴老大，带上我。”

    “你吃肉，我喝汤。”

    “奥大哥，麻烦你快点帮我制作一根，我出高价。”

    生怕戴沐白直接飞走，马红俊一手抓着戴沐白的衣服，一边急促的对着奥斯卡说道。

    “戴老大，红俊。我的蘑菇肠只能飞行一分钟。”

    “我曹。你小子说话能不能别大喘气。”

    “一分钟有毛用，连个小河都飞不过去！”

    愿望破灭，被现世惊醒的戴沐白和马红俊齐齐的对奥斯卡竖起了中指。

    “如果是按照凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢？”

    (本章完)

