
　　“事情已经办好了？”

　　唐果和程子潇已经离开裁缝铺，此时分别坐在一辆黄包车上，黄包车车夫都很识趣，将二人并排着拉，不快不慢的，很方便二人交流。

　　“办好了。”提及这件事，程子潇像是吐出一口浊气，不知道是不是习惯了，他没忍住多说了两句，也不知道是什么时候开始，他在唐果的面前话变得多了，比在家里对着任何人都话都要多。

　　或许他心里明白，因为那件事，唐果永远不可能和家里的其他人站在同一阵营里面。

　　即便，他们真的看起来相处和睦，一点都不闹矛盾。还有就是，再怎么说他们都是名义上的夫妻，哪怕不同床共枕，始终是在一个屋子，当然说话要比其他人方便。

　　从小，他都没有一个真正可以交流的人，此时唐果应该算是一个。

　　当然这些都是他一点点试探的，今天说一点，明天是说一点，发现唐果并不会和家里的人交流这些，他说的也就越来越多了。

　　她和家里其他人保持距离的关系，也让他很放心。

　　“不出三天，那些个拦路的土匪就没机会再收我程家的路费了。”

　　程子潇最气的当然是这群土匪，收费就收费，竟然还只收程家的路费。

　　程家好歹是鱼城数一数二的家族，土匪这么一来，弄得程家在鱼城是十分没脸面。

　　因为这件事，程家父子出门三人，出门没少被人调侃。

　　不将场子找回来，估计还得被人笑话一阵子。

　　车夫不快不慢的跑着，程子潇一路都在和唐果说话，好像都停不下来了。

　　眼看都要到程家的时候，程子潇突然看到街上买新鲜果子的地方，就让车夫停了停，买了些果子，才让车夫继续跑了起来。

　　到了家里，程子潇便将买的水果交给柳霜，让她去清洗。

　　唐果下意识的问：“不给爹娘送去一些？”

　　“他们不喜欢吃。”程子潇说，“倒是经常看到你吃这些，这瓜刚才我尝过了，挺甜的，一会儿再弄点冰块，很降署。”23sK.com

　　这点事情，没人会注意到。

　　一点点瓜果罢了，那二人就算喜欢吃，叫人去买就是了，不用他送去。

　　唐果没再多说什么，看着程子潇去书房的背影，表情别有深意。

　　【原本还以为程子潇这人心机深沉，挺难搞定的，没想到这么容易，宿主大大根本就没做什么，他竟然沦陷得这么快。】

　　尽管程子潇看起来没什么，可是一些细节仔细联想起来，还是挺恐怖的。

　　“因为我恰好抓到他弱点了。”

　　唐果坐下来吃着冰过的瓜：“他这个人童年有所缺失，别看是程家二少，实际上应该是从小如履薄冰，做什么都小心翼翼。明面上是程家二少，实际上就是程家大少的小跟班，工具人。即便程家夫妇表面做得好，也无法让他的内心得到应该有的重视。”

　　“他不信任程家夫妇，不喜欢他们，甚至是有些厌恶。他也不是想象中那样尊敬程子封，反而心里应该是嫉妒，或许，在他的心里还觉得程子封蠢死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5455章 送错洞房的新娘（39）免费阅读。https://www.23sk.com 