    法则领域本身的威能并不强，每位不朽强者都能轻易施展处，在真实的战斗中，也没有什么用场。

    就像宇宙之主都能掌控时空，在宇宙之主层次的战斗中，掌控时空自然就派不上用处。

    只是吴潜看着眼前的九耀明光铠，不由得陷入了沉思。

    多法则融合的法则领域，他还真是没有在原始宇宙中见过。

    恐怕即使在宇宙海中，也不会有人施展出来。

    并且，不同层次的强者施展出来的法则领域强度也不同，普通不朽的法则领域自然是远不如宇宙之主级别的法则领域。

    “我得试试这融合法则领域的威能！”

    吴潜神色有些严肃，他的神力疯狂的灌入那铠甲至宝中。

    只见那密密麻麻的法则图纹慢慢的发出光亮，弥漫在周围空间的领域猛然变强。

    无穷的寒冰之力和光线法则犹如漩涡般在四周释放，空间和时间几乎都被凝固。

    吴潜闭目细细感受着这威能，良久，轻轻点头。

    “这融合法则的领域威能倒算不上多强，只是勉强和高等领域类的至宝相媲美罢了。”

    不过仅仅是这样，吴潜也要高兴得笑出声了。

    因为这法则领域本身是可以和领域类至宝叠加的。

    目前吴潜手中的领域类至宝是那海韵珠，叠加这融合法则领域，威能至少可以媲美一般的巅峰领域类至宝。

    “哈哈！我还真是捡到宝了。”

    吴潜大笑着摇摇头，喜悦之情溢于言表。

    仅仅只是集齐两对羽翼部件，这至宝便能发挥出如此强大的威能。

    若是等日后，吴潜再凑齐七个、八个部件，那难以想象这融合法则领域的威能到底有多强。

    “这九耀明光铠如果真如我想的那般，至少也得是永恒真神级别的武器。”

    吴潜嘴角闪过一丝笑意。

    “并且，还是永恒真神中极其强大的存在才用得起。”

    。。。。。。

    寂静的宇宙深处，无数的星云环绕，冰冷的恒星沿着亘古不变的路途旋转着。

    这寂静的深空，没有一点点生机。

    轰隆隆~

    一股玄异的意蕴在深空某处荡漾开，将周围的空间都暂时隔离。

    “极锵之主，何事召集吾等前来此处？”

    灵梦之主神色淡漠的说道，声音中是丝丝魅惑之意。

    另一边，妖族的嫦鹫之主也微微点头。

    他们都是各族数一数二的宇宙之主，平时掌管族内的重要事务。

    若非极其重要的大事，绝对不可能亲自出面。

    这三位宇宙之主，上次如此碰面，却是为了对付那人类吴潜。

    只可惜三族谋划已久，最后却赔了夫人又折兵。

    “灵梦、嫦鹫，难道你们没有了解域外战场的事情吗？”

    极锵之主微微皱眉。

    “哦？”

    灵梦之主、嫦鹫之主神色一变，连忙问道：“域外战场可是出了什么事情？”

    这些在各大族群中高高在上的宇宙之主，哪里会亲自关心域外战场这等事情。

    上次不过是因为吴潜，这三位强大的宇宙之主才会时刻关注域外战场的局势。

    至于域外战场大决战本身的胜负，几位宇宙之主实际上都不怎么关心，基本都交由族群的顶尖宇宙霸主去处理。

    况且，三族联手对付人类，怎么打都不可能会输。

    “你俩先看看这个。”

    极锵之主点点头，大手一挥，只见虚空中出现一迷茫的画面。

    只见画面之中，七八位三族联盟的高等宇宙尊者，正联手对付三名人类的高等宇宙尊者。

    灵梦之主和嫦鹫之主见此都点点头。

    三族联盟的宇宙尊者数量远超人数，出现这种情况也并不意外。

    只是下一刻，画面中的场景却让几人脸色大变。

    “怎么可能？三位高等宇宙尊者联手，便能发挥出如此强大的威能？！”

    嫦鹫之主惊讶地怒吼道。

    只见那三位人类尊者联手，虚空中神秘的符文将三人联系在一起，那有着九万里高的光之巨人。手握巨斧，竟然轻轻松松将七八位三族联盟的宇宙尊者重伤。

    那光之巨人发挥出的威能已然是宇宙霸主了。

    “这是合击战法。”

    极锵之主神色淡漠的说道。

    他们都是各族中顶尖的宇宙之主，媲美混沌城主的存在，自然见多识广，一眼就认出了这三位人类尊者使用的秘术。

    “人类什么时候拥有这等层次的合击战法？”

    嫦鹫之主神色阴冷无比。

    域外战场中，他妖族宇宙尊者最多，到时候损失最惨重的，自然也是他妖族。

    这个时候，灵梦之主和嫦鹫之主也都发现，妖族和虫族的顶尖宇宙霸主也早就把这信息传递给他们了。

    只不过这些宇宙之主，基本上都是每隔几千年处理一次事务，所以若非极锵之主提醒，他们可要几千年后才知道这事情。

    “可恶！照这样下去，不到一个纪元，我们域外战场大决战也要输。”

    嫦鹫之主冷冷地说道。

    “不仅仅是这次大决战，以后但凡是我三族的宇宙尊者见到人类尊者，恐怕都要掂量掂量再战斗了。”

    虽然几大巅峰族群真正的支柱都是那些宇宙之主，可是宇宙尊者们也涉及到族群之争的方方面面。

    若是宇宙尊者的战争失败，那么族群将会面对极大的利益损失。

    “我看是你妖族的尊者要小心一点吧！”

    灵梦之主有些幸灾乐祸。

    说实在的，几大巅峰族群中，和人类仇怨最深的还是那妖族。

    至于机械族和虫族......还是那句话，没有永恒的朋友，只有永恒的利益！

    “那该怎么办？总不能让人类不使用那些合击战法吧？”

    极锵之主摇摇头，这显然是不可能的。

    “可恶的人类真是得到原始宇宙的眷顾，竟然能得到这么高层次的合击战法！”

    嫦鹫之主愤怒地说道。

    合击战法在宇宙中并不少见，但是能够让宇宙尊者使用，并且最高威能可以达到宇宙霸主的合击战法，那就十分稀少了。

    “我看这域外战场大决战也没有必要再打了去，否则不过是给那些人类尊者练手罢了。”

    灵梦之主淡淡说道。

    其他两位宇宙之主虽然都心有不甘，但也知道灵梦之主说的话的确有道理。

    “已经难以有胜算了。”

    极锵之主摇摇头。

    他乃是智能生命，极度冷静，什么事情都要进行严谨的计算。

    在他的计算中，三族联盟获胜的几率不足百万分之一。

    别看三族联盟现在还占据着优势，一旦等人类尊者们都开始学习使用合击战法，那就是战局崩溃的开始。

    “退兵吧，没必要再打了。”

    三族的宇宙之主都统一意见。

    “再过百年，我便去和混沌城主打个招呼。此次域外战场大决战，便算他人类侥幸获胜吧。”

    三族宇宙之主脸色都极其难看。

    毕竟这次他们可是三方联手，宇宙尊者的数量乃是人类的数倍。

    可是，依旧输了。

    这简直就是耻辱！

