        “马烨想试男一？”

    “我去，他怎么想的！”

    “这货也是想瞎了心！”

    “……”

    在场的众人都看了剧本，《心花路放》的男一号便是耿浩，而现在马烨竟然提出来自己要试耿浩这个角色，要知道马烨可是万里影业签约演员中知名度最差的那几个之一了，以前都是在电影中演一些打酱油的角色。

    所以，当马烨提出来要试耿浩这个角色的时候，众人自然都很吃惊，没错，胡烁之前是说了这次试戏所有演员一律平等，想试哪个角色都可以，但是多数人都觉得胡烁这不过是表面上的公平而已。

    虽说这是考核，可毕竟两部戏都是要在院线上映的，可能会让毫无名气的演员挑大梁吗？

    答案显然是否定的。

    因此，多数演员其实还是找准了自己原本的定位，看的也都是剧本中的配角。

    然而，马烨竟然“天真”的相信了，还要跟杨建一起试戏，这不是闹呢嘛？

    “马烨，你就别跟着起哄了，我试的角色就是耿浩。”

    坐在马烨旁边的陈傲世冷哼了一声，他自然当然是没怎么看剧本的，是他的经纪人谢兰在看了两个剧本之后，选择了耿浩这个角色。

    无论是谢兰还是陈傲世自己，盯着的角色当然只有男一，因此谢兰其实只是在《心花路放》中的耿浩与《前任攻略》中的孟云之间做了一个选择，然后，谢兰觉得陈傲世这个年纪饰演耿浩应该更合适一些，便给他找了一段《心花路放》中耿浩的戏份让他看。

    所以，陈傲世一会儿要试的角色也是耿浩，这会儿，他一听马烨竟然也要试耿浩这个角色，当然就有些不满了。

    马烨没吭声，只能是装作没听见，他可不想招惹陈傲世。

    这时，胡烁给出了回应。

    “没问题。”

    胡烁点了点头，然后问杨建：“建哥，可以吗？”

    “当然。”

    杨建笑了笑：“有人一起演最好了。”

    “老马，上来吧！”

    胡烁冲马烨招了招手。

    “好嘞。”

    马烨欢喜的应了一声，然后，快步走到了前面。

    “两位准备好了吗？”

    两人就位，胡烁问道。

    “好了。”

    杨建和马烨同时点了点头。

    “那就开始吧！”

    胡烁比了一个OK的手势，所有人的目光也都汇聚到了前面。

    而杨建和马烨两人也迅速进入到了角色之后，两人以手为枪指着对方，因为是酒后，而且在此之前耿浩的心里已经近乎崩溃，状态有些癫狂。

    只见，马烨摇晃着身体，似笑非笑。

    而杨建则是一脸的诧异与迷茫，两人先是对峙了有十秒钟，然后，郝义率先开口：耿浩，要这样咱们俩就完了！

    耿浩：我跟你兄弟这么多年，你竟然这样对我。

    郝义：你再说一遍。

    耿浩眼神坚毅却又痛苦，学着港片里的腔调：从今天开始，我同你恩断义绝。

    说完台词之后，耿浩绝望而又癫狂的大笑。

    郝义一脸痛苦，盯着耿浩看了良久，最终将枪举向天空疯狂的扣动扳机，随后，转身离去……

    这场戏的台词不多，不过演员的情绪很难拿捏，并且根据剧本的描述都是对切的大特写镜头，在这种情况下，演员的每一个眼神，每一个表情，以及每一个肢体动作的都要发挥到极致。

    尤其是耿浩的状态，本来跟妻子离婚之后他的心情就非常低落，在这场戏之前，他刚刚获知了妻子马上就要再婚的消息，再加上一连串的打击，他内心压抑已久的情绪彻底的爆发，以至于整个人都是一种癫狂的状态。

    而马烨的完成度非常好，完全带入到了这种情绪之中，以至于，跟他对戏的杨建都格外的认真起来，拿出来十二分的精神，于是，两人便在这小小的舞台上奉献出了一场教科书级的表演。

    等两人演完之后，现场自发的响起了掌声，杨建的演技早已得到了人们的认可，所以他表现的好众人并不意外，而马烨的表现的确让所有人吃惊不小，单从这一场戏的表现来说，他甚至已经压了杨建一头，当然，这也有角色设定的原因，这场戏是耿浩情绪的一个大爆发。

    不过，即便如此，马烨的表现还是令人刮目相看。

    尤其是选择了拍摄《心花路放》的张帆，由于根本就没看上《心花路放》这个剧本，所以，在胡烁离开的两个小时间，他只是粗略的看了看剧本前面的角色介绍，连剧本的正文都没翻。

    可是，在看了杨建和马烨的这场表演之后，他忽然觉得自己应该看看这剧本，至少从两个演员的表现来看，这戏好像还是有点意思的。

    “平时还真没看出来，这个马烨演技不错啊。”

    谢兰小声嘀咕着，然后扭头对陈傲世道：“傲世，你晚点再上。”

    “兰姐，你是怕我演不过马烨？？”

    陈傲世一脸不屑的哼了一声，不可否认，刚刚马烨的表现不错，不过，陈傲世心中却是不服气的，本来他倒是没想马上出场的，毕竟，像他这么大的腕儿怎么着也得压轴出场。

    可是，这会儿听谢兰这么一说，他倒是坐不住了，当即便站了起来：“下一个，我来！”

    话落，陈傲世直接就走到了前面，谢兰想要拦他都已经来不及了。

    “你试哪个角色？”

    胡烁看着陈傲世问道。

    “耿浩。”

    陈傲世回应的时候瞄了正在退场的马烨一眼。

    而听到他的回答现场众人立即小声议论起来。

    “看来马烨白忙活了啊！”

    “可不是，陈傲世要演耿浩，哪还有他什么事！”

    “一看陈傲世就是憋着火气上来的，马烨没戏喽！”

    “……”

    在众人心中，万里影业的“一哥”陈傲世，自然是当仁不让的男一号，他无论试哪个角色，那么，那个角色就必定会是他的，毕竟，电影还得靠着他卖票呢！

    “好的。”

    胡烁点点头：“开始吧。”

    陈傲世也没吭声，深吸了一口气，然后，开始了他的表演，他所演的片段是数落杀马特情侣的那一段。

    不得不说谢兰还是很会选戏的，这段戏耿浩的台词犀利、风趣比较讨喜，也有情绪的爆发点。

    不过，陈傲世的问题是，他根本就没看剧本，只是看了谢兰告诉他的地方，所以，即便是他的台词功底不错，但是情绪、状态与耿浩这个角色当前应该表现出来的状态还是差了一些。

    表演是好的表演，但是没有融入角色。

    也就是所谓的，没有灵魂的表演！

    陈傲世的表演结束了，现场响起了热烈的掌声，比之前马烨和杨建获得的掌声还要大，只是，这些掌声多半是冲着陈傲世“一哥”的身份，大家都是给他面子。

    不过，这样热烈的掌声倒是给了陈傲世一个错觉，那就是，他演的很好，超越了方才的马烨和杨建。

    “胡总，你觉得我这段戏还可以吗？”

    陈傲世一脸得意的问道。

    “嗯，挺好的。”

    胡烁轻轻点点头，当着这么多人的面，他当然也要给对方留些情面。

    “那这角色就定了？”

    陈傲世嘴角上扬，问这话的时候目光下意识的瞥了马烨一眼，很是不屑。

    而听他这么问，众人的目光也瞬间汇聚到了胡烁的身上，都想看看这位新老板的反应，如果说，胡烁直接就定了陈傲世，那说明他之前的那些话纯属胡扯，这所谓的公平试戏，也不过是走个过场而已。

    几十道目光的注视下，胡烁面带笑容的摇摇头：“暂时还定不了，需要所有人都试戏完毕。”

    见胡烁竟然没给出肯定的答复，陈傲世脸上的笑容顿时就消失了，甚至是黑了脸，他盯着胡烁，想要发作，可是一想到对方的身份背景，还是忍住了。

    虽说是没给出肯定的答复，好在对方也没有直接拒绝，所以，陈傲世倒是有台阶可下。

    “那好吧，我就再等会儿！”

    陈傲世耸耸肩，回到了自己的座位。

    试戏继续，想要参演《心花路放》的演员们一个个登场，但除了马烨一个人试了与自己咖位不符的耿浩之外，其余人所试的都是配角，表现有好有坏，但总体还算不错，毕竟，万里影业的这些演员都是经验丰富的老演员，差也不会差到哪去。

    等所有人都演完了，胡烁简单的统计了一下，然后拿着自己手里的名单走到演员们试戏的位置，正色道：“试戏之前我就说了，今天就会确定两部戏的主要演员阵容，现在《心花路放》的试戏结束了，我说一下定下来的角色，郝义饰演者杨建，康小雨饰演者郑雪，耿浩的饰演者……”

    说到这里，胡烁稍微顿了一下，目光下意识的扫向了陈傲世与马烨。

    这会儿，陈傲世的脸上是志在必得的笑容，而马烨则是皱着眉，紧张的握着拳。

    会议室内其余众人的目光也都落在了陈傲世和马烨身上，因为，胡烁接下来的决定关乎着他口中所谓的公平倒是算不算数。

    “《心花路放》男一号，耿浩的饰演者是，马烨！！！”

    在说出“马烨”的名字时，胡烁可以提高了音调。

    ……