    翌日。

    唐洛把韩若冰送去公司后，就离开了。

    看着远去的玛莎拉蒂，韩若冰摇摇头，她已经习惯了。

    这家伙……基本上就没好好上过一天班！

    半小时后，唐洛来到了孤儿院，见到了陈涵。

    “小洛哥，你来了。”

    陈涵看着唐洛，露出开心的笑容。

    “嗯。”

    唐洛打量几眼陈涵，一袭白裙，简单而大方，没那么惊艳，却有几分邻家小妹的感觉。

    两人聊了几句后，就去见了老院长。

    都到这儿了，唐洛肯定是要去见见老院长的。

    老院长满脸笑容，她听孙女说了，今天要跟唐洛去看画展。

    对于孙女的梦想，她也是知道的，可因为孤儿院，孙女放弃了自己的梦想，放下了画笔。

    最近一段时间，她发现孙女又拿起了画笔，经常写写画画，这让她觉得很好，心里愧疚少了几分。

    “老院长，那我们先走了。”

    等跟老院长聊了一阵子，唐洛对她说道。

    “好，你们好好去玩，玩得开心点。”

    老院长点点头，年轻人嘛，就得多接触，那样感情才会更好。

    这样的机会，很难得！

    “嗯嗯。”

    唐洛答应一声，带着陈涵离开了孤儿院。

    “小洛哥，画展的门票呢？我看看。”

    在车上，陈涵迫不及待地说道。

    “额，没在我这儿，在老林那呢，我让他给弄的票。”

    唐洛摇摇头。

    “他在画展门口等我们。”

    “嗯？林大哥也要去？”

    陈涵有些惊讶。

    “他也喜欢画作么？”

    “可能吧。”

    唐洛应付了一句，他喜欢个毛……要说喜欢，那可能也只喜欢那些果体画了！

    “真没想到，林大哥也会喜欢。”

    陈涵笑了笑，说道。

    “嗯，我也没想到。”

    唐洛点点头，加快了车速。

    快九点的时候，他们到了艺术展览中心，莫子行的个人画展，就是在这里举办。

    “人真是不少啊。”

    唐洛惊讶。

    “是啊，莫老很厉害的，他算是我国美术界的一个符号了。”

    陈涵点点头。

    “呵呵，厉害就行。”

    唐洛看着眼前的热闹场面，不由得想到了安蓝开演唱会的画面……到时候，必定人山人海，更加火爆吧！

    好不容易找地方停下车，唐洛拉着陈涵的手，向入口走去。

    陈涵被唐洛拉着手，小心脏跳动地都有点快了。

    虽然这不是第一次亲密接触了，但依旧……心动的感觉。

    来到入口处，唐洛一眼就看到了林一鸣。

    倒不是林一鸣身宽体胖的，而是他身边站着六个黑衣保镖，把他护在中间。

    打眼一看，在人群中就特别显眼。

    唐洛有些惊讶，这家伙搞什么呢？

    虽然平日里喜欢张扬、高调，但很少用这么多保镖吧？

    出什么事了？

    本来拥挤的人群，在见到林一鸣的阵营后，都会看几眼，下意识避开，不敢靠前。

    “老唐！”

    林一鸣也见到了唐洛，冲他喊了一声。

    要不是为了等唐洛，他早就进去了，而不是站在这里，耍猴似的被人盯着看。

    唐洛拉着陈涵上前，看看他身边的保镖：“什么情况？”

    “没什么情况，出门标配，最近中海不太安全，大家都这么搞，我是圈子里的人，自然也不能掉队啊。”

    林一鸣笑着说道。

    “嗯？怎么不安全了？”

    唐洛一怔。

    “京城大少罗铮被人在中海打断了腿，你说安全么？”

    林一鸣似笑非笑，眨了眨眼睛。

    “……”

    唐洛无语，卧槽，敢情还跟我有关？

    “如今啊，圈内的人，出门都必备几个保镖。”

    林一鸣笑着说完，看向陈涵。

    “小涵妹子，我们又见面了啊。”

    “林大哥。”

    陈涵乖巧地打招呼。

    “嗯。”

    林一鸣点点头。

    “早就听老唐说，你喜欢画画……怎么，挺崇拜莫老啊？”

    “嗯嗯，他是我的偶像呢。”

    陈涵点头。

    “林大哥，你也喜欢他？”

    “呵呵，还行吧，主要我这人比较喜欢艺术……”

    林一鸣笑着，跟陈涵聊了起来。

    别说，他说得头头是道，包括一些绘画技巧以及画画圈子里的人。

    唐洛侧目，真的假的？这小子不会是为了今天装个逼，昨晚特意做了功课吧？

    “嗯嗯，林大哥说得对，那副画我也很喜欢的……”

    陈涵倒是没那么都想法，反而觉得林一鸣确实懂画，找到了共同话题。

    “行了，你们不用跟着了，自由活动，等我走的时候喊你们。”

    林一鸣对他的保镖说道。

    “林少，我们还是保护您吧。”

    一个保镖头目不怎么放心，今天人太多了。

    “呵呵，有老唐在，没人能对我怎么着……去吧。”

    林一鸣笑笑，大家防得就是‘他’呢。

    “好。”

    保镖头目见林一鸣这么说，点点头，带人离开了。

    “老林，没什么VIP通道么？”

    唐洛看看排成长龙的队伍，问道。

    “以你林大少的性子，怎么着也得走VIP通道吧？”

    “那当然了，要不然怎么彰显我林大少的与众不同。”

    林一鸣点点头，随即有些无奈。

    “莫老头儿这人吧，脾气有些古怪，他没有搞VIP通道……用他的话来说，来看他的画展，那就是艺术共鸣者，一视同仁。”

    “呵呵，你爷爷来，也得排队？”

    唐洛轻笑，问道。

    “唔，不知道，反正咱得排队。”

    林一鸣耸耸肩。

    “行吧，那就排队。”

    唐洛握着陈涵的手，免得走散了。

    “林大哥，你认识莫老么？”

    听着两人的对话，陈涵兴奋问道。

    “嗯，认识。”

    林一鸣点点头。

    “那……我能跟他老人家合个影么？”

    陈涵再问道。

    “当然没问题，包在我身上。”

    林一鸣答应下来，这点面子，莫老头儿肯定是要给的。

    “太好了！”

    陈涵很兴奋，这算是她的一个小小愿望吧。

    “跟莫老合影？呵，谁都能跟莫老合影么？来的人，哪个不想跟莫老合影！”

    忽然，旁边队伍中，一个留着长发和胡子，看起来颇有几分艺术范儿的男人，冷笑着说道。

    听到这话，林一鸣脸色一沉，这他妈谁啊？找死？

    “您是……严咏老师？”

    不等林一鸣发飙，陈涵却认出了他。

