    第404章校园情侣

    谢青辞的回答她听得断断续续，因为太累，来不及思考就睡过去了。

    第二天醒来时什么都没记住。

    于是她又抓着谢青辞要他再回答一遍。

    谢青辞才刚醒，睫毛轻颤着半睁开眼看了看她，又闭上眼，张开手臂把她捞进怀里。

    “因为我乐意。”

    昨晚上说的话分明没这么短，她伸出根手指戳他脸：“不准删减。”

    谢青辞抓住她的手,张嘴咬她，唇齿在无名指指根的皮肤上反复碾磨。

    虞夏怪不自在的，往后缩：“别咬我，我要踹人了啊。”

    “你好像还很精神，”他翻身而上，“那我就再牺牲一下吧。”

    抗议被吞进肚子里，虞夏这下彻底没声儿了。

    …

    考虑到他们在官宣后异地了两个月，这还是刚开始光明正大地相处，所以虞夏拍完戏回来的这几天双方经纪人都没找过他们,留给他们一段恩恩爱爱的二人世界时间。

    不过何词始终对谢青辞怀着一种无法控制的看法，因此天天都上网冲浪刷八卦小报看。

    第一天，＃谢青辞亲密迎接虞夏杀青回家＃，这很正常，其实没什么好报道的，这些营销号没事可发可以不发。

    第二天，＃虞夏谢青辞餐厅共度烛光晚餐后返回女方家中＃，这也没什么，他能猜到谢青辞公开后必然是要常住虞夏家里的，毕竟那人看起来就非常黏虞夏。

    后面两天倒是没什么他们俩的消息了，大概是俩人共度良宵还没腻味。

    再过了几天，小道消息又来了。

    ＃虞夏谢青辞同逛超市疑似同居＃。

    这算是比较大的消息，半夜的时候还爬上了热搜榜的尾巴，被他们压下去了，没再继续往上升。

    虽然一早就告诉过他们不要太张扬,不过他们同居的消息何词也没意外,因为他猜测谢青辞肯定忍不住，而虞夏这人也肯定会心软答应。

    目前为止,除了看得出来他们俩正处于热恋中，其他也没什么需要注意的。

    何词稍稍放了心。

    结果一周后，他们俩又上热搜了。

    ＃虞夏谢青辞校园情侣＃

    他们俩在那小区周边秀恩爱还不够，这次干脆去大学里秀去了！

    “啊啾！”

    虞夏连着打了两个喷嚏，怀疑谁在骂她。

    谢青辞蹙眉问：“着凉了吗？怪我，昨天晚上……”

    在虞夏凉飕飕的目光里，他自觉消音，然后转而问：“冷不冷？去车里拿衣服？”

    “不用。”

    他们走在海城大学里的林荫道上，宽敞整洁的路面上都是自行车和涂鸦过的电动车，不多，彼此经过还会打招呼。

    两边是枝繁叶茂的行道树，阳光穿过枝干树叶，投下斑驳的光斑，抱着书本慢悠悠走着的学生们正交谈着学生社团的事。

    和外面大马路上的嘈杂混乱的情况不同，这里扑面而来的是朝气，希望，还有别样的平静。

    虞夏已经很久没回过学校,对这种环境很怀念。

    虽然这里和影视学院不同,但那种感觉和心境是有相通性的，她也曾经在学校抱着书急匆匆走过。

    当然,那时候没男朋友牵手招摇过市。

    “你到底要回来拿什么？上次你说的明明是考试周让我一起来，现在根本不是考试周。”隔着口罩，她又压低了声音，说得不是很清楚。

    谢青辞准确无误接收到信息后，轻描淡写说：“书，难道不重要？现在还早，同学约我去篮球馆打球，你要和我一起去吗？”

    “……”她无语地翻个白眼，“不然我一个人回去吗？”

    都懒得戳穿他，这一趟根本不是为了拿东西，是想让她陪他打球吧。

    大学里男女朋友不都有这种经历吗？男朋友在球场上挥洒汗水，女朋友拿着水热情欢呼，然后两个人在球场边上拉拉小手说几句话，引起朋友们的起哄。

    ……怎么越想越心动呢。

    海城大学的篮球馆就在学校正大门进去的博学广场边上，遥遥相对的是图书馆，因为宿舍的分布，要去图书馆的学生都要经过篮球馆。

    过去的路上有几个女生瞄着他们看了几眼，似乎有些疑惑。

    虞夏也当没看见，她戴着遮阳帽，谢青辞头上扣了顶鸭舌帽，这样的装扮在大学里并不奇怪，还有的人这会儿还戴墨镜穿着五颜六色的荧光衣服呢。

    顺利进去篮球馆，谢青辞的同学在门口接他们，看见他们进来，眼睛都亮了。

    不过他们没叫名字，就热情地把他们带去了提前占好的位置，是在篮球场边上的长凳，上面放着他们的外套和书。

    谢青辞摘下帽子交给她，再把外套脱了，也交给她。

    “要是无聊，你可以找找晚上想吃什么，据说学校附近有挺多情侣餐厅。”

    “……行了，去吧。”她把那件黑色情侣外套叠吧叠吧好，冲着他摆手。

    这人最近非常迷情侣类的东西，情侣装情侣餐厅情侣饰物，甚至还买了同种风格的贴身内衣，就差没把床上三件套换成情侣专用的。

    有时候她只能安慰自己，起码谢青辞的审美水平不错，没喜欢上那种花开富贵的图案。

    她抱着外套看向球场内，谢青辞脱掉外套后只剩一件黑色短t，虽然戴着口罩看不清脸，但仅仅是挺拔的腰背，宽肩窄腰大长腿的简单配备，也足够让他在一群男生里脱颖而出。

    更别说那口罩之上的精致眉眼，都不用看下半张脸，别人靠经验就会觉得——这人肯定特别帅。

    谢青辞手臂夹着球，和同学说了几句话，期间那几个人还时不时往她的位置看过来。

    两分钟后，他们确定了各自的位置，传球开始。

    虞夏不太了解篮球的规则，但这不耽误她喜欢看别人打球，因为这个运动能让人增添魅力，就算是平平无奇的人，在打球的时候也会格外吸引人视线。

    中学时候她也经常去篮球场给同班的男生加油呢，赢球的时候场内场外都在卖力地欢呼，那种气氛非常感染人。

    同队的人跳起来传球，谢青辞跃起，手掌不知道是抓还是只是碰了一下，篮球撞在他手心里发出“嘭”的一声闷响，然后他运球避开对面两个人，站在三分线上抬手轻抛。

    坐在观众席上的女生发出不太明显的“哇塞”，还有胆子大的直接撑着栏杆大喊“黑衣服的小哥哥加油”。

    (本章完)

