    这个世界上，人们一起做好事，不见得会变成朋友。

    但是，一起做坏事，这成为朋友的几率可要高上不少。

    和一帮娱乐圈的女星对抗这种事情，说不上是好事，也说不上是坏事，但是绝对能够大大的加强大家的关系。

    就像现在，陈长苏他们都敢直接去拿徐江老师面前的烟盒，根本就不像以前那种客客气气的外人模样。

    “东西成色还行。”

    王小乐用喷雾壶打了一点水雾上去，然后使劲擦了擦，满意地点点头。

    “那就开始行动吧，一定要第一时间全部送到，一个都不能少！”

    随着陈天星的话语，这场行动正式开始。

    …………

    陆浅雪有些无聊的在房间中刷着新闻。

    这两天，王小乐一演完戏就跑，弄得她想要找机会微微低头都不行。

    “要是他真的生气了，那可怎么办？”

    正当女生心里思绪万千的时候，她的房门外传来小助理的喊声。

    “小雪姐，有你的快递！”

    陆浅雪有些纳闷，她的快递从来都是用的助理的名字，怎么会有快递送到她这里来？

    她打开房门就看到一个戴着口罩的快递员拿着一个大大的快递箱。

    “陆浅雪小姐吗？请你签收！”

    看着这个穿着标准快递服装，戴着帽子和口罩的快递员，陆浅雪一下微微眯起眼睛。

    “王小乐，你搞什么鬼？”

    王小乐一下脱掉帽子和口罩，一脸讪笑：“小雪，这是武林外传剧组的纪念品，请你签收……”

    …………

    赵菲燕哭笑不得的看着眼前一身快递服的陈长苏。

    也只有同是一家公司的陈长苏能够这样偷偷摸摸的出现在她的化妆室里面。

    “这就是王导让你送来的礼物？”

    陈长苏一脸微笑，不断点头。

    “奇奇怪怪的……”

    赵菲燕嘴上嘀咕着，其实心里已经挺满意了。

    她一下打开快递盒，从里面取出一个小小的盒子来。

    …………

    景欣看着被自家保镖抓住的陈天星，有些纳闷。

    “陈土豪你好歹也是熟人，你就不会报下名字吗？”

    陈天星一脸的郁闷：“我以为我能行嘛，谁知道我就算给他们说我是陈天星，他们也不信我了。”

    “王师兄让你送这个来，就是为了赔礼道歉吗？”

    “不是，这是武林外传剧组的参演纪念品，你如果不要我就拿走了！”

    看着陈天星那傲娇的眼神，景欣一下拿过包装盒拆了起来。

    …………

    就在这一天，所有友情客串武林外传的女星，全都接到了一个由知名男演员亲自送来的快递箱子。

    其实，在看到这些男人一个个犟着嘴，咬死这是参演的纪念品的时候，女人们心中都懂了的。

    王小乐这份礼够意思了。

    只要这快递盒里面不是什么恶搞的东西，就算是直男礼物那种，我也会原谅他。

    很多女星都是这样想的。

    然后，她们就喜出望外了。

    …………

    蓝婷青饰演的是隔壁客栈的赛貂蝉，算是挺出彩的角色。

    这天晚上，她的微薄突然上传了九张图片并配上了一句话。

    “某个‘朋友’的小谢礼，还不错！”

    那是一个Q版的古装女生挂件，正是饰演赛貂蝉的蓝婷青自己。

    大大的脑袋，灵动的眼睛，真的非常惹人喜爱。

    而且，这个挂件是通体翠绿，由价值不菲的翡翠刻画而成，大小也正好可以挂在小包上面。

    这个朋友两字上面还专门打了一个单引号。

    蓝婷青的微薄粉丝数量可不少，她这留言一下就炸出了很多粉丝。

    “哇？这挂件好Q好可爱！”

    “这个人好像蓝婷青自己，古装打扮，这是新戏吗？”

    “求淘金网同款！”

    “这是翡翠刻的，还是较透明的水头，这挂件就算不是极品，也得好几万耶！”

    “挂件不重要，重要的是朋友，还专门打引号这什么意思？官宣吗？”

    作为华夏娱乐圈的知名流量女星，蓝婷青的恋情可是新闻热点，这下一帮网民全在各种猜测。

    “快去董冰焰的微薄，她也有这么一个挂件！”

    随着一位粉丝的留言，网友们这才发现，不少知名女星都发出了同种类型的Q版古装扮相挂件。

    就连留言都差不多，反正都要提一下“朋友”两字。

    “赵菲燕也发微博了！她那个挂件是女侠扮相的。”

    “陆浅雪，唐雨柔，也都有！”

    “景欣，张岚的也是，造型不一样，但是风格一样的！”

    “这什么情况？朋友这牌子的翡翠饰品广告吗？”

    “这手笔太大了，这么多女星全请来做广告？要花多少钱啊？”

    “这些翡翠挂件全是古装的，看样子好像是一套？”

    …………

    “陈总请上座！”

    这时候的王小乐双脚微微屈膝，双手平举，仿佛服务生一般，恭请着陈天星童鞋。

    富二代的眼光和品位在这次战争中显现无遗，是绝对的大功臣。

    “大家客气客气了，总算把这事情解决了！”

    当一帮男人围坐在一起，端起手中的酒杯的时候，他们全都大大的舒了一口气。

    “这些女人真是不好伺候！”

    喝了几杯酒之后，王小乐抹了一把脸，放声感叹道。

    世人都羡慕他王大导演，一部戏集齐众多女星，简直就是世间男人最大的追求。

    但是，这几天的煎熬只有在座的人才知道。

    “哈哈哈，可乐，你这群星云集的想法，还真是厉害……”

    陈天星这话，让在场的人们全都笑了。

    这不是在说王小乐真的厉害，而是在说王小乐花钱厉害。

    为了众多明星的客串，王小乐各种剧组招待不提。

    他还赔出去一首好歌，加上至少好几百万的赔礼费用。

    那些翡翠挂件的设计，打磨，全都是花了大价钱的，而且为了赶工，那可是费了不少材料。

    还好，434公司和几家游戏设计公司关系不错，才能够短时间内完成这任务。

    “教训啊，还是兄弟们好，女人都是，都是……”

    看着端着果盘刚刚进来，现在已经微微眯眼的陆浅雪和王晓婷，王小乐后面半句话梗在喉咙中，半天说不出口。

    