    “轰。”

    猩红的刀气，划破黑夜，狠狠的劈如翻涌的湖面之中，掀起十几丈高的水花。

    “昂……”

    一声低沉悠远如牛哞，又似擂鼓的愤怒鸣叫，自大湖底部传出，一对儿反射着猩红刀光、大有碗底的双眼，在激荡的水花之中一闪而逝。

    “嘭。”

    又是一道狂暴的猩红刀气，狠狠斩入因为湖水被分向两边而形成的湖面凹陷之中。

    “铛。”

    这次传出的，却是清脆的金铁交击之声……

    这是一方不甚宽广，一眼便能望见的对岸的湖泊。

    不。

    与其说这是一个湖泊。

    还不如说这就是一个池塘。

    一座位于几座雪山之顶的凹陷中，水温却诡异的温暖如沐浴热汤的大池塘。

    一道衣衫褴褛、蓬头垢面，连面孔都看不真切的精瘦人影，拖着高比成年男子，宽比女子腰身，刀锋上布满狰狞锯齿的门板大刀，在不甚宽阔的湖面上踏水来回狂奔着。

    一边狂奔，一边不断向湖面压下一道道狂暴的刀气。

    将好好的一汪清可见底的温泉，搅得浑浊如雨后洪流。

    而湖面低下穿出来的异样吼叫声，也越来越愤怒。

    就像是有一个人在水底下拉扯着喉咙疯狂的叫骂、怒吼……

    但是精瘦男子却充耳不闻。

    只是一个劲儿的来回奔跑，来回的轰出一道道猩红的刀气砸进湖面低下。

    一丝丝不甚明亮，但在黑暗中却格外显眼的血色光线，从湖面四面八方漂浮起来，涌向精瘦人影。

    有了这些血色光线。

    精瘦人影就像是一个不知疲惫机器人一样。

    猩红刀气急促得就像是瓢泼一样。

    而且一道比一道烈。

    一道比一道后劲儿强。

    不知道他是劈出五十刀。

    还是一百刀。

    终于。

    愤怒的咆哮声，不再是从水下传出。

    而是群山之间来回的的回荡。

    借着湖面上还未彻底熄灭的猩红刀气。

    还能依稀看到一个庞大的、黑黝黝的物体，漂浮在水面上。

    那是一只大如马车的物体。

    后背高高隆起。

    似乎是一个龟壳之类的物体。

    但在龟壳的前方。

    却又是两根水缸粗细的条状物体。

    “昂……”

    愤怒的咆哮声，浑浊、翻涌的湖面上，陡然突起一片黑黝黝的、尖锐的锥状水柱，快如闪电的朝着精瘦人影射了过去。

    “破！”

    嘶哑、疯狂的咆哮声中，一道猩红之中泛着丝丝乌光的刀气落入翻涌的湖水中，仿佛鲨鱼露出水面的鱼鳍一般，同样快如闪电的迎向那一大片黑黝黝的锥状水柱。

    “轰……”

    恐怖的余劲，竟将湖面中心的水流分开，露出泥泞的湖底。

    破碎的猩红气劲，仿佛节日里的礼花那帮升空，炸开，徐徐落下。

    照亮了这个三更半夜不睡觉，来这片在天极草原上的位置极其偏僻的雪山之顶劈水玩儿的精瘦人影的模样：蓬头垢面，一双眼睛，一只猩红如血，一只黑白分明。

    也照亮了那个庞大如马车的物体：似龟双头，似蛇有甲……

    丝丝缕缕的血光。

    于池水之中漂浮而起，慢慢的涌入精瘦人影当中。

    他另一只猩红的眼睛之中，缓缓浮现出一只黑色的瞳仁。

    ……

    丑时，伸手不见五指。

    玄岭郡安田县外。

    吴老九藏身于一颗参天大树树冠之上的，屏着呼吸，侧耳静听着百十步外传来的“咩咩咩”的羊叫声。

    叫声很微弱。

    看来这头已经坚持了两个多时辰的山羊。

    就快要顶不住了……

    可安天县内流传的那头牙齿像匕首一样长的白虎，还没出现。

    “难不成那头白虎已经不在这片林里了？”

    想到这里，吴老九不免有些暗暗着急。

    若是其他气海强者。

    让他百里迢迢来猎一只老虎。

    他就算是无法违背上官命令，被迫无奈得来。

    来了之后也一定会消极相待。

    老虎出现就一拳打死，拖会去剥皮吃肉泡酒。

    可老虎要是不出现，那就只当是老虎命不该诀。

    原地休息两日后就会回去复命。

    让气海强者来猎一只老虎。

    这何只是杀鸡用牛刀？

    这简直就是杀鸡用牛刀！

    吴老九不会。

    快要晋升五品了。

    这个速度，不可谓不快！

    气海境的进步，一品十年者，大有人在。

    而他，本身的天赋并不算高。

    能晋升气海，已经花光了他毕生的运气。

    至于晋升五品这个事。

    当初他初晋气海时，连想都不敢想。

    因为想也白想。

    徒添欲求不满。

    而今他能够站到五品的台阶上。

    全靠北平盟不遗余力的支持。

    将他堆到五品门槛上的所花费的各项资源。

    都已经足够培养六七个六品了……

    但盟主却将这些资源全给了他！

    所以他是打心眼里感激张楚。

    除了感激和唯命是从，他对张楚再没有任何负面情绪……也不敢有任何负面的想法。

    一个不小心表达出来，可是会死人的。

    他是老江湖。

    他的胆子，一向很小。

    ……

    山羊的“咩咩”声，越来越小。

    它的血都已经快流干了。

    “再这么耗下去也没什么意义，还是先回去，待睡醒后再从长计议。”

    吴老九心想着。

    “啊……”

    刚想到这里，他忽然听到一道凄厉的尖叫：“救，救命啊！”

    吴老九双眼一瞪，想也不想猛地的一踏树干，身躯接着反震之力，朝着呼救声传来的方向冲过去。

    设计圈是他设计的。

    人手是他分配的。

    那个人都在哪儿，他门清儿。

    吴老九的人在窜出去的一时间，一道瀑布般的绚丽蓝色刀光暴涨而出。

    “孽畜，拿命来！”

    他怒喝着。

    “吼。”

    吴老九的话音刚落，一声镇得山林颤抖的虎啸声陡然炸开。

    充斥着浓郁血腥味儿的扑面而来。

    中间裹挟着两道劲风。

    吴老九心头谨慎，手中长刀划过一刀漂亮的弧线，一刀斩向前方，同时牢牢的护住面门。

    “嘭。”

    纯粹的蓝色刀光之中，一只大如蒲扇，爪似弯钩，散发着兵器一般的凛冽光芒。

    一爪，直接将匹练般的蓝色刀气拍散！

    吴老九看得目呲欲裂！

    这特么是什么虎？

    这么虎！

    