    鲍贝贝不仅邀请了她,还捎带上了倪佳明。

    般弱心想，这女主是要凑一桌打麻将吗？

    海王，我辈楷模！

    般弱对她勇于挑战翻船事业肃然起敬。

    这两个少年清爽俊美,整整齐齐站在她旁边,俨然一副护花使者的样子。逛街的女生们从两人身侧经过，露出羡慕的眼神。

    回头率100%。

    鲍贝贝得意昂起了脖子。

    般弱捅了林星野一腰子，悄悄地问：“兄弟,这是什么情况？我来了也就算了,怎么还扯上小明？你们两人世界还要不要过了？”

    般弱虽然答应了出来看电影，其实中途打算偷偷溜走，给俩人制造独处机会。

    ——绿茶牌僚机,你值得拥有！

    林星野却咄咄逼人,“你怎么跟倪佳明这老狐狸一起来的？你们同居了？！”

    般弱：“……不，只是普通的顺路而已。”

    林星野：“我不信。”

    老狐狸也插了一脚，凑近两人中间，“你们在说什么？什么不信？”

    般弱摊手,“我们在说一个冒险家带着小明去沙漠旅行，为什么冒险家死了，小明却能安全回来？”

    林星野：“小明是只骆驼,畜生的那种。”

    般弱：“也有可能是片仙人掌,很绿的那种。”

    倪佳明：“……”

    他既不想当畜生，也不想被绿。

    小明他就是个正常人,谢谢。

    见三个人交头接耳窃窃私语，鲍贝贝不乐意了，她向来是少年们目光里的焦点,怎么可能放任风头被般弱抢走？当下她指使林星野去买饮料,而倪佳明去买零食,全安排得明明白白的，显然她对这种事相当有经验。

    般弱心想她难怪敢翻两个牌子，女主比她还敢浪。

    此时街头路口只剩下两人。

    这一周让鲍贝贝心头产生了强烈的危机感。

    林星野虽然跟她表白，可是他家破产了，豪门光环一再暗淡，鲍贝贝心里乱糟糟，还没想好用什么态度对他。而倪佳明同般弱是一个班的，抬头不见低头见，俩人还一起检查仪容仪表，别的女生悄悄说他们是金童玉女。

    鲍贝贝有点受不了了。

    她想了个法子刺激般弱，最好她主动认清自己的位置。

    鲍贝贝斟酌着开口，“星野哥跟我表白了。”

    般弱：“？”

    姐们，这情报都过时了啊。

    不等般弱回应，她又抛出一句。

    “苗般弱，你真以为佳明哥喜欢你吗？”

    般弱：“？？”

    这跟上一个话题有关联吗？

    鲍贝贝手指绕着出门烫的一次性小卷发，娇笑着说，“苗般弱，你还记不记得，之前在幼儿园的时候，我们打赌星野哥的初吻。”

    怎么不记得！

    赌注的前提条件是甩掉十公斤的肉肉！

    太可怕了！

    般弱的脸绿了，手动拒绝这种水深火热的提议，“如果你还要打赌我减肥十公斤，那就免了！”

    瘦是不可能瘦的，哪怕不要爱情，她也要当一个快活的小胖子！

    鲍贝贝愣了一会儿，“你怎么这么没有毅力？”

    般弱满脸正气，“世上无难事，只要肯放弃，你不用劝我了，我死也不会减肥的！”

    不过女主这个想法很好启发了般弱的灵感，她表情更加正直，“不过，你这样说我，我是很服气的，毕竟论起情书的数量，我一年都能收到一箩筐，你行吗！”

    女主被她气到脸红，“他，他们只是审美异常！专门喜欢小胖子！性癖奇怪！”

    般弱咧开嘴角，“不管怎么说，我的人气高过你，这是实打实的。你要是不服气，这样，我们打个赌，嗯……”她一阵冥思苦想，“就赌今天谁的牵手次数最多，怎么样？牵手对象就是林星野跟倪佳明！”

    小胖绿茶摆出不屑的笑容，继续火上浇油，“我就不信你两个都能牵手成功！”

    女主鲍贝贝特别吃激将法这一套，或者说她很自信自己的魅力，游戏还没开始她就胜券在握了。

    鲍贝贝环着胸，“可以啊，怎么玩？赌注是什么？”

    她非要让这个小胖妞看看，不是每个人都喜欢她那身胖肉的。

    般弱神秘一笑，“很简单，以你为例，成功牵手一次，维持一分钟我付你一万，十分钟就十万，你甚至可以牵两个人，双倍叠加。当然，牵手只是小意思，一个拥抱也同理，甚至可以不算时间。怎么样？敢不敢赌？”

    鲍贝贝当场答应。

    般弱这个人是很有合同契约观念的，没有一点废话，把送财童女拉到附近一家打印店。在老板的目瞪口呆之下，般弱十指如飞，并且在10分钟内，草拟了一份近乎1000字的协议，其逻辑之缜密，用词之精准，让老板甘拜下风。

    ——有钱小孩真会玩！

    般弱贴心提醒女主，“记得填好银行卡号，咱们这是一次性的交易，概不赊账。”

    鲍贝贝：“……”

    般弱怕她赖账，多添一句，“我这个人做生意是很有信用的，如果你输不起，那也没关系，我就把这份协议公布出去，到时候你爸你妈你哥哥你姐姐还有你家公司的员工，都知道三小姐欠债不还，不讲信用！”

    “对了，如果林星野和倪佳明知道我们用他们打赌，你觉得他们还会不会认为你是个纯洁小妞呢？”

    鲍贝贝听得就很火大，冷笑道，“放心，我怕的是你输得裤子都不剩。”

    俩人还颇有仪式感按了红手印，证明合约正式生效。

    “你们去哪里了？”

    在购物广场中心，倪佳明一手拎着透明塑料袋，举着两个冰淇淋，一个樱花粉，一个薄荷绿，笑吟吟递给女生，“半价的，快吃吧，要融化了。”

    鲍贝贝不喜欢这种一模一样的待遇，这让她没有偏爱的感觉，拒绝了冰淇淋投喂。

    况且冰淇淋还不是她喜欢的口味。

    “佳明哥，我只吃芒果味的，你忘了？”

    鲍贝贝的不满溢于言表。

    倪佳明温和道，“抱歉，那里只有这两个味道了，下次再给你买。”

    另一边，林星野则是买了两杯奶茶和两罐可乐，以及倪佳明要的一支矿泉水。

    鲍贝贝就说，“我不吃冰淇淋，我要奶茶，等下看电影再喝可乐。”

    林星野从善如流，给她戳了奶茶盖子。

    他转头问般弱，“你喝奶茶还是——”

    戛然而止。

    般弱正踮脚咬着倪佳明手里的冰淇淋，“嗯……这个薄荷味也不错。”

    倪佳明逗她，“樱花味不要了？你不是说这是你的幸运色吗？”

    般弱顿时陷入了纠结之中。

    “那你咬一口，再决定要哪个不就行了？”

    “可是，我吃不完两个冰淇淋。”般弱捏着自己的小肚子，它很喜欢吃，也很娇贵，吃太多冰会生病，但浪费食物是可耻的！

    小明永远都是那么体贴温柔，“我吃剩下的那个，这样就不会浪费了。”

    般弱：“！！！”

    小明，永远的神！

    于是般弱又喜滋滋地咬了一口樱花味的。

    “哇！好吃！我要这个粉色的！”

    她把咬了一口尖儿的薄荷味冰淇淋退给倪佳明。

    奶油色的脆皮蛋筒裹着一层纸巾，男生姿势优雅手持着冰淇淋，低头轻咬了一口。

    林星野狐疑看他。

    他跟这个混蛋从幼儿园斗到高中，虽然很不想承认，但对彼此的习惯是一清二楚，他吃冰淇淋是从边角咬起的，而不是照着被咬的地方，直接一口铲下去！

    这不就是……间接接吻？！

    他脸色变得极为难看。

    男生舔了一口冰淇淋，舌尖薄红，他瞳孔清凌凌的，扬着一抹笑意，“怎么了，兄弟，你也想吃了？来一口？”

    “……不用。”

    林星野从喉咙生硬挤出两个字眼，同时恶狠狠瞪了般弱一眼。

    般弱就很莫名其妙。

    她一边舔冰淇淋，一边跟倪佳明说，“你兄弟老是这样的吗？突然就黑脸？就好像欠了他一百亿似的。”

    倪佳明勾着嘴边的奶沫，语出惊人，“也有可能是内分泌失调。”

    般弱呛了一口狠的。

    “又或者说……”他眼波流转，“他移情别恋了。”

    般弱大惊，“难道他跟你……他想出柜？！”

    倪佳明：“……”

    行吧，都是玩家。

    般弱的脑洞则是持续高能，她喃喃自语，“难怪你们从小好得跟穿一条裤子似的，还喜欢上了同一个女孩子，嘶，大师，我悟了——”

    “啪。”

    大师一个手刃下来，般弱立马老实。

    男生没好气地说，“我还没说你呢，那群高年级的学姐把你看得跟心肝宝贝似的，你怎么不说你要跟一群女生集体出柜？”

    这话是有事实依据的，锦泾一中的升学率在地区排第一，省状元拿到手软，这其中也不乏慕名而来交了赞助费进来的学生，他们的心思不在学习上，又迫于家长的压力不得不来，普遍较难管教，每周一仪容仪表大检查，总会遇到那么几个刺头。

    但是，自从般弱加入检查部，他们的仪容仪表检查行动十分丝滑，高年级的女生早一步收拾好了自己，没了辣眼睛的发色，各类奇奇怪怪的饰品也不再出现，偶尔有几个忘记剪指甲的，很荣幸得到了般弱送出的免费美甲套餐。

    总而言之，这个小孩男女通杀，人气奇高，说是统治了全校也不为过。

    般弱嘟囔着，“小明，你这是教坏小孩。”

    “现在承认自己是小孩了？”

    倪佳明扯出一张纸巾，似笑非笑，“小孩，冰淇淋沾到嘴角了，擦擦。”

    “电影要开始了，你们能不能走快点？”

    前面的黑发男生转过头，语气不善。

    四人步入影院，先去售票大厅取了票，鲍贝贝从林星野手里抢先接过，然后一一发放，特意嘱咐，“按位置号码坐！”

    般弱：卧槽！心机满满！

    怎么着的呢？

    她们选的座位是视野最佳的第六排，般弱就在入口边上，而鲍贝贝则是坐在两个男生的中间，如此一来，借着恐怖电影的氛围，女主几乎能够一手牵一个。

    般弱估计了下，这场电影大概有一个半小时，也就是九十个分钟，如果女主两边牵手顺利……卧槽，那她岂不是要倒贴出去一百八十万？！

    不过没关系，这点小钱就让男主代付吧，想必他也很乐意的。

    这部电影叫做《嫁衣》，阁楼，绣鞋，白绫，红盖头，组成了一副光影绝艳又毛骨悚然的画面，鲍贝贝在开场三分钟就贡献出了高达90分贝的尖叫。后边的人哪怕没被电影内容惊住，也被鲍贝贝吓死了。

    那哥们拍了拍鲍贝贝的座椅，无奈请求，“你能小声点吗？你叫起来比女鬼还可怕！”

    鲍贝贝涨红了脸。

    她起先是很羞窘的，后来仿佛想通了什么，她小声地跟林星野说，“星野哥，我，我有点害怕，你能不能牵着我啊。”

    林星野下意识地答应。

    等一只细瘦冰凉的手钻进来时，他本能觉得不对，侧头一看，隔着两个座位，般弱正津津有味吃着爆米花，一点也没被他们影响。

    她甚至没注意到他跟其他女生牵了手。

    鲍贝贝娇羞无比，“星野哥，你，你别捏得那么紧，我疼。”

    林星野的手跟针扎似的，一瞬间甩开。

    鲍贝贝满脸错愕。

    大少爷意识到了自己的举动过于明显，扯了扯嘴角，“现在不是最恐怖的，等你害怕了，你就抓住我好了。”

    而鲍贝贝心里生了闷气，不太想撩这个直男。

    她转移目标，想先牵上倪佳明的手。

    然而，身为模范生的小明同学坐姿极其端正，双手交叉，放在腹前，就像是看什么历史纪录片，时而扶个眼镜，连矿泉水也很少喝，鲍贝贝压根就找不到自然牵手的机会。

    更可怕的是，整个影院鬼哭狼嚎的，他的呼吸一丝一毫也没有乱！

    他还偏过头，跟般弱低声讨论。

    “刚才那个镜头特写真不错，惊悚感十足。”

    “其实我觉得那个剖心手法还不够严谨，容易留下蛛丝马迹……”

    “是吧？你也这样觉得？”

    鲍贝贝：“呕。”

    纯干呕。

    他们讨论的内容太让人害怕了！

    俩人越说越兴奋，把后面的人说得毛毛的。

    “艹，老子不看了还不行吗！”

    满身刺青的大哥踩着小碎步，哭着跑了出去。

    一场电影结束，前后两排的人对般弱这群高中生印象深刻，远远就绕着他们走。

    鲍贝贝脸色铁青，一半是被吓的，一半则是气的。

    整场电影下来她竟然没牵到一个人！

    简直耻辱！

    鲍贝贝想起她在般弱面前的信誓旦旦，现在就像个笑话，她勉强顺了一口气，跟着人潮出去，继续寻找机会。

    售票大厅放了一排公仔机，玩偶精致可爱，不过人们都冲着电影来，倒是很少有人在公仔机面前停留。鲍贝贝立马想到了一个方法，她拽着林星野的衣角，“星野哥，我想要那个小独角兽，紫色的，你给我抓好不好？”

    林星野心不在焉，被她拖到柜台，兑换了十枚硬币。

    随后，一行人来到中间的娃娃机前。

    少年弓下背脊，修长手指握住操纵杆。

    鲍贝贝屏住呼吸。

    也许是为了吸引小女生，公仔机做得很可爱，上方装饰了璀璨的灯条，橘黄与浅粉交织，温暖的光线跳跃在少年的眉眼，勾勒初长棱角的脸庞。棒球服松松垮垮的，露出白T的圆领，从下颌到锁骨，线条流畅优美。

    他正专心致志给一个女孩子夹娃娃。

    鲍贝贝哪里经过这种芳心大乱的阵仗，眼睛水汪汪的。

    “啪！”

    林星野松开眉头，从出口抓出一个蓝色独角兽。

    “喏，拿去！”

    他正想问般弱要什么公仔，鲍贝贝猝不及防跳了上来，一把抱住他的腰。

    “谢谢你，星野哥！”

    而他越过鲍贝贝的卷发，看到的是大小姐的脸。

    灯光过于耀眼，她整个人都在虚化，边缘涂着亮灿灿的弧光。

    他看不清她的神情。

    那一刻，少年心一紧，本能要推开鲍贝贝，可是，他却看到了她的手势——

    少女冲他悄悄竖起大拇指。

    ——少年，干得漂亮！

    般弱不禁眼泪汪汪，她的五百万有救了！绝对是她日夜祈求的诚心感动了上天！

    而林星野当场僵硬，耳朵仿佛响起了嗡嗡的鸣响。

    很吵，吵得他无法心静。

    就像……热血霎时冷却。

    少年与少女在娃娃机前浪漫相拥，路人发出了心照不宣的笑声，感叹着没能赶上早恋首发车。

    而倪佳明偏了偏头，看向身边的般弱。

    光线温暖灿然，她的睫毛却是湿漉漉一片，像是沉溺的海。

    就那么喜欢他吗？

    没心没肺的家伙开窍起来……怎么这么招人疼呢。

    倪佳明眸光晦涩。

    鲍贝贝借着玩偶的机会抱了一下林星野，察觉大家都在看她后，顿时羞怯放开了手，脸蛋埋进了独角兽里，“对，对不起，我太高兴了。”

    林星野口袋里还剩九枚硬币。

    然而，第二枚他却怎么也花不出去了。

    他手背青筋突起，脸色惨白如纸。

    “好了，娃娃也夹到了。”

    倪佳明语气温润，“四点了，你们饿不饿？我知道这附近有一家火锅，特别好吃，排队的人也很多，要不现在就过去吧？”

    鲍贝贝欣然同意。

    四人又走出了影院。

    火锅店的对面是一条路况复杂的大马路，要穿过三个红绿灯。

    鲍贝贝趁热打铁，装乖卖俏，“佳明哥，你还记不记得小时候你牵我过马路？”

    小女孩伸出手，吐了吐舌头。

    “不如咱们现在重温一下吧？也算是梦回幼儿园啦！”

    向来对她有求必应的倪家哥哥笑了笑，指尖扶起滑落鼻梁的镜框。

    “贝贝，你记错了。”他温和而严谨地纠正她，“幼儿园我牵的是弱弱，牵你的是林星野，你忘了吗？”

    林星野愣了下。

    鲍贝贝反应很快，名正言顺抓住这次的牵手机会，“那星野哥，你可要好好牵着我！”

    林星野被迫拖着走。

    两人很快过了第一个红绿灯。

    般弱要走时，后头突然响起一个清淡声音。

    “数学课代表。”

    “到！”

    般弱反射性回答。

    主要是数学老师经历过于牛逼，曾经是个教官，而他老人家教书之后也忍不住把部队里的那一套普及到班集体。

    般弱是被他祸害最深的，每次见到数学老师，站得比标尺还直，装得比孙子还乖。

    “小明考了100分，为什么却哭了？”

    脑筋急转弯？

    般弱高度集中注意力，绞尽脑汁地想答案。

    “他写错了自己的名字？”

    “不，不对。”

    “小明是不是所有科目加起来考了100分？”

    男孩子的手掌略带一丝凉意，指骨瘦硬。

    在车水马龙前，在红绿灯前，趁着般弱注意力丢失，他自然牵住了她。

    “他们怎么还没过来啊？”

    鲍贝贝在人群里看了一圈。

    林星野回头搜索两人的身影。

    伴随着鸣笛声，一辆公交车经过马路。

    男生高高瘦瘦，手臂垂落，身体倾斜，自然而然牵着女孩子的手，阳光斑驳在他们的脸上，青春而美好。明明是哥哥的保护姿态，但林星野分明感受到了一股不容置喙的占有欲。

    倪佳明斯文扶起镜框，冲他无声扬了扬唇角。

    像个魔鬼。

