    第二七十八章 轰杀了事

    只一爪，姜太初就被按得陷入脚下地面三尺多深，跟着哇哇大口大口吐鲜血，原本晶莹的脸色变得苍白蜡黄，五官七窍中滴滴答答鲜血流出。（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）头上的发髻也四散开来，刚刚那副云淡风轻的模样也成了狼狈不堪。

    趁他病，要他命。

    徐磊突然运起音爆法门放声疾呼，口中白浪滚滚，恍若万吨炸药在耳畔炸响，激烈的气息让平地卷起一股飓风，把方圆数丈内的树木吹得哗啦啦作响，枯枝败叶同雨点一起掉落下来。

    随即他脊椎一抖，躯体暴窜而起，体内的骨节动，发出虎啸龙吟般的长鸣声，只见两只趾爪落下，竟然宛如钻入天际的大龙一般。

    武者以脊椎为大龙，牵动四肢百骸，带动气血运行。

    徐磊如今已经踏上练脏换血顶峰，把卧虎拳的威力提升了千百倍还多。姜太虚只觉得的耳朵被震穿了孔，完全成了聋子，眼睛也不断渗出血水，视线一片模糊。

    隐约看到妖兽窜到面前，就好像电影里面的慢镜头。脑海中的唯一感觉，就是的躯体被卷入龙卷风当中，接着被一点一点撕成碎片。

    五脏六腑，大肠小肠，骨骼碎渣淌了一地，腥臭逼人……姜太初已经看不出人的模样，只有面前这一堆碎肉证明他曾经在世上走过一遭。三爪拍死一个练脏换血初级的武者，徐磊心中没有升起半点波澜，就好像随手弹掉落在皮毛上的灰尘一样轻松。

    这道人境界虽然强大，但是和真阳道人相比还有很大差距。他只是境界到了，却缺少生死历练。在绝对实力面前，根本没有办法抵抗。

    等真阳道人几人赶到这里，只能对着那堆碎肉发呆。他们实在没有想到妖兽的攻击如此凛冽，似乎眨眼之间，一个练脏换血初级的高手已经死亡。

    这么说对方的实力远在姜太虚之上，到了武道顶峰。

    除真阳道人外，剩余几个道人都觉得眼前的妖兽深不可测。它站在那里并没有任何动作，几个人却感觉无尽的威压铺天盖地涌来，令他们根本生不出反抗之心。

    “好个畜生，你找死？”出师未捷，真阳道人不想说过多的话语。其实也没可说的，他根本没办法和一头妖兽进行交流。

    先下手为强，对方既然是来杀的，徐磊当然不会傻愣着等他们出手再说。

    按说他腹内的飞剑跳丸是秘密武器，真阳道人并没有见过，猛然使出打他一个措手不及。

    不过武学到他们这种境界，对危险可以提前感知，偷袭根本不能奏效，最多占些上风罢了，因此还不如来场堂堂之战。

    反倒是围在朱志军身边的道人，早些除掉几个，也能帮他减轻压力。

    打定主意，徐磊大吼一声，刹那间五脏蠕动，四肢百骸间的气血灵识交融一片，狗宝从丹田之下走腹中，过喉咙，随即张口一喷。便看到一道白气席卷而过，直冲左边那白发道人摄去。

    “刘师兄”真阳道人猛然看到妖兽使出飞剑跳丸当然非常惊愕，目光一凝，跟着口中疾呼一声。

    话音刚刚落地，只见他体内数道白芒喷出，带动方圆数丈内的空气嗡嗡震动。

    不用真阳道人出口提醒，白发道人也觉察到自身危险。他能被温长卿请来助拳，武学层次自然不会太差，如今也已经到练筋后期，算是具有一派宗师的修为，五感六识相当敏锐。

    看那道白芒射来，立刻感觉到脊椎大龙上冷气直冒，一路冲到天灵盖，仿佛刹那间将整个人冻僵了一样。

    这种面临危险的感觉白发道人以前也遇到过，但从未像今天来的这么突然，这么猛烈。

    所谓的“有触必应，随感而发”，内家功夫大成之后对危险虽然做不到提前感知的地步，但是只要对方流露出敌意，他自然也能感应到。

    可惜妖兽攻击之前，竟然没有半点敌意发出，等他觉察到危险，白芒已经到身前两米处。

    生死立判，不过到底是练筋境界的强者，惊讶中并没有放慢速度，他口中一声大吼，臂膀上的道袍被外放的气血撑破，转眼化成飞灰。取而代之却是整条臂膀变成紫黑色，宛如刚刚燃烧后的焦炭一样，连带手中那柄宝剑也发出滋滋的声响。

    “呛”白芒被宝剑阻拦发出铿锵的声音，跟着划出一道极小的弧度刺向他的胸膛。

    白发道人心里大叫不好，躯体猛然后仰，跟着双手弃剑就地翻滚。即使如此，等他窜到七八米外时脸上仍然被划出一道二指宽的血痕，发簪脱落，雪白的头发沾满了草屑，看上去异常狼狈。

    而此刻真阳道人呼出的白芒总算赶上来，直直拦住飞剑跳丸。

    白发道人没有想到只一个回合就如此狼狈，心中自然对那妖兽恼恨异常。他虽然没有习练飞剑跳丸，但是也这门神通靠气血牵引，在操纵飞剑跳丸时很容易分神，这个时候是本体反应最慢的时候。

    见对方呼出的飞剑跳丸被真阳道人阻拦，只当机会来了。

    他肩周部位的两条筋腱肌肉群砰砰砰抖动，浑似身后各自长出一只翅膀。随即双腿一抖一弹，一掠十几米远，整个人就好像是急速行驶的重型卡车，猛然冲到妖兽的跟前。紫红色的手臂上扬，手掌铺开，宛如风车般劈头盖脸照下。

    白发道人在前进中身形急剧膨胀，等窜到徐磊跟前，体型已经到了两米出头。大手落下，五根手指指甲全部弹出肉外，仿佛精钢打造的匕首，只要抓到，绝对能把妖兽的脑浆抓出。

    面对凌冽的攻击，徐磊却眯着眼睛一动不动。看那样子，仿佛正和真阳道人斗神通到关键时候，根本腾不出手一般。

    没有还击只是不屑罢了，在他眼中，对方这招虚有其表，对他根本产生不了威胁。眼看大手临定，他突然趾爪抬起，无数残影挥出，以下对上，正挡住白发道人的那只铁爪。

    以爪对爪，徐磊打定心意就要一招之间把这只烦人的苍蝇清理掉了事。

    下一刻，白发道人就感觉到凶兽趾爪中所隐含的煞气，仿佛一下子被丢进零下四五十度的环境中，躯体深处的骨髓都被冻裂了。

    他对这种感觉并不陌生，那就是真要死的时候才有。

    可以一切都晚了，没等他继续做出反应，的大手就像豆腐渣一样，直接被妖兽拍断，跟着眼前的趾爪无限放大，已经扣在胸膛上，将五脏六腑抓的细碎。

    刷无数白芒飞射，转眼间将徐磊笼罩在里边。

    没有想到这头妖兽在和纠缠的时候，仍然可以分出心来击杀师兄。刚一交手就被击杀掉两名同伴，真阳道人也打得出火，没敢再留后手。

    嗤嗤嗤嗤嗤……一连串的锐气破空声响，剑光飒飒，好像直接要将妖兽割成碎肉。

    战斗，从一开始就进入**

    看那烁烁白光，徐磊不好抵挡，四肢微动，闪退到十几丈远，跟着张口一吸，那飞剑跳丸瞬间飞回，在身前布下道道防线，想要以此来阻挡真阳道人的攻击。

    只是事情的发展超乎他的意料，原本以为这漫天的飞剑不过是剑影而已，其中只有一柄是真实的，哪那些剑气如同实质，竟然把飞剑跳丸组成的光幕穿破，直奔他的身体刺来。

    看不及躲避，徐磊并不惊慌，张口一吸，周身气血顿时收缩，紧接着一声吼叫从口中发出，然后整个树林中便传来了轰轰声响，如同天雷下凡一般，久久不息。功夫到徐磊这种境界，音爆法门已经具有神通之能，威力自然巨大。全力激发，相隔三四十米远能把一个练骨境界的武者震死当场。

    就算是练筋后期的武者，如果事先没有提防，猝不及防被他一吼进入耳中，也要变得气血溃散，脑袋如重锤打击，一段内根本无法集中精神对战。

    那漫天的剑光首当其中，在周围空气的扭曲中迅速消散，最后融入这片天地内。

    紧接着就看到十几丈外的真阳道人衣服猎猎作响，不过他却并没有躲闪，而是紧紧盯着妖兽。

    早在妖兽张口之际，他已经用气血封住的耳膜，自然不会受到影响。

    倒是温长卿几人正在战斗中，突然之间受到音爆攻击，不及反应，气血顿时沸腾散乱，眼前开始发黑。而这一瞬间，就也等于把的小命送到朱志军手上。

    朱志军和王者心意相通，所以根本不用出口提醒，他已经明白王者要做，因此早早鼓动气血，看到对方失神，他立刻机会来了。当即一个移闪，就好像无尽的暴风雪狂飙向温长卿整个人杀去动手之快，发动之猛烈，令人根本应接不暇。这一刹那温长卿的身体感受到强烈的杀意，一下子膨胀起来，全身每个部位都充满气血，

    裸露出来的肌肉，条条道道闪动着乌青色，好像是身上密密麻麻缠满了传说中的紫青练蛇般。

    嗯，《重生神犬》即将结束，以后想宣传也没有机会了，借助最后几天再推荐下《逆行成神》吧，希望大家多多推荐收藏支持

    第二七十八章 轰杀了事

    第二七十八章 轰杀了事

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">