    二人立刻朝着一个方向前行。

    四周雾蒙蒙，什么也看不清。

    而沿途，两人也是遇到一些宫阙，可都没有停下来。

    甚至也碰到了一些人，不过大家都是来寻宝，还没找到什么至宝，彼此间也都没什么敌意。

    很快，两人停顿在一座阁楼前。

    这座阁楼修建的很具特色，并非寻常模样，从外形看去，就如同是一颗五角星一般。

    葫芦老人在前带路，小心翼翼，推开阁楼木门。

    吱呀一声响起。

    门户开启，没有禁制。

    偌大的阁楼内部，给人感觉倒是十分空荡。

    葫芦老人看也没看前面，而是直接带着牧云，朝着阁楼深处而去，兜兜转转之下，来到深处。

    前方是一面光滑的石壁。

    此刻，一直寻金鼠就在石壁下，焦急的想要钻进去。

    “石壁后面，肯定有好东西。”

    葫芦老人嘿嘿一笑道。

    说着，葫芦老人取出钉耙，那钉耙长有两丈，头部是九根钉齿，浑身上下泛着漆黑光芒。

    “四品道器！”

    牧云愕然。

    四品道器，对道问神境级别强者，可以说是拥有极大的吸引力。

    葫芦老人嘿嘿一笑道：“不算什么，不算什么。”

    说着，葫芦老人呸呸吐了两口唾沫，紧握钉耙，朝着墙面，直接凿去。

    轰……一道低沉轰鸣声爆发开来。

    葫芦老人，身躯倒退，双手被震的鲜血淋淋。

    “卧槽。”

    葫芦老人脸色一变。

    “马德，我还不信邪了。”

    说着，葫芦老人再次举起，凿下。

    轰……又是一道轰鸣声响起，葫芦老人身躯再次倒退，又是震得气血翻滚。

    “那个……小兄弟，你来吧！”

    这老东西，从来不会第一个让牧云试验，就是怕牧云拐走了他的道器。

    这家伙，抠门的要死！牧云接过钉耙，握了握，体表，元龙古甲衣光芒闪烁之后，有着一层力量弥漫。

    葫芦老人看到这一幕，目光垂涎。

    小兄弟身上还有一件极为高明的护甲，先前都没见小兄弟用过啊。

    牧云沉吸一口气，直接凿了上去。

    轰……强大的反震力，将牧云身躯震开。

    可是震慑到他体内的力量，绝大多数皆是被元龙古甲衣吸收。

    牧云本身除了双手微微发麻，倒是没什么感觉。

    葫芦老人看到这一幕，目瞪口呆。

    “乖乖！”

    葫芦老人立刻道：“小兄弟，你的甲衣绝非凡物，能给我看看吗？”

    牧云瞥了一眼葫芦老人。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“我跟你换？”

    “不换！”

    牧云说着，一步跨出。

    又是一耙子直接砸下。

    “不换就不换，那么凶干嘛……”葫芦老人撇撇嘴，退到一边。

    牧云一钉耙一钉耙的凿上去，逐渐，即便是有元龙古甲衣庇护，他也感觉到自己双手发麻。

    这墙面产生的巨大反震力，确实是让人难以承受。

    可是如此这般，牧云也不是毫无进展。

    身前壁面，开始脱落，已经有裂痕产生。

    “我来我来。”

    葫芦老人这时上前来，从牧云手中接过钉耙，而后收了起来，又是取出一个锥子。

    那锥子不过巴掌大小，可通体泛着古老的铜色，而且内部蕴含着一种让牧云都觉得极为心悸的气息。

    “五品的王道之器？”

    牧云愕然。

    这老东西……葫芦老人急忙道：“这是残缺的王道之器，当然，比一般的四品道器肯定还是更厉害的。”

    说着，葫芦老人开始拿着锥子凿了起来。

    这玩意似乎很重，反震力极小，不一会，墙面便是脱落的更快。

    看到这一幕，牧云很想骂人。

    这个老玩意！真不是东西！有这等好东西，却是不拿出来，看着他出苦力，凿半天。

    很快，墙壁出现裂痕。

    葫芦老人似乎也觉得不好意思，嘿嘿挠头笑道：“这玩意价值太珍贵了，我是怕凿坏了，先用九齿天道耙凿一凿！”

    “你别说话了。”

    牧云直接道：“专心凿吧！”

    葫芦老人急忙笑道：“我就知道小兄弟不会生我的气，我……”“我怕你再说话，我忍不住就把你爆捶一顿了。”

    “……”咚咚咚的声音，不断响起。

    这次，墙壁凿开的速度快了很多。

    牧云明显感觉到墙壁崩溃的速度也是更快了些。

    轰……不出一盏茶时间，墙壁裂痕，轰然破裂开来，直接崩碎。

    强烈的星光照射而出，让牧云和葫芦老人几乎睁不开眼。

    “进去瞧瞧。”

    二人适应了好一会，方才进入墙壁呢。

    入眼处，是一片较大的密室。

    密室三面，尽皆是通体生亮，而且有着暖洋洋的感觉。

    二人进入密室内，只觉得通体舒畅得很。

    在这偌大的密室内，堆积着一块块巴掌大小的石块。

    那些石块，并不规则，足足堆积成一座山，展示在二人面前。

    “我……我……我……草！！！！”

    葫芦老人这时激动的整个人站也不是，坐也不是，薅着自己头发，整个人激动的完全不知道该干嘛了。

    牧云看着葫芦老人这一副模样，淡淡道：“至于吗？”

    “星源石啊！”

    “张学鑫，这他么是星源石啊！”

    葫芦老人扑上前去，直接跌进石块山上。

    轰隆隆……登时，那些石块纷纷崩塌，将葫芦老人直接埋了。

    可不一会，葫芦老人脑袋钻出来，看向牧云，激动的都哭了。

    “张学鑫，这是星源石！”

    葫芦老人兴奋的发狂。

    “星堂早些年之所以能够快速崛起，正是得益于在盖天海下开采的星源石。”

    “像我们道境武者修行，道源石是基础，离不开道源石来提升道力，来恢复道力。”

    “这星源石内蕴含的是结合了星辰之力的道力，一颗星源石的价值，抵得上上百颗同体积的道源石价值。”

    “这是当年星源石和道源石的价值比对，一比一百颗，可实际上，一颗星源石对道境武者的功效，完全强于一百颗。”

    听到这话，牧云上前，抓起一颗巴掌大小的星源石。

    这星源石光芒明亮，像玉石一般。

    体内力量运转。

    星源石内的力量，被牧云汲取一空。

    下一刻，牧云只感觉体内道力涌入一丝极为不同的气息。

    “果然玄妙。”

    牧云眼神一亮。

    

