
　　“是吗？”正当此时，伴随着一阵阴沉沉的声音，张强冷着脸缓步走了进来。看到张强忽然出现，木平长长的吁了一口气，刀疤的脸上却出现了一丝忐忑，不知道该怎么将这里生的事情向张强解释。林然心中除了惊讶，还有的就是担忧。在张强来之前，事情已经差不多步入了尾声，可是张强的出现无疑又为整件事情增加了一个大大的变数，从这一刻起，一切都将变的不确定，林然隐隐的觉得他已经失去了对全局的控制。

　　曹庆东怒视着张强，冷声喝道“你是什么人？”张强冷笑一声，没有搭理他，而是将目光看向了林然，说道“老爷子，您到这儿来怎么也不跟我说一声？”林然干笑了几声说道“也……没什么大事儿，用不着惊动你。呵呵……”张强的眉头一皱，沉声说道“没什么大事？我的兄弟就要被抓去坐牢了，难道这还不叫大事？”林然感受到张强宛如大火燎原般的怒火，急忙说道“强子，你听我说，这件事情比你想像中的要复杂的多，我让刀疤去坐牢，也是万不得已才为之的……”

　　张强猛的一摆手说道“好了，您不用说了！今天只要我在这里，谁想把刀疤送进监狱，除非踩着我的尸体！”“强哥！……”刀疤听了大为感动，泪水不停的眼眶里打转儿。刀疤看着他沉声说道“刀疤，你还认不认我这个强哥？这么大的事情竟然瞒着我！”刀疤羞愧的低下了头，半天说出话来。张强摇了摇头，看到刀疤红肿的眼睛，声音放缓说道“从现在起，这件事情由我来处理，你先去睡一觉！”

　　“强哥，我……”刀疤哪里能睡的着，满是恳求的看着张强说道。张强眉头一皱喝道“现在就去！”刀疤不敢违背，转身向房间走去。张强一来，就表现出了无比的强势，将一切都牢牢的掌握在手心儿里，这让掌握着主动的曹庆东十分的不满，瞪着张强怒声吼道“你到底是什么人，跑到这里吆五喝六，真是目中无人！”张强冷冷的看着曹庆东，道“我是刀疤的大哥张强，有什么你尽管冲我来好了！”“你说你是张强？”曹庆东吃了一惊，眼睛一瞪，说道“不可能，张强不是已经死过了吗？你怎么还会……”

　　张强淡淡的说道“我知道我死后，像你这样的小人就会趁机难，对付我的兄弟，所以我又活过来了，怎么样，很吃惊吗？”“混帐！你知道我是谁吗，竟敢如此戏弄于我！”曹庆东大怒，张口喝道。张强满是轻蔑的道“你？一个糊里糊涂的糟老头子而已，我还真不屑知道你是谁？”“强子，别这样对曹副主席讲话。”曹庆东毕竟位高权重，林然也不想张强和他变成死敌，那样对张强的事业必将增添一个极大的障碍于是出言提醒他道。

　　张强微微一笑，上下打量了曹庆东一眼，微微笑道“真是看不出来，你还是个副主席，难怪这么嚣张。曹副主席，现在我来了，你准备怎么处置刀疤他们，说吧！”曹庆东一咬牙喝道“当然是法办！刀疤率领其手下狂杀了几百人，法律怎么判我就怎么办！”张强眼神一冷，幽幽的道“你干脆说枪毙算了！”曹庆东一本正经的说道“根据刀疤所犯下的罪行，这倒是很有可能！张强，不要以为你有倾国的财力就可以为所欲为。无论你有多少钱，法律都是收买不了的！”

　　“笑话！如果真像你所说的那样，白仁德又是怎么做到的？非法采矿，雇佣童工，杀人越货，横行乡里，结党营私，这一条条，一桩桩，哪一个不违背法律？可是白仁......

　　德硬是逍遥了十几年，如果不是闪电帮介入，也许白仁德会逍遥一辈子。法律不但没有制裁他，反而成了他的保护伞。这就是你说的法律不可收买？”张强怒声喝道，直将曹庆东喝的步步后退，哑口无言，只是瞪着张强却说不出话来。张强冷冷的哼了一声，说道“有时候法律并不是万能的，这不是因为法律本身的不完善，而是因为执掌着法律的人的劣根性！我并不觉得刀疤的所作所为有什么错，他不但不应该去坐牢，反而应该受到国家的奖赏。林老爷子，您说我说的对吗？”

　　张强的话让林然不知道该如何回答，咳嗽了一声，道“强子，我理解你现在的心情。不过让刀疤去坐牢已经是最完美的解决办法了，我看……”“看什么看！？别说刀疤没做错，就算是做错了，也没人能让他去坐牢！”张强霸道至极的喝断了林然的话。张强一向都是谦逊温婉的，向今天这样粗暴的打断林然的话还是第一次，林然满是错愕的看向张强，嘴巴张着，却说不出话来。

　　“你也太狂了！你的势力即便再大，难道还能斗的过整个国家？别忘了，我们代表的是政府！”曹庆东心中狂怒，冲着张强声音嘶哑的吼了起来。张强的眉毛一挑，眼神瞬间趋向于冰冷，阴沉沉的说道“好啊！那就让你的政府来吧，看看能把我怎么样！我告诉你，今天我是打定注意了，哪怕是拼个鱼死网破，我也要保下刀疤。赵武，木平！”“属下在！”张强的话说的让赵武和木平心血澎湃，一听到张强招呼，同时声嘶力竭的应道。张强瞪着曹庆东，喝道“传我的命令，命令闪电帮的数万部众集合待，一旦得到命令，立即开赴振达乡，哪怕是扫平振达乡，我也要把刀疤带走！”天籁小说网

　　“是！”赵武和木平狂吼一声，迅的行动了起来。听到张强的话，林然的心头狂震，如果事情真的像张强说的那样展下去，那整个国家还不乱了套？闪电帮战斗人员多达数万，且个个都经过严格训练，单兵作战能力堪比国家的特种部队，要是这几万人真的做起乱来，那说不定会演变成一场持久的内战。到时候国家的经济，社会的稳定都要受到极为严峻的挑战，中国持续了几十年改革开放才换回来的成就很可能会因此而灰飞烟灭。林然想要劝张强冷静，可是看到张强那可以用狰狞来形容的脸色，林然却不知道该说些什么了。

　　“反了，反了，你这分明是要造反！”曹庆东指着张强跳着高儿的喝道。张强冷冷一笑说道“你说对了，为了我的兄弟，谁也休想阻止我！”“强子，你冷静些！”林然瞪着张强吼道。张强淡淡的说道“我很冷静，我从来都没想现在这么冷静！”“强子，你听我说。你这样做，你的所有事业就都完蛋了，你难道会忍心眼睁睁的看着你多年的心血就此化为乌有？”张强毅然决然的说道“那有什么关系？这些都是死的，我可以就当从来也没有拥有过！它们加起来再乘以十，也比不上我的兄弟！”

　　“那……那你就忍心看着整个中国因为你的一时冲动而陷入无休止的动乱之中？强子，你也是一个中国人，你做了这么多，难道不就是为了让我们的国家兴旺达，让我们的民族跻身于世界民族之林，万古长青嘛！你想过你这样做的后果吗？会有多少的家庭会因此而破碎，有多少的孩子会失去爸爸，有多少的妻子会失去丈夫！”林然说道。“我管不了那么多了！谁也别想让我的兄弟去坐牢，更别想枪毙他！”

　　“强哥！”刀疤一声悲呼，从房间里冲......

　　了出来，跪倒在张强的面前，满是感激的说道“强哥，我刀疤这辈子能有你这样一个兄弟，一个大哥，已经足够了！我不能让你为了我牺牲这么多。不就是坐几年牢吗，小意思，我没关系，您就让我去吧！”“放屁！监狱那是什么地方？那是坏人才去的地方！你哪怕是去坐一天，你这一辈子也将无法洗刷掉你曾经是一个坏人的耻辱！刀疤，你糊涂啊！”

　　“啊！？……”张强的话让刀疤的心头一震，愣在了原地。林然也是有些惭愧，他为了尽快的将这件事情平息下去，一切都没有考虑周详，现在才明白，他这样做的代价就是让刀疤背上一辈子都洗刷不掉的污名，心中不免对刀疤有些惭愧。“强哥，我……”刀疤呐呐的说道。“回你的房间去，没有我的命令你不准出来，哪怕是我被人射成了筛子！听明白了吗！”刀疤重重的点了点头，返身回房间去了。

　　张强冷眼看向曹庆东，冷冷的问道“现在事情的主动权掌握在你手里，就看你怎么选择。是战是和，全都在你的一句话！”曹庆东一咬牙喝道“好你个张强。早就听说你的狂妄，不将一切放在眼里，现在我才现你不但狂妄，而且还霸道！你以为闪电帮的那几万人能掀起多么大的风浪？你不要忘了，我们国家有一百万军队，哪怕是每人吐口吐沫也能把你演死！”张强冷哼了一声，说道“既然如此，你还罗嗦什么？说出你的选择吧！”

　　曹庆东刚要说话，林然忽然喝道“曹庆东，你想清楚！天堂和地狱就在你的一念之间。刀疤虽然杀了很多人，但是那都是该杀之人。他不杀，政府也会杀。我不希望因为你和我的过节，而让你做出错误的选择！”曹庆东瞪了林然一眼，说道“谢谢你的提醒，不过是多余的！我曹庆东是什么人，你我打了这么多年的交道，你应该知道。我向来是吃软不吃硬。既然他都这样说了，我还有什么选择的余地？战，当然是战！不将闪电帮连根铲除，我曹庆东就不配坐这个位子！”

　　“哼哼哈哈……”听了曹庆东的话，张强狂笑一声说道“好，好！你年纪一大把，骨头还挺硬的！来人那！”张强的声音刚一落地，两个闪电战士立即走了进来。张强一指曹庆东，沉声喝道“把他送到那些当兵的那里，告诉他们，要想铲除闪电帮，最好趁现在，等我的大部队来了，他们就没好果子吃了！”“你……你真的要放了我？”曹庆东有些不敢相信的问道。张强冷哼了一声说道“我现在是要放了你，可是我向你保证不过十二个小时，你还会落在我的手上，那个时候就是你的死期！”张强的话语带着一丝冷气，钻进了曹庆东的耳朵里，直让他的心一阵凉。

　　“好！看看十二个小时后是谁的死期！”曹庆东不甘示弱的喊道。张强看向木平说道“命令闪电帮的所有兄弟，带上家伙，向振达乡集结！”“慢着！”看到事情一不可收拾了，林然急忙再次站了出来，对曹庆东说道“曹庆东，你的倔强我早就领教过了。可没想到你是越老越倔。虽然你是国家军委副主席，可是调动任何一支部队，都要经过我们九常委的联合公决。你想和闪电帮开战，可以，但是要得到主席和总理的批准以及我们的同意。现在我就把这里的情况通报给主席，由他来做决定！”

　　曹庆东的眉头一皱，说道“这点儿小事儿还需要麻烦主席吗？”“小事？都惊动了两个常委了，还能算是小事吗？”说完拿出了密码电话，拨通了主席的号码。“老林，你在s省玩够了没有？赶紧给......

　　我滚回来！”电话一通，主席就连声喝道。林然苦笑了一声说道“主席，我看我是回不去了！”主席纳闷儿的问道“这是什么意思？难道你的身体出状况了？”林然说道“我的身体倒是好的很，可是我们的国家就要出状况了。您大概做梦也想不到，一场战争即将要爆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十四章 为了兄弟，何惧战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 