    “C.C.快到碗里来！”

    “你就不能换个大点的容器么？还有不就是给那个小鬼geass么？为什么我要到这种东西里去？”

    “你也活了这么久了，怎么就没有学到些创造力，难道你不知道第一次见面有多重要么？”杜兰摇着头恨铁不成钢的样子，简直是欠揍。

    C.C.无语，虽然她在变形金刚和杜兰的关心下虽然度过了热闹的一千年，可是性格依旧那样傲娇。

    “你快进去吧，驾驶员已经到了。”

    朱雀接到了命令，来运送一件货物，而且路线还是最危险的通过反抗组织的经常出没的地方。

    “朱雀一等兵，准备好了么？”杜兰穿着一套遮头防毒军服，他这是准备去看看鲁鲁修到底是长多帅。

    朱雀一个立正敬礼，“中士阁下，我准备好了。”

    杜兰点点头，这个朱雀还真是听话，“那么我们准备出发，恐怖分子可不会给我们太多的时间。”

    发动车子，卡车缓缓开动了起来。

    “目标是东京空港，计算机会给我们指路的，不管前面是什么，你只要按照路线前进就行了，知道了么？”

    “是！”

    此时军队运送重要物质的消息，已经被反抗组织了解，所以他们已经埋伏好了。

    当然这个消息是杜兰传递出来的。

    和原著中卡莲抢夺医疗设备不同，这一次杜兰这样的安排完全就是为了让原著剧情可以发展下去而已。

    卡车上的东西很重要，不仅是反抗组织知道，连布里塔尼亚的军队也是这样认为的。所以双方势必会为了争夺货物而激战。

    只有鲁鲁修手里拿着一张卡牌，傻乎乎地站在着上面指示的地点上。

    轰——

    “卡莲看得到么？”扇将图像传到了卡莲的人形兵器上。

    “看到了，人数不少。”卡莲平静地说道。

    “为了运送毒气弹，竟然使用了这么多兵力，可恶，又想要在战争中使用那种东西，该死的布里塔尼亚！”扇狠狠地说道。

    “无须废话，敌人既然选择这个路线，有这样的准备也是可想而知的。准备行动吧！”

    轰——

    战争开始了。

    贫民窟中的战争！

    “是反抗组织？”朱雀冲头盔看向外面，路被切断了。

    “不需要管，会有人处理的！”说着天空出现了武装直升机，开始朝卡车四周扫射。

    “可是，前面的路？”

    “踩住油门，一等兵！”

    “啊！”朱雀踩下油门，卡车直接冲路上冲了过去。

    C.C.在容器里转了几圈，心里抱怨杜兰这么开车一定是故意的。

    “朱雀一等兵，做的不错，你知道这次的我们运送的是什么货物么？”杜兰突然说道。

    “不知道！”

    “毒气弹，是毒气弹，所以恐怖分子和我们才会这样毫无谋划的展开战斗。因为他们害怕毒气弹会在11区使用。”

    朱雀手一抖，他没想到自己运输的会是杀人兵器。怪不得他们运输员要穿这样的防毒军服呢。

    轰——

    规定的时间，规定的地点，在鲁鲁修的面前出现了一辆卡车。似乎因为失去了控制而撞上了墙上。

    “朱雀一等兵，你在卡车上守卫，我下去阻止恐怖分子！”杜兰拿着一把小手枪就出去了。

    朱雀现在心里很乱，根本没有心情阻止杜兰。

    鲁鲁修见战斗马上就要波及自己了，没办法只能躲到卡车里去。

    卡莲的兵器被打坏了，即使她的驾驶技术不错，可是还是没有办法一起对战数倍于自己的敌人。所以现在她和扇他们一起拿着步枪朝卡车前进，只是举步艰难。

    “卡莲，撤退。”扇喊道，他知道要是继续下去，他们只会被敌人包围。

    “可是那可是毒气弹。”卡莲倔强地想要销毁毒气弹。

    “走，要是我们全部死在这里，还有谁能继承直人的意志？”扇说道。

    听到哥哥的名字，卡莲也意识到这一次是真的失败了，“我们走！”

    鲁鲁修从躲藏地看到了一头红发的女子，但也没太在意，他自己都是泥菩萨过江，还是先到卡车里去再说。

    车厢的门竟然没锁，鲁鲁修爬了上去，就看到了一个圆形的圆铁球。

    “不要动，你们这些恐怖分子休想抢走毒气弹，不能让你们用这个杀人！”朱雀推到了鲁鲁修。

    “你在说什么啊，我不是。”鲁鲁修朝朱雀踹去，被灵巧地躲开了，“让我们不要杀人，这个毒气弹也是你们布里塔尼亚制造的吧。想要不再有牺牲的话，就去毁掉布里塔尼亚吧。”

    “你是？”朱雀见到了鲁鲁修，那场面很美，两个美男子四目相对，“你是鲁鲁修？”

    朱雀见到自己的儿时好友非常激动，“我是朱雀。”

    “枢木……朱雀？”

    咔嚓，毒气弹打开了。

    “危险！”朱雀连忙把自己的面罩推到了鲁鲁修的脸上，可见他圣母的性格。

    没有毒气，只有一个绿发的妹子被撞在了透明的体液里。

    “不是赌气？”两个年轻人都是大吃一惊，不过很快他们就开始行动要救出里面的妹子。

    “不是说是毒气么？”鲁鲁修问道。

    “是我的上司告诉我的里面是毒气。”朱雀表示自己真是冤枉啊。

    就在这个时候，11区总督的亲卫队终于包围了这里，“喂喂，我可没有想到会看到这样的场景，你们被被捕了！”

    “不是这样的，这位鲁鲁修不是恐怖分子！”朱雀要上前解释，可是直接被亲卫队的长官射杀。

    “是不是恐怖分子，我说了才算。”

    “朱雀？！”

    嘭——

    鲁鲁修似乎能看到自己的死亡了，子弹的轨迹也似乎有迹可循。

    血溅出了老远，倒地的却不是鲁鲁修而是C.C.。

    “啊？！”鲁鲁修简直不敢相信自己的眼睛，这个少女，竟然为自己挡了以前，蹲下身子，手碰触到少女冰冷的手指。

    “你想得到力量么？”鲁鲁修的脑海里传来了声音。

    一连串的记忆的碎片，如一片片马赛克的拼图破碎不堪，不能组成完整的图片，“那么就签订契约吧！”

    鲁鲁修几乎没有犹豫就决定了。

    “赐给你王的力量！”

    这一刻鲁鲁修重生了。

    鲁鲁修站了起来，“以我的名义，你们全部去死吧！”

    “yse，遵从命令！”亲卫队变成了傀儡，全部举枪自杀。

    “这就是力量么？”鲁鲁修看着一地的尸体笑了，“哈哈哈，可以，可以，我可以毁灭一切。”

    却不知道C.C.趴在地上翻着白眼，“布里塔尼亚王室就没有正常人。”

    这个时候纯血派的人也冲了进来，鲁鲁修用检查自己贵族身份理由把对方骗下来，然后用geass夺取了一架人形兵器。

    然后又用无线电联系反抗组织，利用纯血机体里的资料，把他们引导到军队运送武器的列车那里。

    接下来一系列的动作简直是眼花缭乱，瞬间就让叛军获得了这次战役的优势。

    酷酷，兹兹~~

    卡车变成了擎天柱，“C.C.你没有事情吧？”

    C.C.爬了起来，“没事，子弹伤不了我！”

    “那就好！”擎天柱看着火热的战斗，不由感慨，“为何战争没有终止的时候？”

    “或许那不过是内心纷争的延展吧！”C.C.好歹活了这么久，拽一两句不明觉厉的话还不是手到擒来。

    战斗还在继续，这个时候捡回一条命的朱雀驾驶着第七世代人形兵器兰斯洛特冲入战场，瞬间就将反抗组织打得落花流水。

    鲁鲁修和朱雀两个人第一次对上了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

