
“哎呦哟……”

花楼宝船上，一名女妖捂着肚子从房间里爬出来，一只手扶着墙壁，艰难的往前挪动着脚步。

叉开大腿的动作，就如从手术室里做完了痔疮手术一样，迈着六亲不认的步伐，每一步都格外艰难。

“第九个！”

阿大坐在椅子上，绝望的把口袋里的最后一锭金瓜子扔给赵客。

他这个月的俸银算是彻底打水漂了。

只因为他和赵客的赌约，赌矮脚虎最多一个时辰就会被这些妖精吸成人干。

而赵客则赌有几个女妖受不了矮脚虎挣扎而逃。

很显然阿大输的很惨。

他绝不会想到，赵客给矮脚虎武装到了牙齿，四个强大的肾，左右两颗强力健壮的心脏。

绝对是种马中的法拉利。床上性能小怪兽。

“这些女人真的是草木成精的妖怪？”

赵敏对于这种事情不感兴趣，也不觉得有什么大不了的。

哪怕赵敏熟读汉族的诗书，懂得汉人的礼仪。

但她是乘骑在马背上长大的女子，甚至亲自领率过士兵的将领，骨子里就流淌着草原游牧民族的血液。

对于这种事情，根本不觉得有什么大不了的。

唯一觉得好奇的是，当赵客悄悄的告诉赵敏，这些女人，是一群桃精后，赵敏一时只对这些妖精感兴趣。

“当然，我从来不会说假话！”

赵客拍着自己的心口，向赵敏保证道。

这些女人的确是千年的桃精，只是有那么一些道行，所以水面的影子，照射不出她们的真身。

不过这么一支桃精，不禁令赵客心里动了几分心思。

心里琢磨着：“不知道老树看上看不上这些残花败柳……”

大夏鼎里有的是空间。

光只有水鹿、老树、茉莉和佳玉未免显得太冷清了。

哪怕平时王麻子等人都会在大夏鼎里，可他们在里面还是需要忙着自己的事情。

想到这，赵客眸光闪烁，突然觉得，把这里的妖精全都抓进大夏鼎里，也是一个不错的选择。

特别是这些妖精看起来，味道还挺不错的样子。

赵客坐在楼船的边缘，眸光不时扫向下面一条小船上的红衣青年，一眼就看穿这是一只鲤鱼精。

膘肥体壮的大鲤鱼，不禁令赵客食指大动，脑海中已经闪烁过一道红烧鲤鱼来。

除了鲤鱼，赵客还找到了一条黄鳝，锦鸡。

“好好好！都是好东西啊。”

赵客看着这些妖精，心里直流口水，都是纯野生的，而是成精的那种。

最重要的是他们现在还不是保护动物。

这时候，赵客突然目光盯着远处那个爆炸头，双眸只冒精光。

嘴角不自觉的微扬起来，面上难得的露出了兴奋的眼神。

心中仿佛有一个小人，已经手舞足蹈的跳起来，他居然发现了一只‘飞龙’

飞龙又名榛鸡。

是罕见的野味极品。

赵客记得当初现实中，国家管里的还不是那么严的时候，老头子就带着他们进了兴安岭的无人区。

目的就是为了找这玩意。

用老头子的话说，天底下最鲜美的汤，就是飞龙汤。

即便是个傻子，都能用它炖出一锅顶级的肉汤来。

只因为飞龙不需要任何的调料，最简单的烹饪手法，就能令味道达到了极致。

可惜，任凭老头子带着他们师兄弟三人，在兴安岭里面溜达了半个月，最终在一处草垛下面找到了一处飞龙窝。

窝里有飞龙，只是刚刚出生不久的崽子。

见状，老头子一脸无奈的放弃了把这些崽子给丢进锅里的想法。

而现在现实中，已经有大规模养殖了，在东北很多饭店都能吃的到。

不过那些吃饲料长大的榛鸡，完全失去了飞龙的鲜美。

赵客吧唧吧唧嘴，自己都没吃过飞龙，如今居然送上门来，不仅是野生的，还是成精的飞龙，不知道是怎样的味道。

就在赵客琢磨着自己该用什么办法，把这些妖怪一网打尽的时候。

一股桃花香味，涌入赵客的鼻尖。

回头一瞧，就见几位妖娆多姿的桃花精提着粉色的灯笼走来。

而为首的那位，那张瓜子脸上精致端庄的五官，充满了东方的美感。

就连身上的穿着，也与其他桃花精不同。

很精美的服饰，像是宋朝的一位贵妇，配上女人端庄典雅的气质，更有母仪一方的风采。

很有熟女贵妇的味道。

“贵客临门，有失远迎，桃姬在这里向三位大人赔罪了。”

桃姬说罢躬身行礼，一举一动无不带着一股豪门华贵的礼仪，绝不是普通的山精野怪能比。

赵客上下打量着过去，他目光如电，更是自然系中的王者，双眸扫过女妇后。

眼睛顿时眯成一条直线。

不比那些桃花精，眼前这位，正是一颗道行很深厚的树妖，说起来，周围这些桃花精，不过是这颗树妖所衍生出来的产物。

随着树妖修行染了天地灵气，就从这颗母树上脱离了下来。

赵客想到这里，眸光一扫当下，现在看起来，这些周围女妖，怕都要称呼桃姬一声娘亲。

“女主人客气了，是我们唐突打扰了才是。”

赵客还没说话，一旁赵敏就先开口说道。

不过桃姬显然对赵敏没什么兴趣，只是点头微笑回应后，反而将目光锁定在赵客的身上。

她是桃木成精，非同寻常妖怪。

本身就有克制邪祟的能力，即便是妖，也是妖中的上品。

远远就察觉到了赵客身上那股浓烈的生命气息。

直至此时靠近，更是察觉到赵客身上的生命气息蓬勃如潮，犹如汪洋大海。

这令桃姬对赵客充满了兴趣。

上下打量的眼神，更是无不透出满意的神情。

“这位公子，不知你们今日来此，可是参加蟠龙会，若是如此桃姬可做向导，历届蟠龙会我都参加，对此很熟悉。”

桃姬说着，令人送上一壶酒来，回头又向赵敏和阿大道：“两位，这是我桃源仙府酿出桃花酿，两位若是不嫌弃，大可一尝。”

只见酒水从壶中灌出，酒水清澈见底，一点都不浑浊，更是带着一股浓烈的桃香。

嗅上一口酒香，便是令人感觉心旷神怡。

赵敏见状一点都不忌惮，反而对眼前的桃花酒充满了兴趣，跃跃欲试的拿起酒杯就要饮下去。

不过却见这时候赵客眼疾手快，一把将赵敏手上的酒水夺来。

向着桃姬笑道：“我家夫人不胜酒力，这杯酒，我来代替。”

赵客说完将酒水一饮而尽。

酒水入喉一阵甘甜，饮下去后更是唇齿间弥漫着一股桃香。

令赵客眼睛一亮，对面前这位桃姬更加的满意了。

心想，自己以后又要多出一门产出。

被夺走酒水的赵敏，眼睛一瞪，没想到赵客敢这么明目张胆的占自己便宜。

正要发怒的时候，一旁阿大反而急忙按下赵敏。

在他眼中，这些妖怪送来的东西，十有八九，指不定都是幻术。

就如老人们口口相传的那样，什么山珍海味，都是毒蛇、蚂蚁、烂蛤蟆变的。

即便不是，这酒水里指不定有毒。

反正这酒最好都要赵客喝掉才好。

阿大心里想着，巴不得赵客中毒身亡才好。

“有桃姬带路最好不过，只是这个蟠龙会是什么？？”

赵客也不理会赵敏和阿大，直接把酒壶抱在手上，一边和桃姬聊天，一边不断品味着手上的桃花酿。

有没有毒，赵客还是能够分辨得出来。

况且这桃花酿确实非比寻常的甜美，令赵客忍不住的多喝上几口。

趁着喝酒的功夫，赵客的眼睛直溜溜的在桃姬的身上打量。

见状，赵敏心里虽然恼火，却也不好发作。

不过她的心思很快就被桃姬口中的蟠龙会给吸引到了。

“蟠龙会是十六年一次的妖集，大家聚集在这里彼此交换手上的宝物或是相互谈论法术。

若是有修行上的困惑，可以将困惑写下做成妖灯，在妖灯里留下宝物，谁解开了此妖灯上的迷惑，就能够得到里面的宝物。”

妖怪终究是妖怪。

毕竟不是谁都能够如水鹿这样幸运，直接拜入全真教，得到正宗玄门的指点。

其他妖怪大多数的修行，都是自己瞎球琢磨的。

有些妖怪练着练着把自己就给练死的也不是什么笑话。

水鹿就曾给赵客所过一个笑话。

民国时期有一个野猪妖，不知道怎么琢磨出了一门火系功法。

威力很是霸道一般妖怪都打不过他。

他自称火灵大王，召集了一群小妖称王做霸。

然而他只得其法，不知其理。

只知道坚持修炼就行，结果体内火气越来越重，终于在他持之以恒，不懈努力的坚持下………硬生生把自己给炼熟了。

最后在一众小妖悲痛的哭声下，含着热泪把这位大王吃的连骨头都没剩下。

虽然赵客很怀疑，水鹿是不是被这个野猪妖打过，才会编造出这样的一个故事。

但这种事情，并非不是没有发生过。

而这个蟠龙会的作用，就是防止这种事情发生。

大家集思广益相互交流，出发点倒是不错。

难怪这里会有这么多妖怪去参加。

这令赵客越来越觉得跟着赵敏出来，是来对了。

这么多食材，一网打尽，岂不美哉。

想到这，赵客不禁对这次的蟠龙会更加的期待起来。

同时对这位桃姬更加的热情。

聊着聊着，两人从蟠龙会上，聊到了这位桃姬的家事上，得知桃姬以前还有个丈夫，是个黄蜂精，结果十年前被另一只熊妖给吃了后。

赵客一脸悲痛的安慰着桃姬，心里不禁琢磨起，该怎么提老树的事情。

想自己居然还要为这个老头子操心起他们的忘年恋来，赵客觉得自己也是够对得起老树了。

一时赵客和桃姬越聊越投缘的样子。

令一旁赵敏莫名的一阵不爽。

“公子，您瞧，这家伙也不过是如此，这么快就被那个妖女给迷惑了，等这女妖把他榨干的时候，哼哼！”

阿大对赵客的诋毁从来都是见缝插针那种，只是说完就被赵敏投去一对白眼：“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48654713"  chaptername="第一千八十八章：满地食材">加入书签</a>
</div>
