    出了这样大的事，当然不可能继续呆在工棚。

    无论是祁弘新，还是钦差，都得回城，霰雾一样雨丝中，车夫悠着嗓子呼一声，牛车平稳转向而行。

    此刻四望，苏子籍辨识着轮廓模糊的河堤，两个人一时都没有说话。

    “严大人，着实失礼了，让你遇到这事。”良久，苏子籍自失一笑，说：“顺安府，多灾多难啊！”

    “唔，的确，不过蝗灾也罢了，这炸堤是人祸，你和祁大人已经处置的不错了……哎，祁大人可惜了。”

    “我在路上，其实就已经仔细研读了官档，祁大人这些年是办了不少实事，这次蒙皇上恩典，已欲起复，然命数已尽，奈何奈何！”

    “说的对。”苏子籍看了看严和，口上应和，又叹了口气，祁弘新有着污点，就算不死，也别想着再飞黄腾达，根基已坏，现在不过是一时繁华，真的去了京城，让皇帝看了，对景发作起来，别说这从三品，性命也未必能保住。

    但这话自然不能说。

    苏子籍神态有点忧郁，严和却怀了心思，会错了意，顿了一下，又说着：“不过祁大人得了从三品，待遇就不一样。”

    “按照朝廷惯例，三品以上就议谥号，可托荫子孙一人，可以入太学。”

    “祁夫人也可按例加封皓命。”

    “就算是九泉之下，可所谓兹以覃恩，也永增泉壤之光。”

    这是安慰自己了，苏子籍惊异的看了一眼严和，这人是正六品，又是钦差随员，本不必对自己客气，为什么这样善意？

    至于兹以覃恩，也永增泉壤之光，他学到现在都很了解了，朝廷一大特色就是阴阳尽有。

    每朝都对死后待遇，分级别给予，一丝不苟。

    这句白话就是说，朝廷给予恩典，因此在九泉也有光彩——这在古代人看来，可不是空话。

    苏子籍就笑，神态舒展：“这是朝廷恩典，也辛苦您远程及时赶到，现在还可以权变，要是入了葬就难了，总不能对坟墓宣旨。”

    “这毕竟不是赠旨。”

    很领情的样子，严和也很满意。

    这时入了府城，抵达衙门，衙役早迎出门，按序排班等候，牛车一停，就有人立刻过来挑帘，苏子籍抿着嘴唇吩咐：“你们快给钦差大人安置，就算现在慌乱，也不许有丝毫怠慢。”

    他站起身请着两位进去，一一安置，才说着：“顺安府还有不少事要忙，还请恕罪。”

    待出了府，隐隐还听着后院的祁夫人的哭声，苏子籍喃喃：“子欲养而亲不在，又岂仅是父母子女？”

    突然之间，他强烈的想念起叶不悔。

    道观

    随着一道惊雷散去，天边已彻底转晴，盘膝坐在侧殿的刘湛猛睁开了眼睛，激烈喘息了起来。

    等他终于从窒息中缓过神来，立刻就看向以同样姿势坐在旁的郑应慈。

    与他不同，眼前的郑应慈，身体隐约还能看到呼吸起伏，但只闭目坐在那里，一动不动，仿若是已经深深的入定了。

    但刘湛知道，他怕是不会再有睁开眼睛的一天。

    “应慈？”刘湛看着这个弟子，不禁唤了一声，见毫无反应，苦笑了下。

    此时逃出升天，想到刚才惊险以及最后不得已，刘湛才终于有这时间去悔恨跟痛惜。

    这次的事，明明前面时，一切都在刘湛的预料中，却没想到在最后关头竟被反转，一切前功尽弃不说，就连他自己都差点被彻底留在了虚假的世界里。

    “哎！被困在那里，就永生不得脱身！”饶是刘湛这样道门真人，也是后怕。

    正叹着，刘湛忽然抬起头，看向了入口：“谁？”

    一道脚步声从殿外缓步进来，走到距离刘湛几步远才停下，看着刘湛强撑着起身，此人叹：“你这又是何苦来哉？”

    不愿在来人面前丢了颜面，刘湛哼笑一声：“是你？你怎么来了？”

    殿内随风摇曳的灯光照耀下，进来的人一身朴素道袍，看起来稀松平常，唯有那双眸子，明亮，仿佛能看透人心。

    来的不是别人，正是惠道。

    惠道这一支，自上代葬身于帝王之手，不愿再出仕为朝廷所用，在预感到道门要有大动作，更带着道童直接云游四方去了，说是云游，其实就是跑路。

    现在在刘湛刚刚从龙宫失败而归时出现，要说只是凑巧过来，刘湛不信。

    偏偏这惠道淡淡一笑：“只是心血来潮，过来看看你。最近很不寻常，天机变化得厉害，你我到底还有点渊源，早几百年，甚至算是同门，我总不能看到了，却置之不理。”

    这话说的，不能置之不理，难道还能来帮自己不成？

    刘湛同样也不信惠道会突然打破一贯的原则。

    而且，惠道话里提到了天机变化，想到惠道曾经的话，刘湛以拳抵口轻咳了两声，眼睛望着对方，取笑：“你不是说，不用天机术吗？该不会是为了我，所以才破例了？”

    这话也就是句玩笑话，谁都不会当真。

    但目光落在不远处安静盘膝坐着的年轻人，刘湛迟疑了下，到底还是问：“应慈可还有救？”

    他所修道门法术，多半主杀伐。

    桐山观的擅长天机，但对魂魄也有涉及，刘湛虽对郑应慈没有投入太深感情，但养条狗时间久了也会不舍，何况是人？

    能将郑应慈救了，哪怕费些事情，刘湛也愿意试一试。

    惠道目光落在郑应慈的身上，片刻后摇头：“我也没有办法，他的灵魂都没有了，空有一具躯壳，除非令孤魂野鬼夺舍重生，否则，这具躯体最好状态也不过是这样，成活死人。”

    “而且活死人也维持不了多少时间，一年半载，就会渐渐衰退死亡。”

    孤魂野鬼夺舍这具躯壳，这还是郑应慈么？

    觉得对不住的是郑应慈这个人，不是本人，那这具已跟龙宫彻底断了因果的躯壳复活，又有何用？

    刘湛沉默了，看着檐下氤氲水气，冷风自外面吹来，一种湿意弥漫，冷飕飕多了三分萧杀。

    良久，刘湛面容多了一分坚毅，声音不大不小：“也罢，妖怪乃人族大敌，我问心无愧，要成事业，总有人要牺牲，今日是郑应慈，明日或就是我。”

    惠道扑哧一声冷笑：“明日或就是你？这话说的好听，就不知道，死了一百个一千个郑应慈，可轮得到你刘湛这个掌教真人？”

    “真轮到你了，你又会如何？”