    哈利波特什么心思夏墨一眼就瞧出来了，不过上了贼船还想跑？

    夏墨说道：“你个小家伙别装，当年我逃课这些方法都是我用剩下的。吉尔已经说了，你基础打的不错，现在该学魔法了。放心，死不了。”

    自己老师都这么说了，哈利波特自然也就没有办法拒绝，自己选的老师，再怎么坑，那也得接受。

    当然，虽然感觉夏墨很坑，但是哈利波特对于夏墨却是越发的尊敬，因为他能够感觉到自己老师没有把自己当做外人。

    “喏，这是我从奥利凡德那里给你弄的临时魔杖，暂且当个过渡。”

    哈利波特只是一个初学者，没有魔杖很难使用出准确的魔法，因此对于哈利而言，一根魔杖是极为必要的。

    哈利有些兴奋接过了魔杖，虽然嘴上担心着魔法危险，但是对于一个孩子而言，怎么可能会对魔法不感兴趣。

    “老师，我们先学什么魔法？”

    哈利波特虽然一直在练格斗，但是夏墨买回来那些魔法书哈利波特也一直有看，尤其是那些一年级的书目。

    夏墨问道：“还记得里面的荧光闪烁吗？”

    荧光闪烁也就是巫师常用的光照术的一种，几乎没什么威力，学起来也是也是极为简单。

    哈利点头说道：“记得，不过还没有试过。”

    夏墨说道：“试试看”

    哈利波特拿着魔杖，换上了认真神色，他目色坚定，心无杂念，口中呼道：“荧光闪烁！”

    随着哈利波特挥动了魔杖，他的魔杖尖端出现了一个拳头大小的光团。

    光团不算很大，也才支撑了不到三十秒的时间，但是却照亮了地下基地很大一片地方。

    “不错”

    夏墨点了点头，小哈利的天赋的确不错，第一次就能够将荧光闪烁使得这么顺利，虽然时间不长，但那也只是熟练度的问题。

    看到了哈利波特掌握进度，夏墨说道：“既然这样的那就开始教你一个进阶的魔咒，闪光术”

    “闪光术？”

    哈利波特并没有在魔咒书上看到这个咒语，自然有些疑惑的看向自己的老师。

    夏墨说道：“闪光术是我捣鼓出来的，是脱胎于荧光闪烁的魔法，一共分为三个阶段，第一个阶段是爆发出更为恐怖的强光感染甚至破坏敌人视力，第二个阶段是在闪光术当中加入精神震荡，进一步干扰敌人，最后一步就是自前两者的基础上增加爆炸的能力，击伤敌人，然后趁机攻击。”

    夏墨简单的给哈利波特介绍之后，随手凝聚成了一根与甘道夫极为类似大魔棒。

    哈利吃了一惊，问道：“老师你的魔杖这么大，怎服么能够挥动魔杖。”

    夏墨轻笑道：“你记住了，挥动魔杖只是让你更加专注，更加精确调动魔力，但是对于高手而言魔法施法动作那不过是鸡肋罢了。真正的高手都是魔法手一动就来的，因此你想要成为高手，必须的加强自己的意志力以及更加细致的魔力掌控。”

    “就像这样。”

    夏墨手中的魔杖向地面轻轻一点，顿时魔杖顶端忽然出现一个巨大的白色光团。

    光团出现的一瞬间突然崩裂，剧烈而耀眼的强光瞬间的爆发出来。

    哈利波特虽然已经是很快反应过来，想要用手掌阻挡强烈的光芒。

    但是他动作应是慢了一步，光线已经刺痛他的眼睛，一时间他的视线当中只剩下白茫茫的一片。

    夏墨笑着对哈利波特说道：“这个是的闪光术第一层效果。”

    哈利波特恍惚了许久，眼前满是夏墨的重影，心中有一种想哭的感觉，什么老师这是，下手太无情了。

    然而还，在等他回过神，忽然就听到了夏墨说道：“接下来是闪光术的第二个阶段效果。”

    小哈利：？？？

    哈利波特一慌，忙道：“老师，那个......我这个小胳膊小腿的......”

    好吧，哈利波特心里有了阴影，夏墨遗憾看了哈利波特一眼，然后说道：“行了，不拿你做实验了。”

    夏墨说着，从农场空间里弄出了一头烤全猪，放到了地下基地当中。

    烤全猪虽然是食材，但是身形极大，一头成年的烤全猪至少一吨重，发起火来也是个猛兽级别的家伙。

    夏墨这次就是拿它作为实验品，给哈利波特展示闪光术余下两个阶段威力。

    夏墨法杖轻轻往地面一杵，又是一个光团形成，然后以极快速度向着烤全猪飞了过去。

    “轰”

    轻声轰响，这一次在夏墨的控制下，光光线没有刻意向他和小哈利爆发过来，而是直奔烤全猪。

    光线极为强烈，一下子直将烤全猪致盲，其中更是蕴含了强烈精神冲击，将这烤全猪震得摇摇晃晃，扑通一声跌倒在地。

    若是真的战斗，这个时候敌方已经是暂时失去了战斗的能力，任人宰割了。

    而夏墨这个时候，再度轻轻敲击地面，一个光团再次飞了出去，这一次光团似乎成了炸弹一边，如同手雷炸响。

    烤全猪晕晕乎乎当中，直接被炸飞出去，已经是重伤不治了。

    夏墨看向哈利，问道：“看清楚了吗？”

    哈利重重点了点头，目目中透着兴奋，他道：“老师我明白了，只要这一手闪光术不断释放，敌人反抗效力就会被一直压制，到时候就可以趁机攻击了。”

    哈利有些跃跃欲试，夏墨露出一副孺子可教得到表情，他道：“到时候法杖上配合昏昏倒地或者雷电、厉火这些咒语，狠狠砸上去，效果更好。”

    哈利眼睛一亮，顿时被夏墨的描述吸引了。

    夏墨指尖一点放在哈利眉心，说道：“这个是闪光术、铁甲咒的咒语，好好练练好了给你教新的魔法。”

    小哈利飞快的点了点头，他道：“老师，我会好好的练的。”

    夏墨闻言，笑眯眯的道：“放心，会有人督促你练的。”

    夏墨伸手召唤出数个异形，既有一阶，也有二阶，他道：“以后你的每日陪练就是这些小可爱，不论用什么方法，一对一击败或者杀死他们。”

    哈利波特：？？？

    老师爱会转移对吗？

    哈利波特面色一僵，没想到吉尔阿姨不在了竟然会有看起来更加凶狠的怪物，完球球了。

    哈利心中泛苦，知道日子不好过了，但是他可万万没有想到，夏墨弄出来异形根本没有眼睛，对于闪光术的抗性先天极高，除非是第二阶段效果，要不然有他苦头吃的。

    虽然心中腹诽，但是哈利还是老老实实的去练习魔法了。

    师父虽然看起来不靠谱，但是对他却是极好，从小到大都没有人关心过他，师父是唯一的例外，因此他不会让师父失望。

    小哈利一走，夏墨忽然看向了地下基地的一角，笑着问道：“看了这么久，感觉怎么样？”

