    事实证明，丹妮猜错了，人家旧镇贵族并没“玩物丧志”，绝大多数情况下——特别是在劳勃统治时期，比武大会就两个目的：1.为闲的蛋疼的上层阶级提供获取荣耀的机会；2.为穷苦老百姓提供娱乐节目，让他们暂时忘却现实中的困苦生活。

    说白了，比武大会就是西方中世纪版本的大型真人秀选拔赛。

    **乐理论在这儿依然有效。

    丹妮之所以没参加过比武大会便明白这个道理，全因为她本人也学习过比武大会的技巧。

    就像礼仪老师教她各城邦、各民族通用礼仪一样，巴利斯坦也教她长枪比赛的花拳绣腿——真正的战场上，屁用没有。

    亲自参加过多场战斗的她，完全有资格说这句话。

    为何这么说呢？

    比武大会中的重头戏，长枪比武：两个全副武装的铁甲骑士拿着长又脆的硬木互捅，不能捅马，不能捅脖子、脸面、大腿（会扣分），不能挥击只能直来直往你戳我，我戳你，大致上只能攻击胸口板甲最厚的地方。

    两名骑手之间还隔着一道低矮木栅栏，绝不会发生马蹄被绊，马头相撞之类经常会在真正战场发生的惨事儿。

    而且还是回合制，流畅的冲锋，从头跑到尾，中间只有一次捅击的机会。

    如同优雅的淑女在闲庭散步。

    这种技能在战场上一点儿用也没......唔，不对，长枪比武对马术、力量、眼力要求非常高。

    简单来说，能成为比武大会冠军的人也许没有实战能力，但绝对都具有成为强大骑士的天赋。因此，除了娱乐大众，领主还能通过比武大会选拔武士。

    如果想训练杀敌技艺，比武大会半点用没有，可作为一项锻炼身体与骑术的运动，它又非常合格。

    丹妮嘴上一直对长枪冲刺技巧鄙视不已，身体却很诚实地跟着老骑士练习了一段时间。

    二人来到旧镇，就在城墙外靠近蜜酒河的地方见到大片帐篷。

    蓝色、白色、灰色、天青色、红色的......

    破烂的、华丽的，宽大如宫殿的、矮小似大号睡袋的。

    残阳如血，围栏划定的区域内，帐篷好似河边的鹅卵石，密集堆砌在城下。

    骑士的盾牌各自悬挂在营帐门口，一长列丝质画着各家族徽——如果有的话——的三角旗随风飘扬，精钢刀剑和镀金马刺在晚霞中反射暗淡红光。

    此时天色已晚，营地正宴席大开，弦歌不辍，一道道烟柱如冬季狂风中白桦林，密集、扭曲着升上昏暗天幕。

    隔得老远，歌手歌声、乐师管弦竖琴声，扭扭曲曲传入远方玫瑰大道。

    走近之后，丹妮还看到一头巨大的海牛被手臂粗树干洞穿身体，下方碳火红亮，上方肥厚脂肪如小溪般“嗤嗤嗤”地滴淌油汁，混合着胡椒、月桂、焦苹果的古怪香味，让路过之人都暗自吞咽唾沫。

    喉咙蠕动，肚皮咕咕作响，丹妮盯着那头焦黄海牛，头也不回地对老骑士道：“我也想参加比武大会。”

    老骑士温声劝道：“并非所有骑手都有资格参加提利尔爵士的宴会，您现在进入营地也别想吃到那些美味佳肴，而且海牛看着肥大，其实肉有些粗，还没牛肉好吃。”

    通过询问路边骑手，丹妮他们也弄清这次比武大会的来龙去脉。

    不出所料，组织者为海塔尔伯爵家族，人称欢笑贝勒的伯爵继承人、琳妮丝的大哥，贝勒·海塔尔。

    但营地中央华丽如宫殿的金边纯白营帐外，却挂着高庭提利尔家族的“绿底金玫瑰”旗——一朵盛开于青翠绿野之上的金玫瑰。

    高庭提利尔家的老二，“勇武的”加兰也来了，他们联合海塔尔家族在旧镇大肆征集自由骑手，以应付越发猖獗的铁民海盗。

    比武大会就像一枚巨大磁石，把高庭、多恩，甚至西境和王领的闲散骑手全部吸引过来。

    从自由骑手中选拔一批猛领，他们没想过，但找三五千精锐骑兵却轻而易举。

    维斯特洛没有佣兵的说法，但类似职业也不少。

    作为骑士文明的七国，几乎没有步兵佣兵，或者说，你要连一匹马都没有，雇主压根看不上你，当佣兵也接不到生意。

    按照身份地位，维斯特洛骑士大致上分为四个等级：自由骑手（一人一剑，一件破皮甲，一匹驽马的野骑士），雇佣骑士（被领主雇佣的自由骑手），有产骑士（被领主赐予封地的骑士），贵族骑士（有爵位、有封地的实权贵族）

    丹妮与巴利斯坦此时的身份便是野骑士，这种人在七国多如牛毛。

    当然，女骑士非常少，绝大多数还很难混出头。

    比如“美人”布蕾妮，“美女”梅里丝，她们两个都从小立志成为伟大的女骑士，结果......

    唉，被人嘲笑就算了，强大、丑陋如布蕾妮，要不是身具‘主角’光环，早不知被人强健多少遍了。

    梅里丝没有伯爵继承人的身份，出生在普通雇佣骑士家庭，又没碰到自己的“詹姆”（詹姆·兰尼斯特拯救了布蕾妮），关键是长得远不如布蕾妮安全，在维斯特洛完全混不下去——据红发莱拉说，她的领主带领几个骑士，磕飞她的长剑，把她打落-马背，然后一边大肆嘲讽，一边轮了她。

    不得已，梅里丝只能远渡重洋，去隔壁的贸易城邦当佣兵，结果她的队友也不是什么好东西，喝醉酒后兽-性大发，整个佣兵团，超过半数团员轮了她......

    如同野兽，割掉她的双乳，咬烂她的耳朵，啃掉她的鼻子，最后还在她两边脸颊各留下一道深深的十字疤痕。

    能活下来全靠她过人的意志和不屈精神。

    幸而褴衣亲王收留了她，风吹团的名声、风气也远比其它佣兵团好，梅里丝得遇“明主”，慢慢展露才华，出人头地，还成了风吹团干部——审问官。

    嗯，据说梅丽丝能在被拷问的人死前整整折磨他一个月。

    冰与火的世界，对女人太过残酷，贵族女孩被拿去联姻，或者被身份更高的大贵族玩弄（她的家人多半乐的如此）。

    普通人家的女孩更惨，漂亮的被领主老爷强健，丑的......唉，你再丑还能比“美人”布蕾妮丑？

    连她都多次贞洁不保。

    至于说能力......

    要是高武、高魔还好说，可强大如布蕾妮、梅里丝，也许能一对一肛翻男性武士，运气好点一对二，一对三也能赢，但敌人超过五个时，连亚瑟·戴恩都没把握保住性命。

    越过比武营地，排着队等待穿过城门洞的时候，老骑士凑近丹妮小声道：“大人，女人不能参加比武大会。”

    天色暗沉，城门两边已经点燃火台，因为近期要举办比武大会，从各地赶来的野骑士较多，城门等着排队的骑手、马车非常多。

    “这次比武大会主要是为了招募骑手，并没限定参赛选手的身份，戴上面甲谁知道我是男是女？”丹妮笑着反问。

    比武大会的规则大致固定，但根据举办地点的不同，举办人性格不同，某些小细节可能会有所区别。

    比如一位虔诚信仰七神的领主，以七神的名义在家门口举办比武大会，便很有可能规定，只允许涂抹圣油的正规骑士参赛。

    但比武大会在维斯特洛是一种无人不知无人不晓的社会活动，几乎类似于亚洲人的春节，多数情况下，只要你有马，谁都能来参加比赛。

    即便规定不允许女人参赛，也没人去一个个检查比赛骑士的小吉吉。

    瞥见附近有人望过来，丹妮神色不变，抿了抿嘴唇，继续说道：“我可知道巴利斯坦‘无畏的’称号如何得来的。

    五十年前的黑港比武大会，才十岁的巴利斯坦也不知在哪“捡”了一套铠甲，以神秘骑士的身份参加比赛，甚至还敢挑战邓肯王子。

    结果被王子打败，还被挑开面甲，引得在场所有人对他大声嘲笑。

    龙芙莱王子却对他很有好感，不仅表达了同情与赞赏之意，末了，还送他一个‘无畏的巴利斯坦’的绰号。”

    老骑士堪称一本活着的历史书，连第一代退婚男都认识。

    “铠甲不是捡的，”老骑士神色怅然地摇摇头，“当时他是曼佛德·史文爵士的骑士侍从，得知他有参加比武大会的想法，爵士家几个儿子便凑钱为他打造了一套小型铁甲。”

    五十年过去，别说曾经服侍过的大骑士，连儿时的小伙伴也早已不在人世，想来真让人伤感。

    旧镇与瓦兰提斯有点相似，两者皆把河道的入海口包裹进城内，不过蜜酒河不如洛恩河宽，水量也低了很多，河面有很多灰石拱桥。

    河中心也有星星点点的几座小岛，岛上多建有高大房屋，通过石桥与两岸连接，也有相邻较近的岛屿，之间也建立了拱形石桥。

    忽略西式建筑风格，丹妮有种来到扬州秦淮河的错觉，河两岸三四层高的砖石楼房伸出一盏盏彩纸灯笼。

    路人沿河悠闲行走，河面还有一叶叶灯火辉煌的花船，脂粉扑鼻，女人娇笑与琴瑟鸣奏的声音隐约可闻。

    “天呐，基座比旧吉斯大金字塔还庞大，参天塔，果然名不虚传!”

    其实在城外便看到伸展进靛青夜幕的高塔，240米高的建筑，其顶层燃烧熊熊烈焰，为往来低语湾的海船提供最明确的方向标。

    靠近之后才震撼发现，参天塔占据了一整座岛屿，庞大得像一个大城堡，粗略估计，超过一万平米。

    “当然，参天塔可是世界九大奇迹之一呢！”

