    烟雾消散，楚天已经后退到了墙壁，手臂上竟然出现了一点点擦伤。

    虽然伤痕很快消散，但是楚天也不由得凝重的朝着毕罗看了一眼。

    毕罗站在原地，表情冷淡的看着楚天。

    “青云大人，这一切又是为了什么呢？”

    楚天没有回答他这个问题，而是开口说道：“我更好奇将你拆开来看看，你里面到底是用什么组成的。”

    毕罗眼睛看了楚天一眼，竟然有着一种微妙的嘲讽感。

    轰！

    两人脚下的地同一时间碎裂，伴随着层层气浪，两人已经碰撞在了一起。

    毕罗的手臂上仿佛天然长出了一根外附的臂刃，甚至上面还有着一股奇特的吸引力，在触碰到楚天玄黄剑的时候，将一大部分的力道都给卸去了。

    “你果然很有趣。”楚天嘴角微微翘起，而毕罗手上的臂刃却是已经挥舞了起来。

    咻咻咻！

    锐利的攻击此起彼伏，似乎毕罗的攻势比起之前复制楚天的那个黑影来说还要强横许多。

    当！

    楚天反手抽出一剑，直接将毕罗给甩飞了出去，而下一秒，毕罗的身上仿佛出现一股莫名的推动力，直接让毕罗快速的回到了楚天的面前。

    呼！

    伴随着一股破空声，毕罗手臂上的臂刃已经朝着楚天的脑袋砍了下来。

    “喝！”楚天一只腿微微弯曲，双手持剑，将臂刃给挡了下来，随后用力抬起。

    毕罗一个踉跄，而楚天却是已经一剑刺来。

    毕罗的脸上并没有露出某种惊恐，反而更多的是释然。

    他仿佛已经想要放下抵抗似的，就等着楚天一剑刺穿他的脑袋。

    但是突然，毕罗的眼中失去了某种属于人的光芒，随之而来的是一种发自骨子里面的冰冷。

    咔！

    某种启动的声音出现，毕罗的口中竟然有着一个金属的管道，而这个管道更是直接冲出一道炽热的光芒。

    玄黄剑的剑尖将这道光芒分成两半，楚天毫不犹豫的一只手抵住了玄黄剑的剑柄，随后用力朝着毕罗的口中一送。

    呲！

    玄黄剑直接从毕罗的口中贯穿了他的脑袋，但是毕罗并没有死去，反而是手上伸出了臂刃，朝着楚天的胸腔捅去。

    楚天一只手上浮现出手甲，挡住了臂刃，而他拿着玄黄剑的手却是将剑一撩，砍开了他的半张脸。

    此刻的毕罗宛如恐怖电影里面的鬼怪，面目恐怖又不死，他快速的退后，朝着一个废料池跑去。

    “原来如此！黑影秘术师，你并不是武灵帝国的人吧？你是来自科技联盟，而且毕罗已经不知道什么时候被你改造成了半人半机械的存在，就连我都没有第一时间反应过来。”

    楚天冲着黑暗秘术师逃跑的地方说道。

    黑暗秘术师咬紧牙关，手中掏出了某个控制器一样的东西，随后按了下去。

    “最终程序启动。”

    伴随着一道女声，毕罗脑袋上的伤口处逐渐溢出银色的物质，他的半个脑袋已经成为了机械覆盖的模样。

    轰！

    毕罗来到废料池一跃而下。

    轰轰轰！

    在毕罗落入废料池的时候，整个娜米都已经感受到了地下的一种震动，地震？

    似乎对于这种都会城市来说是不可能的，甚至因为大部分都是陆地，古灵大陆的板块运动并不是很强烈，除去一些板块交界处。

    楚天眉头紧皱，因为他感觉到了废料池之中逐渐变得强大和狂暴的力量。

    “最终兵器，程序启动。”

    废料池原本浑浊的颜色似乎变得透明了一些，楚天毫不犹豫的朝着里面甩出了数百道剑光。

    轰轰轰！

    水花高高溅起，废料池下方似乎突然呈现出了一抹红色。

    楚天急忙持剑平挡，一道玄黄真元化作的壁障挡在了他的面前。

    轰！

    赤红色的光线从废料池之中激射而出，整个废料池的水似乎一瞬间就蒸发掉，这个地下基地甚至被贯穿，被射线接触到的地方更是直接消融。

    娜米城市之中的居民似乎看见费罗密家族的府邸突然升起了一道红色的光柱，伴随着这个耀眼的光芒，还有剧烈的爆炸和难闻的气息。

    “谁！敌袭警戒！”

    伴随着费罗密家族的士兵们警戒，楚天已经立在了空中，不少武器已经直接锁定了他。

    “青云大人？这是发生了什么！”

    楚天声音洪亮，指着幽深的洞口说道：“费罗密家族已经被科技联盟入侵，家主毕罗沦为科技联盟控制的机器，他们用灵武者和秘术师做人体试验，你们是想要维护费罗密家族，和武灵帝国为敌，还是要维护武灵帝国，将叛徒捉拿？”

    “一直跟在毕罗身边的黑影秘术师便是罪魁祸首！”

    那些士兵心神剧震，但是不得不说，当地下基地的墙壁被破坏的时候，里面的那种血气直接蔓延而出，让人战栗不已。

    一开始，那些士兵还对楚天的话语有些怀疑，但是接下来发生的事情却是让他们不得不相信了。

    都会城市娜米的地下开始了震动，黑影秘术师在这个地方布局已久，如今他为了逃出娜米，自然是底牌尽出。

    洞口之中毕罗走了出来，他依然是人的模样，但是身上却带着一种机械般的冰冷感。

    除去他之外，身后还有大量活死人的出现。

    那些被用于研究新生药剂的强者并没有完全死去，仿佛成为了一种丧尸般的生物，他们身体机能依然保持着活性，甚至具有一定的人类特征，但是实际上，他们的意识已经死了，成为了智能的控制物。

    毕罗也是如此，他的身体虽然还活着，但是他的意识，已经被智能给替代，这是科技联盟才能做到的事情。

    “快！阻止这些东西！”

    眼下那些士兵已经不得不相信楚天的话了，虽然他们属于费罗密家族，但是他们更加属于武灵帝国，与武灵帝国有冲突的事情，自然要以武灵帝国为主。

    一个个士兵快速的组成了战阵，将那些强者给牵制住。

    甚至还有不少统领级别的存在想要去限制住现在的毕罗。

    毕罗，已经不再是费罗密家族的家主了，他现在是科技联盟的武器，最终兵器。

