    “呼！哈！~”

    “呼！哈！~”

    炼狱杏寿郎呼吸急促，每一次呼吸都感觉肺部像是有无数细小的刀刃在其中切割，痛彻心扉！

    童磨的血鬼术，有的并不只是单纯的严寒，产生的冰晶中还附带着能让人呼吸衰竭的剧毒，炼狱杏寿郎在与其对战的过程中，只要呼吸，就不免会吸入他散布在空气中的冰晶。

    炼狱杏寿郎的呼吸法让他能极大程度豁免童磨血鬼术的严寒侵袭，但却无法避免呼吸时吸入肺部的剧毒。

    ‘不行，不能再这样下去了。’

    炼狱杏寿郎竭力控制住呼吸的节奏，目光紧盯着一脸满脸轻松笑意的童磨，心中暗道：‘这个上弦之鬼无论是血鬼术还是再生速度，都远远超过之前的那些下弦之鬼。

    虽然很不甘心，但想要斩杀他，凭现在的我恐怕无法做到。’

    这般想着，炼狱杏寿郎微微转头，余光撇过还在远处观战的灶门碳治郎几人，和还未完全撤离到安全距离的乘客们，目光中闪过一丝决绝。

    ‘不行，我现在还不能倒下。’

    “怎么了？”

    童磨见炼狱杏寿郎突然停下了动作，不禁朝着他问道：“鬼杀队的柱，难道说你已经不行了吗？”

    “别说笑了！”

    炼狱杏寿郎双手一紧，用力握住手中的日轮刀，面不改色的说道：“吾等鬼杀队之人唯一贯彻的职责，就是斩杀你们这些恶鬼。

    在没有将你斩杀之前，哪怕只剩下一口气，我也不会停止战斗！”

    “原来如此，真是了不起的意志呢。”

    童磨一脸佩服的点点头，然后看向正在组织无限列车上的乘客撤离的我妻善逸他们那边，笑着说道：“虽然你嘴上这么说，但你现在苦苦支撑着站在我面前，其实只不过是想要为那些人争取活下去的时间。

    我说的没错吧？”

    “没错！”

    炼狱杏寿郎毫不在意自己的想法被看破，高声说道：“只要我还活着，就不会让任何人死在我的面前！”

    “就算你这么说……”

    童磨抱起双手，看着炼狱杏寿郎，笑着说道：“现在连呼吸都这么勉强这的你，又还能坚持多久呢？”

    “直到我停止心跳，无法呼吸为止！~”

    炼狱杏寿郎沉喝一声，将手中的日轮刀高举过肩，周身猛然爆发出如熊熊烈焰般燃烧的气势。

    “噢噢，竟然还能爆发出如此强大的力量，看来你的话并非虚言。”

    童磨感受到炼狱杏寿郎身上突然爆发出来的那种炙热而强大的气势，脸上的笑意也是立刻收敛，换上了认真以待的严肃面容，问道：“最近的上百年中，我所见过的‘柱’中，你的气魄是最让我钦佩的一个。

    所以，告诉我你的名字吧，不知名的柱。”

    童磨这话并不是在说笑，身为上弦之二的他，在成为鬼的漫长岁月里，死在他手中的‘柱’绝对不在少数，炼狱杏寿郎的实力与天赋在他杀过的‘柱’之中或许不是最强，但性格和气魄却绝对是最容易让人折服的一个。

    “我是九柱之一的炎柱·炼狱杏寿郎！”炼狱杏寿郎回答道。

    “炼狱杏寿郎……”

    童磨微笑着点头，然后说道：“你的名字，我记住了。

    为了表示敬意，在杀掉你之后，我会好好的，一点不剩的把你吃掉！”

    在只喜欢吃年轻女性的童磨看来，吃掉身为男性的炼狱杏寿郎，已经是最大的敬意了。

    “那还真是感激不尽了。”

    “作为回报，我也会拼尽全力将你斩杀！”

    “炎之呼吸·奥义·玖之型——”

    炼狱杏寿郎握刀的双手极限发力，刀刃之上仿佛有燃烧的烈焰升腾，让原本鲜红的颜色逐渐变得深邃，仿佛经过了烈焰的煅烧一般。

    “——炼狱！~”

    轰！~

    随着炼狱杏寿郎手中的刀刃挥出，猛烈的斩击仿佛地狱中喷发而出的烈焰一般，带着无可抵挡的威势对着童磨呼啸而来。

    面对炼狱杏寿郎最强的奥义一击，童磨也是不敢大意，周身释放出大量寒气，施展出了最强的血鬼术应对。

    “血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”

    童磨释放出的森冷寒气在他身前凝聚出一尊巨大的冰晶菩萨雕像，冰晶菩萨雕像张开嘴，呼出更加寒冷的冷气。

    轰！~

    冰晶菩萨雕像呼出的冷气凝结为冰晶风暴，与炼狱杏寿郎的奥义一击碰撞在一起，产生的余波如强劲的飓风四散而开。

    咔！咔！咔！~

    烈焰与冰霜的力量僵持，最终还是烈焰的威力更胜一筹。

    炙热的冲击将童磨身前的冰晶菩萨雕像洞穿，然后余势不减的轰击在他身上。

    不过，这一击之后，炼狱杏寿郎的体力也几乎耗尽，接近力竭。

    “精彩的招式！”

    童磨的身形从破碎的冰晶菩萨雕像后走来，残缺的左半身正在以肉眼可见的速度恢复。

    当他走到炼狱杏寿郎的面前时，身上那被奥义一击造成伤势已经完全再生。

    童磨看着双手杵刀，半跪在地上的炼狱杏寿郎，脸上带着笑意说道：“如果我还是人类的话，毫无疑问会死在那精彩的一击之下。

    但那种伤势对于身为鬼的我来说，转眼之间就能痊愈。

    反观你，使用了那拼尽全力的一击之后，已经连正常的呼吸都难以做到。

    这就是鬼和人类之间的差距。

    身为人类的你，就算再怎么拼尽全力，都注定无法战胜身为鬼的我，所以……”

    童磨的话还没说话，突然间面色一变，然后猛地转身。

    当他转过身时，只看到一道满身怒气的身影已经挥舞着刀刃冲到了他的面前。

    这身影不是别人，正是敏锐的抓住炼狱杏寿郎以竭力一击让童磨露出破绽的灶门碳治郎。

    此刻，当童磨转身之时，灶门碳治郎手中缠绕着火焰刀刃已经近在咫尺。

    “火之神神乐·碧罗之天！”

    灶门碳治郎竭力挥刀，缠绕着火焰的圆形斩击结实的斩在童磨的脖颈之上，锋利的刀锋轻易切开皮肤，没入血肉之中！

    可惜，当碳治郎手中的刀锋斩开了童磨三分之一的脖子时，那被切开的伤口处突然凝结出坚硬的冰晶，挡住了刀锋的继续深入。

    “兽之呼吸·贰之牙·利刃劈斩！”

    这时候，嘴平伊之助也加入战局，手中獠牙般的双刀重重劈在灶门碳治郎的日轮刀上，让那被挡住的刀锋再一次发力，蹦碎了抵挡在刀锋之前的冰晶，再次深入童磨的脖颈，切开了他一半的脖子。

    但又再次被停住，无法继续深入！

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·神速！”

    这时候，我妻善逸的身形如雷霆般呼啸而至，手中的刀刃又一次重击在灶门碳治郎手中的刀刃之上，再次得到巨大的力量冲击，让灶门碳治郎手中停滞的刀刃再一次深入，斩开了童磨三分之二的脖子。

    只差一点点，就能斩下这排在十二鬼月的上弦之鬼第二位的恶鬼的首级！

    “可恶，还差一点，再给我用力啊！”

    灶门碳治郎怒吼着用力，嘴平伊之助和我妻善逸两人也随之发力。

    但无论他们怎么努力，手中的刀锋都无法再继续深入半分。

    “哎呀，好险，差一点就被斩首了！”

    童磨一脸笑意的说着，而后手中锋利的铁扇挥动，分别对着嘴平伊之助和灶门碳治郎以及我妻善逸三人横削而来。

    童磨的攻击让三人不得不抽身后退。

    而他们这一退，童磨脖子上那好不容易斩开了三分之二的伤口，顷刻间就愈合了。

    “可恶，只差一点点！”

    灶门碳治郎懊悔的自责到道：“就只差一点点，如果我能变得更强一点的话，刚才就能斩下他的首级。”

    “对不起，炼狱大哥，我浪费了你好不容易才制造出来的机会！”灶门碳治郎来到炼狱杏寿郎的身边，一脸懊悔的道歉。

    灶门碳治郎的懊悔，不只是因为没能斩下童磨的首级，更在责怪自己，浪费了炼狱杏寿郎为他创造出来的机会。

    “不要自责，灶门的少年！”

    已经恢复了一些的炼狱杏寿郎站起身来，抬手按在灶门碳治郎的肩膀上，安慰道：“无论结果如何，只要我们竭尽全力去做了，就不必向任何人道歉。

    而且我们的努力并不是无意义的，至少列车上的乘客都已经安全的撤离了。”

    说完，他扬起双臂，紧紧握住手中的日轮刀，目光凌厉的看向不远处的童磨，高声说道：“少年们，接下来就让我们豁出性命，来将眼前这恶鬼埋葬于此吧！”

    “是，炼狱大哥！”X3

    灶门碳治郎和嘴平伊之助与我妻善逸三人闻言，纷纷精神大震，然后纷纷握紧手中的日轮刀，高声回应。

    “哎呀呀，真是了不起的气势。”

    童磨听到炼狱杏寿郎的话，看着气势满满的几人，脸上也是露出期待的神色，笑着说道：“在下也非常期待，接下来你们能带给我什么样的愉悦体验呢。”

    说话间，森冷的寒气弥漫。

    炼狱杏寿郎四人斗志昂扬的挥刀冲上。

    夜幕之下，激战再起！

