    这卿晓轩位于大湖中央，有一条九曲回廊和岸边相连，这里的灵力最丰沛，她在这里恢复有事半功倍的效果。

    这几天帝拂衣也来看过她，但她还生这熊孩子的气，所以一直没怎么理他，和他说话也是淡淡的。

    帝拂衣倒似没怎么在意，在她这里坐上一刻钟半刻钟的，也就转身走了。

    再到后来他大概是不想打扰到她，由一天三四次的来转悠，变成两天一次，三天一次……

    这一天，顾惜玖再一次打坐完毕，睁开眼睛，听着外面有沙沙的雨声，便起身来到窗前，推开窗扇，看到外面细雨迷蒙，窗下的仙花仙草在雨中摇曳，空气中是淡淡的草木清香，景致清绝。

    她一时兴起，就撑起了一把伞走了出来。

    她出了门，沿着九曲回廊向前走，顺路浏览景色。

    细雨敲打在湖面上，溅起圈圈涟漪，湖中鱼儿时不时跃出水面，划出一道优美剪影，又砰地落下，溅起雪白的水花。

    她看了看天色，天上云朵飞卷，四周的一切如同水洗过一般透亮。

    她倚着栏杆极目远眺，只见烟波浩渺，天地一色。

    这样的天气，如果是一对有情人相偎相依着看，应该也很不错吧？

    也不知道怎么回事，她眼前微微一花，许久不曾出现的幻景竟然又在她面前徐徐展现出来。

    照例是一男一女，背景是一个小亭，那女子倚着栏杆站着，那男子就靠在她身边，一条手臂半揽着她，而她也将头靠在他的肩头，如同一对并肩赏景的鸳鸯，画面美绝。

    耳边似飘飘渺渺响起两人的对话。

    “左天师大人，你说我们会不会有孩子？”

    “你想要孩子？”

    “是啊，想要！想要个男宝宝，和你一样帅气有本事，嗯，你喜欢男宝宝还是女宝宝？”

    “两者都喜欢，只要是你生的。”

    “我们会有的，我要用孩子拴住你，让你再舍不得离开！”

    “笨蛋，我觉得最能拴住我的是你，而不是孩子……”

    “那我就用双保险的，有我有孩子，你肯定更舍不得了！你要努力活下去，要不然我说不定会哭死给你看！”

    “好，我努力……”

    “惜玖，就算我离开，也会设法回来，你等着我……”

    ……

    幻景中的男子侧头吻住了身边的妻子，两个人紧紧相拥。

    顾惜玖站在九曲回廊上，看着远处像海市蜃楼的一幕，心上像是被插了一刀，痛不可当~

    幻景中明明是很温馨的场景，却让她有一种心痛的感觉，带着悲凉气息直击她的心底。

    她怔怔地看着幻景中的男子，虽然看不清面目，但那一身紫衣却潋滟了她的眼，刺痛了她的心。

    “左天师大人！”她低喃出声，向着那个方向伸出了手。

    一阵风来，幻景消失，她手中握着的雨伞随风飘飞出去。

    她醒过神来，看着随风飘远就要落入湖中的雨伞，低呼了一声。

    这雨伞是她自下界带上来的，她在幻景中看到过他和她共撑过一把伞，那伞似乎就是这把，所以她对这把伞很看重。

    看它飞出去自然舍不得，身形一动，就要瞬移过去，肩头忽然搭上来一把手：“我来吧！”

    一道紫色人影自她身侧飞了出去。

    她心中一跳，帝拂衣！

    ……

    补上，今天五张哟。