    晚上，周八蜡他这两天的同学聚会结束，回了家，冲个澡，清爽一下，坐下来一边撸着兴宅狗二哈，一边整理着这两天在密云水库得来的收获。

    一，天潢贵胄，不多说了，早就被锻造入了压龙马褂里，升级了周八蜡的袍服装备。

    二，史诗评级的大水鬼装脏一枚，庙系不符用不了，但功能特殊又不好出手，周八蜡暂且收入饕餮胃袋，再做计议，

    三，山河隍市系河神庙的筑庙素材，这一路从五阿哥的散落遗庙捡破烂，共16个。

    11个凡品，3个优良，1个精品，1个珍稀。

    周八蜡很缺筑庙素材，但还是因为不同系的他没法用，只能全部挂大祭灶龛铺换香灰，目前全部卖出到手，总共：6万香灰。

    三个物资上的收获，梳理完了。

    周八蜡又打开手机，看了看最后这个不知道该不该算得上收获的，游戏文本。

    “你已点亮，放逐地的地龛。”

    现世，出现了俗世的地龛，周八蜡试过，虽然像游戏里的地龛一样点亮了，但没法像游戏里一样传送。

    不过，游戏里给出的文本信息也十分耐人寻味，“放逐地”，“地龛主的约定”，“服务区外”，“等待开放”……

    周八蜡把玩了一会儿，因为其暂无后续，于是只能暂且先搁置。

    如此，这趟密云水库老同学聚会之行的收获，周八蜡算是大概盘点结清。

    当然，密云水库那烂摊子后续不少，还有很多周八蜡知道不知道的盘外事，比如那两个百年道行俗神，抱江子和镇河儿，最后被政府和部队怎么解决的，下了多少歼击机……周八蜡也只后来在头条新闻和抖音视频上，看了些个一鳞半爪，当个吃瓜群众吃瓜。

    这些就不再多提了，说回周八蜡从密云水库回来后这些天。

    俗世里，周八蜡在那个“恐怖分子自爆人”遍地的协和救济营，终于是有所突破。

    “你发动了压龙马褂的袍服巧技，获得‘天威’效果，周围的涨肚鬼退散，不敢近你的身，早早在远处炸开，你获得了暂时的安全。”

    周八蜡这趟密云水库行收获的天潢贵胄，没想到如此快就派上了用场，刚好可以临时抵御营地里这些“自爆人”。

    “然而，食谷者你也并没有多少时间能沾沾自喜，压龙马褂的天威效果有限，只有5分钟，时间一过，你还是会被周围正虎视眈眈盯着你的涨肚鬼们，蜂拥而上，炸上天。”

    “显然，你需要尽快想点办法，不然……”

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在营地伙房外，偶然遇见只二鬼子。”

    “二鬼子是部分关东地区的原住民转化，它们背叛了自己的种族和土地，向关外北马真君下的大君大神投诚效忠，是出卖原同胞换取赐福的卑劣种族。”

    “镇统这座协和救济营的牛鬼蛇神，是一只有些道行年头的，满洲太君。”

    “这二鬼子，是其传话狗腿，今日来是与伙房的荤腥灶夫训话，说上头满洲太君有令，几天后有毒气所的精锐部队路过扎营，要好宴招待，可不要拿破面条出来糊弄，太君说要吃肉，去找几个难民，别忘提前灌两天大油，免得太柴。”

    “你发现新场景，营地伙房。”

    “你发现新场景，精锐毒气部队招待处。”

    “你选择前往，营地伙房，你在营地伙房里发现了一只落单的荤腥灶夫。”

    “对方见伙房里闯入了一个食谷者，惊怒又喜，拿起案板上的剁肉刀就朝你走过来，太君正好要吃肉。”

    “你选择了显灵俗神，叫出了囍，很快的解决了这个麻烦。”

    “荤腥灶夫，已死亡。”

    “你已获得，一件荤腥灶夫厨袍，一把破旧剁肉刀，一本协和面食谱，一条灶君百味眼的线索，香灰+100。”

    “你已获得，真君的注视（1小时）”

    周八蜡这次动用体庙俗神，获得真君注视惩罚不重，可能因为这个荤腥灶夫属实弱小，比炮灰小怪强有限，比精英大怪又差的远。

    不多说，看看收获。

    “破旧剁肉刀（凡品锻造素材），用的年深日久，已经卷刃的剁肉刀，可用作兵器的锻造素材，非常普通常见的材料。”

    破烂儿，周八蜡给出评价，随手一丢。

    “协和面食谱（凡品配方），关东地区关外北马真君座下的各路大君大神，为了征收粮食与财富，用尽各种办法花招，烧香镇的福寿烟是一种手段，救济营满洲太君们的协和面也是一种手段。”

    “此食谱记载了制作协和面的工艺方法，此面粗糙难咽，不易消化，寻常智力者不食，但有引涨之邪门能力，大量食之易腹胀而炸，可制造涨肚鬼之用。”

    额，周八蜡本来第一眼觉得破烂儿，正要丢进饕餮胃袋，但忽然脑子里灵光一闪。

    试试吧，周八蜡按照食谱做了几份协和面出来。成品入手一看，好家伙，这玩意儿哪是面，这不就是一捆麻绳么，正常人谁吃这个。

    体庙展开，俗神显灵。

    周八蜡叫出了殃，让它挥动福报者旌旗，几只骨灰招魂的福报者亡魂出现，然后被黑心老板周八蜡试着投喂了协和面。

    不一会儿，福报者亡魂们就一个个涨起了大肚子，周八蜡心说居然还真行啊，咱也不知道什么原理，连骨灰招魂的玩意儿都能引涨。

    轰轰轰！丧事庙自爆兵小队已部署。

    周八蜡愣是把这些玩意儿的功能组合，给玩成了尸爆术。

    而且，这还不是单纯的自爆兵，大殃之祸符箓庇佑，被炸的缺胳膊少腿开膛破肚的福报者亡魂，迅速自我修复，完了之后又是一捆协和面塞嘴里，又是轰轰轰。

    绿色可回收循环再利用自爆兵。

    绝了，周八蜡心说威力不论，高低就当多门手艺，这协和面食谱不算完全破烂儿，算它个勉强有用吧。

    继续清点。

    “灶君百味眼的线索，灶君六眼之一的百味眼，尝遍人生百味，方知人间冷暖。”

    “此线索，由你所拥有的灶君六眼之一，行家眼，所触发。”

    “俗世所有与‘炊伙饭食’有关的牛鬼蛇神中，流传着关于灶君六眼之百味眼的传闻，传闻百味眼化作了俗世的人间百味，尝尽百味之人，便能获得百味眼。”

    “当然，此仅为流言传说，但俗世上确实有不少追寻百味的美食组织，光禄寺，正是俗世美食界龙头巨擘之一，是这个荤腥灶夫早年的学艺之所。”

    “如果你想获得灶君六眼之百味眼更多的线索，可以去俗世江南地区寻，光禄寺。”

    周八蜡看广告似的，学厨师就来光禄寺？

    ……

