    况云先也知道孟家的那些事，震惊之后，好不容易平复下来，看了姜筱一眼，很是绅士地没有再多问。

    等有机会的时候再问孟昔年好了。

    但是，他却对孟昔年含笑着说了一句话，“那你可不能欺负姜筱。”

    姜筱觉得这话实在说得太对了，赶紧跟着点头应了一句，“况大哥说得对，你可不能欺负我。”

    孟昔年伸手就要去掐她的脸，姜筱往后一跳，避开了，然后冲他挤眉弄眼扮了个鬼脸。

    “况大哥，看，他现在就想欺负我了！”

    孟昔年气乐了，丫头，你是谁家的，跟谁亲呢？

    他这也能算是欺负吗？

    况云先只是好脾气地看着他们微笑。

    这样的孟昔年还真是极少见，以前他都是一副很冷酷的模样，没有一丝笑意。看来，个叫姜筱的小姑娘还真的改变了他不少。

    “姜筱当真是你未婚妻？”

    孟昔年点头：“自然是真的。”

    “家里人知道了吗？”在姜筱回自己的房间去上洗手间的时候，况云先才找到了机会问孟昔年。

    不过，他发现，姜筱一离开，他又恢复了平时的样子，俊脸绷紧，看着就是一块冷硬的石头的样子。

    尤其是提起孟家，他连眼神都是讽刺和冰冷的。

    “老头子知道就行了。”

    “可是，到时候你父亲要是知道了，恐怕姜筱会有很大的困扰。怎么，对她真动心了？喜欢个小丫头？”

    孟昔年被他问得一时无言以对，下意识地摇头：“怎么可能，她不过就是个小丫头。”

    才十三岁的小丫头，他怎么就能喜欢上？

    孟昔年再次摇头，否定了，还强调地说道：“她就是有趣。而且，正好就是老头子当年给我定下的娃娃亲，用她来挡掉他们要给我安排的买卖，正好发挥作用，不是吗？随便找的反而起不了这么大的作用，毕竟那个娃娃亲，他们也知道的。”

    这时，姜筱正好回来，毕竟只是在对面，她上了个厕所就回来了，走到门边，正好听到了孟昔年的这一段话。

    她在门外站住了。

    屋里，孟昔年和况云先并没有发现。

    听了孟昔年的话，况云先愣了。

    “你以前不是很排斥孟老提起这桩娃娃亲的吗？怎么现在竟然认了？”

    “那不是因为那些人逼急了吗？”提起家里的人，孟昔年就很厌恶，语气也有些不耐和冰冷，“也不是我刻意去找的，恰巧遇上了当年救了老头子的人，恰巧走到这一步，顺势而为。”

    况云先微微皱眉，叹了口气，道：“那你也不能这么草率，事关终身大事，以后遇到你真正喜欢的姑娘了怎么办？”

    “不会的。”孟昔年脑海里浮现姜筱明媚的脸，心里下意识地就想反驳，他都有未婚妻了，还喜欢别的姑娘做什么？当真要喜欢，他也等他家小姑娘长大了，喜欢她不就成了？“就这样吧，云先哥，你也知道，我最痛恨的就是背叛和放弃，既然已经订婚了，对我来说就是一辈子。”

    “没有感情只有责任的婚姻会很痛苦。”况云先拍了拍他的肩膀。

    