    李旭当然没有和大傻动手，他只是在大傻的狗粮当中加入了超大剂量的芥末。

    从来没有接触过芥末的大傻毫无防备，一切就来得那么猝不及防，一口狗粮下肚，瞬间登上狗生巅峰，大傻摇头晃脑眼泪汪汪的魔性场面，大概是李旭对大傻最大的一次胜利。

    李旭以为他赢了，大傻终于让他收拾了。

    结果事实告诉李旭，不能低估你的任何对手，哪怕是一条狗。

    就在李旭收拾房间的时候，大傻偷偷在他的鞋子里面撒尿。

    关键大傻技术很好，一点都没有溅到外面。

    接到林语青电话，李旭急着穿鞋，要把大傻送走，于是直接将脚伸向了鞋子。

    那场面让他永生难忘。

    从此之后，李旭算是和这条贱狗结下了深仇大恨。

    至于和姜秀熙的矛盾，又是另外一方面了。

    反正李旭和这一人一狗是天生犯冲。

    “哟嚯，腿脚恢复得不错嘛，上次看你发的照片，前腿那是裹得跟粽子一样，这么快就痊愈了？完全看不出来断过腿嘛。”

    李旭打量了一下大傻的腿，看来上次那只牛头梗战斗力不足啊。

    “你少阴阳怪气的，我家阿傻好着呢。”姜秀熙狠狠的瞪着李旭。

    “你怎么在这里？”

    李旭觉着不对，现在时间那么早，难道姜秀熙昨晚就住在这？

    “呵呵！”姜秀熙是一个字都不想和李旭多说。

    “李旭，你怎么这么早就过来了？我还没有买菜呢。”

    林语青在家穿着黑色的修身高领羊绒毛衣，下身着深色牛仔裤，长发披肩，姿态婉约动人。

    李旭：“这不是赶过来看看你需不需要帮忙嘛，我不能吃白食不是。”

    “你少来。”

    李旭打个哈哈：“这个人怎么在这里？”

    姜秀熙嘴角绷得紧紧的，搂住还想凑到李旭跟前的大傻。

    轻轻地打了一下大傻的头，你还真对得起你的名字，这个人可是你的仇人啊，还要往人家跟前凑。

    听着李旭的称呼，林语青无奈，这两个可以说是她在韩国关系最近的人，结果俩人是一点都不对付。

    “秀熙是专门带大傻来打疫苗的，昨天就住在我这里了，反正我这里还有空房间。”林语青解释。

    李旭严肃的看着姜秀熙：“打完了针就早点走，你在大田的工作也很忙的吧？”

    李旭知道，姜秀熙毕业以后就进入了大田的一家公司。

    如果不是进入职业赛场，本来作为通信工程专业的毕业生，号称韩国硅谷的大田也是李旭的就业好去处。

    “你管我啊。”姜秀熙看李旭也是横竖不顺眼。

    李旭又忍不住嘴贱：“你最好是自己也打一针，万一你的狗没事，你先染上狂犬病就不好了。”

    “你??????”

    “行了行了，你们两个也不要老是见面就吵，你们坐一会吧，我收拾收拾就去买菜。”

    林语青也很无奈，这两个人她要是劝得住的话，就不会几年下来关系还是这么糟糕了。

    “语青姐，我来帮你。”姜秀熙挨着李旭就难受。

    李旭很不满：“你应该称呼林语青为老师，有没有点韩国人的尊卑观念？”

    “你又叫语青姐什么？居然有脸说我？”

    “林语青啊。”李旭理所当然，“我和她关系不一样，而且我又不是韩国人，没那么多规矩。”

    “呵呵！”

    姜秀熙帮着林语青收拾，李旭坐在客厅的沙发上面，如临大敌的盯着面前的大傻。

    “我给你说啊，上一个敢在我鞋子里面撒尿的家伙，坟头草已经两米高了，要不是林语青罩着你，我早就削你了。”

    大傻歪着头看着李旭，眼睛都快眯成一条缝了，好像真的不记得李旭喂它吃芥末的事了。

    李旭越想越气，对着大傻喋喋不休起来：“你给我严肃一点，别以为笑就完事了，你弄坏了我的乐高积木，要不是你没手，非得让你从新给我搭起来不可。”

    李旭伸出手指，指着大傻的鼻子：“脑子空不要紧，关键是不要进水，我五岁的时候，邻居家的老狗就在我鞋子上面撒过尿。”

    “后来，它死了！”

    大概是感受到李旭的情绪，大傻看着李旭，拖着嗓子叫了起来：“嗷呜~~~”

    “妈的，你还敢顶嘴？是你太飘了，还是我提不动刀了？”

    “嗷呜~~~~，嗷呜~~~~~”大傻也是个吵架不认输的主。

    “你给我害怕一点，我不正常！”

    “嗷呜~~~~”

    于是，一人一狗就在客厅里面吵了起来。

    林语青和姜秀熙听到客厅里面的动静，走了出来。

    姜秀熙赶忙拉过还在呜呜直叫的大傻，“李旭你太过分了，又欺负阿傻。”

    林语青嗔怪：“我真是服了，你和狗都能吵起来。”

    李旭不服：“我在和它友好交流呢，它居然敢吼我。”

    “好了好了，秀熙你先带阿傻去打疫苗吧，打完了早点过来吃饭。”

    “那我先走了，语青姐。”

    看也不看一边的李旭，姜秀熙拉着还呜呜个不停的大傻出门。

    李旭仰躺在沙发上，“这下终于清静了。”

    林语青白了李旭一眼：“还不都是你闹的？”

    “怎么能怪我？你评评理，我哪一点对不起那条狗了？买火腿肠喂它，它不领情就算了，还拿屁股对着我，带它散步，它还拆我的家，在我的鞋子里面撒尿，我说它两句怎么了？”

    林语青柔声道：“秀熙难得来一次，你就不要再气她了，反正你们见面的机会也不多，你就认一次输，让我省点心吧。”

    “哦！我尽量。”李旭哼哼唧唧，“要不是看在你的面子上，我才不会认输呢。”

    “好了，你坐一会，我要去买菜了，你想吃什么？”

    “我要吃辣子鸡、口水鸡、水煮肉片????”

    “你故意的吧？明知道秀熙她不能吃那么辣的。”

    李旭哼哼：“来作客，不是看她想吃什么？而是看你做什么？”

    林语青：“????”

    你不也是来作客的吗？

    ??????

    林语青换好衣服，准备出门。

    李旭眼珠子一转：“等等，我和你一起去。”