　　　转眼间，距离生死擂台之战已经过去三天了，而在这三天的时间之内，剑尘依仗混沌之体那超乎想象的治愈能力，伤势已经完全恢复如初，只有那一丝远古天狼的血脉之力，他是没有任何办法能够消灭，只能让它残留在体内，动用一部分混沌之力来镇压。

　　旋即，剑尘又拿出了狼王的空间戒指，神识立即探入其中。

　　狼王的空间戒指里杂七杂八的装满了各种物品，除了大量的神晶和丹药这些必备的基本物品之外，还有各种各样的炼器材料以及炼制丹药的天材地宝。

　　这枚空间戒指里，装着一名神王强者的全部财富，虽然远远无法和天魔圣教第九军团团长雅西莲的财富相提并论，但是对于剑尘来说，也是一笔数目不小的数字。

　　“咦，这是卷云石！”

　　“居然还有五行精金！”

　　就在这时，剑尘眼睛一亮，神色间当即露出振奋之色，在狼王的空间戒指里，他再次发现了两种炼制紫青双剑的材料，当即没有丝毫迟疑，立即将卷云石和五行金精单独收了起来。

　　“炼制紫青双剑所需的材料，已经越来越少了。不过当初我收集紫青双剑的材料时，由于实力所限，只能局限在平天神国中活动，因此收集起来自然困难重重。可是现在，随着我实力的增强，我所能接触的层面也是在逐渐的增高，余下的几种材料，相信收集起来也会更加的轻松。”剑尘心中暗道，内心中充满了一股期待，期待再次炼制紫青双剑的那一天。

　　“惊虹剑已经碎了，我还得尽快的寻到一柄趁手的飞剑才行，否则的话，我的战力会大受影响。”剑尘下了玉床，朝着房间外面走去，凯亚和缠龙两人就住在他的隔壁。

　　刚打开房门时，剑尘便发现了一名身穿黑衣的男子正面无表情的站在房门之外，在其衣服上，绣着一个虚空战船的图案。

　　在看见这名男子衣服上的图案时，剑尘便得知了对方的身份，他从缠龙大师口中得知，凡是穿着这样服饰的人，皆是虚空战船中的执法者。

　　虚空战船的执法者竟然站在自己的房门外，这让剑尘感到有些诧异。

　　“阁下，长老有请！”

　　这时，虚空战船的执法者开口，依旧是面无表情，语气生硬，给人一种十分冷漠的感觉。

　　剑尘微微迟疑，然后便点了点头，说道：“等我看望一下朋友，然后就过去。”对于虚空战船长老的召见，剑尘并不觉得意外，同时又无法拒绝。

　　圣界的虚空之中，并非表面上这般平静，其危险程度甚至是要远远超过陆地，虚空战船在虚空中飞行，也时常遭遇各种各样的危险，哪怕虚空战船上布满了强大的阵法，也是难以保其周全。

　　因此，在每一艘虚空战船之内，都有强者一路随行，为虚空战船在虚空中飞行时保驾护航。

　　他们在虚空战船之内，是高高在上的存在，被人尊为长老，同时又掌管着虚空战船内的一切。

　　旋即，剑尘前往凯亚与缠龙的房间，在得知他们两人身上的伤势已经并无大碍之后，便跟随着黑衣执法者朝着虚空飞船最顶层走去。

　　在前往虚空战船最顶层的途中，剑尘心中情不自禁的想起了缠龙大师。对于缠龙大师，剑尘也不知究竟应该如何去定位，他们两人谈不上是朋友，严格来讲，曾经还是属于敌对关系。

　　可由于在他们两人中间夹着一个凯亚，使得剑尘与缠龙大师之间的关系，变得十分微妙，原本的敌对状态，也是在悄然间发生着转变，积蓄在两人心中的恩怨，似乎也是在不知不觉间消失。

　　更何况，他在面临淮安的追杀时，也是受缠龙的帮助，方才能踏上虚空战船。

　　尽管他知道缠龙大师主要目的还是为了救凯亚，但他自己也同样借此脱离了淮安的追杀，这让他觉得，自己似乎欠了缠龙一个人情。

　　“到了，长老在里面，你自己进去吧。”

　　就在这时，黑衣执法者的声音传入了剑尘的耳中，不知不觉间，他已经来到了虚空战船的最顶层。

　　剑尘对黑衣执法者抱了抱拳，然后便直接推门而入，刚一走进去时，他便发现三名老者正盘膝坐在里面。

　　这三名老者，由于各自都收敛了自己的气息，因此他们在剑尘眼中，完完全全就是三个普通的老人。

　　但是剑尘却知晓，眼前这三位看似普通的老者，皆是修为踏入了始境的顶尖强者。

　　只是，当剑尘的目光落在坐在中间的那名身穿红色长袍的老者身上时，目光顿时一凝，隐约间，他似乎记得自己在即将进入虚空战船时，受到淮安数次攻击，关键时刻幸好有一名身穿红色长袍的老者出现，挡住了淮安，这才让自己和凯亚两人顺利的进入了虚空战船之中。

　　剑尘立即明白此刻坐在这里的红袍老者，就是在血阳皇朝的皇都中挡住淮安的那名强者，当即抱拳一拜，道：“晚辈剑尘，谢前辈救命之恩！”

　　红魔淡淡一笑，道：“你无需谢我，当初出手，并非是为了救你，而是因为老夫是这艘虚空战船的守护之人，自然不会让登船之人受到伤害，否则的话，老夫脸面何在。”

　　说到这里，红魔语气一顿，一双老眼认认真真的打量着了番剑尘，赞叹道：“剑尘，你很不错，非常的优秀，竟然以主神后期的境界，就战胜了一只修为踏入神王境的剑狼，并且还是一只体内蕴含着一丝远古天狼血脉的剑狼。”

　　“那只剑狼拥有远古天狼的血脉之力，同境界中，已经少有人是他的对手，他一旦动用血脉之力，别说神王初期，即便是神王中期都有很大的可能会陨落。而你竟然活了下来，这一点，却是让老夫没有想到。”

　　再一次听说远古天狼的血脉之力，剑尘心中不由得对着远古天狼愈加的好奇了，开口问道：“前辈，这远古天狼很强吗？”

　　“废话，这远古天狼的血脉可是堪比神族的战神，只比神族的战神弱上了几分，而这远古天狼，曾经更是我们圣界的太尊之一，你说强不强？若非那只剑狼体内的远古天狼血脉之力很稀薄，你是绝无可能活到现在。”那名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者瞪着剑尘说道，神色间带着几分毫不掩饰的气恼。

　　这剑尘，可是害得他输了一块十分珍贵的材料，那可是锻造神器的主料，是他好不容易才收集到的，结果却在刚刚的赌注中输给了红魔。

　　剑尘神色一怔，心中大感吃惊，没想到这远古天狼，竟然是圣界太尊！

　　那名白袍老者输了一块珍贵材料，心中对剑尘很不爽呢，一看剑尘这愣神的样子，就忍不住的奚落道：“看你这样，就知道你一定不知道太尊是何等存在，让老夫给你这后生晚辈好好上一课吧。”