
　　看的次数多了，明威就发现施烟并非一直盯着书本。她看几分钟的书就会往窗外看看放松眼睛，或是盯着桌上的手机看。

　　明威突然想起她刚才说她有约。

　　所以她这是在等电话？

　　和什么人有约？

　　男朋友？

　　应该不会。

　　她刚考进大学，也就十八九岁的样子，又是这么淡然的性子，应该不会这么早恋爱。

　　实在是她看着不太像会这么早谈恋爱的人。

　　明威是什么心理活动，施烟并不清楚，她也不怎么关心。

　　她看书一般不喜欢半途而废，这本书如果不看完，她还得借回去，而她昨天已经借了不少书，得把书还了才能再借。

　　所以最好的办法就是在姜澈来之前把这本书看完。

　　她更关注的是看书的速度。

　　安静看了将近一个小时，差不多五点半，施烟的电话屏幕亮了。

　　来电：姜先生。

　　施烟一愣，她已经看得很快了，还以为能在姜澈来之前看完，没想到他这会儿就到了。

　　拿着手机按下接听，拿书遮着脸小声说：“你到了吗？”

　　明威没有离开，施烟的手机又是放在桌上。

　　所以他看到了来电提醒。

　　姜先生。

　　这么正式的称呼，那应该不是男朋友。

　　明威不着痕迹的松了口气。

　　“你等我几分钟，我在图书馆呢，手里的书只有几页就看完了。”

　　对面的人失笑。

　　他怕她难等，车开得很快，没想到她一点儿都不急。

　　“不急，你慢慢看，把图书馆的位置发给我，我走过去接你，等你看完书，我也差不多到图书馆了。”

　　“那不能够，你从校门口到图书馆至少要走二十分钟，这本书我最多五分钟就能看完。”

　　姜澈低笑一声：“那施小姐，我扫辆共享单车过去接你？”

　　施烟一顿，想着他身上带着那股子温雅如兰的气质骑着自行车的样子，觉得很是新鲜，再想到他骑着自行车载她的画面……天籁小说网

　　眼睛亮了亮：“好啊！”

　　挂断电话就给姜澈发位置。

　　把手机放下准备看书，却见坐在对面的明威盯着自己看。

　　施烟朝他点了下头就低头看书。

　　明威心情有点复杂。

　　他觉得施烟存那么一个正式的称呼，对方应该不是她男朋友，可施烟讲电话时的神态和语气又不太像是和寻常朋友通电话。

　　他见过的她都是淡然的，挂着一抹浅淡的笑，不疏离也不亲近。

　　可刚刚讲电话的她表情虽说没有太大变化，却比平时生动很多。

　　与对方通电话，她很喜悦。

　　施烟并不知明威的心理活动，她以最快的速度把书看完，合上书拿着手机就要离开。

　　出于礼貌，在明威抬头朝她看来时，她对明威说了声：“先走了。”

　　把书放回书架上离开阅览室。

　　明威也不知怎么想的，行动快过脑子，等反应过来，他已经拿好东西跟着站起来。

　　他是想去看看和施烟有约的人是不是她男朋友。

　　可惜，他出来时，施烟已经坐电梯下楼，他只能按另一部电梯。

　　等他坐电梯下到一楼大厅，施烟已经快要出图书馆大门，脚步放快准备跟上，突然被人叫住：“明威！”

　　是常和他一起打球的同学。

　　随便敷衍几句就跑出图书馆，哪里还有施烟半个人影。

　　他当然是追不上施烟的，施烟一出图书馆就坐上了姜澈的自行车后座离开。

　　说起骑自行车的姜澈，施烟出图书馆见他一身白衬衫单手插兜单手扶着自行车站在树荫下，当即都惊艳了一把。

　　也不怪图书馆门口三三两两的人都盯着姜澈看。

　　殊不知姜澈看到从图书馆出来精心打扮过的她，眼底也有一抹惊艳闪过。

　　见周围不少男生都朝她看去，姜澈心里突生一种想要把她藏起来不让任何人看到的想法。

　　两人一人站在图书馆门口的石阶上，一人站在不远处的树荫下，分明离得不算近，还是让不少人发现了两人在对视。

　　不由得在心里叹息。

　　果然帅哥都是配美女，美女也都是配帅哥的。

　　施烟快步朝姜澈走去。

　　一走近，施烟就笑说：“姜先生，你好张扬啊。”

　　“施小姐，这话该是我与你说才对吧。”姜澈轻挑下眉。

　　两人相视浅笑，姜澈长腿跨上自行车：“施小姐，上来吧。”

　　施烟笑着看了他几秒，侧坐上去。

　　“抱紧了施小姐，不然摔了可别怪我。”

　　说着就是下坡，他还加速。

　　施烟攥在他腰侧衬衫上的手只能改为抱着他的腰，靠在他背上抿唇笑了笑说：“姜先生，你好会啊。”

　　姜澈没有应她，只有一声低笑顺着风传入她耳中。

　　路边的梧桐树一排排倒退，初秋的天，偶尔有几片泛黄的枫叶从树上随风飘落而下，路上有三三两两的学生，不远处篮球场上有不少人在打篮球……

　　施烟抱着姜澈的腰靠着他的背，突然觉得大学校园生活似是更美好了。

　　从图书馆到校门口，骑自行车其实几分钟就能到，姜澈硬是骑了差不多有二十分钟。

　　不是他骑得慢，是他绕道了。

　　施烟发现了，也知道他是故意的，但她没有拆穿。

　　许是自行车太快，又许是这一幕太过美好，看到的人都没有反应过来车就行远了，竟没有一个人拍到照片。

　　还是快到校门口时，施烟喊姜澈停下，叫住一个路过的女生：“同学你好，能麻烦你帮我们拍张照吗？”

　　施烟说着，朝呆愣住的女生浅笑递出自己的手机。

　　“可、可以啊！”女生为两人的颜值气质所惊艳。

　　姜澈回头看施烟，眸中隐着笑：“想拍照？”

　　“我们连一张合照都没有。”施烟说。

　　她不是情商低的人，看得出明威对她有点意思，但人家没有明说，加上是在图书馆那种安静的地方，也不好做别的暗示。

　　当时她就想着，如果她和姜澈有合照，她直接把两人的合照设置成手机锁屏，再不着痕迹地让别人看到，就能让人清楚她有对象，如此也能避免很多麻烦。

　　这里人少，路边的环境也不错，刚好遇到一个女生，她就心血来潮将人叫住帮他们拍照了。

　　姜澈看着她，目光忽而柔和下来，抬手揉揉她的发顶：“那就拍。”

　　已经接过施烟手机的女生差点尖叫，连忙拍下这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第214章 想要拍张合照免费阅读。https://xs.23sk.com 