
    做这一切的时候，剑南天脸上毫无表情。

    就好像断去的手指和他毫无关系。

    他抬头看着赵怜星，斩钉截铁道：“我今日未斩右手手指，并不是害怕再也握不了剑。

    而是我留着这右手五指，希望小姐可以给我一个将功赎罪的机会。

    这左手小指，就是我给小姐做出的保证。

    我一定会找到夺走属于小姐尸丹的那人。

    如果尸丹还在，我会带回尸丹和那人的人头。

    如果尸丹被那人炼成丹药服下，我就将那人体内鲜血放尽，炼成丹药，献给小姐。”

    赵怜星看着剑南天。

    良久之后，她轻轻点了点头。

    “那就有劳先生了。”

    ……

    虽然此时距离信息上所讲的五月十五，还有差不多一个半月的时间。

    但是因为不知道玄虚城具体距离还有多远。

    所以秉承着赶早不赶晚的原则。

    灵舟依旧日夜兼程，向前行驶。

    而那天吞下尸丹之后，楚言就在船舱之中，进入了闭关的状态。

    盘膝坐着，依靠吞鲸猎灵dàfǎ，吸收着丹药中雄浑的血气。

    曾碧一开始得知，楚言竟然是直接服下的尸丹，惊得头发都要竖起来了。

    尸丹是尸气和血气的凝结，对于活人来讲，那可是剧毒中的剧毒。

    就算是号称百毒不侵的修士，沾上也会受到影响。

    更别提楚言现在才是地元境，差不多是舔一下就死，更何况是整个吞下去了。

    但是连续好几天观察楚言的状态后，曾碧不得不再次发出感叹。

    这厮就是一个人形的怪物。

    就好比是凡世的人，靠喝砒霜鹤顶红来增强体质。

    要不是亲眼所见，谁也不会相信。

    接下去一个月的时间，楚言都在打坐，一动不动。

    时间一晃，进入了五月。

    空气之中，已经明显有了进入夏天的味道。

    这天夜里，明月高悬，灵舟正在月下快速穿梭着。

    猛然之间，在甲板上打坐的曾碧心神一动，迅速睁开眼睛，朝着船舱掠去。

    因为如今虽然距离遇上剑南天，已经过去了一个月。

    但是曾碧一直没有放松警惕，担心被对方追上。

    还有那身份不明的邋遢修士，也行为可疑。

    所以这些天来，她每天都在小心留意。

    以防对方出现或者偷袭。

    而就在刚刚，她感觉到一股极为恐怖的气息，从船舱里波动而来。

    那种感觉，让她这个天心境，都毛骨悚然，心惊胆战。

    所以她第一反应就是敌人来袭。

    船舱的门并没有关上。

    曾碧此刻迅速掠进去的时候，船舱内一道白色的影子，也如闪电一般往外窜来。

    顿时之间，这一人一猪就撞在了一起。

    幸运的是，这两人一个是天心境强者，护体真罡随心所现；另一个是麒麟幼兽，皮糙肉厚。

    所以这一下虽然撞得很猛，但是谁都没有事。

    反而是船舱大门所在的这面墙壁，整个炸碎开来。

    此刻顾不上这些细节，曾碧赶紧站稳身体，朝舱内望去。

    仅一眼，她的嘴巴就极为夸张地张大。

    一双眼睛里面，写满了震惊。

    船舱之中，涌动着一股浓郁至极的血气。

    准确说，不是血气，而是血浆！

    这血浆凝聚在半空，足足有一人多高，将楚言整个人都裹在了里面。

    此刻这血浆缓缓蠕动，向四周喷涌着阵阵血雾。

    呼吸一口，曾碧都有一种置身鲜血海洋，处处都是血腥味道的感觉。

    “这、这怎么回事？”天心境的碧瞳上师，此刻都忍不住结巴了起来。

    这个场面，实在太诡异了。

    她转头望去，竟然发现原本皎洁的明月，这一刻都仿佛变成了夺目的红色，鲜红欲滴。

    “我也不知道啊。”英俊盯着楚言的方向，急促抽搐着鼻子，“我刚睡得好好的，突然就看到他全身喷血，然后就变成这样了。”

    曾碧尝试着往前走了一步。

    立刻之间，她就感觉到一股雄浑无比的力量，向她推了过来。

    堂堂上师，这一刻竟然寸步难进！

    “难道是楚言吞食尸丹不成，现在遭到反噬了？”曾碧忍不住担心道。

    “啊？”英俊吃了一惊，“不至于吧，楚言这家伙从来不允许别人骑在他头上的，这种事情，应该不可能会发生的——”

    话音刚落，船舱之中的血雾，陡然涌动了一下。

    这一下，就好似有什么从太古中走出的存在，发出了一声叹息一般。

    曾碧和英俊都不由自主，往后退了一步。

    下一刻，那滚滚血浆中，竟然通过不断凝聚，衍化出一道道人形。

    这些人形，或出拳，或挥掌，或踢腿，每一下动作，看上去都普通不过，但是却澎湃出一股叫人全身战栗的宏大和雄浑。

    打出的一拳，仿佛可以开山裂海。

    挥出的一掌，犹如可以毁天灭地。

    踢出的一脚，好像可以破碎万古。

    曾碧的上下牙齿，开始不受控制地大战。

    洪荒太古的气息，无比厚重，此刻甚至让她感觉，自己的骨头，都要被碾碎了。

    英俊蹭一下子，躲到了曾碧的身后，探出脑袋，小心翼翼张望着。

    “我们……还是赶紧逃吧……”趴在曾碧的后背上，英俊小声道。

    楚言身上的状况，实在是有些可怕。

    曾碧犹豫一下，咬咬牙，点了点头。

    要是楚言在吞食尸丹的时候，真的出现了什么意外，那她可不想给对方陪葬。

    奴隶是奴隶，莫名其妙的陪葬是陪葬。

    这可是完全不同的两码事。

    眼见那血气不断酝酿，此刻竟然给人一种要冲破苍穹，破碎九洲的恐怖感觉，曾碧再不犹豫，转身就要飞离这里。

    但是刚一转身，还没往前踏上两步，她就感觉自己仿佛撞上了一堵墙。

    砰的一声，额头剧痛，身子也不由自主，一下子跌入了船舱。

    瞬息之间，就和英俊一起，跌入了血雾之中。

    滚滚血雾，顿时就将她们笼罩。

    这一刻，曾碧和英俊都绝望地发现，自己好似坠入了一片血红色的世界。

    所有的光线、声音，都被隔绝。

    甚至就连自己的身体，都开始渐渐不受控制，无法动弹。

    “完了——”

    曾碧心中刚冒出这个念头，突然之间，就看到眼前的血雾中，出现了一道声音。

    看那魁梧的身形，正是楚言。

    ——内容来自【咪咕阅读】
