    张玄伸了个懒腰，继续道。

    “我有时候在问自己，如果当时，我直接杀那二百多人，也不会发生后面的事，我在自责，我为什么没有狠下那个心，我一直都觉得自己做错了，但现在我发现，我并没有做错，相反，我一直都在给予机会，真正不珍惜机会的，是他们自己，我疯了也好，入魔了也好，反正，遇到该杀的人，就得杀，不是么？”

    天空中，那沉寂了一年的血云，突然开始搅动，云层后面，有轰隆之声响起。

    猛然间，狂风大作。

    林清菡脸色一变，她一步踏前，站在张玄身前，她能感受到，张玄的心境，在这短短时间内，发生了恐怖的变化，在刚刚张玄进入酒馆时，眼中是浑浊，是迷茫，而现在的张玄，竟然有了要入魔的征兆，他对于这个世界的认知，在开始发生着变化！    林清菡挡在张玄身前，抬头看着物科城主，大声道：“物科城主，现在速速带人离开，否则这物科城将不保！”

    “物科城不保？”

    物科城主冷笑一声，“我倒想看看，他能怎么做？

    还能屠城不成？”

    物科城主，全然不把张玄放在眼里，他不知道眼前这人的身份。

    可物科城主不知，林清菡却清楚知道，此时她能感受到，张玄身上，正有一股恐怖的杀意在攀升。

    屠城三十万，已经让张玄身上被业力缠绕，这些业力无法真正杀掉张玄，但却能在某些程度上摧毁张玄的意志，一旦继续这么下去，张玄恐怕会变成一台人形杀戮机器，到那个时候，他的本性，就彻底被迷失掉了。

    感受着张玄的变化，林清菡心中焦急。

    “物科城主，这是我的忠告！”

    “小女娃，你何须在这跟我装模作样。”

    物科城主尽是不屑，见天的实力，给与了他足够的自信，“这一个叫花，还能翻了天不成！”

    翻了天……    林清菡抬头看天，那弥漫的血云之间，一道缺口，蔓延整个大千界。

    翻天，张玄他恐怕，真的有翻天之能！    血云当中，惊雷炸响。

    狂风吹起，将张玄那一头散乱的头发吹得向后扬去，露出张玄的面孔。

    物科城主看着这脏兮兮的面孔，总觉得在哪见过，感觉很熟悉，但又说不出来，不过物科城主不在乎，这世界上人多了去了，总有那么些面孔让人熟悉的。

    张玄身后，一个朦胧的虚影正在凝聚。

    “够了！”

    林清菡大喝一声，一步踏前，一指点在张玄额头之上，“张玄，你不能再杀了！”

    当张玄两字出口，天空中，直接有惊雷砸下。

    天罚一直都在，只是没有找到张玄，如今张玄现身，天罚也就出现了。

    这惊雷是呈现血红的颜色，直接劈下，恐怖绝伦。

    可这能让见天强者都灰飞烟灭的惊雷，竟然直接在半空中被截断，随后消失掉。

    截断惊雷的，正是张玄身后那朦胧巨影，那巨影瞬间凝实，呈现黑红两色，仔细看，这巨影的体内，仿佛有血液在流动，他挥手，就截断了那天罚。

    张玄的英灵，一直都是他自己，当初那日月为眸的巨影是他神通的体现，而如今这巨影，就是张玄心中思想的化身，狂暴，邪恶，充满了鲜血与杀戮！    林清菡的话，清楚传进物科城主等人的耳中。

    物科城主猛然一惊，张玄！    这个名字，可谓在这一年时间，彻底响彻大千界。

    人人都在寻找张玄，张玄代表的是什么？

    是强大！    是杀戮！    是暴虐！    一夜浮尸三十万，引动天道号令，天下诛杀！    一剑破天，连绵整个大千界！    试问这大千界，有谁能做到？

    张玄之名，甚至已经与无敌挂钩！    物科城城主双腿一软，差点从空中掉下来，他第一时间，就想要逃。

    包括那蒋峰，之前有城主撑腰，显得很嚣张，可当听到张玄两字的瞬间，脸色就变得无比惨白。

    这可是张玄啊！    是让天道施令的无敌强者！    是一夜屠了三十万的恐怖魔头！    谁想招惹张玄？

    谁敢招惹张玄！    张玄，出现在了物科城！    这个消息，被彻底爆出！    天空中，物科城主脸色惨白，身体都在发颤，他想要逃，却发现自己在天空中，连动都无法动弹，一股恐怖的气机封锁了他，让他无法逃窜！    “物科城主，该死！”

    张玄轻喝一声，他没有任何动作，但他身后血红巨影，却是拍出一掌，看似普通的一掌，就这么轻松的，直接将半空中的物科城主拍成血雾，包括那跟在物科城主身旁的两名半步见天强者，也全都爆出了血雾。

    世人都听说张玄强大，但具体多强，无人见到，今天，张玄的强大，展现在了世人眼前，只是一个念头，就斩杀三名强者！    天空中，鲜血喷溅而下，蒋峰瞪大眼睛，快要疯掉了，他发出恐怖的尖叫声，想要逃离这里。

    蒋峰疯狂逃窜，可才跑出去十几米，身体却突然炸开，鲜血四溅。

    林清菡脸上难看，她手指亮起金色光芒，指在张玄眉心，发出大喝：“张玄，你清醒一点！你再这么下去，是要与天下人为敌！”

    “与天下为敌？”

    张玄看着眼前的林清菡，“你忘了，我又不是，没这么做过！”

    一朵青莲，在张玄身后显化而出，这青莲逐渐化作黑色，黑色当中，又掺杂着血红。

    天空当中，那“轰隆”之声更加频繁跟震耳了。

    而林清菡的身影，则在这一刻，被震得翻飞出去。

    这一股力量只是震开林清菡，并没有伤到她。

    张玄扫视四周，咧嘴一笑：“继续在这里看热闹的，都杀！”

    张玄这话一出，周围人四散飞逃，一刻都没有停留，每个人脸上都带着惊恐。

    “看吧。”

    张玄喃喃自语，像是说给自己听，又像是说给那天道去听，“所有人，当生死不与他们挂钩时，他们就不会做出什么反应，所以，到底我自私，还是他们自私呢？”

    

