    见到林诗瑶这个绿茶准备走过来，林知夏本能的感觉到了紧张。

    一直以来，林诗瑶对她都是有敌意和有一定嫉妒的。

    林知夏心中也有数。

    “别紧张。”唐北笑着说道。

    但就在此时，吴穷忽然开口：“诗瑶，你等一下。”

    林诗瑶一愣，回头看向了吴穷，眼中带着疑惑之色。

    吴穷呵呵一笑：“唐北那一桌，就坐了两人，不如我们一起坐过去，怎么样？”

    林诗瑶再次怔了怔，然后脸上就出现了甜甜的笑容：“这样，那就最好了呢！”

    随着吴穷的站起，林长天和林天昊，还有林诗瑶几人大摇大摆的走了过来。

    走到唐北的桌前，居高临下的看着唐北，然后眼神在林知夏的身上扫了好几眼。

    这个女人，真的是极品。

    唐北抬起头，笑着问道：“想做什么呢？”

    无外乎就是带着优越感来的。

    “你别误会，我与你坐一桌，就是来炫耀的！”吴穷一屁股坐了下来，翘起了二郎腿，笑眯眯的看着唐北。

    一个比自己还要垃圾的人，凭什么能够得到林知夏的喜欢，还让林知夏生了孩子？

    林知夏当年是多少人的梦中情人啊，怎么就选择了唐北这么一个要成就没成就要背景没背景的男人？

    所以他心中很是不爽的。

    是，林诗瑶也漂亮，但有一股妖冶和小家子气的感觉，不如林知夏那么端庄温婉。

    “炫耀？”唐北双手交叉在一起，直视着他，“你怎么就确定，今天的最终名额，就是你了呢？”

    “这还不能确定？”吴穷很是讥讽的看着他，“你就是嫉妒。”

    “没错，你就是嫉妒吴穷比你有钱，他可以拿到名额，而你不能，这就是差距！”林诗瑶补刀。

    而林长天与林天昊，则是一言不发，但眼神中也充满了蔑视。

    “其实呢，什么青年人才的名额，我还真看不上眼。所以呢，你想在我这里秀优越感，怕是行不通了。”唐北掏出一张纸巾，随意的擦拭了一下双手。

    吴穷等人闻言，彼此对视一眼，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，得不到就得不到，还说不在乎。”吴穷大声的讥讽着。

    林天昊则是站了起来：“哈哈哈，大家都来听听，这个唐北说他对青年人才的名额看不上眼，还说吴穷也不一定能够拿到这个名额。”

    “简直是自取其辱啊。”林诗瑶讥讽着。

    远处，林知夏的父亲林德更加的鄙夷了。

    林知夏看到不少人的目光都注视着自己所在的方向，脸颊一下子红了，压低了声音：“唐北，你少说两句！”

    她心中有些后悔，继续娇喝：“早知道我就不跟你来了，你说大话怎么也不看看场合？”

    “喜欢讲大话，做事不考虑后果。”唐一铭给了唐北一个评价。

    楚云浩在旁边拍马屁：“那是肯定的，这种人，从来都不配做您的对手！”

    唐一铭嗯了一声：“此间事了，该找他算账了。”

    他的瞳孔凌厉如刀，冷幽幽的盯着唐北。

    不少人也都是哈哈大笑，为林知夏感觉到不值。

    “拭目以待吧！”吴穷说道，然后安静了下来。

    因为已经看到段缇香走了过来。

    段缇香今天依旧是职业装，上身是修身黑色小西服，里面搭配了一件白色衬衫。非常惹人注目的是，她下身穿了一件黑色职业短裙，搭配了一双带有字母的黑丝袜。黑色丝袜崩的紧紧的，让她的一双大长腿变的极为的吸人眼球。

    就连唐北，也在她的双腿上停留了一秒钟。

    现场还有不少牲口的呼吸都急促了起来，眼睛不断的扫视着。

    吴穷如此，楚云浩如此，唐一铭更是如此！

    林知夏忍不住看向了唐北，看到唐北的眼神也停留了一下，忍不住冷哼了一声：“不许看！”

    唐北笑了笑。

    段缇香虽然穿的很诱人，但一脸的漠然，直接走上了发言台，翻开手中的材料。

    会场一下子安静了下来，段缇香开始扫视参会人员。

    离唐北不远处的一桌，袁楚楚也来了。

    她今天很紧张，穿的也很低调，戴着大墨镜和帽子，倒是没有多少人注意到她。

    “这就是北王指定的人选吗？”段缇香一边打量着她，一边不动声色的回忆着她的简历。

    成为青年人才，也是够资格的。

    只是北王就这么放弃了名额，让她心中有点惋惜。

    吴穷坐直了身躯，让自己显得更加的端正一点，好在段缇香的脑海里留下一定的印象。

    林诗瑶已经在旁边激动的满脸都是压制的笑意了。

    今天过后，全世界都会知道他的名字。

    她甚至已经想好了等下自己肯定是要发言的，然后自己一定会来一句：林家，林诗瑶！

    众人都在等待着段缇香的开口。

    段缇香抬起头，将手中的材料合上，轻声开口：“今天，终于是青年人才选拔会议最终确定的时间，在此，我作为此次会议的负责人之一，由衷的和大家说一声感谢。谢谢大家在百忙之中，抽出空来参会，支持我的工作！”

    啪啪啪啪。

    鼓掌声不断的响起。

    虽然很多人都是来凑热闹的，但并不妨碍大家来见证青年人才的崛起。也有很多人是来混一个眼熟，万一以后有合作的机会也说不定。

    段缇香单手虚按在半空中，鼓掌声渐渐平息。

    段缇香继续开口：“青年人才的名额一旦确定，我就会上报京都，然后进行为期一个月的公示公开，等公示期满，就会参加培训，然后就前往诸国联盟，代表发言。所以，青年人才，代表的就是大夏国的形象，这就是我一直很慎重的原因。这也就造成了，一直等待今天，才进行公布。”

    众人都觉得有道理。

    什么阿猫阿狗都能够当青年人才的话，那么这个名额，也不会这么让人疯狂和看重了。

    “现在，我即将开始念出最终的人员姓名，你们，准备好了吗？”段缇香站了起来，环视四周。

