     感受到沈云义看来的目光，觉醒虽然不想，便还是不得不摇了摇头说道：“止不住了，吉王的身体经脉全断，若是强行点穴的话，怕根本就承受不住，会直接死去。”

      “什么？那...那就不能去想些其它的办法吗？”

      听着沈云义的不甘，觉醒摇了摇头道：“吉王的身体有如纸糊一般，现如今逼毒不成，毒液四散而去，已然...已然无救也。”

      能够让一位宗师说出无救两个字，可想而知这是真的没有办法了。

      听闻至此，沈云义脚步便是一记踉跄，若非是一旁冯逊扶了一把，怕是这一会都要栽倒在地上。“这...这怎么可能。老天爷，你真的要天妒英才不成吗？”

      对唐傲，沈云义自始至终有着一种亲情之感，哪怕明知道对方与自己并无半点的血缘关系。

      从小看着长大，更是让沈云义生出了一种父亲的责任。随后唐傲突然变得无所不能，直到现在打下了六州的江山，这一切他都是看在眼中，喜在心间。

      尤其是吉州百姓的生活日渐正轨，比之大梁城的百姓生活的还要好，这更是让沈云义看到了对未来的憧憬和希望，认为此子以后很可能就是天下之主。

      一切都是那般的美好，但谁想到风云多变，为了救一个女人，哪怕就是自己的王妃，唐傲也不应该以身犯险呀。难道不知君子不立于危墙之下吗？

      现在好了，为了救人，把自己都搭了进去。这一切，根本就是不值得，不值得呀。

      扑通一声跌座在到了地上，想到唐傲一死，他的人生也将在无希望可言，沈云义泪流满面。

      这一刻不止是沈云义，房间中所有人，包括房间外站着的人无不是泪洒衣襟，即便是已经换过了衣服赶来看热闹的傲二，眼见唐傲是必死无疑，心中欢喜之至，但表面上还不得不装成十分难看的样子，跟着傲三等人一起轻呼着少主两字。

      闻讯而来的白秋彤和许晴，看到房间内的一幕时，更是直接就晕倒在了地上。

      她们日思夜盼，没有想到会等到这般的一个结果。

      两女昏厥在了地上，让原本就悲愤的场景在这一刻更显压抑，给人以一种天塌下来之感。

      能在这里的所有人，无不是受过唐傲恩惠之人，现在眼看着他就这样要在流血中死去的时候，那种无力之感让人恨不得能以已替之。

      就在这种沉闷的气息压抑到极点的时候，急促的脚步声突然间传来，两道身影一前一后奔到了房间之外。

      这种气氛之下，竟然还有人弄出偌大的动静来，使得不少人都忍不住抬头望去，想要喝斥一声，但当看到来人是雪菲和另一个带着面纱的女子时，大家都不由自主的闭上了嘴巴。

      雪菲是什么身份，没有人不知晓，去出声喝斥她可没有几人有这般的胆量。然让大家根本说不出怒言的还是那个带着面纱的女子，就见她虽然脚步不是很快，却是转眼前就从众人身前走过，带给人一种轻风拂面感的同时，又让大家不由自主的就闭上了嘴巴。

      “雪...主子。”一看到来人，便是这一阵子脾气极为不好，几乎是谁都敢骂的沈云义这一刻也仅仅只是张大了嘴巴轻叨了一句而已。

      “傲儿。”面纱女子却是连多看沈云义一眼都没有做，快步来到了床榻之前，看着面色苍白，胸口被鲜血殷红的唐傲。

      自已实在不是一个衬职的母亲，一生都在报父仇之中，使得在唐傲还没有断奶的时候就被送了出去。在然后，见到他的时候就是在天牢之中，而没有想到第三次见面就将是天人永隔。

      伸手轻轻在唐傲的脸庞上抚摸而过，眼角的泪水止不住的流了出来。

      “雪姨，您快救救少主吧。”身后的雪菲赶了过来，流泪满面般的说着。

      “对，救人，救人。”一向被人称为女魔头，杀人不眨眼，极为冷血的傲雪这一会却是有些失了方寸。念叨之间猛然想到了什么，伸手将随身所带的包裹打开，一个精致的玉盒便被她拿到了手中。

      “都滚出去！”

      拿到玉盒的傲雪并没有第一时间打开，而是头也不回的冷声说着。

      “快，都出去，出去。”沈云义回过了神来，连声喊着，但他脚步并没有动，留在了原地。说起来对唐傲的感情，他并不比这个做母亲的傲雪弱上什么。

      沈云义没有走，觉醒也没有离开，毕竟一直以来都是他在照顾唐傲，具体情况没有人比他更为清楚。

      除此之外，包括雪菲都退出了房间，在门外恭立着。

      虽然其中还有不少人不知道傲雪的身份，但看到雪菲如此的恭敬，便是连沈云义都是言听计从般的模样，大家心中没来由的就生出了一种希望。

      有人有希望就会有人失望，傲二正是属于这一种人。

      原本以为唐傲必死疑。而只要他一死，小孟村中的事情便成为了永远的秘密，无人可知了。可没有想到关键的时候师傅竟然出现了。

      一想到师傅及时出现，傲二便想到了雪菲，一定是她用着什么紧急的方式联系到了师傅，不然一向是行踪飘渺的师傅是不可能这么快赶来的。

      傲雪的出现，让事情出现了变数，也让傲二的心重新揪了起来。

      只是此时此刻，他却是什么事情都不敢再去做了。在师傅面前耍手段，他是绝然没有这样的本事，即便是他现在是宗师的修为也是一样。

      傲二所猜的不错，傲雪的确是看到了雪菲留下的紧急联系方式。巧合的是她正向着吉州而来，不然的话，也不会这般快赶来。她能来此，正是因为工夫不负有心人，终于被她在雪上之巅找到了七叶天山雪莲。

      没错，就是七叶的天山雪莲。

      天山雪莲，叶越多，成色就会越好，当然也更稀奇。传说中天山雪莲普通为三到四叶，在想往上找，那便是几十年也未见得可以多出一叶来。

      之前傲雪不辞辛苦，也曾找到过五叶的天山雪莲，但她都不是很满意。她是想要找到传说中的九叶，那才是她的目标所在。

      只是九叶天山雪莲只是记载于传说之中，并没有凡人见过的记录。而这一次她运气不错，碰到了七叶，这便给采了回来，想要做为送给许久不见的儿子的礼物。

      七叶的天山雪莲呀，那可是能加重武者修为的绝对好东西，是有钱也买不到之物。

      房间之中，傲雪终于打开了玉盒，七叶的天山雪莲便呈现在房间之中，也引来了觉醒的一声惊呼，“天呀，是七叶的天山雪莲，七叶呀。”

      也怪不得觉醒会如此的激动。就似是以他现在的身体，只要服用了此物，马上就会恢复到全盛时期的状态，便可知这东西有多好了。

      如此好的东西，现在却眼看着要被傲雪拿来给唐傲服用，直看着觉醒是一阵阵的心疼，竟然忍不住的出声说着，“不可呀，这岂...岂不是要浪费了。”

      “老杂毛闭嘴。什么东西用在我儿的身上都是应该的。”傲雪还是头都没有回一下，冷哼般的说着。

      这还是看在觉醒一直在照顾着自已的儿子，不然就凭着这一句话，她便会一掌毙了此人，省得她在一旁聒燥着。

      “呃...”觉醒的嘴巴在这一瞬间连忙的闭上。他可是见过傲雪的手段，即便是他现在是宗师的修为，一样不够看，更不要说现在自已还是身体受伤的情况之下。

      七叶的天山雪莲就这样被傲雪从玉盒中给拿了出来，喃喃自语着，“可惜呀傲儿，你现在的修为不到化劲巅峰，不然的话配以此物效果就会更好。”

     说着话，傲雪的手指就向着天山雪莲的白叶上摸去，显然是要摘下给唐傲服用。

      “等一等！”

      一声惊诧之音响起，正是觉醒的喊声。

      “你想死？”傲雪怒不可竭的回过头来，虽然面纱挡在脸上，看不出她的表情，但凭着那露出的双眼便足以吓的旁人不敢动弹了。

      觉醒就算是宗师，表现也好不到哪里去。但想到刚才听到的话，还是忍不住道：“不知大宗师刚才说的是什么，如果某没有听错的话，那吉王已然是化劲巅峰的修为了。”

      因为觉醒的打扰，傲雪已经有些生气，甚至想着是不是出手打晕他，换来一片安静。可忽听这句话的时候，全身便是一震，“什么？傲儿已经是化劲巅峰的修为？这，这可是真的？”

      明显可以听到傲雪口中的颤音，觉醒也不知为何要这般的激动，便还是点点头道：“不错。之前某替其逼毒的时候，其体内还有内气游走，正是化境巅峰无疑。”

      做为宗师高手，觉醒是不可能弄错的。听到傲雪的耳中也有如天籁之音。

      来之前，傲雪便想过唐傲的修为几何，从雪菲的口中知晓达到了化境后期的时候还多有激动，但也伴随着一声叹息。虽说已经很努力，修为增长的已经是很快了，但后期与巅峰之差，差之毫厘，就等于是差之千里，很多手段还是不能用，不然就是极大的浪费。

