    到了这个时候，吕落也不打算隐瞒自己的情报搜集能力了。

    往大了说，东环的人类需要一个安全稳定的生活环境。

    往小了说，他也需要找到解决吕雨冥炎印记的办法。

    所以这个时候就像杨丽雅说的那样，他们需要精诚合作。

    “目前暴乱的事件一共351起，其中有准确冥炎标志的事件一共17起。

    分别是东环大学图书馆灵异事件，东环大学食堂腐肉事件……”

    吕落将17起事件全部说了出来，3位队长静静地听，然后等待着他的结论。

    “虽然东环暴乱的异种事件很多，但我觉得真正重要的，还是这17次事件。

    从这17次事件中，我总结出来了3个隐患。

    现在我们可以聊聊这些事件的3个隐患节点，这也是我来的目的。”

    “3个隐患节点？”

    杨丽雅若有所思，她已经猜到了吕落想说的一些内容，不过头绪还不算很清楚。

    “把你想到的具体说说，如果合理的话，安全局方面会全力配合你的方案去行动。”

    杨丽雅的态度让吕落心里有些复杂。

    这或许就是卢迪明明知道自己被坚持，被管制。

    依然让他和杨丽雅见面的原因吧。

    杨丽雅虽然可能存在监视卢迪的职责，但她现在确实是在为整个东环做事。

    她有权力，也有执行力，这次东环暴动没有让整个东环崩溃，杨丽雅应该起了很大的作用。

    所以于情于理，在这个时候吕落都不应该有所保留。

    “第一个隐患你应该已经想到了。”

    “别卖关子。”

    “好吧，第一个隐患是这次东环暴乱的末端污染者。”

    “污染者？”

    “比如东环大学图书馆，被巫灵精神污染的读书者。

    还有在东环大学食堂吃饭，被食物污染的暴食者。

    这两波人都是我遇到了，并且有了一定接触的存在。

    他们的情况有些特殊，属于确实被异种污染过，但又没有发生畸变。

    你们应该已经把他们全部隔离起来了，对吧？”

    杨丽雅点点头，不过对于吕落强调这点有些奇怪。

    “没错，这样的隔离是非常有必要的，他们具有一定的风险性。

    这种事情你不会都要发表一点不同看法吧？”

    吕落连忙摇摇头。

    “当然不是，我很认可你们将这些人隔离的做法，我也知道这是属于墙内的例行公事。

    不过你们似乎忽略了一个问题，就是你们隔离的目的，是为了什么。”

    “隔离的目的？当然是避免这些产生病毒或者畸变了，隔离他们才可以保证其他民众的安全。”

    对于杨丽雅的说法，吕落敲了敲桌子，表示认可。

    “这就是我所说的第一个隐患点了，冥炎事件一共有17起。

    而这17起事件全部都是在人口密集的区域发生的。

    为此，你们抓捕隔离了将近13500名污染者。

    你们也说了，隔离可以避免病毒传播，异种突变，从而保证大众安全。

    但你们有没有想过，以目前东环的人手，如果这13500人，必然畸变，并且在同一时刻全部都变成异种。

    那么现在拥有的36队狩猎人，以及东环所有的警卫加起来，能不能够处理这样的事件？”

    杨丽雅本来想说怎么可能13500人全部畸变，而且是在同一个时间点畸变。

    可她看着吕落认真而严肃的表情之后，这话又说不出口了。

    仔细想想这个问题，杨丽雅甚至有种脊背发凉的感觉！

    她第三次拿起了电话。

    “我是东环杨丽雅，我要申请北环支援，我需要大量的警卫和狩猎人。

    走特别申请渠道，不需要申报，如果出现问题，责任我个人承担。”

    她再一次被吕落说服，也再一次地选择了相信吕落。

    虽然只是第一次共事，但吕落的结论有理有据，并且确实拥有极大的可能性。

    杨丽雅是地地道道的四环东环人，她不能用东环的人命去冒险。

    挂了电话，杨丽雅对吕落点点头。

    “你继续说！第二个隐患是什么？”

    其实在吕落说服杨丽雅的时候，杨丽雅的认真和负责，从某种角度上也打动了吕落。

    这种打动，是相互的。

    “第二个隐患，就是这17个冥炎畸变者所释放的冥炎，造成了许许多多特殊的伤害案例。

    比如大学食堂刘源的冥炎，就伤到了我的妹妹吕雨。”

    “然后呢？冥炎的伤害会有什么样的结果？”

    “我现在不知道，但根据我记忆中冥炎的效果，冥炎如果烧到了较弱超凡者的身上。

    那么这名超凡者一定会死，几乎没有例外。

    如果这名超凡者没有死，那大概率不是冥炎的威力不够，而是冥炎的主人不想让她死。”

    吕落的表情有些冷，杨丽雅也皱起眉头，跟着点了点头。

    “你是说，这些被冥炎灼伤的人看似没事，但其实也拥有畸变的可能性？”

    “是的，这些被冥炎灼烧过的人，和那些末端污染者一样，都有着畸变的可能性。

    而且他们大多数没有被隔离，现在只是在医院里休息。

    如果他们出现问题，大规模地爆发畸变，那么同样会是目前狩猎人无法解决的问题。”

    杨丽雅本来还想说加派人手连着这些人一起隔离，可她很快就意识到不对劲。

    “可是被冥炎灼伤的人根本无法统计，因为有些人即使被冥炎烧伤的也不会上报。”

    “没错，所以这个隐患的解决方式，需要联系第三个隐患的解决方式。”

    “第三个隐患是什么？”

    “第三个隐患，就是这17起冥炎事件的当事人本身。

    比如我在东环大学食堂杀死的厨师刘源，他的畸变就属于被冥炎操控的那种。

    拥有足够的理智，但却是一种燃烧生命的异种形态。

    我看了刚才你们的调查报告，刘源在这一段时间里有非常巨大的改变。

    比如他的外形变得好看了，作为一名老厨师，在没有对食物做手脚之前的这几天时间里。

    他本身的厨艺也有了很明显的进步，因而赢得了很多人的夸赞。

    这些情况都说明了一个问题，就是这些冥炎造成的畸变者在短时间内变优秀了。

    他们的智力，外表，都有了非常明显的提升。

    如果算上畸变的话，战斗力也大幅度提升了。”

    前两个隐患杨丽雅都能理解，可这第三个隐患，杨丽雅就有些不太明白了。

    “这17人应该全部都被解决了吧？如果我没记错的话。”

    “这17人解决了是没错，但杨队长好像下意识地忽略了一点，他们是怎么变优秀的？

    他们是怎么成为异种的，变优秀和成为异种，有没有关系？”

    “你是说这件事情，还有其他的源头？”

    “没错！”

    一旁的罗森挪了挪屁股，虽然他还是一副冷着脸的状态，但他眼里那种期待的神色是瞒不住的。

    吕落总感觉这种冷面男露出这副表情，很不符合这个人的冷酷人设，就忍不住多看了几眼。

    “你看我干嘛？”

    【嗨！还不给看了！】

    吕落收回目光，开始继续述说起来。

    “首先，畸变的异种危险性太高不能放任不管，所以这17个人都被杀了，这很正常。

    17个冥炎畸变体被杀了之后，冥炎异种已经死了，很多人就会陷入惯性思维，认为源头已经解决了。

    下意识忽略掉，他们是怎么变成冥炎畸变体的这个十分关键的点。

    他们如何变成冥炎畸变体，才是整个事情最重要的点。”

    “别废话了，你有什么发现吗？”

    “有，我仔细对比了所有的资料和你们的报告。

    在这17起事件，除了一个不算特别起眼的地方之外，几乎没有完全的共同点。”

    “一个不是特别起眼的地方？”

    “嗯，这个不是特别起眼的地方，算是这17起事件中唯一的共同点了。

    所有的当事人，都是男人。”

    男人，姑且算是一个疑点吧，杨丽雅稍稍迟疑了一下。

    “都是男人怎么了？”

    “杨队长，你好像忘了联盟最基本的一点，女人是比男人多很多的。

    在女人比男人多的情况下，17起事件里没有一个是女人，这本身就是一件非常奇怪的事情。”

    “嗯，你继续说下去。”

    “而且还有一个疑点，就是其中有5起事件的当事人，近期都有过招嫖的情况。

    这是已知的，其他人有没有招嫖，现在也不清楚。”

    “男人，5起招嫖的情况？你是说和招嫖的女人有关系？”

    “是的，招嫖其实不是什么特别严重的事情，但在这个节点上，就显得有些奇怪了。

    因为通常情况下，为了解决生理问题，他们应该会去小红房或者洗浴中心。

    招嫖这种事情，在整个吃海鲜内容中，始终都属于风险高，相对较少的那种。

    同一时期，17个人里面有5个人招嫖，那就更奇怪了。”

    杨丽雅毕竟也是案件老手，立刻理解了吕落的意思。

    第四次拿起电话，直接发布了命令。

    “给我查这17起冥炎事件当中，这些人的招嫖信息，具体情况。

    最重要的是，他们招嫖的女人，你们要想办法给我找到！”

    吕落点点头，虽然杨丽雅这个人称不上是朋友，但和这种聪明并且有效率的人共事，就很舒服！

    “还有什么其他的发现吗？”

    “没有了。”

    吕落并没有此时离开安全局的打算。

    现在的安全局，就是整个东环的情报中心。

    他要救吕雨，并不是单纯地蹲在吕雨身边等待她畸变，然后再把她打残废。

    而是想办法找到梦魇，或者梦魇的使者，从而彻底解决掉冥炎的隐患才行。

    “其他的发现需要等你们把这些人带回来，才可以具体确定。

    现在，我们先等待一会吧。”

    杨丽雅点点头，她看了看吕落，沉吟了几分钟后突然问道：

    “有兴趣加入狩猎人2队吗？”

    【这就快进到招揽了？

    她把卢迪当成空气？卢迪什么时候才能站起来？】

    “啊？”

    “啊什么啊！我问你有没有兴趣加入狩猎人2队？

    我可以给你仅次于我的权限，给你人手，并且指导你修行。

    不过职务方面，你还是要从最低做起，这是2队的规矩。”

    “可是我开了一家工作室……”

    “我知道你的工作室，但那些东西都不重要。

    吕落，我调查过你，但你到现在都没有搞清楚，你最大的缺点在哪里。”

    “我最大的缺点？”

    “你最大的缺点，就是你自己本身没有一个足够强力的身份，让你无所畏惧的身份。

    虽然你的背后有卢迪，但其实卢迪自己都是一个自身难保的状态。

    管制卢迪，本来就是我的职责之一。

    你需要的是自己的权力，而不是依靠别人。”

    【我怎么感觉，她说得好像有点道理，不，不是有点道理，而是很有道理。】

    行吧，吕落也有同样的感觉，不过他没有答应，而是选择看向一旁始终没有说话的卢迪。

    只见卢迪居然朝他点点头，一副让他答应的样子。

    这让吕落更加尴尬了！他一时间有些无法决定这件事情。

    “抱歉，杨队长，这件事情我需要考虑一下，没有办法立刻给你答案。”

    “可以，我给你3天时间考虑，条件不变，过期作废。”

    杨丽雅依然保持着自己的态度，吕落也微微点了点头。

    “我会慎重考虑的。”

    ……

    医院里，吕雨静静地躺在病床上。

    吕落走了，齐心竹也走了，古方一说是会保护她，但这个时候也不知道去了哪。

    “听说他是狙击手，也许他现在正在某个地方看着我？”

    吕雨有些睡不着，因为她的手臂隐隐作痛，就是之前那个被紫色火焰灼烧过的地方。

    她抬起手，突然发现袖子底下的伤疤，此时居然散发着一些淡淡的紫光。

    如果是白天的话，这种紫光根本不会被察觉，可此时是最深的黑夜。

    手臂上的紫光，就像是黑夜中的萤火虫一样显眼。

    “这是什么东西啊！”

    吕雨发现，此时她手臂上的紫光居然在缓缓地汇聚，就像是蚯蚓扎堆一样。

    逐渐组成了一个环绕三角形状的紫色印记。

    在印记亮起的时候，吕雨的眼睛也微微亮起了同样的颜色。

    一直留在隔壁的齐心竹突然惊醒！

    她感觉到了暗能的波动，是吕雨房间的。

    “真的产生畸变了吗？吕落交代的事情……”

    ……

    笃笃笃！

    “谁啊？”

    吕雨放下自己的袖口，有些奇怪地从床上坐起来，向窗口走去。

    站在窗边随意地看了几眼，明明一个人都没有啊，好奇怪。

    吕雨嘟了嘟嘴，刚刚返回床上躺下时。

    笃笃笃！笃笃笃！

    急促的敲窗声又出现了，吕雨有些不耐烦地坐了起来。

    不过此时的她微微一滞，因为她突然想到了点不对劲的地方。

    “这里……应该是3楼吧？”

