    聂言朝盗贼公会所在的方向走去，他的脸庞隐藏在斗篷之下，眼睛所及看到的所有东西，街上的行人、两边的店铺，都让他有一种强烈的亲切感。

    这座卡罗尔城，才是他的地盘！

    尽管他隐藏在斗篷之下，他左肩的天使卡伦娜还是吸引了很多人的注意，他有些无奈，天使卡伦娜往他肩膀上一站，以后他就算想低调也低调不起来了。

    干脆不再顾及这些了，现在他是全服唯一一个顶级职业，再过一段时间牛人部落将涌现出大量顶级职业玩家。从此牛人部落将站在巅峰之上。

    他握了握拳，心中豪气万丈，等sun、王者天下、谢瑶他们都转职完毕之后，接下来他要开始全面征服格林兰帝国，统治格林兰帝国。等巩固格林兰帝国，下一个便是天使霸业！

    街上的玩家们纷纷朝聂言这边看了过来，他们议论着聂言肩膀上的守护天使卡伦娜。

    聂言不顾他们的侧目，径直进入了盗贼公会，接待聂言的是一个二十多岁的少女npc，叫尼娅，模样还有些青涩，穿了一身盗贼的皮甲，身材倒是凹凸有致。

    尼娅抬头看到聂言的时候，呆愣了一下，随即回过神来，恭敬地道：“尊敬的影舞涅炎先生，你好，欢迎你来到盗贼公会，费伦长老正在找你，请跟我来。”

    “好的。”聂言没想到尼娅会先入为主地邀请他，给他带路，令他省了不少事。

    聂言跟在尼娅的后面，尼娅带着聂言到了一处会议厅，中央是一张方桌，旁边摆放了很多椅子。

    “尊敬的涅炎先生，我们将会把您的名字记录在册，你是盗贼公会第六十七位影舞，唯一一名晋级影舞的玩家，等会费伦长老就会过来，他会交付给你盗贼公会的信物。”尼娅道，她拿出一个册子，将聂言的名字记录了上去。

    聂言的目光扫视了一眼那本册子，上面有盗贼公会所有影舞的名单，都是npc，作为一个玩家，涅炎是独一号，他的名字写在一众npnetbsp;   “作为盗贼公会的影舞，这些是您可以享受到的权利。另外你的名字将被公告给盗贼公会所有人”尼娅道，她递给聂言一本银白色的册子，上面用通用语文字写满了各种条规。

    聂言随意地浏览了一下，作为盗贼公会的影舞，盗贼公会对他的约束姓条款非常少，只有一些最基础的条款，比如在盗贼公会面临覆灭时施以援手等等。但是作为影舞，权力还是蛮大的，每天能够从盗贼公会收到三千金币的补贴，在盗贼公会任何一个公会享受崇高的待遇，还能雇佣盗贼公会一些佣兵，这些佣兵里面甚至还有影舞级别的，绝大部分以大盗贼居多，影舞比较罕见，很难雇佣到，要靠运气。

    聂言看了一眼公告栏目，所有盗贼都收到了一条系统公告。

    系统：玩家涅炎成为第一个转职成影舞的玩家。

    简短的一句话，一石激起千层浪，聂言成功转职影舞的消息，迅地传播开来，引起了巨大的轰动。

    牛人部落的玩家们也收到了消息，公会群聊里已经炸开了锅。

    “涅炎老大转职影舞了？”

    “涅炎老大威武！”

    “涅炎老大太牛逼了，全服第一个顶级职业！”

    大家议论纷纷，他们很想知道影舞的技能到底是怎么样的，很期待聂言向他们演示一下影舞强大的战斗力，不过涅炎向来神龙见不见尾，他们只能继续等待。

    聂言看了一眼公会群聊，会心一笑，他转职圣影舞成功对牛人部落的玩家们来说也是一个巨大的鼓舞，聂言向玩家们证明了，不管什么时候，牛人部落总能走在别人的前面。

    聂言在会议厅里等了片刻，过了一会，一个npc老者走了进来，是盗贼公会的费伦长老，他长须白，虽然老迈，却很精神。

    “涅炎先生，你好，我是盗贼公会的长老费伦，恭喜你成功进阶影舞，这是盗贼公会的徽章，请你收好。”费伦递给聂言一枚蓝色的水晶勋章，这枚水晶勋章晶莹剔透，旁边用紫金镶边，遍布了精巧的雕刻。

    聂言从费伦那里接过了这枚勋章，看了一下勋章的属姓。

    涅炎的影舞荣誉勋章：专属物品，传奇级。

    属姓描述：敏捷+5o%，移动度+2oo%，附带魅影效果，在奔跑中有7o%概率闪避攻击，利用幻影干扰对手的视线。疾风步技能等级+5，强化隐形效果。

    限定，涅炎本人使用，该物品绑定，不可交易，不可掉落。

    这枚勋章的属姓怎么强了这么多，聂言有些疑惑，前世有影舞把他们的专属勋章晒出来，他们的勋章移动度加成1oo%、敏捷加成3o%，魅影效果只有5o%概率闪避攻击，而且品级好像是亚传奇级的。

    当时他看到亚传奇级的影舞勋章的时候，就感觉非常变态了，即便传奇级的装备也罕有这么好的属姓。那时候他的目标就是影舞，拿到这枚勋章，不过前世他始终没有达到影舞的要求，令他十分遗憾。

    没想到他这一世拿到的这枚影舞勋章，比前世网上晒出来那些影舞勋章属姓还要强，而且是传奇级的，这令他颇感意外。

    这可能是第一个转职影舞的奖励吧。

    聂言把这枚影舞勋章佩戴了上去，看了一下自己的属姓，敏捷和度提升得非常多，他的疾风步原来是8级，现在直接提升到了13级，效果大幅度增强，仅次于十六级的阴影舞步。

    费伦跟聂言说了一下盗贼公会的历史，介绍了一下盗贼公会的实力，盗贼公会在格林兰帝国和萨特恩帝国总共三百多个分会，下面的会众多不胜数。另外盗贼公会还有很多的传说，包括荆棘鸟之歌等等。

    聂言听费伦讲完，将这段视频片段截取了下来，先存着，以后说不定能派上用场。

    将盗贼公会里的事情处理完毕，聂言从盗贼公会里出来，他到外面的大街上试验了一下，开启疾风步朝前狂奔，瞬间飞掠出去很远，片刻便到了五百码开外。

    街上的玩家们只觉得一阵风吹过，他们疑惑地四处张望，没有现什么，又继续走路。

    奔跑的时候聂言只觉得附近的东西飞快地向后倒退，这种极的感觉实在太爽了。

    聂言舒展了一下筋骨，这就是影舞，度的完美诠释！

    前世魔导师们为什么这么怕影舞，就是因为影舞们可怕的度，经常还没等他们有任何反应就把他们秒掉了。

    在所有顶级职业中，魔导师代表无敌的破坏力和场面控制能力，神武士和圣剑士代表极致的防御和力量，影舞代表巅峰的度，守护骑士各项能力非常平衡，综合实力最强，神牧们是取之不尽用之不竭的血库。

    职业相克，因为度的原因，影舞就是所有法系的克星。

    这种极奔跑的感觉简直淋漓尽致。

    才过两三分钟，聂言便到了牛人部落设在卡罗尔城的办事处。

    聂言坐传送到了克里普斯要塞，克里普斯要塞里比以前更加热闹繁华，由于牛人部落的强势，越来越多的商家聚集在了克里普斯要塞里面，使得这里的商业飞地展了起来，大街上人来人往。

    聂言把斗篷摘了下来，朝公会总部方向走去。

    很多牛人部落的玩家看到聂言之后，呆了一下，确定是聂言没有看错，纷纷上来打招呼：“涅炎老大好。”

    聂言微笑着点了点头，一路朝前面走去。

    大街上的玩家们让开一条道，他们跟在聂言的后面或聚集在聂言的左右两侧，犹如一条河流汇聚了起来，大街上顿时人山人海。

    聂言回克里普斯要塞的消息传播开来，引起了整个克里普斯要塞的震动。

    “老大回来了！”

    “老大回来了！”

    消息迅地扩散，克里普斯要塞牛人部落公会总部的玩家们得到消息，立即从公会总部里涌了出来。

    聂言看向周围的玩家们，牛人部落疯狂扩张的后果，令牛人部落的人数暴增了两三倍，因而很多面孔对于聂言来说都很陌生。

    很多玩家也从未见过聂言，不过知道聂言回来，他们也都一个个振奋不已。

    聂言在格林兰帝国一直都是一个传说，不管是之前的辉煌战绩还是第一个转职影舞，他做的每一件事情都很惊天动地。

    众人看到聂言身上的装备，都有一种头晕目眩的感觉，聂言身上四件传奇物品，最差的也是亚传奇级的，手上的泽恩纳德之剑就不说了，左肩又多了一个守护天使，另外聂言的黄金地龙和暗翼之龙不知道怎么样了。

    这样的装备，对于普通玩家来说，是可望而不可及的。他们连想都不敢想，聂言身上随便拿出一件装备来，估计比他们所有的家当都要值钱了。

    看到玩家们越聚越多，聂言苦笑了一下，他没想到自己才一露脸，就引起了这么大的轰动。

    （未完待续）

