    洛书寅好不容易找到的线索，特意交给洛时纤，就是希望她交给墨聿谨，争取提前找到闻蔓。

    然而他根本就没有想到洛时纤居然会欺骗自己和墨聿谨，如今把地图藏起来了不说，居然还说谎。

    当墨聿谨知道原来还有地图的时候，心里是又着急又生气，如果早就得到这个东西，他也就不用等到这个时候。

    然而洛书寅在检查自己手机相册的时候，居然发现之前自己拍摄下来的图片已经消失，更生气的是之前和洛时纤聊天记录也没有了。

    墨聿谨那边已经等不及：“到底怎么样，你找到没有，已经过去一天的时间，蔓蔓会遇到什么困难，我墨聿谨聪明一辈子，居然会相信你们兄妹。”

    也难怪墨聿谨会生气，在这样紧要的时候，他是非常相信洛书寅兄妹，结果却是被一个根本不熟悉的人耍得团团转。

    洛书寅心里头自然也不舒服，但是事情已经发生也不能逃避，如实把情况告诉给他听。

    “对不起墨先生，我手机里面保存的图片已经全部被删除，就连之前发给时纤的信息也消失，我想可能是她动了手脚。”

    墨聿谨听到这些之后更是暴跳如雷，深吸一口让自己保持着冷静，因为他知道自己现在不管多么的着急都没有用，只有想办法找到线索才最重要。

    “我现在只想知道你还能记住多少地图上面的内容，你马上告诉我，或许我现在还能直接赶过去。”

    洛书寅心情何尝不着急，也只能是让自己先冷静下来，他努力来回想这个事情，务必要把地图想出来。

    “我现在回想，我记得那个地图上很多紫荆花，这里好像是一个风景区，我想起了，叫涯山，在这个山上有好几个山庄，还有很茂密的树林，蔓蔓画的地图就是在这里。”

    墨聿谨这一次已经是无法完全相信洛书寅说的话，毕竟都已经上过一次当，万一再耽搁了宝贵的时间，那么闻蔓就多一分危险。

    “洛书寅，我是相信你真的为蔓蔓着想所以才会告诉我这个确切的地图，你也应该明白如果你的记忆出错，耽搁了救援的时间，会发生些什么事情。”

    洛书寅担心闻蔓并不会比墨聿谨少，在听到他这质疑的语气时，虽然也能理解，毕竟被洛时纤欺骗。

    但是他必须要很认真的表明自己的态度：“我知道你此刻的担忧，但是我可以用自己的性命来担保，蔓蔓留下的地址就是这里。”

    墨聿谨笃定点头，马上安排着直升飞机过来，带着非常沉重的语气对他说道：“我现在相信你，所以不要让我失望，另外看好你的妹妹，等我回来再处置。”

    墨聿谨是不能就这样放过洛时纤，总要知道她这样害闻蔓的目的。

    洛书寅倍感无奈，但是也只能是点头答应，对于这一次洛时纤的所作所为，他这个当哥哥的都非常生气。

    “我明白，我会给你一个满意的交代。”

    墨聿谨这边马上就安排，根据着导航的路程来看，看到这山庄得需要将近一个小时，墨聿谨是心急如焚，只希望闻蔓一定要坚持住，等着他的救援。

    闻蔓那边躲到了树丛里面，身后也是紧追而来的人，她想要通知墨聿谨，就只能是想办法先到山路上。

    可是现在重隆又布下了天罗地网等着来抓捕自己，只要是露面就一定会被抓住。

    而且看到重隆脸上的怒气，闻蔓知道这一次如果再落到他手上的话，就只能是死路一条。

    所以现在最好的办法就是逃离这个地方，到达安全的地方躲起来。

    天色已经慢慢暗下来，如果再不逃出去，夜晚待在山上也有些危险，因为这里的出了名的猴群出没的地方，所以游客会非常稀少。

    正当闻蔓想要爬上树躲避的时候，还真是遇到一群猴子，直接是朝她进攻过来，撕扯她衣服。

    闻蔓也不敢大声喧哗，只能是抓起树枝就反击，这是这样做只能是引来更多的猴群，让她很快就被包围。

    因为闻蔓下手也狠，所以时不时传来嘶吼的声音，将寻找闻蔓的一群人都引过来。

    随着一声枪响，这群嚣张的猴子终于是快速逃离，而闻蔓虽然是得救，但是来的人却是最大的敌人。

    只见白麓摆弄着手中的匕首，不由笑道：“我怎么说的，你根本就无法逃出这里，如今你又落到我的手里，隆哥也不再，我看你就只能是等死。”

    闻蔓根本就不甘心，她转身就继续往山上跑，身后的白麓连续开了几枪都被闻蔓躲过，最后是白麓身边的人去劝道。

    “白姐，隆哥早就有言在先不能要她的命，你这样做是不是太明显，要是最后让隆哥看到她死在枪下，肯定会怪你，如果是被这些野猴子撕裂，就和你无关了。”

    这话倒是提醒了白麓，让她把枪收回来，然后开始指挥这些人先把闻蔓给抓住。

    “你们先去抓人，实在不行用其他的办法也可以，总之今天不能让她活着出去。”

    白麓好不容易等到这样的机会，虽然重隆要求一定要把人带回去，但是这里山林非常复杂，很容易受伤，所以发生了什么意外也不会有人在意。

    白麓一定要抓住这样的好机会，才能把这个闻蔓给除掉。

    闻蔓不停的往前跑，听到身后追赶的步伐也加快速度，她太清楚这一次如果落到白麓的手里就变成什么样。

    而另一半墨聿谨也来到这个涯山附近，可是让他头疼的是这里树林茂密，根本就看不清楚下面的情况。

    而且更糟糕的是没有可以停机的地方，让他们想要下去查看都成困难。

    “墨总我们该怎么办，现在这个地形很复杂，我们甚至都无法停机。”

    墨聿谨自然都看出来，这方圆的地方都没有可以停机，如果是在路边，如果再要上山的话，那还得走上好几个小时，这都已经快要天黑，一旦是天黑就更难寻找，这下是遇到麻烦。

