
　　一些人紧张地躲在屋里，但更多的人却拿着手机和电筒等可以照明的东西走出了房间，去了五楼的大餐厅和甲板上。ŴŴŴ.23sk.com

　　小丽和刘凯四人，早在十一点之前，就已经做好了万全的准备，个个拿着武器躲在了其中的一间房间里。

　　当灯突然灭掉时，他们才彻底相信云渺的话，同时也更加紧张起来。

　　很快，隔壁的房间就被人开了。

　　来人手里竟是有钥匙。

　　听脚步声，竟是有四个男人。

　　可见，对方这是想将他们一锅端了。

　　隔壁房间没人，那四人很快到了边上房间。

　　只可惜，他们才开门进去，还来不及看清楚里面，就遭了暗算。

　　刘凯几人，虽然只有三个男人，一个女人，但因为他们早已预测过种种情况，又个个身上都带着血海深仇，所以根本没有丝毫犹豫。

　　四个人高马壮、身手矫健的保镖，本以为胜券在握，却一进屋就被下了黑手，纷纷昏倒在了地上。

　　“刘……刘哥，现在怎么办？”

　　小丽刚才是带着浓浓的仇恨，硬扛着一口气，如今见四个男人都倒下了，不知是死是活，心里莫名有些慌。

　　这其实也是刘凯第一次杀人。

　　以前他跟人打架，倒是伤不过，但是从未动过真格的。

　　但是想到他那惨死的妹妹，想到她死前所遭受的那些谩骂和侮辱，他稳住了心神，握着铁棒的手也不抖了。

　　深吸了一口气，安抚地拍了拍小丽的肩，“别怕，你去门边盯着。”

　　甩了甩手上的铁棒，刘凯走到窗户，’砰‘地一下把窗户玻璃打破，然后扔下了铁棒。

　　“郭子，阿军，搭把手，把他们从窗口扔出去。”

　　人就算是醒着的，在这种地方扔下海，也会很危险，如今四个保镖都是昏迷不醒，扔下海就完全是死路一条了。

　　”行。“

　　郭子和阿军都没有一丝同情。

　　蒋睿宸身边的这些人，平日里是他的打手，帮他干过很多的坏事，手上的人命不少。

　　更甚至，他们的亲人、妹妹都曾被丢给这些人折磨和玩弄。

　　所以，杀起这些人来，他们一点儿也不觉得不忍，相反，心中十分痛快。

　　这天晚上，入室抢劫的并不只有他们这一伙，黑暗滋生邪恶，更何问在这种朝不保夕的情况下？

　　不少起了心思的人，趁着停电，趁着混乱，开始抢劫其他人的钱财和食物、水。

　　也因此，到处都乱糟糟的。

　　特别是住在五楼以下的那些人，一天吃一个面包半瓶水根本不够，又相互猜忌，都打上了别人的主意。

　　白天蒋睿宸给了他们提示。

　　餐厅里食物不够，但是，有些出来旅行的人，会随身行李里带着一些零食。

　　虽然不一定吃得饱，但这个时候，多一点食物就多一分活下去的机会，谁不想紧紧抓住？

　　至于抢劫犯法，这个时候连命都快没了，谁还管这个？

　　*

　　另一边，云渺也动作迅猛又狠辣地解决掉了闯进门的三个人高马壮的男人，将他们从已经破了的窗户扔下了海。

　　拍了拍手，将屋内稍稍收拾了一遍，这才坐到桌边休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1419章 小丫头，你眼瘸了？（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 