    “假的，当然是假的！”

    “你找死！”老耿瞬间掐住了她的脖子，可恨自己却为她们做了那么多蠢事！

    “你告诉我，徐德是不是你杀的，告诉我！”高珊脸已憋成了紫色，可她却想，如果大哥是他受命于王妃所杀，那阿德呢？

    “啪”的一声，耿大叔的手背上落下一石子，也成功的让他松开掐住高珊的手。

    便见一男子，身边带着两匹大狗，立在了巷子口。

    他道，“喂，我问个事，你们再打再杀也不迟！”

    老耿扭头，却见此男身材高挑，面庞英俊，而他身边的……老耿倒吸一口气，狼！

    “你刚说的固王妃，可是天儿的媳妇？”

    “滚开！”高珊却是冷喝一声，扭头继续看着老耿，“如果阿德也是你所杀，我一定会要你血债血尝——啊！”

    高珊一声惨叫捂住了脚踝！

    只觉得自己这脚好像要断了一样，痛到她跌坐在地上，一抬头，就见自己的眼前，立了一头灰白相间的狗，只是这狗好像哪里不对劲，它的眼神……它的体型……狼？

    “啊——”高珊一声惊叫，竟是生生吓晕了过去。

    而老耿，想跑，却已来不急了。

    因为身后蹲了另一匹狼，那男人也站到了他的身前。

    “老头，我问你话呢……”

    老耿点头，“是固王妃。”

    “带我去找她……”

    男子上前就捉住了老耿的肩膀。

    老耿挣了两挣没有挣开，心下却有些诧异，这是哪来的疯子？

    “她就住在皇宫里，你自己便可以找到她……”

    “废话，今天问了一天的人了，都说她住在皇宫里，老子要是找得到皇宫，还用带着你，赶紧了，老子得快点找到她……不过，我告诉你，别骗我啊，我家大白小白今天可是咬死了好几个骗我的人了……当然，他们的武功都没有你高。不过，你再高，也打不过我……”

    听着这男人的碎碎念，老耿忽然发现，这人的脑子一定有病，可是那女人的话……

    也好，他正有些不明白的地方……

    当老耿带着一人二狼出现在的宫门口的时候，当真是吓坏了一众侍卫。

    “散开散开，我来找天儿跟天儿媳妇的，我看你们谁敢拦着我……”

    “九爷？”

    也算是这些侍卫运气才，这才僵持了不到一柱香的时间，便见绝尘走了出来。

    “将军！”

    侍卫忙行礼，而绝尘看到男人后，却是不可思议的唤了一声。

    “哼，你还记得你家九爷吗？你们这些小兔崽子，打架这么好玩的事都不带我？就让我看家，我看个屁的家啊，听说你们把天儿媳妇弄丢了，你说没有我，你们还能干点啥……”

    吧啦吧啦……

    绝尘被训成的孙子一样，不住的点头，那厢众侍卫好奇的要死，这位爷，什么身份啊？

    “九爷，九爷，说了这么久，您也该喝了，跟属下进宫吧，相信王爷王妃看到您一定高兴……”咳，王爷不知道还记得九爷否，王妃看到九爷一定高兴！

    “赶紧的，饿死我了，我这都走出来半年了，可算是找到你们了……”

    绝尘瞪大眼睛，半年？

    “哦，不是，半个月！也不是，一个月，哎呀，反正出来挺长时间了……”——

    “天儿媳妇……”

    九爷跟着绝尘一路走进来，就看到了前方那一道青色的身影，随着一声惊呼，九爷满眼带着喜意，直接扑了上来。

    “砰”！

    可怜慕云风那么大一汉子，就被突来的黑影神脚一踹给踹飞了。

    “啊？九爷？”

    沈千伊便被慕凌天挡在了身后，那浓浓的冷意，瞬间乍现！

    “我.操……天儿，你这混小子，找架打是不是……正好爷许久没有碰到对手了，来来，今天不揍到你叫叔叔，叔就不是你叔！”

    话落，九爷一个鲤鱼打挺就站了起来，冲着慕凌天那张冷脸便是一拳头。

    看着两个打到一起的男人，沈千伊直咂嘴，我靠，不痛吗？

    不过目光一扫就看到了老耿。

    眉头微挑，走了过来。

    “合着九爷能找到皇宫，倒是耿大叔帮的忙了？”

    老耿脸上并未有什么太多的色彩，只是眉头不展的看着她，“你当真不知道万芳在哪里？”

    沈千伊挑眉，“大叔当真是可笑，我想我落海十来个月，大叔，不会不知道吧，如果她当真在我的手上，十来个月还不得饿死？”

    老耿未在言语，可沈千伊却道，“以大叔这般精明的男人，会想不到自己被梁筱筱所利用？”

    老耿看她，点了点头，“我没有银子了。”

    现实，就是这样子，有钱行遍天下，无钱寸步难行，所以，这么大一个汉子，才会甘愿为梁筱筱做事。

    就这么简单！

    “昨晚的人是你杀的？”

    老耿摇头，“昨晚我没有出去。”

    沈千伊眯了眯眼睛，看来是那些人了！

    “你拿着墨羽嫣也没有用，不如给我，另外，我帮你找找看，能否查到齐万芳的下落。”

    对此，沈千伊并不抱太大的希望，五六年了，以司徒敬与墨羽嫣的阴损，会留下她？

    “不行！”却没想到老耿直接就给否了。

    “你抓着她这么久都没有套出消息，要我是你，早把她杀了！”沈千伊冷哼一声，没用的男人。

    五六年的时间，都没有找到一丝齐万芳的消息，还这么执着，也不知他执着个什么劲？

    老耿被她僵了一下，脸色发涨，却仍道，“不能给你！”

    沈千伊道，“那你就留着吧，不过，我丑话说在前头，再遇上，我可不会手下留情！”

    随后扭头看着柳儿，“送他出去。”

    老耿抿紧了双唇，跟着柳儿离开。

    而沈千伊再回头，看着那打在一起的两男人……

    “咳咳，慕凌天，那是你叔叔，别真的下狠手……”

    “哇哇哇……天儿媳妇……”

    慕云风哇哇大叫，捂着左眼跳到了她的身边，“这死孩子，怎么这么狠呢，你看看，钻门往我脸上打……完了完了，破了相了，小盈盈好伤心了……”

    慕凌天却因沈千伊的话而僵在原地，看着慕云风围着他媳妇转着，他心里不爽，可一听什么叔叔……

    他就觉得有点五雷轰顶的感觉！

    叔叔！

