    内卫中有鬼是一定的，裴玲的死讯注定是瞒不住的，武幽兰还下令厚敛裴玲，摆明了是不想过多深究下去。

    而这种态度恰好破坏了他的大计，所以便派遣黑衣人来激怒武幽兰。

    好在武幽兰反应够快，借住对裴玲的了解，明悟了那人的身份，洞察了他的意图。

    秦睿必须承认，武幽兰的决定是对的，这件事确实不能再查下去，否则麻烦就大了。

    不过有一点秦睿非常的确定，武幽兰不上套，其他人迟早也会上，因为那个人太执拗了，他选定的标靶，就一定会死，毕竟他现在占着气运，很多人都是愿意为他卖命的。......

    就在武幽兰上本结案的第三天，秦睿接到了诏命，命其为宣慰使，汇同西京留守-文昌左相-苏良嗣，全权处理关中一道的灾情，便宜行事，安定地方，帮助那里的百姓尽早从罹难中走出来。

    这本来就不是一个好办的差事，可太后还是硬塞给他一个拖油瓶-武三思，且下达了圣旨，命武三思以乞丐的身份，跟随在钦差左右，体察一下民间的疾苦，算是对他在科举舞弊中无能的惩罚。

    是以，钦差卫队及就出现了令人费解的一幕，一个乞丐打扮的人，穿梭在官府的队伍中，而且上蹿下跳的，还没人敢管，所过之处的百姓都指指点点，觉得面前的一幕是如此的荒唐。

    其实觉得荒唐的不只是他们，秦睿也觉得荒诞的很，因为武三思根本就不会要饭，也放不下身段要饭，所以经常因为要饭的问题，与灾民“战”作一团，而且每次都是落败而归。

    所以这就涉及到救济的问题，秦睿每天都让人给他留一份吃食，好让他祭祀那饥肠辘辘的五脏庙；今儿准备的事一只鸡，是侍卫们打来的，秦睿特意让人晚烤一会儿，好让他吃口热乎的。

    “我说三思兄，你好歹也是堂堂的冬官尚书，堂堂的三品大员，能不能注意点吃相！”，端着茶盏的秦睿，无奈的说了一句。

    现在的武三思那里还有三品大员，外戚首领的样子，脸和双手都弄得油乎乎的，狼吞虎咽的啃着鸡，不认识的人还以为他真的是什么难民呢？

    “贤弟，你这就是站着说话腰不疼，姑母可是下了旨意的，不准我骑马，不准坐车，每天只能出去讨饭，要不是你偷偷地接济老哥，我就饿死了。”

    “特么的，到了这份上，我算是明白了，这人啊，得特么学会知足，惜福，否则就得像那些灾民一样，连口热乎饭都吃不上，多可怜。”

    “这人没挨过饿，就永远不会知道挨饿是什么滋味；唉，那感觉真特么不是人受的，如今算是明白了，没特么吃的能不造反吗？”

    武三思的体会还是特么挺深的，这不得不让秦睿刮目相看，这混账是奸臣不假，可也不是完全不可救药，最起码暂时可以用他去牵制武承嗣，否则秦睿才懒得天天管他吃食呢！

    “没错，今年的旱灾超过往年，与贞观初年的那次差不多，八百里秦川，一片沃土转眼间就赤地千里了。你三思兄是有的吃了，可那些百姓就惨了，不是吗？”

    农耕经济就是这样，一切都看老天爷赏不赏饭吃，还要缴纳各种税赋，就算有些积蓄，能撑一些时日，那明面开春怎么办！

    都说饿死爹娘，不食种粮，真到了关键时刻，谁能眼睁睁看着老子娘饿死。

    而那些本来就没什么积蓄的，就没那么幸运了，他们一年到头的收入，也就是刚刚够吃，而且还是闲时吃稀，忙时吃干；现在碰到这样的天灾，就只能像武三思一样，以乞讨为生，为肚皮而生。

    要想混个肚儿圆，先行乞讨，乞讨不成便偷盗，偷盗不成便小股为匪，大股为盗，隋末的反王，盗匪大多数都是这么形成的。

    一旦如此，立马就会形成一场风暴，从关中、山东，一直席卷整个大唐。

    太后也是知道事态的严重性，所以特地派遣秦睿和狄仁杰各自宣慰一道。就像秦睿所说的那样，武三思可以在秦睿这混个肚儿圆，那些百姓到哪儿去找吃食呢！

    西京长安的粮食是有，可不能朝廷不能一有天灾就一次次的往里面贴钱，不停的损耗国力；再杀几个没什么背景，囤聚居奇的奸商，这根本就解决不了实际的问题。

    要知道在大唐，最有权势、最有钱的是世家，他们手中握有的力量，才是人世间最可怕的，最具有破坏性的力量，否则朝廷也不会一次次坐视他们在一次次的天灾中，赚得盆满钵满。

    “利见，粮食的事，你不用担心，现在哥哥我是奉旨要饭，那个勋贵敢不买面子！弄急了本官，就带着灾民去他们家吃去，吃死这些麻木不仁的东西！”

    没错，武三思食不怕，不管是外戚的身份，还是奉旨要饭，只要他去了，勋贵们都会给一点面子，多多少少能为这次赈灾缓解一点压力。

    可这并不能解决根本的问题，最根本的问题是制度，一套行之有效且能惠及百姓的制度，这不是简简单单管几顿饱饭，发两个钱去买种子、农具，就了事的。

    秦睿对武三思的建议予以否则，勋贵存在的意义就是牵制，不能一有事就拿他们放血，恶了他们是小，一旦过分削弱他们的势力，牵制不了世家，那后果更糟。

    “官仓赈灾过度损伤国力，向勋贵伸手又担心这个，那个的，老弟，你在战场上可是杀伐决断的大将，在这个关键时刻，可不能犹犹豫豫啊！”

    武三思是急，这可不仅是什么感同身受，为了灾民，而是他的得到的圣旨说的明白，秦睿什么时候赈灾成功了，他才可以恢复本职，重新当回冬官尚书。

    照着秦睿这么犹犹豫豫的，那岂不是要弄个一年半载的，让他要这么长时间的饭，那还不如杀了他呢！

    “别着急，再给我一点时间想想，一定会有办法的！”，话毕，秦睿捧着茶盏，目光坚定的看向远方。

