    “老方……听说你三个门生要考试了。”

    研究之余，朱厚照难免和方继藩说几句闲话。

    “是啊，指着他们给臣养老呢。”方继藩趴在石桌上，看着纸上的构图，聚精会神。

    “本宫可以给你养老。”朱厚照笑呵呵的道：“我们可以研究科学到老。”

    方继藩抬头看了朱厚照一眼，又低下头：“这不一样。”

    “怎么不一样。”朱厚照追问。

    方继藩认真的道：“三个门生，就相当于我三个儿子一样，儿子给父亲养老，这是理所应当的。”

    “可我们是兄弟啊。”朱厚照咂咂舌，气呼呼的道：“本宫很讲义气的。”

    “说不准。”方继藩又摇头：“还是儿子可靠一些。”

    朱厚照龇牙：“本宫还听说你和人打赌，输定了。那唐寅是应天府解元。”

    方继藩不鸟他。

    朱厚照便低头又研究他的‘科学’，良久：“你说，烟花能将炮仗升上天，是不是，可以将人升上天？”

    方继藩骇然的看了朱厚照一眼，太子殿下果然聪明啊，居然把火箭的原理想透了：“理论上而言，是的。”

    朱厚照眼里放光：“可是，人若是升上天，会不会摔死。”

    “给他背个伞就可以了，其实可以让刘瑾来试一试。”方继藩若有所思。

    朱厚照兴奋起来：“好，本宫已等不及了。不过……能借点钱吗？”

    “借钱？”方继藩狐疑的看着朱厚照，你特么的逗我，你是太子啊。

    朱厚照哭笑不得的道：“父皇的月例少的可怜，詹事府的供奉倒是没少，可有时，本宫让刘瑾他们出去采买一些吃食回来，谁晓得，过了冬，价格便暴涨，刘瑾说，以往一串糖葫芦，不过几文钱，现在，却需三十多文。”

    方继藩听的咂舌，这是抢啊。

    刘瑾这厮贪污了？

    朱厚照道：“他说是连日的大雪，许多蔬果减产，因而价格暴涨。”

    方继藩恍然大悟，自己还是冤枉了刘瑾啊，刘瑾这厮，想来还不至于敢把算盘打到朱厚照的头上。

    身为方家的大少爷，方继藩确实有些不食人间烟火，此时他才想起一件事，小冰河期所产生的影响，绝不只是冬天取暖这样简单，因为冬日太长，中秋没到，便开始下雪，这等寒冷的天气，足足持续小半年之久，农作物势必也要减产，好在大明的产粮区主要是在江南一带，那里毕竟处在温带，情况还稍好一些，而粮食可以通过大运河送至京师，再加上弘治皇帝的励精图治，至少还能保证军民的粮食供给。

    可蔬果就不同了，这玩意保质期不长，而且现在本来粮食减产就厉害，江南那儿，也不可能鼓励他们多种蔬果送来京师，京师这一带，常年被大雪覆盖，哪有什么蔬果可以存活。

    因而，即便是当季耐寒的一些蔬果，价格也是暴涨到了离谱的地步。

    这小冰河期的可怕，后世人可能无法理解，或者说，即便是在后世，以当时的技术手段，倒也勉强能保证生产，可在这个小农时代，影响却是极大，甚至大明朝的灭亡，小冰河期的贡献可是不小，因为这极端的天气，以至北方许多地方，颗粒无收，大量的百姓沦为流民，流民们积攒的多了，最后汇聚成了洪流，肆虐天下。

    深吸一口气……

    方继藩嗅到了商机：“殿下，可能我们要发财了。”

    “呀……”朱厚照惊讶的看着方继藩。

    方继藩道：“若是这个时候，我们能种出新鲜的瓜果，是不是要发财了？”

    朱厚照一听发财二字，顿时激动的血脉喷张。

    “发财，带上本宫啊……瓜果……这个时节，能种什么瓜果？”

    方继藩眯着眼，大棚啊……用大棚制造出温室的环境，什么瓜果种不出？

    而在这时节，所有人口里淡出个ＮＩＡＯ来，寻常的百姓家倒也罢了，能吃饱饭就不错，可是这京师里富户都如狗，权贵满地走，哪一个府上，不需大量的供奉一些山珍海味。

    什么是山珍海味呢？重点在于稀罕，比如夏天吃的瓜，在这连蔬菜都紧缺的时节，却能吃上一口，这不就是山珍海味吗？

    什么是富户，富户就是吃别人吃不着的，买人家买不起的。

    深吸一口气：“得先试一试，老规矩，一人入股一半，不过首先，我们得先研究研究，需要一块地，最好这地在城里，离的太远，不好照顾。”

    “有啊。”朱厚照这个人很实在，方继藩说能发财，他就信：“詹事府里，有的就是地，后园，去后园，那里有许许多多花花草草，叫刘瑾他们全拔了。”

    好气魄！

    方继藩就喜欢和太子殿下合作，怎么说呢，认定了一件事，什么丧心病狂的事都做得出，詹事府的后园，占地极大，不过那里的花草，可都是无数巨匠花费无数心血栽种出来的，一花一木，不知费了多少人的心思。

    那特么的是园林啊，不，该叫苑林！

    不过……管他呢，反正又不是自己家的苑林，自己操啥心？

    现在最重要的是，找一个地方，先试一试，詹事府好，太子每日都在这看着，自己也每日都要来当值，方便。一旦成功，西山那儿，当初在煤矿附近收购了荒地，也就派上了用场，当初收购荒地，是担心那一带也能采出煤来，免得被人分了一杯羹，现在却可以派上用场。

    方继藩打起精神：“这就好办，现在开始，铲出几十亩地来，挖出一个窑来，烧砖，盖一片暖房，通上烟道，反正无烟煤不值钱，将烟道中烧热一些，上头再盖上……”

    再盖上什么呢？这个时代没有透明的塑料布啊。

    玻璃倒是可以，无色透明，采光性能很强，不过总不能因为现在这一口试验田，还造出一个玻璃工坊出来吧。

    这片田的目的，在于验证大棚在明朝的可行性，玻璃是肯定要烧的，反正这玩意生产成本低，将来大规模的种植，可以用上，兴许还能连带着玻璃一起卖呢。

    可现在，却不能费这么多功夫。

    方继藩眯着眼，看到了不远处詹事府阁楼殿宇的窗，这窗用的乃是琉璃，不是寻常人家的纸窗，琉璃其实也就是玻璃，只不过不是透明无色而已，某种程度而言，透光性，其实还不错。

    就它了。

    “那个……琉璃窗，拆卸下来，覆在暖房上头，而后就是育种，这个容易，我们先种西瓜试试吧，说起来，我想吃瓜了。”

    朱厚照兴致勃勃，说干就干，捋起袖子：“本宫去喊匠人来。”

    发财，是朱厚照内心深处的冤枉，虽然这败家玩意，显然不知道为了这块试验田，花费多少，譬如那价值不菲的琉璃，譬如那大兴土木的开支，又譬如糟践的后园名贵花草。

    实验嘛，总要有所牺牲，大规模种植之后，成本也就能暴跌了。

    方继藩这样安慰自己，如此，才显得自己良心舒服了一些。

    …………

    春闱将至。

    欧阳志三人可谓是摩拳擦掌。

    这数个月来，他们已不知写了多少篇文章。

    等到了二月初九。

    他们早早起来，却见恩师难得的，也起了一个大早，就在前院里等着他们。

    欧阳志三人上前，郑重其事的朝恩师行礼。

    方继藩欣慰的看了他们一眼，道：“好好考。”

