    被困在网中的小钻风身体向着一侧飘移数尺，躲过突袭而来的火球，随口喊了一声，“地圣母且慢动手。”

    天雷，地火，风刀。

    就算从来没有见过面，小钻风也能猜到，这使出了地火之人，定然就是地圣母。

    “妹妹听他说完再动手也不迟。”天圣母说道。

    “我想了一个法子，提醒二位大王，女儿国有强大的法师护国，狮驼岭的妖不一定是她们的对手，还是先探查一番的好，大王这才收回成命，命我前来女儿国探查实情，没想到误打误撞地到了子母河边，被她们用这网子捆了来。”小钻风接着说道。

    “如此说来，你是来女儿国查探实情的？”女王微皱眉头问道。

    “非也，查探实情只是我的一个借口，我是来报信的，免得女儿国受了妖的突袭，同时也要严控人们外出，防止被妖捉走。”

    “你是狮驼岭的妖，为何却要给我们报信？还提出这引起办法，实在令人费解。”女王接着说道。

    “国王万万不可受了这厮的蛊惑，他定然是想借此脱出捆妖索的束缚，以我之见，应尽快将其处死的好。”地圣母大声说道。

    “大法师，你的意见呢？”女王问询道。

    “国王，二法师说得没错，这厮本是狮驼岭之妖，与女儿国毫无瓜葛，我看报信是虚，查探是实，应速速处死，以免后患，同时也是警告那青毛狮子怪和黄牙老象，休打女儿国的主意。”天圣母说道。

    “如此也好，这事就由三位法师去办好了。”女王下定了决心。

    “嗨！”小钻风跺着脚儿地喊了一声，“你们这是把我的一番好心当成驴肝肺啦！草菅人命，女儿国的法理何在？”

    “女王的话就是法理。”天圣母冷冷地说完，朝着身边的几名侍卫说道：“把他绑到祭坛上去，我要用天雷杀了他，让他永世不能重生。”

    “别啊！别啊！有话好好话，别动不动就杀人啊！”小钻风一路喊叫着，被几名侍卫拖到了祭坛之上。

    听说天圣母要处死妖，祭坛之下，很快聚集了数百名围观者，朝着小钻风指指点点。

    “这妖能幻化成人形，至少修了上千年了。”

    “就算修了上千年，也不是三位法师的对手，敢来女儿国，简直是送死上门。”

    “这么多年，我还是第一次看斩妖呢！”

    …

    人们议论纷纷，说什么的都有，似是要看一场有趣的戏。

    天圣母开始施法。

    但见她红唇轻启，一番咒语念出口，祭坛的上空，出现了一团黑沉沉的乌云，乌云越积越厚，天地之间犹如黑夜降临了一般。

    从乌云之中突然闪出一道夺目的光，尔后听到一声惊雷。

    惊雷带着一股强大的杀气，直奔祭坛上的小钻风而来。

    小钻风的身体周围，突然出现了一个光气结界。

    透明的结界，闪耀着氤氲之气。

    结界将雷声挡住，任凭惊雷一波连着一波，却始终破不了结界，也奈何不得小钻风。

    天圣母没想到会有如此事情，紧皱着眉头再次念动咒语。

    雷声变得越来越响，震耳欲聋，害的一众围观之人，全部用双手捂住了耳朵。

    只是，小钻风依然毫发无损。

    任那雷声再强，也破不了他身体周围的光气结界。

    “让我用地火烧死他好了。”地圣母眼看着雷声杀不死小钻风，退后几步，念动咒语。

    小钻风的身边出现了地火。

    大火瞬间就把小钻风团团包围起来。

    熊熊烈火令人炙热难耐，围观之人纷纷退后数丈，却依然有烈焰扑面。

    但地火同样破不了小钻风周身的结界。

    任那烈火熊熊燃烧，扑天盖地，有了结界保护的小钻风却依然活得好好的，烧不死，也烤不死。

    脸上反倒还挂着笑，看上去很气人。

    地圣母脸极其难看。

    连一个小小的妖都杀不了，还如何对付狮驼岭那四万余妖怪？况且还有两个本事强大的大妖？

    地圣母不断用力，火势越来越猛，连祭坛上的石头似乎都要被烤化了。

    小钻风还是没事。

    “嗨，我说，你们几个就别白费力气了，杀不死我的。”

    风圣母出手了。

    一出手便是千万把凌厉的风刀。

    驭风成刀，每一把风刀都蕴含着强大的灵气，比真正的刀还要锋利上百倍千倍。

    千万把风刀形成了一个刀阵，将小钻风团团包围起来。

    但是，风刀虽然锋利，照样伤不了小钻风分毫。

    “三位法师，还有什么看家的本事，尽管使出来吧！让我小钻风一一见识一下。”小钻风大声喊道。

    三位法师脸色越来越不好看。

    众目睽睽之下，法力高强，地位尊崇的护国法师，竟然杀不死一个巡山小妖，这脸可真的是丢大发了。

    三人相视一眼，同时念动咒语。

    天雷、地火、风刀，全部出现。

    一时间，雷声轰鸣、地火烈烈、风刀似蜂，全部朝着小钻风攻击而去。

    天地为之变色。

    眼见三人同时出手，小钻风也不敢太过于托大，迅速调用体内的纵横之力，在身体外围形成了一道更加坚固的护体结界，与三位护国法师持续较力。

    四人的较力持续了数分钟的时间。

    小钻风依然无恙。

    三位法师不得已收了法术。

    “你究竟是来自何方的妖怪，竟有如此本事？连我们三人联手都奈何不得。”天圣母脸色铁青。

    “师父，让我用斩妖刀杀了他。”

    声音响起，不知深浅的年轻公主一个纵身上跳上祭台，手舞弯刀朝着小钻风砍了过去。

    “呯。”

    公主手中的弯刀，砍在了那层结界上。

    “啊！”

    只听到一声尖叫，公主被小钻风身体外围结界的强大反弹之力击得倒飞而出，小小娇躯如同断线的风筝一般，直向着祭坛之下坠落。

    事出突然。

    三位法师都来不及出手相救。

    小钻风突然消失，再现身时已经鬼魅般地将公主抱在了怀里，轻飘飘地落在了地上。

    “放开我！”公主娇呵了一声。

    小钻风“嘿嘿”一笑，“英雄救美，你不但不谢我，反倒是冷眼相对，大声呵斥，真是不讲一点道理。”

    这么说着，将公主松开。

    此时的小钻风并没有看到，围观的人群之中，正有一双眼睛看着他，那是一个老婆婆。

