    

    当事人都走了，看热闹的三姑六婆也只能遗憾散场。

    宋老爹进到院里，就问宋母：“是不是因为前阵子有许多后生在咱们院外逗留的事？不是都瞒着子恒媳妇的吗，怎么闹成这样？”

    宋母点头，宋小妹给她爹盛了碗红薯粥出来道：“还不是那个四妹，以前就拿这事到处乱说，三嫂怎么样村里人都是知道的，自然不信她的话，她还不死心跑到三哥面前造谣。”

    宋老爹端过碗就喝了一大口，这才看向宋母，又问：“所以四妹的事你们早知道？怎么没人说？”

    “我看村里也没人信她，再说她一个快及笄的姑娘家，正是找婆家的关键时刻，要是为着这事受了牵连，村长他婆娘铁定要记恨上咱们家了，所以就没计较。”

    “胡闹！”宋老爹把放在地上，自己往门槛上一坐，脸色铁青，“你早计较了，私底下跟村长一说，叫管住四妹的嘴，不就什么事都没有了，能影响什么找婆家？现在她都到子恒他们跟前造谣生事了，别说他媳妇了，就是你儿子也不能当什么事都没发生！”

    宋母脸色有些讪讪的：“当时咱们都在镇上做工，早出晚归的，又累又困，我也就没细想，哪知道那四妹竟然这么过分。”

    张氏也帮婆婆说话：“爹，这也不能怪娘，那日小妹一听四妹说，便骂了几句叫她不准再乱讲，我们便也以为她会消停了，谁知道姑娘家的竟然这么大胆。”

    “哪里是大胆，这分明就是没脸没皮，都欺负到咱家来了。”欺负的还是他们家那个没人敢惹得活阎王。李氏想到这儿不由得有些幸灾乐祸了，两个都是不好惹的主儿，就跟狗咬狗似得，“幸好爹及时回来，拉住了弟妹，不然真让她回了娘家，亲家对弟妹的看重程度咱们都是见识过的，当初她气了爹娘摔门就回娘家了，若换做是我娘家，还不拿绳子捆了连夜就送过来？亲家直到第二日小叔亲自去接，才放心让弟妹回来呢，如今被他们知道弟妹如此让人污蔑，还不气得带上家丁就打过来！”

    说到这里李氏还有些遗憾看不到撕逼。

    宋母脸色一变，忙双手合十：“阿弥陀佛，幸好老头子回来得快。”

    宋有根囫囵吞枣的喝了两大碗粥，放下碗便道：“欺人太甚！爹，我这就上村长家理论去，就是他女儿也不能这么欺负人。”

    宋有福也道：“大哥，我和你一块去！”

    兄弟两还没走出院子，房门打开了，宋子恒走了出来，宋有福道：“三弟，我跟大哥去村长那里理论，你嘴皮子厉害，也一道来吧。”

    “等等。”宋子恒费了九牛二虎之力，才让苏婉“相信”他与四妹真的半毛钱关系，外带签下了一系列不平等条约，这会儿出来已经没有了平日的春风满面，反而有些沉默，脸上也没带多少笑意，沉吟道，“今日闹这么大，想来村长也知晓了，咱们就在家等着，端看他什么态度吧。”

    在宋子恒身后的苏婉迅速入戏：“哼，他要是不带他女儿上门负荆请罪，别想我会原谅她！”

    宋老爹点头道：“子恒说得对，这回得他们上门道歉才是。”

    宋子恒果然料事如神，苏婉才吃完早饭，那村长便押了四妹过来请罪了，旁边还有个穿着半新布裙、耸拉着嘴角看起来很有些盛气凌人的妇人，村长的态度倒很诚恳，一进来便鞠躬：“真是对不住啊宋老哥，我们家四妹实在太不像话了！幸好没酿出什么祸事出来，不然我这心里真真是放不下啊！”

    宋老爹亲自扶了村长，道：“确是万幸没出大祸，不然我也不知该如何办了。”

    村长连连点头称是：“万幸万幸，不然我真的没脸见人了。”说着狠眼一瞪，骂道，“你个孽障，还不快些道歉，求子恒媳妇原谅你！”

    那四妹红着双眼含恨瞪了苏婉一眼，不吭声，双手捂着半边脸颊，想来是被她爹打了。

    宋小妹在苏婉身后嘀咕道：“村长这回竟然舍得打四妹，四妹她娘都没能拦得住，看来确实是被她气狠了。”

    四妹虽是排行四，却是在堂姐妹中排四，她其实是村长最小也是唯一的女儿，长得漂亮嘴巴又甜，她娘疼到骨子里了，平日连重话都舍不得说一句，今日却被她爹扇了一巴掌，她倒是不恨她爹，把错全归到苏婉头上了，更狠她让自己如此丢脸，如此狼狈的出现在子恒哥面前。

