    第271章不许打着为我好的旗号

    谢临一边磕着瓜子，一边若有所思的看着沈千昭，不一会，又看向棋盘，棋局形势不明。

    “你打算怎么办？”

    总不能真就看着陆修宜就这样偷师吧？

    沈千昭笑笑，并未怎么当回事，一百个人就有一百种方法。

    即便陆修宜将那张图纸研究了个透彻，铸造了什么东西出来又如何，不明其中，赝品便只能是赝品。

    “这陆家有些意思。”

    牛头不对马嘴的一句话，谢临却品到了别的意思。

    这陆修城今日招惹了她，现在这陆修宜又要剽窃她的图纸，这陆家家，是妥妥的上赶着找死。

    有意思可不得玩玩，就是不知道怎么个玩法，他倒是觉得有些好玩了。

    宋怀唇角微扬，指腹细细摩挲那质地如玉的棋子，小姑娘有兴致，自然是陪着玩。

    “若是想做什么，说一声便是。”

    沈千昭抿唇笑，放下了手里的棋子，看向了谢临，“要不，你去安排一下，把近些日子以来的消息都整理过来，我晚些时候回宫，再一起带走。”

    谢临接连磕了一把瓜子，这才拍了拍手上的瓜子屑，起身想着扯一扯袍子，可目光触及手，犹豫了一下，还是没动手。

    “行吧，你俩这好不容易见一次，我就不耽误了，兵器库这事，等过阵子我这边手上的这批好了，也差不多可以开始收尾了。”

    毕竟是个人所为，要是这陆修宜不蹦跶，便也就不为难了，可她若是耐不住寂寞，想着将所学“发扬光大”，那便也无需手软。

    画舫靠岸，谢临摇着纸扇上了岸离开，画舫再一次往湖心方向游去。

    沈千昭扶着桌子站了起来，本就有些晕，这会儿站起来，脑袋晕胀胀的，身形一晃。

    宋怀连忙起身伸手扶住她，嗓音微微低沉，有些沙哑，“若是觉得身子不适，我们上岸便是。”

    沈千昭却是摇摇头，“只是没怎么坐过船，歇一会便好。”

    之所以到这来游湖，便是想将父皇的眼线忽悠过去，眼下陆修城的事闹得沸沸扬扬，旁人必是盯着自己这艘画舫，这时候万是不能将宋怀牵扯进来。

    “那日在御书房，父皇把你留下，同你说了什么？”沈千昭倚靠在宋怀怀里，扯着他的手把玩着，故作漫不经心的问。

    一边问，一边目不转睛地盯着宋怀的手打量，肤色冷白，纤长而又骨节分明的好看。

    她不由在心里赞叹了一句：真好看。

    就是这样一双手，她玩个一整年都不会腻味。

    方才令人惩治陆修城时不怒自威的永乐公主，如今到自己跟前来，却像个小姑娘一般百般依赖。

    讨巧的一面，根本无法让旁人将这两面看作是一人。

    宋怀却只是笑笑，“没说什么，一些公事，你也知道的。”

    沈千昭却是不信的轻哼了一声，“就算你不说，我也知道他同你说了什么，无非就是什么，‘要钱还是要权，只要你肯离开朕的女儿，你若执迷不悟，休怪朕赐你个死罪’，对吧？”

    这惟妙惟肖的，沈千昭倒是将永嘉帝的语气学了个七八分像。

    宋怀扯唇轻笑，“没有，不要多想。”

    他垂眸看着小姑娘，指尖轻轻勾起散落下的一缕发丝，轻轻在冷白的指尖上缠绕。

    沈千昭狐疑的盯着宋怀看了两眼，却是半点不信，自己虽是模仿得夸张了些，可父皇定然是说了一些让宋怀离开自己的话。

    “你也不必替他打掩护，他是我父皇，我能不了解他吗？”

    家里的老头什么性子，自己可不要太清楚了。

    宋怀笑笑不语，微微垂下脸，微凉的唇瓣在小姑娘的额间轻轻一碰，沈千昭下意识闭上了眼，隐隐能感觉到一抹凉意，带着微微的颤意，又似有无尽缱绻的情意。

    尚未睁开眼，耳边传来沉沉的声音，“不必担忧。”

    沈千昭这才睁开眼看着他，“不管我父皇先前说了什么，之后说了什么，你都不许瞒我，不许打着为我好的旗号偷偷放弃我，知道吗？”

    她怕的，就是宋怀打退堂鼓。

    更怕她经常看话本子里头的情节发生，什么为了对方好，就去做一些对方其实根本不喜欢也不会感动的事。

    既然互相心悦，便应该互相坦诚才是。

    “好，听你的。”宋怀应下，抬手揉了揉小姑娘毛绒绒的脑袋，只觉指尖都酥酥麻麻的，心都快化了。

    不管陛下说了什么，不管再难，心已决，断然不会改变。

    沈千昭眼角一弯，抬手抱住了宋怀，脑袋往他胸口位置蹭了蹭，“那便说好了，有什么事，谁也不许瞒着谁。”

    “好。”宋怀眼角微弯，指尖轻轻勾动柔顺的发丝。

    单单一字，却好似将所有的温柔藏匿于其中，让人无法从中脱离。

    ...

    陆府

    冻晕过去的陆修城浑身湿漉漉的被送回了陆府，陆府上下顿时陷入一片乱，就连本要出府去议事的陆护军，都折了回来。

    两个目睹了一切的陆修城的好友，三言两语支支吾吾的解释不清，只说是被人扔进了湖里头。

    陆夫人哭哭啼啼，趴在床边，“到底怎么回事啊这是，可怜我的城儿啊，到底哪个黑心的这么狠心，天杀的，把我的城儿伤成这个模样！”

    陆护军眉头一皱，呵斥管家，“还不快去请大夫！”

    管家连忙转身欲出房间，不一会，外人有人高喊，“太医来了!梁太医来了!”

    管家连忙将梁太医请进了房间里。

    梁太医本是步伐慢悠悠的来，这会儿被催促得，心烦意乱，坐了下来，给这昏迷的陆公子把脉，摸着胡子，故作深沉，皱了皱眉，直摇头。

    看得陆夫人心“咯噔咯噔”的跳，“太医，我儿这是怎么了...不会有事吧，求求太医救救他啊，他还未娶妻，这连个子嗣都没留...”

    “夫人。”陆护军不悦的冷斥了一声。

    陆夫人这才咬了咬牙，忍住不再询问。

    好一会，梁太医才终于把完脉，“不过便是惊吓，又受了些寒气，不碍事，服两贴药，休息几日，便没事了。”

    这多大的事，就这般急急躁躁的。

    (本章完)

