    一下午功夫迅速度过。

    翌日清晨。

    宁川再次悄然出门粘贴。

    不过这一次粘贴的时候，他却从附近城镇听到了不少关于南域的消息，让他为之惊疑。

    南域的大战进入到了白热化。

    圣盟已经逐渐支撑不住，丧失大片地盘，马上将要步武盟的后尘。

    天下第一庄【玉龙山庄】强势降临南域，即将一统南域。

    各种消息被传的沸沸扬扬。

    “兄台，这天下第一庄是什么势力, 我怎么从未听过？”

    宁川拦住一位江湖客，开口询问。

    “你是什么人，怎么连天下第一庄都没听过？”

    那人露出狐疑，看向宁川。

    “在下常年居住南域，很少来此，故而不曾听闻。”

    宁川开口。

    “原来如此！”

    那人点头, 道，“那你可要听好了, 天下第一庄乃是咱们中州有名的超级势力, 里面的门客各个号称天下第一，有天下第一刀客，天下第一剑客，天下第一君子，天下第一懒人、天下第一饭桶…总之，天下第一庄实力可怕，威震四方！

    这次他们强势插手南域，短短几天便席卷了南域大半地盘，圣盟也被他们打压的缩入到了最北部，再这样下去，要么圣盟被灭，要么就只能投降，这天下第一庄，实在名不虚传啊！”

    宁川心头吃惊。

    “那妖盟呢？妖盟难道也不敌他们？”

    “妖盟那边暂时已经与天下第一庄达成了联盟，如今他们在共同排挤圣盟, 不过是个明眼人都能看出来，这天下第一庄与妖盟的合作只是短暂的，一旦他们彻底灭掉了圣盟，这两大霸主还是要开战，毕竟一山不容二虎，你说对吗？”

    那位江湖客笑道。

    他怕了拍宁川肩膀，和身边同伴离开此地。

    宁川心头汹涌，瞬息间浮现出各种想法。

    圣盟辛辛苦苦的算计武盟，使得武盟四分五裂，想不到报应来的如此之快，武盟才刚刚被灭，他们就要步武盟后尘。

    “与虎谋皮，死不足惜！”

    宁川心头冷笑。

    之前武盟与圣盟并立南域，都算得上人族的大势力，这才使得东边的妖盟不敢虎视，北边的中州不敢南下，如今武盟被灭，圣盟孤木难支，能撑住才怪。

    唇亡齿寒的道理都不懂！

    他转过身来，开始继续粘贴。

    他的血仇不可不报！

    妖盟、圣盟、元组织、修真者，他都要挨个算账。

    哪怕圣盟最终完蛋了，也不能这么算了。

    傍晚时分。

    宁川再次返回天龙寺。

    不过刚一返回, 便看到了众多僧人在远处的山林中迅速挖坑, 一个个挖完之后，很快老老实实躺进去，让身边众人帮忙填土。

    “真要挖坑自埋？”

    宁川惊诧道。

    “宁施主，你来了，快点挖坑，方丈的话不能不听，每年都有不听的人，死得惨不忍睹。”

    一個铜秃驴连忙躺在自己刚挖好的深坑内，开口道，“宁施主，帮忙填个土！”

    宁川一阵无语。

    他脚掌一跺，轰的一声，两侧的泥土瞬间崩塌，将那个铜秃驴快速淹没在了下方。

    “宁施主，帮我们也填个土！”

    其他方向的僧人连忙开口。

    宁川嘴角抽搐，当即走过去，开始挨个填土。

    很快整个林之内再也不见一个僧人。

    所有人都被深埋在了地底七八米的地方。

    宁川忽然抬头看了一眼天色。

    夕阳已经彻底坠下。

    一轮圆月即将浮现在高空之中。

    他连忙远远地向着天龙寺方向看去。

    只见今晚的天龙寺确实显得有些不同。

    多出了几分阴气森森的感觉。

    宁川心头狐疑。

    难道这方丈不是人？

    不过一想到对方那种可怕莫测的实力，他还是觉得老老实实听话比较好。

    宁川抽出神剑，向着地上一扫，一个七八米深的裂缝浮现而出，他纵身一跃，直接跳了下去，而后功力一震，两侧泥土迅速跌落将他埋葬在下方。

    宁川直接老老实实的封闭五感，装成活死人的样子。

    随着时间推移。

    也不知道外面过去了多久。

    封闭五感下的宁川，只觉得自己真的像是变成了一截朽木一样，连心脏跳动都停止了，感受不到时间流逝，也感受不到周遭的任何异样。

    他脑海中忍不住胡思乱想起来。

    就在他进行胡思乱想的时候，外面开始传来一阵阵恐怖的轰鸣，疑似有可怕的巨兽在践踏地面。

    不过，处在五感封闭下的宁川，是听不到这种声音的。

    但是地面抖动，压迫他的身躯，还是能让他感到异常的。

    他心头暗惊，想要细细感受。

    却发现那种恐怖波动变得更为明显。

    再然后，整个地面都在成片成片的飞起。

    这一刻他感受的更为清晰了。

    好几股恐怖的庞然大力从上面直接传递而下，向着他的身躯碾压而来。

    宁川脸色一惊，再也不敢继续装死，因为他感觉到了巨大危机，肌肤在被压的刺痛，连忙提起长剑，迅速从地底跃了出去。

    轰隆隆！

    刚一跃出，四面八方便传来一阵阵无比可怕的波动。

    能量气息如同潮水一样，向着四周席卷。

    宁川连忙挥动神剑，向着这些可怕的能量波动扫去，发出一阵阵恐怖的轰鸣。

    他露出惊色，迅速落在远处。

    只见一个身躯魁梧，满头赤红色长发的人影，屹立在不远处的山林，正在发疯，他周身浩荡起了无尽的黑色魔气，扬天大叫，身上爆发出无比可怕的波动。

    整个地面在不断地爆炸。

    很多僧人都被生生炸了出来，身躯碎裂，化为满天血肉，惨不忍睹。

    忽然，那道红发人影猛然回头，觉察到了宁川，发出一声大叫，驾驭着无比可怕的黑色魔气，迅速向着宁川扑了过来。

    宁川大惊。

    天龙寺方丈？

    这怎么可能？

    这道生有赤红色长发，如同魔神一样的人居然是方丈？

    “去死！”

    红发方丈发出厉喝，一掌向着宁川狠狠拍了过去，恐怖乌光铺天盖地，让方圆无数里空间都在颤抖，威力恐怖莫测。

    宁川心头惊悚，连忙迅速倒退，同时将无名心法迅速运转起来，轮动起黑色神剑向着四面八方横扫。

    轰！轰！轰！

    一阵阵恐怖的轰鸣发出，他的身躯被掀的狠狠倒飞。

    不过随着无名心法运转，远处传来刺目的光芒，四道巨大的石碑破空袭来，快到极致，如流星一样，从天而降。

    砰砰砰砰！

    四块石碑落在宁川四面八方。

    红发方丈拍出来的那一掌遇到这些石碑，顿时发出一片片更为可怕的光芒。

    但红发方丈如同彻底发疯一样，眸子中尽是残忍嗜血之色，直接向着那四块石碑狠狠拍了过去。

    宁川连忙全力的运转功法，开始控制石碑。

    这一刻，四块石碑在剧烈抖动，爆发出璀璨光芒，而后突然间运动起来。

    轰！轰！轰！轰！

    四块石碑平地移动，一下子将那位红发方丈围在了中间，而后四块石碑全都爆发出滔天光芒，向着红发方丈碾压而去。

    啊！

    红发方丈仰天大叫，声音可怕，身边爆发出滔天魔气，如同黑色潮水一样，向着四面八方席卷，企图震开石碑。

    即便隔着石碑，宁川也被震得身躯踉跄，露出惊色。

    他连忙怒喝一声，双手结印，全力的控制石碑。

    四面石碑被震得簌簌抖动，但却生生挡住了红发方丈爆发出来的黑色魔气，每一块石碑上都散发出无尽霞光，神秘莫测。

    而后四块石碑再次向着内部狠狠碾压。

    就这样，四块石碑与红发方丈似乎短暂的相持到了一起一样。

    ...

    两章连发！

