    外界纷乱，于我无关

    虽然此时祖陵内早已乱成了一锅粥，到处都在发生着杀戮和争斗，然而费仁却是无比淡定。

    其依旧在利用雷霆之力，锤炼自己的肉身体魄，同时尝试将达摩化千功突破至圆满境界！

    “仅是吸收了一道雷蛇，就靠这么一点雷霆之力，还远远不够啊....”

    吐出一口大气，身体四处的剧痛和发麻感逐渐消退，费仁脸色思索。

    以他如今的肉身强度，再加上达摩金身的防御加持，支撑一道雷蛇轰击不成问题。

    不过想要快速突破，凝聚出完整的后天霸体“达摩金佛体”，仅凭这一道雷蛇中蕴含的雷霆之力是远远不够的，这一点费仁心里十分清楚。

    “再来！”

    脸庞上掠过一抹坚毅，接下来他打算玩一票大的，直接引导三道雷蛇轰击肉身体魄，从而达到最大化效果！

    而且以费仁如今的身躯强度和综合实力，同时抵御三道雷蛇的轰击，也已是他的极限！

    “轰隆！”

    不一会儿，在费仁频繁的出手挑衅下，天空中那一团恐怖雷云也是彻底被激怒，瞬间涌出无数道雷蛇坠落天际，声势浩大，威力无穷。

    其中，更是有不下七八道雷蛇径直朝着费仁所在的方向落去！

    “不好，玩大了....！”

    瞧见飞速袭来的恐怖雷蛇，下一刻费仁也是脸色微变，瞬间涌上一股惊愕。

    原本按照他的计划，一次性承受三道雷蛇的轰击便已是极限。

    然而，眼下雷云中却是一下子涌出了七八道恐怖的雷蛇，而且威力比起之前更甚数倍，大大超出了费仁的意料！

    面对如此多的雷蛇轰击，别说是费仁这个小小的武师境四重，哪怕是半步武灵境高手都不敢说正面硬扛，稍有不慎便是身死道消。

    “轰！”

    不过一息时间，恐怖的雷蛇便是倾泻而下，带起一阵刺耳的轰鸣巨响，仿佛周边四处都被强悍的雷霆之力所笼罩。

    “该死！只能拼一拼了！”

    心神一凛，在这危急时刻，费仁也是没有任何犹豫，反手便是召唤出了炼仙神鼎。

    炼仙神鼎浮现于空，瞬间朝外散发出一股玄妙气息，哪怕面对恐怖的雷蛇，依旧古朴如初。

    眼下费仁心里十分清楚，单单依靠达摩金身的力量，根本无法同时抵御七八道雷蛇的轰击，如同仅是用肉身硬扛，大概率他要被这些雷蛇活生生劈死，化为飞灰。

    因此，他只能依靠炼仙神鼎的力量。

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷蛇瞬间袭至，下一刻狠狠地轰击在了费仁的身躯之上，大量的雷霆之力瞬间爆裂开来，如同大军过境一般，疯狂破坏着他的身体四处，血迹瞬间流淌滴落，皮开肉绽。

    不过是短短数息时间，费仁整个人便是变成了一个血人，模样可怖。

    “嘶....！”

    倒吸了一口凉气，强忍着周身四处带来的剧痛感，费仁只感觉到整个人如同要被雷霆之力生生撕碎一般，原本清秀的脸庞也是扭曲在了一起，看上去十分痛苦。

    虽然伤势严重至此，不过这已经是在炼仙神鼎和达摩金身的双重庇护之下。

    就在刚刚的雷蛇轰击中，至少有三分之二的雷霆之力被炼仙神鼎和达摩金身所化解，然而哪怕是卸掉了大部分的雷霆之力，此刻费仁的身体依旧是难以承受，差一点被破坏殆尽。

    “区区一些雷霆之力，岂能杀小爷！”

    人的身体疼痛到了极限，伴随而来的便是麻木以及疯狂。

    而费仁便是如此。

    下一刻，他也是开始逐渐吸收雷霆之力，修复自身的伤势，同时尝试冲击达摩化千功的瓶颈！

    ……

    不知过去了多久，天空中那一团恐怖雷云终于是逐渐消散，原本肆虐席卷的雷霆之力也缓缓消逝，四周再度恢复平静，而此刻下方地面上的费仁则依旧保持着原先的姿势，一动不动，整个人如同血人一般，十分诡异。

    “咔嚓...！”

    一道轻微的蛋壳破碎声响起，下一刻原本静止不动的费仁终于是有了反应。

    只见其右手拇指微微抖动，随后便看到一层层的血痂破碎掉落，裸露出暂新的皮肤组织，几分钟后，费仁所站立的地面便是褪下了一层厚厚的血痂，仿佛生物蜕皮一般。

    “达摩化千功！大圆满！”

    双手拳头紧攥，下一刻费仁的眼瞳中也是暴射出一道锐利精光，双目瞬间变得通红无比，如同染上了一片赤霞，仿佛能够洞穿诸天邪魔，同时身体朝外散发出一股可怕的无形气场。

    “汹！”

    此刻，哪怕没有任何的举动，一股不怒自威的压迫感也是从费仁的身上传出，就连其脚下大地都是深深凹陷下去，仿佛难以承受这股压迫感的冲击！

    “唰！”

    突然，抬手一拳轰出，只见费仁的拳头瞬间泛起金光，其中夹杂着惊人的可怕气息。

    “轰隆！”

    不过是简单的随意一拳，不远处一块数十丈高的顽固巨石便是支离破碎，生生化为一地齑粉，连带着四周的空气都是传出一阵刺耳的破空声，仿佛在召显着这一拳的威力不俗！

    “达摩金佛体！”

    收拳而立，下一刻费仁也是暴喝出声，同时整个人气势再度大涨。

    “唰！唰！唰！”

    顷刻间，无数道赤色金光乍现，随后费仁的身躯也是拔高了两倍有余，此刻通体被一层层赤色金芒所笼罩，连带着皮肤都是染上了一片赤金色，同时眉心正中浮现一点丹红，一道栩栩如生的金佛虚影也在其身后显现，仿佛真正的达摩金佛现世一般，令人不禁望而生畏！

    “呼.....”

    “这就是完整的后天霸体，达摩金佛体的真正威力么....！”

    深深吐出一口浊气，感受着身体内前所未有的磅礴力量，此时费仁也是难掩激动之情，眼神火热。

    经过了漫长的引雷淬体，其身躯体魄不仅再度增强，而且停滞已久的达摩化千功也是顺利突破，踏入了最后的圆满境界，从而凝聚出了真正的后天霸体：达摩金佛体！

    相比于半成品的达摩金身，达摩金佛体的威力强悍了不止数倍，而是数十倍！

    除此之外，先前由于大量的雷蛇轰击，费仁那一副残破不堪的身躯也算是逐渐恢复，身上的伤势痊愈得七七八八。

