    拿下了比赛，让OK组合松了口气，如果在广大乡亲父老面前，被人打个零比三，那第四场根本就没有必要打了，因为在NBA历史上根本就没有总决赛，季后赛三比零落后还能逆袭的，因为这个难度太高，输一场，就什么都没了，而对方那边只需要赢一场就行了。

    这场比赛，公牛并没有发挥的特别辣眼睛，只不过OK组合之外，湖人的其他球员居然也爆种了，梅德韦德科这个乌克兰工具人，他本场比赛拿到了15分4个篮板，你敢信？他之前的季后赛得分所有的加起来有15分么，他这个15分，成功的让OK组合减缓了压力，本场比赛OK组合又是合力砍下了70分。

    奥尼尔的脸终于不再那么紧绷着了，他和李雷来了个熊抱，“布鲁斯，这只是个开始，我会把属于我的一切，再拿回来的。”呵呵，这个胖子真的飘了，他以为乌克兰工具人下一场会继续的爆发？如果他每场都爆发，那不是乌克兰工具人，而是乌克兰核弹头了，呃好像走错片场了，后者是踢足球的。

    科比没有奥尼尔那么高兴，他很清楚目前湖人还是落后的一方，尤其是李雷这个家伙本场比赛的数据，依然和自己不相上下，科比奇了怪了，为什么自己出手数比他多，关键球打的比他好，可数据上为何就是刷不开对方呢。

    李雷和胡比布朗参加了新闻发布会，这位老帅把一切都推到了自己的身上来。

    “本场比赛输球，是我的错，我没有算到湖人那边会放弃一直以来的战术，转而用最质朴的战术和我们的对弈。”胡比布朗很愧疚，他很担心这场比赛会动摇到公牛的军心，一比二和零比三完全是两个概念，后者让湖人绝望，前者则是会给湖人希望，现在变成了这样，那么下一场比赛，湖人又会强力反扑的，如果让对方把比分给扳平，那么一切就都不好说了。

    新闻发布会之后，公牛全队没有离开洛杉矶，而且回到了下榻的酒店休息，虽然第四场要三天之后开打，可胡比布朗不想让球员们来回的折腾了，还是安心的在洛杉矶找个球馆训练比较好。

    李雷看了看自己目前的技能，卡波诺三分想要在近期升级不现实，另外几个技能，能够在近期升级的也就只有帕克突破了，只是如果升级了，也意味着安德烈米勒的身体素质将会不兼容了，随着这些技能的层次越来越高，李雷也是感应了这点，但李雷不后悔，如果之前没有复制安德烈米勒的身体素质，早就GG了，根本撑不了现在，安德烈米勒的身体素质，如果是地板流来说，那无疑是顶级配置，可李雷地板流真的是打烦了，他也想飞天遁地，所以老流.氓的那个模版就是下一个目标了。

    竞技点在总决赛期间积攒了不少，但因为今年的季后赛和总决赛没有去年那么的炸裂，所以奖励的也很少，“妈的，真把老子往刷子之路上逼么？李雷愤愤然的看着竞技点，想要尽快的把乔丹的身体素质弄到手，那就只有刷了，可如果刷了数据，输掉了比赛，那么这锅算谁的呢，因为输球给的竞技点，远没有赢球给的多。

    为什么前世大家对于布克的70分风评没有张伯伦和科比高，不就是因为他输球了么，他的这个分数，和大卫罗宾逊当年的那个得分王一样，只不过后者是已经赢了的，但赢得并不光彩，因为那场比赛马刺真的是为大家奉献了一场丑陋至极的比赛，而幸亏另外一边是无欲无求的快船，换成任何一只球队，大卫罗宾逊都别想那么愉快的刷分了。而且那场比赛除了大卫罗宾逊之外，马刺居然没有一个人得分上双。

    科比81分那场怎么说斯马仕帕克和克里斯米姆都得分上双了，反正刷数据在NBA并不是什么丢人的事情，毕竟你有那个体力和能力去刷也是个本事，因为你的进攻不多，或者某一项不是特别的专精，那么想要刷到30分以上很难，除非你身边有一位魔术师，李雷这样的喂饼高手，每一球都喂到你嘴边上去。

    李雷犹豫了，他想了想最终还是放弃了那个诱人的想法，因为目前的这些技能，如果运用的好，那么下一场比赛砍下个高分不是什么难事，虽然科比的防守很难缠，但是他毕竟是一个人，不会分身啊，而且下一场比赛，李雷并不相信，乌克兰工具人梅德韦德科还能这么牛，如果他真这么厉害，那么李雷认了。

    而这三天的休息时间，李雷也没有闲着，因为除了训练之外，乔丹的大儿子，杰弗里乔丹，完全就赖上了李雷，这家伙看样子对待篮球的热情比他老爹还高，毕竟他现在的生活水准，和他老爹完全高了几百个档次了，虽然乔丹小时候的家境不是贫民窟的，但那也比不了他儿子目前的生活。

    “不错，看来，我教给你的那些，你都吸收进去了，但是控卫除了传球，还需要防守和得分，今天我就和你讲一下得分吧。”

    李雷打算把杰弗里乔丹，培养成一个削弱版的自己，但跟着来的马库斯乔丹却打断了李雷的话，“布鲁斯，别谈篮球了，我们都到了洛杉矶了，你带着我和杰弗里去好莱坞看看吧，虽然我爹地在之前也拍过电影，但是他在好莱坞认识的人肯定没有你多。”

    杰弗里乔丹没有说话，他很喜欢篮球，但是心里也和弟弟一样，对好莱坞很向往的。

    李雷有点无语，“去什么好莱坞，那种乌烟瘴气的地方有什么好去的，老老实实的练球，等你成为你爹地那样的巨星，无数的好莱坞女星都会过来倒贴的。”李雷开始给这兄弟俩灌鸡汤了，可显然马库斯乔丹对鸡汤的免疫程度不是一般的高。

    “布鲁斯，你不要把每个人的目标都定的那么远好不好，我爹地和你这样的，一共出了多少个，你心里没数么，如果要到你们这种程度才有人倒贴，那我和杰弗里这辈子都没戏了。”

    