    光华大作，吴讳出现在了葫芦空间中。

    抬眼一看，果不其然，那块面板又出现了新的变化。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：无

    境界：半步通脉（灵髓已成，大脉未通）

    功法：鲸血神滔劲【20/100】、撼山真形【待吸收】、九脉纯阳劲【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】、纯阳指【50/100】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】”

    “半步通脉？

    还有这种境界？”

    随即看到鲸血神滔劲后的吸收进度，吴讳心中感叹：“果然不出我所料, 功法品级的高低，会影响我吸收武道经验的速度。

    同样是满满一葫芦的能量，三品级别的武技纯阳指，我一夜能吸收一半。

    这门二品级别的鲸血神滔劲，竟只吸了百分之二十！

    以此类推，若是一品、乃至绝世级的功法，我会吸得更慢。”

    感叹一番后, 吴讳心神一动，出了葫芦幻境。

    睁开双眼, 却是一片黑暗。

    若非武道修为在身，绝对看不清周遭景象。

    吴讳此刻所处之地，正是他昨夜回家之后，花了半个时辰的时间掘的地道！

    入口在他的卧房之中，出口却在丑牛街黄花巷中，距县衙约莫两百五十丈。

    而他昨夜，正是在出口之下吸收鲸血神滔劲的经验。

    他不知道秦玉弩是否发现了他的异常举动，为防万一，他还是选择了在秦玉弩的两百丈武意范围之外动用葫芦。

    此刻形势不好，他又有在吴家老院掘地道的前科，并不是太过担心秦玉弩的追问。

    虽然现在的秦玉弩大概率不会过问这些小事，但吴讳还是想好了借口。

    为什么要挖？

    当然是保命啊。

    挖了为什么一整晚不回卧房睡觉？

    里面睡得香。

    ......

    “嗡”，地道入口的石板被吴讳掀开。

    他轻轻一跃，便跳出地道。

    接着右脚随意一点，石板乖乖复位。

    吴讳出来的第一件事，是检验自身修为。

    “哗啦啦！”

    他动念之间，体内血气奔腾, 内蕴灵光，透体成河，随心蜿蜒。

    近可幻化成甲裹覆全身，非通脉不能摧毁。

    远可离体二十五丈，血河所至，攻守一念。

    独属于武人的感应从之前雷音境的十丈，此时与血气一同增加至二十五丈的距离。

    “通脉河甲！

    季老头不是说入境通脉之后，血河能有五十丈吗？

    为何我才二十五丈？

    难道是因为我现在还未打通大脉，仅是练成灵髓，不算真正的通脉武者？

    应是如此！”

    收了血气异象，吴讳催血运力，紧握双拳，感受着那股远超雷音的恐怖巨力，他好不容易才克制住测试一番的冲动。

    莫说现在，就算是昨日还是雷音境的他，全力一拳之下，以他为中心的方圆十丈内，恐怕会整个翻转过来。

    正在吴讳因修为进步而心生喜悦之际, 他忽然发现窗外的冬日暖阳位置不对。

    开窗一算, 果真将近巳时。

    “卧槽！迟到了！

    拳院初考辰时开始，而且老秦还只给了我半个小时的时间！”

    哪里还顾得洗脸, 吴讳抄起一件单薄灰衫外套，风一般的冲出房门。

    吴成松今日起了个大早，此时正在欣赏养了十来年的小崽子给他赚回来的新家，总觉得哪里都好，却又怎么也看不够。

    忽见吴讳如风一般冲出房门，正要说厨房有粥，话未出口，险些被吴讳带起的风吹翻，不由一阵破口大骂。

    吴讳发现了，却来不及搭理老爷子，只远远飘来一句‘有事，不用等我吃饭’。

    “你哪天没事！

    可显着你了！

    小兔崽子没大没小，你便是封侯拜相，也得知长幼尊卑！”

    吴成松骂骂咧咧，面上却无太多怒意。

    恰恰相反，此时的他心中尽是与有荣焉，甚至打算吃了午饭，去外城找左右四邻好生告别一番。

    说什么话他都想好了。

    ‘哎呀老婶子，我也不想去，我家那小子非让我去内城，没办法。’

    ......

    寅虎街，撼山拳院门口。

    在一身蕴灵血气的加持下，吴讳甚至半路还吸了一只不开眼的凶魂，来到拳院门口时，也只过了半炷香不到的时间。

    大门仍旧紧紧关着，吴讳感应到门内有一团团年轻强盛的血气，伴着那此起彼伏的叫好呼喊，他抓起门环，当当敲门。

    敲门声短暂而急促，映照了吴讳心中的焦急。

    换成平时，他估计还会感慨一番物是人非。

    但是现在，距离秦玉弩给他定下的半个时辰已经超时快个时辰了，哪里还有多的时间给他感慨？

    没有直接翻墙进去，已经是他看在屠星汉的面子上，做出的最大让步了。

    “谁啊！

    这么不长眼，今日拳院初考，拜师学拳明日请早！”

    不得不说命运有时就是这般调皮，门内大吼的那道声音，不是周熊又会是谁？

    他今日一早就去外城找吴讳了，没成想扑了个空。

    一来一去耽搁了半个时辰，等来到拳院时，哪里还挤得进去？

    他又不参加武考，自然没有出场资格，只能站在门边，抱着门柱，才能看到院内的比拳情况。

    吴讳也不惯着他，直接放声嚷到：“是我！周黑脸赶紧给老子开门，赶时间！”

    “轰！”

    大门被周熊的如柱巨力暴躁拉开，他瞪圆双眼，瞬息后竟变得无比幽怨。

    “艹！我还以为你挂了！

    今日一大早我就去外城找你，没想到连蚊子都没有一只，跟被抄家了似的！”

    吴讳迈步进门，嘴上迅速道：“昨夜连夜搬的家，在丑牛街，待会儿完事了再带你认门，快让开，我赶时间！”

    周熊不明所以，抓着吴讳就是一顿叭叭。

    “哎哎老吴，你不是要参加武考吗？

    我替你问了，昨日诡物四起，咱撼山拳院也遭了诡，老屠伤上加伤，要是知县大人来晚些，他怕是就提前走了。

    咱俩昨天东奔西走，有人认识你，但晚些卢知县当众下了罪己书，引得九峰震动，竟盖过了你出手的事。

    直到现在，咱这拳院满打满算只有五个人知道你出手了，其中还有我和杜九儿，另外三个我也给了封口费，你......”

    “管不了那么多了！

    快放手，我真的赶时间！”

    吴讳竟直接拖着周熊朝围观的人群中挤，像是一头疯牛，周熊根本拉不住他。

