    

    【辛苦了~】

    “嘛嘛，不要在意这些小事嘛！”诗岛刚连忙解除变身，笑嘻嘻地搂住了诗岛雾子。

    “哇，他敢搂住雾子，不怕被她一脚踹飞吗？”泊进之介一脸惊恐。

    “咳咳，他叫诗岛刚，是雾子的亲弟弟！”腰带桑介绍道。

    “唉？雾子的弟弟？！”

    ······

    “Ark大人，Chase这几天越来越不对劲了，估计离回忆起那些事也不远了。”

    被Medic回收的017核心很快就被她给治愈，并使用病毒核心重塑了身体，然后恢复了身体的Gunman就又带着身为他弟弟的Roidmude018出去搞事了。

    这两个Roidmude的能力全都没什么可看之处，一个就是普通的射击，一个则是制造能让人类发动重加速的手环。

    然而重加速原本就是所有Roidmude都具有的基本能力，所以这个能力可以说是废物中的废物，根本没有什么用处。

    所以龙我也没有理会他们俩，更不需要让亚兹浪费力气去收集他们的数据，于是这两兄弟很快就被泊进之介和诗岛刚一起送走了。

    “那不如直接告诉他真相好了，看看他会有什么表情怎么样？”听到Medic的汇报，亚兹当即腹黑地提议道。

    “好像是个不错的提议呢！”Brain稍稍幻想了一下Chase可能出现的反应，顿时忍不住发出了一阵阴笑。

    “……”看着三人全都陷入了“偷税”的状态，龙我不由嘴角一抽，对可怜的Chase深感同情。

    不过作为一个民主的人，龙我向来推崇少数服从多数的制度，所以他也就只能勉为其难地……加入进去了！

    于是乎，在泊进之介和诗岛刚正对付着复制了一个变态人类，导致自己也变态了的Roidmude069以及准备来重置他的Chase的时候，Brain便突然从天而降地来到了现场。

    “069，在重置你之前就给你个机会，用你那丑陋的令人厌恶的扭曲欲望来打倒假面骑士吧！”说完也不管069接不接受，Brain直接强行将三枚病毒核心给扔进了069的身体。

    蝙蝠型的Roidmude069当即在强大力量的支配下开始暴走，变成了一个长着蝙蝠翅膀的巨大汽车型怪物，疯狂地袭向了在场的两个假面骑士。

    泊进之介和诗岛刚连忙就地一滚躲避开来，但是069的暴走体却顺手就用长在车尾的蝙蝠爪抓起了两人后方的诗岛雾子，带着她向着远处飞去。

    【Tire Koukan！】

    【Hooking Wrecker！】

    “雾子！”听到诗岛雾子的尖叫爬起身来的泊进之介见状，连忙换上挂钩清障者的轮胎，甩出钩子钩住069暴走体的另一只爪子，一起被带飞了起来。

    “喂，姐姐，进姐夫！”诗岛刚惊呼一声，连忙坐上摩托车从地面追了上去。

    而他们几个都走了，Chase自然也不会停在原地，同样发车追了上去，不过他到底是想处决重置069还是想打败假面骑士，亦或者说是想救下诗岛雾子，这就只有他自己知道了。

    “混蛋，光这样追也没用啊！”一直在地面跟着的诗岛刚眉头紧皱，而随着他话音落下，他座下的驾驭马赫号的电子显示屏上却突然点亮了一个功能。

    “这是什么？”诗岛刚下意识点了下启动按钮，他的驾驭马赫号和不远处Chase座下的驾驭追迹号顿时便一同震动了起来。

    两辆摩托车在各自系统的操纵下并排而行，并且开始向着对方不断地靠近了起来。

    接着还不等上面的两人做出什么反应，处于被动方的驾驭追迹号便直接把自己的主人Chase给甩下了座位，然后迅速和驾驭马赫号连接在一起，三两下就转变成了一辆小型战车，把一脸懵逼的诗岛刚给包裹在了里面。

    “唉？什么情况！”吊在天上的泊进之介见到这一幕也不由叫出了声。

    “那是驾驭穿越号，没想到驾驭马赫号上的连接系统也已经完成了啊！”腰带桑惊讶道。

    “虽然不知道是怎么回事，但我还是先上了再说！”反应过来的诗岛刚直接操纵着新座驾上的武器朝着天上的大蝙蝠开了一炮。

    被打了一炮的069暴走体爪子一松，诗岛雾子顿时尖叫着向地面落去，泊进之介见状连忙放开挂钩，甩着挂绳荡过去接住了她，拿自己当垫背砸回了地面。

    “咳咳，雾子、雾子，你快起来！”震得胸口发闷的泊进之介发现诗岛雾子还闭着眼趴在自己身上乱喊乱叫，连忙把她给叫了起来。

    “啊，不好意思，你没事吧！”这才发现自己已经安全了的诗岛雾子顿时不好意思地扶着泊进之介站起了身。

    “没事没事……”

    与此同时，确认两人已经没事了的诗岛刚也尽情地打开了驾驭穿越号上的所有武装，又是机枪火炮又是激光射线，直接火力全开将069的暴走体给炸死在了空中。

    “哇哦，这车真是太厉害了！”停下驾驭穿越号，看着它重新分开为两辆摩托车，诗岛刚兴奋地拍了拍自己的驾驭马赫号。

    “为什么我的摩托车会变成这样！”这时，靠着自己的腿一路疾跑的Chase也赶到了这里，不解地质问起了诗岛刚。

    “鬼知道啊！”诗岛刚冷哼一声，别说我不知道，就算知道也不会给你解释的好不好！

    “那就让我来给你们说明一下吧。”诗岛刚不知道，知道内情的腰带桑也不说，诱发这一切的Brain就只好自己站了出来。

    “魔进Chaser！”

    “为什么你的编号是001到108以外的000？”

    （腰带桑：住口！）

    “为什么你的摩托车能够和假面骑士的座驾合体？”

    （泊进之介：不要啊！）

    “为什么你最近总是偏头痛，有模糊的记忆在你脑中回响？”

    （诗岛刚：你给我闭嘴！）

    “答案只有一个——”

    “Chase，你就是世界上第一个假面骑士，ProtoDrive哒！”

    “纳尼？！”Chase顿时震惊地后退了一步，“这不可能！”

    “魔进Chaser……Chase他就是那时候救了我的原型Drive？！”诗岛雾子也瞪大了双眼。

    “没错！”Brain继续愉悦地开口道，“在全球冻结那一晚，他作为你们人类的帮手，打倒了我们很多的同伴。”

    “就在那时，我给他起了个名字，也就是你们现在所知道的——假面骑士！”

    “怎么可能？”在Brain的刺激下，偏头痛病发的Chase顿时退出了变身，捂着脑袋跪了下去，“我、我竟然是……假面骑士？！”

    “啊啊啊啊啊！”Chase疯狂地大吼一声，再次改变形态，从人类的样子退回了最初始的Roidmude000的模样。

    “这个模样……”

    “这个模样就是原型Drive变身前的样子。”腰带桑开口证实道，“而且驾驭穿越号是融合Drive系统和刚所使用的Next系统的技术，实锤了，Chase就是原型Drive！”

    “不管他是谁，反正这家伙由我来打倒！”诗岛刚大喊一声，直接对着抱着头在那满地打滚的Chase就是一阵拳打脚踢。

    “刚，你给我住手！”诗岛雾子顿时怒喝一声，诗岛刚闻言不由分了下心，而被他打醒的Chase也抓住这个机会，重新变回Chaser的样子挣开了他的手掌，坐上驾驭追迹号绝尘而去。

    “哼哼，真是一出好戏啊，那我们就下次再见喽~”Brian大笑一声，直接消失在原地，和在暗中通过自己的双眼给身在基地的龙我进行着现场直播的亚兹一起离开了这里。

    “你们早就知道了吧，Chase的真身就是假面骑士这件事！”没了敌人，诗岛雾子当即开口质问道。

    “进之介他们也是不想让你受伤，因为大家都知道原型Drive是你的救命恩人，对你十分重要。”腰带桑帮忙解释起来。

    “那他能变回原来的样子吗？”诗岛雾子追问道。

    “这个……”

    “他是不可能复原的！”泊进之介和腰带桑不说话，诗岛刚则是冷声回应道，“Roidmude是人类的敌人，这点是绝对不会变的！”

    “那我也绝对不会放弃，因为我相信，一切都是有希望的！”诗岛雾子坚持道，“泊先生，我们继续去查案吧！”

    “这次的事件说不定就能证明，即使是Roidmude，也是能和人类心意相通的！”

    ······

    离开的Brian和亚兹没有立刻返回龙我那，而是先通过亚兹的能力把Chase给找了出来，才抓着他一起回到了基地。

    “Ark，这家伙受到人类的影响，已经忘了自己的使命，必须要接受处决了！”一顿电疗把Chase给电晕过去，Brain看向龙我申请道。

    “那就再重置一次不就好了？”Medic微笑道。

    “没用的。”Brain摇了摇头，“之前他的记忆就是我亲手消除的，但是他的底层程序没法删除，所以消除记忆也只能维持一段时间而已。”

    “那么，这次就用我的方式来消除吧！”Medic嘴角一挑，“您怎么看，Ark大人？”

    “Ark大人……”

    “行啊，你开心就好。”制止了想要开口的亚兹，用眼神給她示意了一下后，龙我才向着Medic点了点头。

    对于亚兹来说，想要修改一下Chase的底层程序自然不是什么难事，但是龙我原本就不想去改啊。

    要是改了Chase的程序，导致他之后变不成三骑，那还怎么看到他和诗岛刚这个二骑的相爱相杀呢？        

