    南燕兮嘿嘿一笑：“不过这也太不公平了，其木格本来就是我的女人。”

    “那要是我赢了，可是一点好处都没有啊...”

    闻言，缺心眼儿的巴特尔脱口而出：“那你说怎么办？”

    “好办啊！”南燕兮一脸的坏笑：“加点赌注呗！”

    “如果你输了，以后老老实实回家，不许再纠缠其木格。”

    “而且，三天之内，把你们承诺的牧草送来。”

    “还有还有，七天之内，给我们调拨五千人口，牛羊各一万，骏马两千！”

    “怎么样！敢不敢赌？”

    上了头的巴特尔，使劲扒拉开莫日嘎捂着他嘴的手。

    大叫道：“赌就赌！本王子有什么不敢的！”

    “那你要是输了呢？”

    南燕兮奸计得逞，压下想笑的心情正色道：“我要是输了，自愿退出，把其木格让给你！”

    “然后，我做主，把巧诺部的一半人口和牛羊献给你们巴日部！”

    “怎么样？敢不敢！”

    一句话说完，震惊四座，这次换成巧诺部这边着急了。

    赶忙将他拽到一遍，苏日勒咽了口唾沫：“兄...兄弟啊...咱可弄准喽，这可不是开玩笑！”

    “这巴特尔可是北原年轻一辈里有名的勇士。”

    “你...你没问题的吧？”

    小丫头其木格也担心不已：“对啊夫君，你武功那么差，重伤初愈的，能行嘛。”

    见他们兄妹二人如此对自己没信心，南燕兮不禁一头黑线。

    满脸无奈，小声道：“有那么差嘛...你们就对我这么没信心？”

    “想我堂堂青莲剑宗宗主的关门弟子，还收拾不了他一个小肉丸子？”

    “放心吧，我有后招！”

    说着，朝一旁的大汗岱钦挑了挑眉毛。

    岱钦却如同没看见一般，摸了摸鼻子，往旁边的太师椅上一靠。

    俨然一副我什么也没听见，你们看着办的样子。

    不过，心中却对南燕兮有着莫名的信心。

    虽然只认识了不到一个时辰，不过岱钦看得出来。

    这小子，坏心眼儿多的是，是个只能占便宜不会吃亏的主儿！

    敢这么说，必然是有把握。

    巧诺部已经到了现在这个地步了，还能坏到哪去？

    巴日部算是得罪死了，以后这物资，巧诺部是甭想再分到了。

    那还不如趁现在狠狠宰他一刀呢！

    见父亲这般模样，两兄妹面面相觑，便也没有再说什么。

    这可急坏了一旁的莫日嘎，这摆明了是个圈套嘛。

    奈何他一介文官，实在是摁不住这年轻力壮的巴特尔。

    只得朝岱钦拱手道：“这个...大汗呐...王子他这几日身体不适。”

    “我看不如过几天再比您看如何？”

    众人还未说话，一旁的巴特尔自己先蹦了起来。

    傻不拉几的叫道：“谁啊？谁不适？我身体好着呢！”

    “甭过两天，就今天，你看我不把他屎打出来。”

    “就今天，这挑战本王子接了！”

    莫日嘎两眼一闭，双手一摊，完喽...

    只得尽力补救般对岱钦等人说道：“那...比也行，但得我们选比赛项目。”

    “我们选骑射和摔跤！如何？”

    见他这么说，南燕兮顿时嘲笑的摇了摇头。

    撇嘴道：“啧啧啧...那咱就索性别比算了...”

    “你们北原人从小就练骑射练摔跤，那我还比个蛋呐？”

    “你们要这么说，那我还说比琴棋书画呢，你们愿意？”

    巴特尔不耐烦的摆摆手，制止了莫日嘎，朝他问道：“那你说怎么比！”

    南燕兮嘿嘿一笑：“这样，我也不占你便宜，咱来个公平的。”

    “你我都是练武的，咱们就比兵器，怎么样？”

    “我呢，师从青莲剑宗，内力高深，但也不能欺负你。”

    “咱俩都把内力封了，只比力气和招式，怎么样？”

    听他这么一说，一旁的莫日嘎瞬间松了一口气。

    却又忍不住疑惑了起来。

    刚刚他就是担心这人内力深厚，打起来小王子不是对手。

    毕竟比起中原人来说，自己北原不管是武艺还是心法都不够精良。

    以往争斗，北原人靠着人高马大，力量强悍才勉强跟那些中原人持平。

    但这小子却主动放弃内力，只比力量和兵器。

    这下，莫日嘎反倒放心了下来。

    毕竟自己的小王子巴特尔也算是北原年青一代里有名的勇士。

    再看看眼前这小子，脸色微白，只怕是重伤初愈所致。

    瞧他那一幅文绉绉的样子，孱弱不堪，瘦胳膊瘦腿的。

    尤其使那比娘们儿粗不了多少的细腰。

    估计一会儿，非得被巴特尔撕成碎片不可。

    眼睛滴溜溜转了转，嘿嘿笑道：“那行吧，不过，咱可得把文书写明白。”

    “毕竟口说无凭是不是...再说了，一会儿出了人命算谁的呀。”

    闻言，岱钦随即挥了挥手，有下人拿出了写好的文书。

    把双方的赌注写上，又写上生死有命概不负责等字样。

    双方确认无误后签字画押。

    为了权威起见，南燕兮，巴特尔，岱钦，莫日嘎四人都摁上了手印。

    文书签好，互相准备一炷香的时间。

    命人回去将自己的双手长刀取来。

    双方人马在大帐外的草地上聚拢了起来。

    巴特尔活动者身体，眼神中带着狠辣。

    手拿两把如半个车轮般的硕大斧头，看着甚是骇人。

    不一会儿，有下人拿出了暂时让人失去内里的药物。

    双方检查无误后，一口吞下，静等着药力发作。

    此时，要是让巴特尔知道，南燕兮只练了一个半月的内功，内力弱到不行。

    只怕得把他气死。

    其实南燕兮早就知道这家伙内力比自己强横不少。

    再加上如此壮硕的体格，自己还真够呛打的过他。

    但要是没了内力，只拼招式的话，在这年轻一辈里，南燕兮还没怕过谁。

    就算是南宫问剑这样的武学大师，在不用内力的情况下，三五十合也拿不下自己。

    不过，为了以防万一，南燕兮还是决定动点心眼儿。

    毕竟这可是关系到自己的幸福生活，经不得半点儿闪失。

    趁人不注意，从怀中拿出了两个玉瓶。

    正是那软香散与其解药。

    先是倒出些解药粉末，和了点水抹在了自己鼻子下的人中处。

    又把那软香散倒出来些，用水调和，抹在了自己的双手和刀尖上。

    这样做，主要是为了在一会儿打斗的过程中，让巴特尔闻着味道慢慢地中毒。

    不至于太过明显，引起***等人的怀疑。

    南燕兮暗自偷笑：“武德？多少钱一斤啊？小爷我玩儿不死你！”

    双方准备完毕，随着“当”的一声铜锣敲响，两边互相检查无误后，选手入场。

    五尺的长刀出鞘，南燕兮简单摆了个姿势，在其木格眼里就帅气无比。

    蹦蹦跳跳的为南燕兮加油打气。

    把对面的巴特尔气的，已经等不及要把他剁成肉泥了。

    一声咆哮，挥舞着一对车轮板斧，如恶虎扑食般朝南燕兮杀来。

    南燕兮叫一声：“来得好！”

    纵身一跃，长刀呼啸，朝着巴特尔迎了上去。

