    楚明闻言低头沉思了一阵，原来这个世界上真的有异能者这种存在吗？他上一世只是个普通人，完全不知道。

    不过，之前系统说的，这是地球的平行世界，蓝星，那可能是系统修改的世界设定吧？

    “那古武者是什么？”楚明再次问道。

    “据说，华国在古代，武道盛行，有着无数修炼武道的强者，历史上到处都有他们留下的痕迹，但在一百年前，枪炮出世，那些强者就隐退了起来，藏在深山老林里。”

    “还有一些武道世家，隐藏在世俗中，开公司，开集团，有着很大的势力。”

    邱志新瞥了一眼一旁的龚秋赫，介绍道:“这位是渝省龚家的龚秋赫，家主的二儿子，龚家就是一个隐世的武道家族，早年间凭借强大的武道，在黑-道混的风生水起，势力极大，后面金盆洗手入了白道，现在也是整个渝省数一数二的大家族。”

    “三年前，异能者出世，有许多得到了强大实力十分膨胀的异能者开始为非作歹，官府成立了特殊部门去管制，但异能者的单体实力太强，还十分容易隐藏在人群中，管制效果甚微。”

    “最后没办法，隐世的武道高手都纷纷出世，才制止了这些猖狂的异能者，这些武道高手，就被称为古武者。”

    邱志新说完了话，躺在沙发上，打量着楚明。

    楚明皱着眉头，他在消化其中的信息，不过很快，他的眉头就舒展开来，嘴角上扬。

    这样一说，这个世界还真的很精彩。

    自己拥有系统，肯定不会输于任何的异能者和古武者，他对以后的日子更加期待了，一定会十分精彩。

    邱志新意味深长的笑了笑:“小兄弟，这个世界上可不止你一个有这种能力的人，我邱某在蜀城也算得上有头有脸的人物，你如果在这里杀了我，特殊部门会追杀你到天涯海角。”

    “你想说什么？”楚明眉毛一挑，这是在威胁他？

    “今天咱们发生的矛盾说到底也是个意外，主要还是那梁志超不懂事，你现在杀了我两个保镖，然后你朋友也没有受到什么损失，我想我们就算扯平了怎样？也算是不打不相识，我们可以交个朋友。”邱志新不卑不亢的看着楚明，对着他举起了手中的酒杯。

    这话倒是让楚明有些意外，这邱志新看来也不傻，给了双方一个台阶下。

    对方刚才说的话也是一句一个套，先是说了有特殊部门和古武者管制异能者，然后再表明杀了他对自己没有好处，最后再放下姿态和要自己做朋友。

    楚明想了想，对方确实也没做什么过分的事，一切的原由也是因为梁志超一伙人先惹事，而且他要是真在这里杀了对方，还真不好脱身，毕竟现代社会到处都是摄像头。

    于是楚明点了点头，举起酒杯和邱志新碰了一下，然后一口饮尽。

    一旁的龚秋赫，这时也站了起来，拿起一杯酒朝楚明走来，脸上露出了一抹难看的笑容:“哈哈，这位小兄弟，今日的事情着实抱歉了，我龚某敬你一杯！”

    龚秋赫身为武道世家的子弟，自然也清楚，一个B级的异能者就算是去龚家做客，也是座上宾，甚至是和他父亲，龚家家主一个级别的人物，自然是不能轻易招惹。

    眼看邱志新都把话说到这个份上了，他也不傻，之前不小心惹到了对方，现在赶紧交好也为时不晚。

    楚明看了他一眼，也再次倒满一杯酒，和对方碰了一下，再度饮尽。

    擦了擦嘴，楚明站了起来，说道:“那今天的事就这样了，我就先走了。”

    邱志新也跟着站了起来，笑道:“留个联系方式吧，还不知道小兄弟如何称呼？”

    “我叫楚明。”

    楚明和对方加上了微信，然后便转身告辞了。

    看到楚明离开了包厢，邱志新这才松了口气，躺回了沙发上，别看他刚才镇定自若的模样，心里也一阵打鼓，毕竟面对的是一个强大的异能者，能轻易取他性命。

    “老邱啊……咱们运气真不错……”龚秋赫擦了擦额头的冷汗，刚才毒液的恐怖还历历在目，他的腿都还有些发软，一头栽倒在沙发上。

    “是啊，B级异能者整个蜀城也没十个吧？今天居然让我们碰上了。”邱志新歪头看了他一眼:“幸好是一个十几岁的年轻人，比较好忽悠，要是个老油条，也不知道我能不能说服他。”

    “你把他的微信推给我，我也加上。”龚秋赫突然道。

    “行。”

    邱志新知道龚秋赫也起了拉拢楚明的心思，一个B级异能者可是十分稀有的资源，一些大老板和大家族里的人也会去雇佣异能者做保镖，但大多都是C级和D级的。

    B级异能者在上层社会的地位，完全能相当于一个省级大家族的家主。

    随后，邱志新扭头看向那两具保镖的无头尸体，对着身后的阿光挥挥手:“把尸体处理了，他们两人也是算是因为我死的，给他们家人一人五百万的补偿，别让兄弟们寒了心。”

    “是！”阿光点了点头，邱志新一直对他们很好，这也是他当时第一时间去带着对方跑的原因。

    ……

    走出天逅ktv的楚明，深吸了一口外面清新的空气，心情十分愉快。

    倒不是因为和邱志新成了朋友，而是系统的提示音响了起来。

    “叮，恭喜宿主扮猪吃虎成功，根据扮猪吃虎对象的身份和实力，奖励积分100点！”

    整整100点积分啊！可以抽10次奖了，要知道他之前才抽了2次奖，就得到了一枚治疗百病的灵元丹和毒液共生体，这抽五次，运气好点说不定还能抽到特殊类奖励！

    “楚明！我要巧克力！”毒液的声音突然响起。

    “吃了两个头还没吃饱啊你？”楚明无语道。

    那两个人头的味道实在是一言难尽，楚明现在还有点反胃，但他却没有一点心理负担。

    人头是毒液吃的，和他楚明有什么关系？

    “没吃饱！不买巧克力我就吃你！”毒液不满的威胁道。

    “好吧好吧……”

    楚明倒也不是担心毒液会吃他，毒液现在的设定被系统修改过，离开了他就会死，但自己刚刚毕竟是答应过它要给它买两盒巧克力的。

    但是楚明看了看四周，有些无奈，现在都凌晨两点了，大部分商店都关门了，哪里去找买巧克力的地方？

    只有找个二十四小时营业的便利店了。

    楚明拿出手机，打开导航，发现最近的便利店要3公里。

    斟酌了一下，楚明决定走路过去。

