
　　回到哈尼之村，从地下迷宫回归的哈尼们，理所当然地用路边捡来的石子买了一些东西，乐乐呵呵地开起了庆功宴。

　　路过的哈尼一见有好玩的，也不问缘由，高高兴兴加入了迷宫哈尼的庆功宴郑

　　这种快乐就像是会传染似的，不一会儿的功夫，整座哈尼之村的哈尼全部加入庆功宴之中，就连哈尼国王也不例外。

　　“你做的不错，外乡人。”

　　篝火中泛出金黄，哈尼国王伟岸的身躯在火光下闪闪发光，

　　“来龙去脉，我都听了。想不到，你能找到引起众多哈尼反常的源头，并带领哈尼将黑暗的源头消灭干净。

　　如果不是你，我们将失去更多的哈尼同胞，作为国王，我代表全体哈尼，赞扬你的功绩。我们哈尼将把你永远铭记在心，在这座哈尼之村的中心建立你的雕像，世世代代顶礼膜拜。”

　　“这怎么好意思。”

　　话是这样，但杨宇火光映照的脸上完全没有一点不好意思。

　　哈尼这种生物一直都是这么心血来潮，今建的雕像明就可能被玩战争游戏的哈尼推了，所以，杨宇对能在哈尼之间流芳百世这件事不抱任何期待，不介意这些哈尼以他的名义找一些事情来做。

　　“杨宇阁下。”国王哈尼声音洪亮，在场所有的哈尼都能听清，“为了表彰你为哈尼一族所做的贡献，我将授予你哈尼一族最高的爵位，希望你能接受！”

　　“万分荣幸，陛下。”

　　杨宇不知道哈尼国王有几分认真，但众目睽睽之下，断然拒绝哈尼国王显然不是什么明智之选。

　　反正是一群哈尼，给的是虚名，没有领土需要管理，既然人家给，那就拿着呗。

　　单膝跪地，杨宇接受册封。

　　哈尼国王将巨大国王的权杖轻轻靠到了杨宇的右肩，洪亮的嗓音响彻了这个哈尼之村，

　　“今，我将授予杨宇阁下以公爵之位，表彰他为哈尼一族所做的一切，我们哈尼一族将永远铭记他为我们一族所做之事。”

　　“谢主隆恩。”

　　语气中充满诚恳，杨宇表情肃穆中充满感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　一看就是老演员。

　　“这是你应得的荣誉，今起，我们将称阁下为杨宇公爵，秉持你的骄傲和自信。”

　　哈尼国王缓慢抬起了权杖，紧接着

　　“哈尼！”

　　发出了震耳欲聋的欢快声。

　　“哈尼！”在场所有哈尼也跟着欢呼起来。

　　虽这其中有着瞎起哄的成分在其中，但有不少哈尼对杨宇产生了真正的崇敬之心。

　　它们已经暗自下了决心，一定要拿出自己的毕生所学铸造一个能让这个传流芳百世的雕塑，并且守卫一生。

　　没有任何东西可以撼动它们的决心。

　　册封仪式结束，杨宇从哈尼国王手中接过一个拳头大、白色哈尼形状的道具，那便是哈尼国王之影。

　　结算任务，杨宇完整地拿到了九次抽奖。

　　最让杨宇惊奇的是，他原本以为哈尼国王册封爵位就像是孩过家家一样的，却没有想到真的得到了一个称号。

　　称号：哈尼公爵你与哈尼一族结下了深厚的友谊，受到了他们国王的赏识，被封与爵位，魔法抗性20，受到魔法伤害时，你有1的概率可以直接豁免这次伤害。

　　眼中自动屏蔽带有1概率的特殊明，杨宇简直对这个称号爱不释手。

　　一个称号居然就有20魔法抗性，这是杨宇从来都没有想过的。

　　要知道原本要像白槿这样的魔法师，才具有一定的魔法抗性。

　　不是魔法师，想要获取高额的魔法抗性，无非两条路，一是种族赋，二是尽情接受魔法的毒打，把自己练得皮糙肉厚。

　　能白嫖20的魔抗，何乐不为？

　　这一个称号进一步提升了杨宇的坦度，加之，他又学到反射涂层这一个神技，现在如果遇到一些不入流的魔法师想要和他一决高下，杨宇有自信把他们吊起来打。

　　今就是老子的幸运日。

　　就算在出迷宫前，杨宇一直秉持着幸运相对论，但此时此刻看到这样的称号出现在眼前，难免会有些膨胀。

　　他麻溜地打开了系统进行抽奖，看着一个又一个箱子在眼前翻动。

　　恭喜玩家获得苹果垃圾一个

　　恭喜玩家获得新华大字典垃圾一本

　　恭喜玩家获得可口可乐垃圾一瓶

　　恭喜玩家获得杀马特发型大全垃圾一本

　　恭喜玩家获得染发剂垃圾一瓶

　　恭喜玩家获得口香糖垃圾一条

　　恭喜玩家获得水泥垃圾一袋

　　恭喜玩家获得破旧录音机垃圾一个

　　恭喜玩家获得定型发胶垃圾一瓶

　　果然，运气不错，全是错觉。

　　九连抽居然连一个普通都没有，杨宇感觉都要吐血了。

　　能想办法卖价的可口可乐和能拿来当板砖使得的新华字典暂且不论，从杀马特发型大全开始，后面的都是些什么鬼。

　　想要我把葬爱文化在游戏中发扬光大吗？

　　用定型发胶和染发剂梳着杀马特，嚼着口香糖，扛着录音机带着水泥在村口斗舞这种事，恕臣妾做不到。

　　是时候，考虑一波如何把这些东西拆开卖给各个时尚达人。

　　就算这一次抽奖，杨宇全部抽到了垃圾，他也不在意。

　　只要是这个世界没有的东西，他都能变着法子卖出高价。只要不是次次都抽到一个苹果这样的东西，他还是很满意这样的结果的。

　　......

　　......

　　时间流逝，万物图书馆入馆考试已经过去了两周。

　　又到了悠闲下午茶时间，万物图书馆境内一如既往阳光明媚。

　　这完全归功于万物图书馆对气候的完全管控，就算到了雨季，万物图书馆也能保持着好气，让图书馆内保持干燥，不让连绵的阴雨带来的潮湿影响书籍质量。

　　罗泽帝国领事馆的后花园，柔和的午后阳光铺在青翠的草皮地上，一张张别致的桌子林立，其上摆着各式各样奢侈的盘子，盘子中满满盛着美味而又可爱的糕点。

　　精致漂亮的少女们穿梭在桌子间，优雅地用夹子取食美味的糕点，谈笑风声，很是快乐。

　　一如既往没有什么改变。

　　这场会下午茶会的举办者拉蒂丝坐在亭子中优雅享用女仆精心准备的红茶，举止中透露着王公贵族才有的华贵气质。

　　细细品了一口茶，拉蒂丝慢慢放下茶杯，望向坐在自己对面悠闲吃着奇罗姆糕的提可，脸上露出了一如既往的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十二章 一看就是老演员免费阅读。https://xs.23sk.com 