    

    陈飞微微皱眉，他意识到自己想法上的一些错误，一直以来他都认为学生应该是适应能力最强的群体。

    然而他却忽略了一点，这些学生其实还只是孩子。

    在过去的十几年中他们习惯了躲在家人和老师羽翼的庇护之下，和同学争吵斗气或者还会热血翻涌，但涉及到生死那就是另外一回事了。

    “呵呵....陈哥让你看笑话了”李云飞自嘲的看着陈飞说道。

    陈飞拍了拍李云飞的肩膀安慰道：

    “你已经做得足够好了，没有你他们估计早就已经死掉了，他们现在还不清楚末世的残酷，也不知道末世生存的规则，不过若是你能狠下心让他们自生自灭，或许这些人中还有几个人能够激起血性。”

    李云飞看了眼在校车上偷偷向外观望的这些熟悉又陌生的同学们，摇了摇头叹息一声：

    “算了，没有那个必要了，将他们送到安全区后，反正也不会再有交集了。”

    李云飞稍微停顿然后看向陈飞问道：

    “陈哥，要一起去安全区吗？”

    陈飞点点头回答道：

    “肯定要过去看一看，看看人类最后的希望是什么模样的，不过.....在那之前我们要先去别的地方！”

    陈飞看向李云飞淡淡一笑问道：“要和我们一起吗？多少有个照应！”

    “不了！我怕他们会寝食难安，我现在只想将他们一刻不停的送到安全区，然后从此形同陌路。”李云飞苦笑着拒绝道。

    陈飞给李云飞使了个眼色，一脸坏笑的瞥了眼两位美女老师和两名班花问道：

    “她们也要形同陌路？”

    陈飞这句话没有避讳，这让四女听到后脸颊上都出现了一抹红晕。

    面对陈飞的调侃李云飞笑的很坦然：

    “呵.....怎么决定是她们的权利，我现在只是一个会变成石头的怪物而已。”

    “我愿意跟着你，你救了我，我以后要照顾你！”

    “我也是！”

    虽然有些害羞但是四女却是先后表态，即使去了安全去后她们也愿意追随着李云飞让他继续当队长。

    陈飞捂着心口，发出一声轻叹：

    “四个红颜知己啊，完了完了，我酸了.....”

    随即陈飞语气陡然一变，拍着李云飞的肩膀叮嘱道道：

    “也许在不久的将来，这个世界的幸存者还要靠我们这些怪物来保护，所以...不要辜负相信你的人。”

    “谢谢你，陈哥！”

    被陈飞开导后，李云飞心中对自己能力的最后的抵触也荡然无存，脸上下意识的露出灿烂的微笑。

    陈飞捂着双眼轻叹道：

    “哎......还好我不是个妞啊！”

    陈飞的这句话让四女的脸上都是忍俊不禁的微笑，在她们的心中是很感激眼前这个模样同样清秀的年轻人。

    陈飞瞥了眼地上身穿厨师服的那具尸体：

    “啧啧啧....厨子都死了，这几天要怎么吃饭呢？算了......好人做到底，你们等我一下吧！”

    陈飞说完就向着那辆拉着物资的坦途走去，表面上是从后车厢翻找，其实却是从储物空间中将之前李奶奶蒸的馒头取出了几十个。

    当看到陈飞从车厢里跳出时手中用拎着两个装满馒头的袋子，吴刚整个人都懵圈了！

    车上有什么物资中午他已经清点过，为的是了解有他们的食物储备都有什么，他能够做什么食物，同时也是要计算一下这些食物大概够他们吃多久。

    吴刚清楚的记得里面没有馒头，顶多有些他今天烙的饼。

    不过话说回来.....刚才去拿烟似乎饼他也没有看见！

    陈飞看到了坐在维修车上一脸疑惑发呆的吴刚，用力的瞪了吴刚一眼，偏偏头示意吴刚将车厢门锁好。

    “今天上午蒸的，你们拿着吧！”

    两名班花上前接过陈飞手中的袋子。

    李云飞一脸感激，刚要开口却是被陈飞摇头打断。

    “行了，别磨磨唧唧的，赶紧走吧！在磨蹭保不齐的我兽性大发，抢了你的妞和你们的物资！”

    陈飞这句调侃李云飞的话，噎的李云飞是哭笑不得。

    那句‘你的妞’让四女的脸色变得更红。

    谢雨涵瞪了陈飞一眼，调笑道：

    “你要真喜欢，那我就留下喽！”

    陈飞得意的一甩头，指了指后面的皮卡车：

    “哥有主的，姐姐你就不要惦记我啦了，还是服侍好你的李大官人吧！再见！”

    陈飞说完潇洒的转身离去，留下了有些羞恼的谢雨涵。

    看着三辆车离去，李云飞带着四女在车上众人忐忑的眼神登上了校车。

    李云飞拍了拍陈老师的肩膀，面带微笑的说道：

    “陈老师，你要庆幸我不会开车，所以当好你的司机......”

    ......

    陈飞的车队在高速公路上又行驶的五十公里的距离后，从平庄高速口下车，驶入平庄县城。

    平庄县作为一个小县城不过只有十二万的人口，相比中南市市区内，县城的建筑群要相对稀疏很多，而且多是低楼层的建筑。

    虽然县城的主街道上同样是丧尸聚集，但这对于行驶过梧桐路的众人来说，已经是小巫见大巫，心中没有什么太大的波澜。

    陈飞他们的到来让这寂静的小县城，重新变的热闹起来，那些在街上漫无目的游荡的丧尸，终于找到了目标，对这三辆车组成的小车队展开了追逐。

    此时的天色已经逐渐的暗了下来，太阳在西方天际坐着最后的挣扎，原本陈飞还计划着经过马路两边的这些商铺时去顺便搜集一些物资的，主要是扫描一些建筑营地需要用到的材料。

    但现在他的这种想法不得不暂时搁置，此时在他感应范围内的丧尸也多达好几千只，而且眼看着又到了晚上，必须尽快离开平庄县城。

    出了平庄县城，三辆车沿着沿着狭窄的乡村公路一路西行，还要行驶一百多公里的距离才能到达穆美晴父母所在的村镇。

    因为人口的稀少，除了在距离平庄县城附近的路上看到丧尸，基本上大部分的路段还如同往常一样的平静，偶尔能够看到遗弃在路边的车辆以及车中已经变成丧尸的人。

    滴滴滴滴滴.....

    电子表急促的提示音响起，听到这个声音不用看陈飞也知道此时已经是六点半。

    在中南市时只要听到这个声音不管陈飞他们在寻找什么物资，或者是和丧尸在战斗，都会在第一时间返回家中。

    夜晚是属于丧尸的时间，丧尸比起白天要更加的活跃，黑暗对于它们来说没有什么影响，可对于普通人却代表着更多的危险。

    陈飞打开从空投物资箱里得到的那部手机，在地图软件中确认路线，同时也是要看看有什么地方可以当做一个临时的落脚点休息一下。

    穆美晴的本意更倾向于一直前进直接到达目的地，而陈飞却觉得天色黑下来在行驶那段环山路的时候太过危险，所以决定先找一个落脚点过夜。

    尽管意见相悖，但是穆美晴最终还是听从了陈飞的意见。

    在车队又行驶了二十多公里后，三辆车子从乡村公路驶入一条水泥小路，停在一家饲料厂的门口。

    陈飞微微皱眉，因为他竟然发现在饲料厂中有51只丧尸，而这个饲料厂的规模明显用不上这么多的员工。

    不过陈飞也只是好奇，并没有因此改变要将这当临时休息点的决定，再者来说这里面也不过是区区几十只丧尸而已。

    车子的引擎声在周围的寂静中显得有些突兀，所以很快便将在饲料厂各处的丧尸吸引了过来。

    陈飞并没有着急开锁去打开门，而是隔着门在击杀了二十几只丧尸后才将门打开，和吴刚，林宝他们杀进去将其余的丧尸全部解决掉。

    将三辆车开入饲料厂后，众人下才算终于能下车好好的活动筋骨。

    小丫头彤彤天真活泼，倒是很快和她今天刚遇到的这些生面孔们熟络了起来。

    何关涛和周发，下车后例行惯例的进行车辆的维修和检查，吴刚则是去寻找饲料厂内做饭的地方。

    赵小平饶有兴致的在一旁看着何关涛和周发检修车辆，时不时的还要问一些什么，周发沉默不语，何关涛却是十分耐心的给赵小平讲解……        

