    白季一边走着，一边以极其轻微的动作将重剑拿到了身前双手握住。

    如果想先声夺人建立绝对的胜势，在这种情况下对方大概率会攻击身体，而非精准地对准脖子心脏等要害。

    一步，两步……

    除了那偶尔滴落的水滴声，此地一时之间竟然寂静无比。

    白季努力控制着自己的心绪，人体在紧张时本就会自然产生反应，白季不想自己的身体反应暴露了自己。

    ……

    后方，许灵敏终于从自己被那个第一次见面的男子轻薄了的事实中走出来。

    她的意识才后知后觉地意识到刚才发生的一切。

    那男子是发现了什么异常？

    这可是在她们剑秀谷的地界啊，就算有什么异常，也轮不到他一个外人上心。

    难道，是为了我么……

    想到这里，许灵敏脸色一阵赤红。

    又猛然摇了摇头，她凑到身边的师弟耳边，轻声问道。

    “我们就在这等着么？”

    小泉摇了摇头，接着才意识到师姐应该看不见，于是轻声回道。

    “不知道。”

    一边说着，小泉心中有些疑惑，师姐平日里一向果决有主见，这一会怎么会问起自己意见来？

    心里疑惑归疑惑，小泉还是耐心说道。

    “那侠士不知要做什么，只是让我们在这等着。”

    说话间，小泉压低了声音。

    尽管不知原因，可那种无声的压迫感，还是让他说话时下意识地极尽可能的小声。

    然而……

    那侠士所去方向，先是一阵刺耳的摩擦声，紧跟猛然响起的一道轰然巨响，让两人的心神一震，竟然直接愣在了原地。

    “少主！”

    剑心一声声音不大的惊呼，瞬间向着那巨响传来的方向掠了过去。

    ……

    战斗的爆发只在一瞬间。

    几乎是在白季察觉到对方所在的下一刻，对方就悍然出手。

    电光石火间的一招过后，白季双手握住重剑，手上还是止不住的颤抖。

    不过没关系……

    白季嘿嘿一笑。

    对方只会比自己更难受。

    听刀术！

    对方是名刀流的人！

    刚才那短暂的摩擦声，就是名刀流招牌性的听刀术！

    老熟人了！

    在曾经的《奇迹》里，玩家们如果做过剑秀谷的门派任务，就绝对绕不过这个名刀流。

    这是剑秀谷的老对头。

    当然，二者的实力并不对等。

    如果正面战斗，剑秀谷几乎可以碾压名刀流。

    只是名刀流的人都是一群老阴比，甚至连一个像样的门派驻地都没有，就算可以碾压，剑秀谷也没办法从茫茫江湖之中，彻底抓出并根除掉这个老鼠一般的势力。

    所以在很多剑秀谷的门派任务里面，总能听到剑秀谷的弟子在各种方面被名刀流的人恶心。

    只是没想到，在眼下这种情境下遇到。

    也就该是他们，本就一直与剑秀谷作对。

    而且修习听刀术的他们，听觉都要比一般武者灵敏许多，在这种地形下，无疑可以算得上是他们的主场。

    遇上不擅长在这种情况下战斗的武者，即便高上那么一个大境界，也未必能打得过他们。

    不过既然是他们，那就好办了。

    刚才一击之下，白季并不能感受到对方的境界多高，只能肯定比自己高。

    不过对于力量，倒是有了一个初步的感觉。

    刚才自己是被袭击的一方，即便仓促之间运起气力爆发出剑招——先机，也不过略微搬回了一点先攻劣势，力量的发挥依旧只有本身的10点。

    可以说，初一交手，自己处于绝对被碾压的程度，对方的力量判定起码在15点朝上。

    但是，关键在于……

    对方并没有选择强杀自己。

    名刀流啊名刀流。

    成也听刀术，败也听刀术。

    事实上，名刀流算是一个过街老鼠般的存在，名门正派弟子但凡遇见，都少不得追着他们一顿打。

    而即便是无法无天的玩家，也要考虑加入名刀流可能带来的侠义值、声望值的惩罚。

    但是依旧有无数玩家对名刀流趋之若鹜。

    甚至有不少玩家先加入名刀流，接着在达成目的后反水卖了名刀流，完成双赢的操作。

    其目的，就在于名刀流的招牌刀术——听刀术。

    强，而且帅。

    只为断刃而生。

    别管打架输赢与否，先把你武器给砍了。

    刚才对方的特质武器在自己重剑上快速划过而发出的摩擦声，就是他们听刀术标准的起手。

    以武器和武器之间的交锋，快速判定对方武器上的制作薄弱点。

    听觉是一方面，再辅以他们功法主修的气力感知，就可以轻易捕捉大部分武器上的制作缺陷。

    再以充盈的气力灌注至特制的刀锋，一击断刃。

    而白季的陨铁重剑由于是陨铁打造，极难锤炼，其上有不少天然的气泡般的凹陷。

    放到正常兵器中，这就是薄弱点。

    然而……

    你砍错武器了，弟弟！

    9点质地，几乎接近凡物极限。

    放在人物属性里，几乎可以等同于靠近20点人类极限的属性。

    这种武器，不是一个武境四五重的弟弟能够砍得动的。

    那一声轰然巨响，就是对方全力砍在自己重剑上而发出的声音。

    听刀术的精髓就在于这砍在武器上的全力一刀，几乎算得上是他们爆发最猛的一招。

    爆发有多猛，受到的反震就有多强。

    白季自身固然是受到了一些冲击，但是相较于对方，绝对好到不知哪里去。

    况且自己接近武境三重的实力，也大半是靠力量和体质堆上去的。

    这点震荡，对于自身高达9点的体质来说，不算太过于严重。

    当下，白季运起气力，帮助自己更快地挥动武器，向着对方的所在砸了过去。

    一旦动手，且又离得近，对方就难以逃离直感的捕捉了。

    在白季脑海中那副画面中，对方抱刀喘气的身影，再显眼不过。

    一出手，白季就直接使用了自己当前最强悍的一招——四夷宾服。

    剑招第一剑的迷惑性在这种情况下用处不大，即便有些声音上的迷惑性，也难以起到大作用，被白季直接快速略过。

    也就是说，几乎是出手的那一瞬间，白季就直接爆发了第二剑的巨大杀伤力。

    【由于你在战斗中对于招式的灵活运用，你对于剑招——四夷宾服的熟练度提升。】

    战斗中，一闪而过的战斗信息被白季直接略过。

    势若千钧的重剑直捣黄龙。

