    第236章琅木叶

    这日

    天气晴朗

    贾熙桐挎着小篮子依次喂了四只魔兽，然后又带着铁蛋花将自己的便便给几棵琅木树雨露均沾。

    然后，她发现最大的琅木树长树叶了！

    琅木树的叶子长得有一个三岁幼儿的巴掌大小，和树干一般翠绿，形状像极了桃心，仅仅只长了一片挂在树枝旁。

    “哇！”

    “啾啾啾！”

    贾熙桐从屋内搬来凳子，爬上去垫脚才能够触摸。紧接着，《箓籍》突然亮起。

    【天材地宝篇·章七：琅木叶】

    【琅木树，一年孕七叶

    初期翠绿，树叶带以芳香，可驱虫、凝神、制药，又称仙云叶。二十一日，叶变红，内部凝实，叶成果，初食之，可提升一小境界。】

    上面的意思是琅木叶具有年幼和成熟两种形态。

    成熟的叶子，其实就是琅木树的果实。第一次食用它的人，修为可以直接提升一个小境界！

    至于未成熟的叶子虽然作用不大，但是它的另外一个名字叫仙云叶。

    这正是制作元初太一丹重要的原料之一！

    “宿主亲！”

    贾熙桐控制不住自己内心的兴奋，扯着嗓子朝着外面大喊。

    炼制元初太一丹需要的东西有五样。

    仙云叶、灵髓、天参果、真灵土，然后用六卯神火炼制七七四十九日。而如今他们已经有了三样，只剩下天参果、真灵土没有凑齐。

    商晏庭也没想到啊。

    仿佛一切冥冥之中自有定义，他当机立断，将重心放在寻找这两物身上。

    他翻遍古籍，有关天参果主要生长在极寒之地。至于真灵土，这是除开仙云叶之外最为神秘的一个东西，古书上鲜少记载。

    为此，贾熙桐提议将真灵土挂到学院的任务阁去啦。

    二十珠上品灵石（二十万珠下品灵石），

    两张弥须符，

    以及一个灵金法宝。

    用这么多东西，换取真灵土。

    定天学院内有傲天大陆各地的学子，正所谓重赏之下必有勇夫，她才不相信集全校之力会找不到一星半点的真灵土信息。

    “学院的任务阁真方便。”

    贾熙桐从任务阁出来时忍不住说道。

    就是花钱比较多。

    商晏庭抱着她踏上水云舟，朝着校外飞去。今日罕见，从不喜欢购物的人今天在校门外购买了大量的东西,而且还全都是加绒加厚的衣物。

    “宿主亲,你这是准备过冬吗？”

    贾熙桐好奇地凑上前。

    可这天气越来越热了呀。

    “我们这是要去找天参果。”

    商晏庭将一张刚买回来的白色兽皮搭在贾熙桐头上,大小刚好，可以给她做顶小圆帽。

    ##

    北域雪国，一个常年被冰川覆盖的地方。

    这里虽然被称之为国,但是人口很少，主要被分为几大游牧民族,他们会因为冷空气的不断变换而一年四季都在迁徙。

    商晏庭带着贾熙桐赶到,此时已经到了初春。

    这里冰雪已经开始在融化,周围的部落正在搭建他们接下来会久住的帐篷。

    通体雪白的水云舟缓缓落下。

    停在还有冰块的草地上，引来周围无数目光。

    人们看着商晏庭,眼中有好奇，还有些微微恐惧。最直观的恐惧就是妇女们紧紧地抱着她们的孩子，或者将其藏在身后。

    商晏庭有这么吓人吗?

    贾熙桐抬头看了他一眼,还是一如既往的帅。

    很快,这个部落出来了人。

    这个中年男子脸上布满了皱褶与沧桑,从他浑身穿戴着的最多的兽皮和衣物中可以看出,这人在这个部落中地位很高。

    “尊贵的客人，欢迎您的远道而来。”

    他张开双臂,微笑着朝着商晏庭做出部落特有的手势，来表达自己的友好，“请问您来自何处,需要做些什么？”

    “定天学院，阎清。”

    商晏庭放开灵力向前方触探。

    这只是一个普通人,毫无灵力。

    不仅仅是他，这个部落的所有人都没有灵力。

    “我们是来找天参果的,你们可有见过此物？”

    商晏庭拿出一张他根据各种记载和插图复原出的天参果画像。根茎长得很像人参，有两片弧形的叶子,最具有辨别性的还是它长出来的果实,像漆了白漆的苹果。

    男人凑上去仔细端详。

    “认识吗？”

    商晏庭再次询问，同时从怀中取出一锭金。

    在普通人之中,金银要比灵石更加受用。

    “仙师这说的是什么话，来来,请进！”

    男子做出欢迎的姿势将他请进了其中最大的一个帐篷,里面还有个看着比他年轻、面容姣好的女人，“我是莫塔部落的副族长莫塔库里，这位是我的妻子莫塔桑吉。”

    莫塔桑吉,莫吉,莫吉托？

    贾熙桐突然想到了一首歌，然后旋律就在脑子里响起来了。

    莫塔库里将自己的妻子叫走,单独同商晏庭道,“启禀仙师，我们族人世代生活在此处，对于这片大地的每一寸、每一尺都了解得极为清楚。但是这天参果，确实未曾见过，未曾听闻。”

    “此物生长于极寒之地。”

    在傲天大陆，也找不到一个比雪国还要寒冷的地方了。

    商晏庭为此随手一挥，在他面前，一排排整整齐齐的黄金摆在面前，“族长不用回答得这么快，若是此趟本座能收获此物定然重谢。”

    凭空产物。

    这神仙手法让时代为普通人的莫塔库里眼前一亮，“虽然不知道天参果是什么，但仙师若是想要前往最寒冷的地方，族中的年轻勇士可以为您带路。”

    ……

    贾熙桐脑子里的莫吉托还没有放完，商晏庭又已经在路上了。

    “此地是雪域最为寒冷的魔山。”

    带路的青年逆着大雪前进。

    此刻他的头发、眉毛,身上穿着的兽皮,外层全部都结冰了,在冰雪中行动尤为艰难。

    小浣熊被揣在商晏庭胸前。

    毛发浓密的皮草盖住了她大半身体,头上还戴着商晏庭才给她缝制的小帽子，浑身被裹得严严实实,只有一对眼珠露在外面。

    一座极其高的冰川就在眼前，大概只剩下一两公里的模样。

    带路的青年停下，“好了仙师，我只能将您送到这儿了，您只需要朝着最高的冰山前进就行。”

    说罢他匆匆离开，那是个充满危险的地方。

    ?  ?懒惰让人只更新了一章。

    ?      大家晚安

    ?      明天恢复正常更新！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

