    第330章这就是证据

    裴姝儿嘴角带着笑，淡淡道：“敢问官爷，我是犯了什么事？”

    官差头子王林韬冷漠地看着裴姝儿。

    “私闯民宅，私自占用别人的财产，你说这算是什么罪？”

    裴姝儿并未惊慌：“这住宅是我的，我花了五十两银子买下来的。”

    官差头子王林韬开口：“呢？拿给我看看。”

    裴姝儿站远了一些，将房契和地契展示了出来。

    刘洪旺看到后脸色变了,和王林韬交换了一下眼神。

    王林韬立马道：“这字太小了，拿近一点让我看看。”

    这字其实不小了，又是用毛笔写的，三米的距离，是足够看清楚了。

    裴姝儿走了过来，刘洪旺暗中和王林韬交换了一个眼神，王林韬已经蓄势待发了。

    他就等裴姝儿将房契地契拿过来呢。

    裴姝儿停在了王林韬面前，那房契地契对于王林韬来说触手可及。

    “看到了吗？官爷？我确实是这个房子的主人。”

    那一对老夫妻在旁边都不敢说话,被刘洪旺踢了一脚后，这才开口。

    “胡......说，这房契和地契是假的，我们就没有卖过。”

    王林韬也伸手要去抢房契地契，眼里明明有算计，但是说出口的话却道貌岸然。

    “这房契地契既然是假的，那更不能被你继续拿去骗人了，这东西，我们没收了。”

    裴姝儿淡定地避开了王林韬的手，将房契地契放到了自己的怀里。

    “官爷们若是不信，可以找当时办理房契地契过户的官爷问问真假，你们官府应该是有备案的。”

    王林韬发现了，这个裴姝儿胆子肥得很，都到了这个地步了，还敢跟他叫板呢。

    王林韬当即道：“这事情既然有争议，那么最好就是去县衙将这事情说清楚。”

    看着王林韬这副样子,裴姝儿哪里能跟着去。

    现在尚有民众作证，等到了县衙里,可全都是王林韬的同事了。

    即便不全都是坏人,可是碍于同事情面，也不会多管裴姝儿的。

    到时候她才是叫天天不应叫地地不灵。

    裴姝儿笑得温和，态度却不卑不亢。

    “官爷，这事情在这里就能扯清的，房契地契和购买的协议我都是有的，这本身就没有什么值得争辩的地方。”

    “你若说这房契地契是假的，那么上面的官印总不可能是假的吧？”

    这话一出口，王林韬语塞，他真的很久没有看到这么刚的女人了，这女子，连对着他们这些官差都敢直接怼了。

    王林韬怒道：“来人，给我将她抓起来。”

    那几个之前作证的街坊也出来了，许大婶说了句公道话。

    “官爷，当时我们作了证，裴氏确实给了刘家老夫妻五十两银子，他们当即就签了协议，当天也是在我们的见证下,去官府过了户的。”

    哪成想，许大婶这话一出口，却是招惹了官差,官差一鞭子朝着许大婶抽去。

    许大婶吓得尖叫着往后躲，就在那鞭子要碰到许大婶的时候，裴姝儿捏住了那鞭子，她虽然还笑着，但是眼眸中却满是冷意。

    “官爷，这许大婶说的不过是公道话，你这是连实话都不让说了吗？”

    王林韬越发的气恼，这个小娘子真是伶牙俐齿，屡屡让他无言以对。

    他现在被惹怒了，只担心拖的时间越长，变故越多。

    “来人，给我抓住裴氏带到县衙。”

    五个官差朝着裴姝儿走去，林宇林洪还有几个盘火炕的人都站在了门口，和官差对立着，不让他们抓人。

    王林韬被惹怒了，当即就将腰间的刀拔出，用来指着几人。

    “你们胆敢阻碍我们办公务，来人啊，给我上。其他人杀死了不论，裴氏必须留活口。”

    其他人纷纷朝着林宇等人打去，林宇他们顾忌着对方是官，只是站在那里不让他们去抓裴姝儿，但是没有动手。

    他们的身上已经被鞭子抽了好几鞭了，但都没有动弹，像一堵墙一样挡住了几个官差。

    王林韬也在朝裴姝儿靠近，这小娘子那么好看，他一定要得到手中。

    这小娘子还开了这么大的铺子，手中银钱一定不少。到时候，他岂不是钱财两得？

    想到这，王林韬眼神越发阴狠，眼中都是势在必得。

    “我劝你，你最好乖乖的别反抗，否则你身边的这些人，都有可能因为你而丧命。”

    王林韬离裴姝儿越来越近，看着这小娘子，他只觉得自己的心都跳的快了起来。

    他的手刚要碰到裴姝儿的时候，当即就被裴姝儿一巴掌便打在了脸上。

    空气瞬时安静了下来。

    那些顾客们都瞪大了眼，有些手中拿着东西的，东西“吧嗒”一声掉在了地上。

    这可是王林韬啊，是县令面前的红人，这肃县的人，就没有人敢拿他如何的。

    那些语言上冲撞了他的人，下场都很凄惨，更别说是裴姝儿这样动手打了他一巴掌的。

    那些顾客纷纷离远了一些，心中也觉得有些可惜，这个裴娘子说不准马上就要进牢房去了。

    而这么好的铺面，说不准也开不下去了。

    王林韬愤怒了，他气得都蹦了起来，身子上的肥肉一颤一颤的。

    “给我抓住她，我要弄死她！”

    裴姝儿对着林宇等人淡淡开口。

    “你们放心的上，出了事情我兜着。”

    林宇他们就在等这句话呢，这些官差一直拿他们当牲口抽呢。

    这话一出，他们也不忍了，当即朝着这些官差冲去。

    他们都是练家子，这些官差又哪里是他们的对手。

    直到那些官差都被打倒在地，王林韬还觉得如在梦中。

    这个小娘子，是怎么有勇气和官差对上的。

    王林韬手指着裴姝儿，要狠狠地骂她一顿。

    结果裴姝儿当即就抓住了王林韬的手指，一个过肩摔将王林韬摔倒在了地上。

    王林韬好不容易爬起来，刚想骂裴姝儿，就被裴姝儿一巴掌打的摔倒在地上。

    这女子，力气竟然这么大！

    裴姝儿道：“这事情，你不管是告县令还是往上告，那也是你的不是，你自己收了多少贿赂，你自己知道。”

    裴姝儿将地契和房契拿了出来。

    “这就是证据。”

    (本章完)

