    第144章渣女大闹学院（2）

    她堂堂千年后的人，怎么可能通不过一个古代的测试！

    她会通不过测试，肯定是因为：这测试的门，坏掉了!

    云倾城目光一凛，抬起手，狠狠拍打测试门，坚固的测试门，被她拍的砰砰作响。

    “你干什么？”测试老师急忙阻止。

    “帮你们修测试门啊。”云倾城理直气壮的说道：“你们的测试门坏了，才会播报我没通过测试，等我把它修好了，我就能通过测试了……”

    测试老师：“……”

    等候测试的学子：“……”

    这人脑子有病吧？

    明明是自己本事不够，达不到神武学院的录取标准，才会被测试门淘汰，她竟然说是测试门坏了……

    众人鄙视的看着云倾城。

    云倾城视若无睹，挥舞着双臂，继续拍打测试门，将测试门拍的都发颤了……

    测试的老师看不下去了，一把抓住云倾城，将她拉出了测试门：“小姑娘，你没能通过测试，不是测试门坏了，是你自己本事不够……”

    云倾城像是听到了什么天大的笑话一般，非常好笑的反驳：“我本事不够？我怎么可能本事不够？”如果连她这个千年后的人，都本事不够，那这个世界，就没有本事够的人……

    “……我们神武学院的招生标准是，二十岁以下，武功五重，你呢，十五岁，武功零重，你说你本事够不够？”测试老师毫不客气的说道。

    等待测试的学子：“……原来是个不懂武功的……”

    “是啊……”

    “我还以为，她有多厉害呢，竟然敢说她通不过，是测试门的错，原来竟是个不懂武功的……”

    “是啊，无知者，无畏，不懂武功者，屁都不懂啊……”

    “那可不，但凡懂点武功，懂点神武学院的规距，也说不出这种话来……”

    学子们的嘲讽，鄙夷传入耳中，云倾城：“……”

    她明白他们的意思了，她不懂武功，所以，她的测试没有通过！

    “……你们这是歧视，歧视不懂武功的人！”云倾城毫不客气的指责。

    测试老师：“……”

    等待测试的学子：“……”

    “堂堂学院，应该对学子一视同仁，怎么能因学子不懂武功，就将学子拒之门外？这是歧视，赤果果的歧视……”

    测试老师：“……”

    等待测试的学子：“……”

    “小姑娘，我们这是神武学院，是为神武卫和军中培养人才的，不懂武功的人进来了，怎么学习我学院的武学课程？”学不了武学课程，就无法参加武学考试，无法参加武学考试，就毕不了业，毕不了业，就是荒废了学业，还不如不进学院……

    所以，他们不招收不懂武功的人，不是因为歧视，而是为了他们好……

    如果他们招收了不懂武功的人，还让她顺利毕业了，那不懂武功的她，怎么进神武卫和军中？如果他们强行将她安排进神武卫和军中，她一个不懂武功的人，怎么和万兽王朝的野兽们交手……

    到时，只怕一个照面，她就被万兽王朝的野兽们杀掉或吃掉了……

    云倾城：“……神武学院不是还教文吗？”她学文，不进神武卫，不进军中，不就行了……

    测试老师：“……我们学院教的文，就是字，让人识字，明理，让人能够看懂日常的文章，让人能够看懂兵法，让人能够看懂那些记录着，万兽王朝野兽们的种类，习性，特点等等的书籍，再高深的，就没有了……”

    也就是说，神武学院的文，都是为武服务的……

    云倾城：“……”

    “如果姑娘想要学高深的知识，想要吟诗作对，想要出口成章，需要去白鹿书院……”来神武学院那是来错了地方了！

    云倾城：“……”

    “来人，送这位小姑娘离开！”云倾城明显不适合神武学院，测试老师也不再客气，直接下了逐客令。

    两名身穿学子服的神武学院学子走上前来，一左一右的抓了云倾城的胳膊，架着她快步向远处走去……

    “你们放开我，放开我……”云倾城激烈的挣扎。

    那两名学子置若罔闻，依旧架着她往外走，走到她的马车前，毫不客气的将她塞进了马车里，然后，在车夫的一脸懵中，将他揪上了车，随后，狠狠拍了拍马屁股，马儿长嘶一声，撒开四蹄向远处跑去……

    风中，传来云倾城愤怒的嘶吼：“你们等着，我一定会再回来的……”

    沈千洛：“……”

    孔雨桐：“……”

    “这个云倾城，是来搞笑的吗？”

    望着云倾城快速远去的马车，孔雨桐一脸无语：不懂武功，跑来神武学院参加测试，也就罢了，测试通不过，不在自己身上找原因，竟然说测试门坏了，被人告知了通不过的真正原因后，竟然还说别人搞歧视……

    这样的大奇葩，她生平第一次见啊……

    沈千洛瞟一眼云倾城渐行渐远的马车，悠悠的道：“云倾城一向都是这个样子的！”不管是前世的云倾城，还是今生的云倾城，都是这副模样，她已经习惯了……

    孔雨桐：“……这样的大奇葩，真是让人敬谢不敏，幸好她不懂武功，被赶走了……”

    “不要高兴的太早！”沈千洛悠悠的说道。

    “……什么意思？”孔雨桐不解的询问。

    沈千洛目光深深：“云倾城是个非常固执的人，既然她看中了神武学院，就不会轻易善罢甘休……”

    云倾城在这里捣的一系列的乱昭示，她想要进神武学院，所以，她是不会轻易善罢甘休的，她肯定还会再另外想办法，进入神武学院……

    ……

    不出沈千洛所料，云倾城被马车拉回寒王府后，哭哭啼啼的去找南宫寒了。

    南宫寒听了她的要求，顿觉头大：“你想要进神武学院？”

    “嗯！”云倾城重重点头.

    “你不懂武功，进什么神武学院，你文采好，进白鹿书院吧……”

    “不要！”云倾城想也不想，厉声拒绝：在文里，神武学院是排行第一的学院，虽然白鹿书院和它齐名，但白鹿书院的影响力，远远不如它！

    女主沈千洛进了影响力第一的神武学院，如果她进白鹿书院，岂不是昭示，她不如沈千洛！

    她怎么能不如沈千洛？她怎么能输给沈千洛，所以，她也要进神武学院。

    (本章完)

