    十万魔兽，只有两百多的荒族人，花了半天的时间才勉强清点完毕，前来报告楚沉。

    “禀告楚沉大人，这次一共有十万五千魔兽觉醒成功，其中大部分都是普通魔兽血脉，但发现了一些比较特殊的魔兽血脉，请大人您看看。”

    “哦？带上来看看。”

    以前也觉醒了数万魔兽，只是都是一些比较常见的普通魔兽血脉，却没有发现什么特别值得关注的魔兽血脉，这一次莫非是因为范围广数量大，终于能有惊喜了？

    这觉醒血脉就像抽奖，一万只魔兽里面能有一只觉醒出稀有血脉的，那就是中奖了。

    当泰伦等人将那几只有着稀有血脉的魔兽带上来的时候，第一时间就吸引了楚沉的目光。

    一共有五只稀有血脉的魔兽，其中有四只楚沉在记忆中有印象，两只只是巨镰蝎，由荒漠蝎子觉醒血脉变成的，两只钳子却变成了两把镰刀；另外两只是角龙，属于魔龙族的，头上有一只独角，力气极大。

    这四头魔兽刚刚觉醒就已经是二阶了，未来有着极大的成长潜力，至于另外一只，即使是楚沉也没有认出来。

    楚沉看了一眼身边的雪莱，这个女人来自于大世界，见多识广，应该能够认出来。

    雪莱感觉到了楚沉的注视，皱着眉头看着眼前的另外一只魔兽，迟疑的开口道：

    “这另这只魔兽，的确是很罕见，我也只在一些游记中见过图片，应该是血瞳豺狼，极为嗜血，一直独往独来，成年后实力很可怕。不过你要注意了，这种魔兽极为狡猾，很容易背叛主人，在我们那个世界是从来没有人敢养它的。”

    楚沉听了点了点头，有系统在，就算是快石头，他也能够把他感化了变成自己的忠实信徒。

    只要够强，楚沉就敢收。

    吩咐泰伦将其他魔兽带去好好训练，只将这五只变异魔兽留下，楚沉打算亲自训练它们。

    或者说，是给一直无聊的魔龙壁虎找点事儿做。

    魔龙壁虎如今被困在了凡阶十级，迟迟不能更近一步，再加上它觉得自己和鬼刺树最近走的更近，深怕鬼刺树比它先突破，以后会更加忽视它，所以又想突破，又找不到很好的办法，最近一直都闷闷不乐的。

    将这五只魔兽甩给了魔龙壁虎，这小家伙才终于恢复了调皮的本性。一直以来鬼刺树比它更加成熟，实力也更强一些，所以它都是地位最低的，如今终于轮到它当老大了。

    很快它就带着新来的几个小弟跑去了远方的荒野中，也不知道是去干些什么。

    十万魔兽，经过泰伦加紧训练了一个星期，楚沉就马上命令由荒族人分散带领，前往荒漠的各个区域潜伏起来。

    这就叫化整为零，十万魔兽聚集在一起是个不小的数目，但是分为两百多份散开来，却并没有那么显眼，就是是精灵族也难以区分出哪些是属于楚沉的，哪些又本来就生活在荒漠中。

    而且有荒族人在其中负责互相联络，两百多支魔兽大军也可以守望相助，在荒漠中牢牢站稳脚跟相信不成问题。

    此时在楚沉心中有一副地图，在广阔的神魔大陆，东边的一个小角是一片茂密的森林是精灵森林，毗邻精灵森林的，则是一片横亘整个东部地区的荒漠。

    自己的沉沙军就分布在这片荒漠中的各个位置，只要自己一声令下，就会有十万大军从四面八方驰援湖泊。

    平时又可以帮助楚沉密切监视荒漠的各个角落，并且悄悄的发展壮大。

    终有一天，精灵族会蓦然发现，这片被精灵族当成是与外界接壤的过渡地带的荒漠，早已经不在他们的掌控之中。

    也有不少佣兵发现了，这片荒漠中的魔兽似乎和他们以前狩猎的魔兽不同，这里的魔兽更加有阻止，懂得配合，而且不同种类的魔兽居然也能够和平相处。

    于是在这片荒漠中，还留下了不少不长眼实力又不济的佣兵的尸骨。

    地面上的布局差不多完成了，只等着各方势力最后进入荒漠，自己的计划就可以全盘展开了。

    地底世界里，楚沉再一次花费了一百万能量点，将忘川河向前扩展了一千米，楚沉发现越是往前，他越是感觉到那条暗河的深不可测，仿佛永远没有尽头。

    接着忘川河，他也感知到了这一千米范围内的势力分布情况，基本没有什么特别难缠的种族，完全可以让麦基继续朝前征伐。

    麦基如今已经是地灵族的族长，原来的老组长也已经退位留在族地享福了。

    当麦基把目前所有的部队召集起来后，就在忘川河边等待着楚沉的降临。

    这条漆黑的河流静静的流淌着，没有一点生机。

    麦基等人看向忘川河时，心中都忍不住的发憷。

    这是一条代表着死亡的河流，只有暗黑生物才能够在其中生存，对于麦基等人来说，进入其中就等于是放弃了生命，除非他们愿意成为没有血肉的骷髅。

    楚沉在地灵族的族地为他们留下了一个灵水湖，那才是属于他们的，每一次征战归来，所有的战士都要进入其中沐浴。

    “我已经为你们打探清楚了，前方千米之内都没有强大的敌人，下面就看你们的了，忘川河流经之地，不臣服者杀无赦，用敌人的尸体献祭我的河流吧。”

    目前楚沉还没遇见暗黑系的生物，楚沉猜想这样的环境中绝对会有不少暗黑生物，只是自己目前还在地底世界的外围，所以还没有碰见。

    不过好在忘川河的沉沦技能，可以利用敌人的尸体创造出骷髅战士来，也可以为自己补充一部分兵力。

    “所有人听令，准备出征，为楚神大人开辟疆域，目标，忘川河沿岸一千米。”

    麦基挥舞着手中的长矛大声命令道。

    随着他的指令，一队队的战士开始行动，沿着河流快速前进着。

