    “我还想问你怎么回事呢，你率领大军来这里做什么？”司徒南不答反问。

    “黄泉正在修补龙神图腾，弄出了天地异变，神殿命我率领三路大军不惜一切代价前去阻止，还让我通知你率领一路大军和二路大军协助我。”洛子夜快速说道。

    司徒南听完一拍脑门：“完了，又来了50亿张嘴，这特么雪域的冰都不够啃了！”

    “你这话什么意思？”洛子夜问道。

    “这里不是山海界，是雪域……”司徒南把事情始末说了一遍。

    洛子夜听完倒吸一口凉气：

    “你的意思是说，50亿二路大军，和50亿三路大军，全队被困在了没有食物的雪域了？”

    “嗯！”司徒南点头。

    洛子夜：“卧槽……”

    ……

    七层宝塔以匪夷所思的速度，突破音障，在空中留下一串刺爆空气的声音，骤然停在了罗斯国龙城以北300里处的空中。

    从极动到静止，完全没有惯性和缓冲！

    之后，七层宝塔迅速变大。

    眨眼间！

    变成了一座3000米高，宛如巍峨高山的巨大七层宝塔。

    直到这时，七层宝塔才落地！

    随着一阵撞击地面的轰鸣声和大地震颤的声音！

    七层宝塔二层的门，打开了！

    “从我出生到现在，已经2685年了，这还是我第一次走出玲珑塔，终于可以驰骋天下，与神殿过过招了。”

    两个拥有着倾世容颜的女孩，从门内走出，红发妖邪的女孩‘叶妖妖’，深吸了一口气，心情愉悦道。

    而另一个女孩，正是明月。

    “叶修心机深沉，走一步算十步，他既然选择了在这里修补龙神图腾，就一定安排好了一切，神殿的人怕是到不了这里，就被叶修安排的人拦住了。”

    明月同样心情愉悦的说道。

    其实明月和克里斯蒂娜几人，从未离开黄泉大陆，只是进入了七层宝塔修行而已，并受到了高人指点，和悉心培养。

    现在明月等人的实力，早已今非昔比。

    “走一步算十步？”

    叶妖妖嘴角扬起一抹不屑，抬起右臂指向龙城，一副指点江山的架势，道：

    “你看看龙城，看看周围，叶修要是走一步算十步，为什么没有在龙城以及周围布置安保力量？”

    话音刚落，无数尸体骸骨，铺天盖地的从四面八方飞来。

    一部分降落在龙城周围。

    里一层外一层的把龙城包围的严严实实的。

    第二部分包围了‘玲珑塔’，地面和空中全方位包围。

    第三部分则悬浮在龙城周围的空中，作为支援部队。

    “看到了吧，叶修是个从来不打没准备之仗的人，他一定早就推算出了所有危险和变数，并提前做了安排，我们想要打进龙城生擒他，难度很大。”明月说道。

    “难吗？一群尸体骸骨而已，不足为惧！”

    叶妖妖依旧瞧不上叶修布置的安保力量，她打了个响指，然后带着明月飞到空中。

    下一刻！

    大批大批身着统一制服的修行者，从玲珑塔二楼的门内窜出，飞到空中，训练有素的组成一个个方阵。

    “听我命令，不用在乎敌军，直接从空中飞到龙城去。”

    不等大军全部从玲珑塔里出来，叶妖妖就迫不及待的下达了命令。

    “遵命！”

    顿时已经从玲珑塔里出来的大军，不管是组成方阵的，还是没来得及组成方阵的，立即朝着龙城方向全速飞去。

    然而没飞出几里路，飞在最前边的大军，一头撞在了无形墙壁上。

    “阵法？”

    叶妖妖大吃了一惊，连忙带着明月飞过去，抚摸着阵法壁垒，难以置信道：

    “叶修居然早就料到玲珑塔会降落在这里，并提前布置了许进不许出的阵法，他怎么做到的？”

    明月倒是没有惊讶：“我早就说过叶修是个走一步算十步的人，与他为敌，必须步步谨慎，一步走错，就会掉进他挖的坑里。”

    其实叶修并没有算到，只是随机在龙城周围布置了一些36重阵法和十绝阵而已。

    是玲珑塔走了狗屎运，自己降落在了36重阵法里。

    “我就不信叶修那么邪！”

    叶妖妖依旧不服叶修，不屑道：

    “区区困阵而已，看我轻而易举的破了它！”

    说着拔剑全力刺在阵法壁垒上。

    结果阵法壁垒纹丝未动，反震的力道倒是把大军吹的人仰马翻，不少人还受了伤。

    “这是什么阵法？”叶妖妖震惊道。

    “不知道！”

    明月摇头，提议道：

    “还是派人回去请阵道高手出来破阵吧！”

    “只能如此了！”叶妖妖点头，正要安排人进入玲珑塔请阵道高手。

    就在这时，在阵法之内，包围了玲珑塔的所有尸体骸骨，全都腾空而起，兵分好几路：

    有的冲向叶妖妖这边；

    有的冲向大军密集的地方；

    有的冲向玲珑塔二楼门口；

    然后！

    “轰轰轰轰轰……”

    集体自爆！

    密集且恐怖的爆炸，在36重阵法这个密闭的阵法内，威力更加恐怖。

    再加上叶妖妖、明月和大军根本没想到尸体骸骨居然还能自爆，所以被炸了个措手不及。

    导致从玲珑塔出来的大军，在一瞬间就损失过半，随着爆炸声持续，死伤的人也在以惊人的速度增加。

    “怎么会这样？怎么会这样？尸体和骸骨为什么能自爆？”

    叶妖妖开启了防御秘术，再加上她的修为高实力强，自爆的威力伤不到她，却让她灰头土脸，无比狼狈，极为震惊。

    “他们不是普通控尸术控制的尸体，是亡灵法师召唤的亡灵尸体和骸骨。”

    明月在玲珑塔里疯狂汲取了不少知识，此刻用上了。

    她说的没错。

    自爆的以及周围所有的尸体和骸骨，都是超品亡灵法师萧远，和九境无敌亡灵法师罗姆，用亡灵法术召唤出来的亡灵控制的尸体和骸骨。

    是可以通过修炼变强，且能够积蓄储存功力的。

    “快，撤回玲珑塔，快……”

    叶妖妖着急的大喊。

    然而刚喊完，就看到36重阵法外边的亡灵大军，全速往36重阵法里冲，全都腾空而起，堵住了玲珑塔二楼的门。

    而其他亡灵大军，则继续追着叶妖妖、明月、以及叶妖妖麾下大军自爆。

