    冷绪这才上了车，打算先和车里的男人离开这。

    “总裁，那我们去哪？刚才神钰少爷来了电话，说是去接景修少爷，那我们是现在这里找个地方住下来？还是回观海台？”

    冷绪在出发前问道。

    “回观海台。”

    话音落下，这个人竟然是立马就回答了这个问题。

    冷绪又是怔愣了一瞬。

    这么迅速的吗？

    以前，这种情况，他可是没那么果决的，他会惦记着家里的女人和孩子，可是，因为局势摆在眼前，就不得不考虑。

    而像他这种冷静的人，更多的时候，会选择大局的那一边。

    冷绪最后还是开着车离开了这里，回京城了。

    而当他们抵达京城的时候，神钰那边也传来了消息，说已经找到了程景修，没什么大碍，就是受惊过度，送去了医院。

    冷绪听到，松了一口气。

    他看着下了车的男人，把这个好消息告诉他。

    “总裁，程少爷已经找到了，没事。”

    “嗯，知道了，你让他们都撤回来吧，等我指示再行动。”

    下了车的男人，整个神情都是一种前所未有的放松，他看了一眼面前沐浴在黄昏里的城堡轮廓，扔下这句，就迫不及待的进去了。

    冷绪：“……”

    总裁，似乎心态有点变了。

    开始恋家。

    难道，是因为他年纪已经上来了吗？

    这位跟了多年的手下，最后看着男人进去的背影，也只能发出这么一句疑问。

    观海台内，忽然看到了人回来的温栩栩，也是十分惊讶，她从正在忙碌的花园里站起来，看着这个风尘仆仆来的她面前的男人。

    “哥哥，你回来了？这么快？”

    “……”

    一句话都还没说完，这个男人已经张开双臂就把她用力搂在怀里了。

    “老婆，你想我了没有？”他抱着她，下巴顶着她的秀发上，很少见的感情这么外放问了一句。

    温栩栩不禁脸红了。

    这家伙，什么时候变得这么肉麻了？

    没看到孩子们都还在这里吗？

    她看了一眼不远处几个正捂着小嘴笑眯眯看爹地和妈咪的小家伙，赶紧提醒这个人：“快放开，孩子们在这呢。”

    “怕什么？自己的孩子。”

    完全是一副不在乎的表情。

    温栩栩狂汗，最后，只能由着他了。

    霍司星也看到了这个人回来，于是她也抱着小星星过来了：“你怎么就回来了？神钰呢？”

    霍司爵淡淡：“他也很快回来了，你别担心。”

    霍司星：“……”

    还没说到两句呢，这个人已经拉着他老婆上楼了，也不知道去干什么。

    当晚，观海台准备了一桌很丰盛的晚宴，大家看到了这个人都回来了，身为观海台主心骨的他，自然是让所有人都放下心来。

    包括神宗御。

    于是这顿晚餐，大家都吃得特别开心。

    只是，这天过后，在接下来的日子里，温栩栩发现，这个人竟然都不怎么出门了，一直待在观海台，不是陪着孩子玩，就是喜欢到哪都粘着她。

    “老婆，你去干什么？”

    “我去看小杜有没有把你要的东西研究出来啊？你不是急着要吗？”

    “好吧。”

    他一听这个，就兴致泛泛了，松了她的手，让她下楼。

    温栩栩：“……”

    看了他好几眼，这才下楼。

    这是怎么了？

    怎么一下就跟变了一个人似得？

    温栩栩终究还是带了一丝怀疑，但是，她也没有很重视这件事，就以为，是这个人在外面奔波久了，想要在家里多陪陪她们。

    直到，几天后，神钰也回来了，看到了这个人竟然还在观海台后，他露出了十分震惊的表情。

    “司爵，你怎么还在家里呢？你知道海部那边出大事了吗？”

    他看着这个人，又惊又怒的问。

    他是很少责怪他的，但是这一次，也不知道海部那边出了什么乱子，竟让他一回来后，就直接质问起他来了。

    温栩栩和霍司星两人在旁边当场吓得不敢出声。

    就连神宗御，也在盯着这个小孙子，老脸紧绷着，等着他的答复。

    可是，让所有人都心里一沉的是，这个以往从来不会允许这样的事发生的男人，这一次，听到了这些消息后。

    他的脸上，竟然出现了浓浓的厌烦。

    “出什么事？那老东西还能把海部给掏空了？”

    “是啊，就是掏空了。”

    神钰忍着心底的震怒，一字一顿道。

    ……

    没有声音了，这一刻，整个观海台都陷入了死一般的寂静。

    掏空，那意味着什么？就是指蓝远潜伏在那个部门的人，全都逃了，而在此之前，那些人可都是早就掌控在他们手里的。

    这个人，怎么会犯这样的错误？

