    “为了她，我不愿意继续和君瑶在一起，可楚月灵不愿意，她固执认为若她和我在一起了，她便是第三者，所以她拒绝了我。”

    “而我一度心灰意冷，后来也想通了，我会继续活下去，走过这时间的长流，而楚月灵会死，若我们真在一起了，我要目睹她在我面前死去，这对我何其残忍，而我又无法陪着她一起步入死亡，对她来说，又何其残忍。”

    “所有最后，我们无疾而终，可是我没想到，你母亲，也就是君瑶的嫉恨心太过强烈，即使我和楚月灵没有在一起，她对楚月灵依旧是心有芥蒂。”

    “甚至她不惜下毒加害了楚月灵，我四处为楚月灵寻找解药，可却无解，最后我找到了雪山之巅，只要留在这雪山之巅上，就能够压制住楚月灵身体里的毒性。”

    夜枭忽然插了一句：“雪山之巅的宫殿，是你的手笔？”

    “正是。”夜城说道：“这雪山之巅四季寒冷，除了冰雪空无一物，我担心楚月灵在那样的地方根本无法生存下去，所以建造了宫殿让楚月灵在雪山之巅生活。”

    “那你之后为什么不和楚月灵相见，为什么不告知楚月灵宫殿是你所造，又为什么消失了这么多年？”夜枭的质问一连叠声而来。

    这都是他无法理解的。

    夜城沉默了

    而到了这时，山顶也到了。

    这座山峰高耸入天际，站在山顶，四周风景一览无余。

    而这山顶的风也大。

    烈烈寒风吹来，吹得夜城身上的黑衣呼呼作响。

    夜城忽然就摘下了面上的遮挡。

    那容颜，让夜枭不敢置信！

    通过楚月灵口中，他得知，他的父亲是个面容极为英俊的男人，和他长相几乎一样。

    可眼前的男人却是满脸皱纹，老态龙钟，竟然如同百岁老人一般！

    夜枭震惊道：“你刚刚不是告诉我，你的容颜不会发生变化？”

    很久后，夜城才缓缓说了一句：“在很多年前，我的容貌确实没有发生变化，直到这二十多年，我忽然迅速衰老，也许这是预示着我命不久矣了。”

    夜枭的黑眸闪过了骇浪。

    他没想到，他才见到他的父亲，却就要面临生离死别。

    夜枭的心头一阵紧缩。

    夜城似陷入了回忆：“在你即将诞生之时，我就时常感到困乏，根本无法控制，我想等到你出生，可却还是没有等到。”

    “我回到了这山洞，却没想到陷入了长眠，直到最近才醒来。”

    夜城的手指缓缓抚向了自己的脸。

    他的手指和他的容颜一样，已经垂垂老矣。

    “再睁眼，我就已经成了这副模样。”夜城说道：“我猜想，这是预示死亡的到来，我活了数百年，终于是要等到这天了。”

    “所以你才没有在楚月灵面前现身。”夜枭忽然道。

    夜城点头。

    他这副模样，如何去见曾经爱过的女人。

    这么去见她，只会吓坏她。

    所以不如留一段美好的回忆给楚月灵。

    “儿子，你往山下看看。”夜城忽然又道：“如果我不在，当你独自站在这山上，你会觉得孤独吗？”

