    接下来的时间，申晓都打算一有时间就到她的小基地中，捉摸着手臂上的纹身。

    可现实是：也不知道自己是怎么了，每当想入定冥想，总会浑浑噩噩的进入到梦境中，各种各样和星星有关的梦境。

    于是在第一次入梦醒来后，全身僵硬的申晓就在这里搭了帐篷放了睡袋！

    这不，此刻的申晓又在抱头郁闷中，一看时间，梦游了整整2个小时！更要命的是梦醒后的剧烈头痛，会持续十几分钟！

    每天冥想——梦游——头痛，冥想——梦游——头痛······都没有翎羽什么事儿！

    有点抓狂，气青璃没有交代清楚就销声匿迹，更气自己瞎矫情变成了没人管的娃！

    失心疯般的看着翎羽抱怨：“我该拿你怎么办呢？青璃说你是钥匙，你哪长得像啊？变一个？”

    “需要对暗号？长江，长江，我是黄河？”

    接着又换成轻佻的语气说：“嗨，翎羽美女，给个面子，让我进四区呗···”

    就在碎嘴子想继续不着四六的说下去时，脚下突然传来失重的感觉，

    “我去······怎么是声控的！”

    因为事出突然，申晓完全失去了重心，

    “砰！”

    “哎呦！！！”

    申晓一屁股坐在了回廊圆盘上，痛的她眼泪都要出来了！

    “嗨，你进来了？”突然一个声音想起，申晓睁眼就见面前满屏一个人脸！

    “啊······”申晓惊叫起来，随手一推！然后就见一个人影如沙包般飞了出去！

    “砰······砰······砰······”

    揉着屁股站起身，一边想弄清楚自己推出去了一个什么东西，一边用手摸了摸身上的紫色衣袍，嗯，玉瓶还在。

    一个人脸再次逼近眼前：“申晓！我好心来接你，你这什么意思？”

    目光落回了眼前，白袍，个子比自己矮，面若冠玉，英眉星目，挺鼻朱唇，好一个英俊小正太！

    只是现在的造型实在太狼狈了，本该飘逸的长发乱糟糟的缠在脖子上，一只脚上的白鞋不翼而飞，一侧衣襟松散。

    她马上过意不去的说：“对不起，对不起，是玉辉派你来接我吗？实在抱歉，我刚才被吓了一跳，不是故意的。

    申晓不自觉的伸手就在这小帅哥身上拽拽头发、拍拍衣服，想帮他整理一下。

    “唉？你摸哪呢？······你离我远点！”对方边躲着申晓的手，边向后跳了两步保持安全距离，一副受惊的样子。

    申晓马上停手干笑着，见他整理好衣服，撸顺自己的头发，又去找到丢失的鞋，坐在地上往脚上套着：“我说小申晓呀，我是盼星星盼月亮的盼着你，进来还把我忘了，真是伤心死我了，不是说好了’下次见’吗？”

    ······

    “啪”申晓一拍手，兴奋的喊道：“玉辉？”

    “当然是我！”玉辉悻悻的站了起来。

    申晓连忙解释说：“上次我真的没有看清你的脸啊······”

    玉辉嘴角抽了一下，抬手制止申晓再说话：“那事儿就不提了，对了，你怎么这么大劲儿？青璃附身了？”

    看着玉辉如此卡哇伊的脸，说实话，申晓觉得，还不如锅底黑的时候呢！这也太违和了！拿到动漫展上去s黑执事里的夏尔，都不用化妆！可想着他的年岁，申晓就难受！

    她不停的给自己洗脑： “鹤发童颜，鹤发童颜······”

    “你嘟囔什么呢？回答我呀？看来青璃的眼光就是不怎么样，收了个蠢的！”

    “蠢的？你是说我？”申晓指指自己。

    “那你以为呢？”玉辉那刻薄的小眼神，黑眼仁都快翻没了！

    偶像人设全塌了，这怼天怼地怼一切的性子，绝对有本事惹怒所有人！真是居家旅行、自杀寻死的最佳伴侣！

    莫名的有些理解青璃师傅了。

    “咳，咳。”申晓清了清嗓子，便把自己进来前的经历说了一遍。

    “自己琢磨？？？嘿嘿嘿，这倒像是青璃的做派。”看了眼申晓，玉辉又继续说：“算了，算了，当老师，我确实比她强，咱们先回城吧。”

    申晓不报太大希望，毕竟这参照值太低了！

    他们一起迈出回廊，终于可以看看这里了！

    玉辉背着手，装模作样的说：“来来来，说点实在的，无极界中，咱四区是九位荒神协力创造，为了给自己的子民一个安身之所。比如祝融部族，共工部族，还有我们西王母的子民。”

    玉辉非常满意看到申晓有些震惊的表情，嘚瑟的努努嘴，继续讲着：“跟青璃讲得大道理不一样吧？嘿嘿，其实都是万殊一辙。天地初开，能量充沛，很自然就会孕育出极致生灵，这就是初代荒神，他们用自己的强大庇护着自己的子民，各部族繁衍昌盛，然而能量的再生远远赶不上索耗。导致不仅很难再有神力者出现，甚至再出生的孩子，寿命也越来越短！直到四代子民中，出现身体耗竭的情况，我们才真正的慌了！那时的天地已经不能再维系二代、三代的生存。所以，就出现了四区！”

    申晓明白了。

    确实，神祇的故事都极为遥远，就算不排除臆造的可能，在近几千年，也是很少有什么调动天地的传说。

    “除了最初的二、三代子民，后来再收入四区的就凤毛麟角了，而留在阳世的血脉中少数出现返祖现象的，再收入无极界。”

    申晓想了想问：“这不对啊，之前青璃师傅手里一个鬼魂，难道也是荒神子民后裔？”

    “哦，那些不入轮回者呀，这跟黄域有关。共工不是初代荒神，所以其母玄冥大人协助他创黄域以安顿共工部族。因玄冥大人又执掌幽冥，天下鬼魂皆为玄冥子民，故有轮回者入幽冥，弃者收黄域。可是你家师傅太懒了，心情好了才去收收，所以呀，入恶鬼被灭的更多。”

    申晓睁大了眼睛说：“这，这也行？”

    玉辉一副无所谓的样子说：“怎么不行？一切皆可为。”

    申晓请摇头，看来，大道理还真是讲给别人听的！

    此时他们沿着白色光带向中心走去，玉辉接着说：“白色光带是西王母的能量实体，我喜欢走在这里。”

    就见两座宝山突兀而立，一座泛着青铜光泽，一座被五彩宝石包裹，山下各类异兽飞禽，都是申晓叫不出名字的，但是有个统一模式，极其美丽养眼。

    看着申晓流口水的样子，玉辉撇嘴说到：“王母喜欢饲养动物，当初就把它们和宝山一起弄进来了。别一副没见过世面的样子。”

    申晓根本不在意玉辉的数落，双眼放光，傻愣愣的点着头：“嗯嗯，确实没见过啊······”

    走近那两座山，申晓更是挪不动脚了！

    是的，满山的宝石都要晃瞎申晓这双世俗眼了！触手可及的各种宝石，小心翼翼的问玉辉：“这能拿吗？”

    玉辉彻底的用一种鄙视的眼神看着申晓：“嗯，随便。”

    说完转身就快步离开了。

    生活不易，谁会对钱有意见呀！她决定先拿一块出去看看行情，也不能挑太大的，惊世骇俗就不好了。

    就在她挑挑拣拣时，玉辉的吼声传来：“你到底走不走？”

    “来啦，来啦，”抓了一颗更小一些的红宝石，申晓蹦跶的追了上去。				

