    那位法拉利美女也并没有反驳什么，而是戏谑的笑道：

    “富一代是吧，不知道今天有没有加满油啊，这里可不是马路，到时候没油了停在赛道上，那可就丢人了。”

    说罢，就是娇笑了两声，一踩油门，扬长而去。

    萧阳顿时有几分尴尬，笑着说道：“这小妞，倒是个有点意思。”

    可是此时，叶灵儿却是狐疑的看着萧阳，说道：“姐夫，你跟这个女人到底是什么关系，你该不会背着我姐，在外面偷腥吧。”

    萧阳不由得在她的脑袋上敲了两下，说道：“我又不是猫，偷腥干什么，再说了我跟那女人真不认识，连她叫什么我都不知道。”

    “真的不知道？”小丫头根本不相信萧阳的话。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“你不信就算了，看来姐夫在你心里是那种三心二意的男人啊，哎，你实在太让我失望了，白瞎你姐夫我这么疼你了。”

    叶灵儿可不干在这时候得罪姐夫，毕竟等一会还要姐夫出力呢，于是连忙抱住了萧阳的手臂说道：

    “姐夫，我不是那个意思啦，我姐姐那可是貌若天仙的大美女啊，虽说那个女人长得也不赖，可是跟我姐比可就差远了。”

    萧阳只是笑笑没有说什么，就在这时，却发现在不远处颜小曼出现了，于是就缓缓的开车过去。

    而这时，颜小曼正一脸怒容的看着前面的几个年轻人。

    这几个年轻人，身上穿着名牌运动装，脖子上带着限量款的时尚装饰品，手腕上更是劳力士，一个个看上去，都是拥有不菲的身价。

    “颜小曼，不是我看不起你，你说的那家伙到底什么时候来啊，该不会诓我们把，再不来我们可就走了。”

    一个年轻人露出了不耐的神色来。

    “呵呵，我看就是害怕了不敢来了。”

    “毕竟妙峰山赛道是出了名的危险，万一不小心撞到山下去，那可是就玩完喽。”

    其他人听后，都是摇头笑了起来，笑容之中充满了鄙视和不屑。

    颜小曼最烦这些人瞧不起别人了，以为有几个臭钱就了不起了吗。

    “我说了，他会来就一定回来的，我大叔是个很讲信用的人，可不像你们，哼！”

    “那好吧，就看在小曼你的面子上，我们就再给他十分钟的时间，要是十分钟后，他还不来，那可就不怨我们了。”

    这时，倚靠在一辆改装款的布加迪威龙车头上的年轻人，嘴里叼着香烟，不咸不淡的说道。

    可以看得出来，这个年轻人，是这一帮富二代的老大。

    “邓博，你不能走！”

    颜小曼见邓博有要走的意思，急忙说道。

    就在几个小时前，邓博和一帮兄弟，在颜小曼面前叫嚣赛车。

    颜小曼是个不服输的人，暴脾气一上来，谁也拉不住，当即就答应了跟他们赛车。

    但是话又说回来，她的赛车水平，跟邓博这种天天玩赛车的人，那差的可不是一星半点。

    于是，几十万的零花钱，转眼间就被邓博他们全都赢光了。

    如果邓博这家伙一走，那她的钱可就彻底要不回来了。

    这她怎么能忍。

    再说了，家里要是知道她一下子输光了这么多钱，以后的玲啊胡倩肯定就没有了。

    这关系的不只是这个月的生活费问题，而是以后的生活问题啊。

    邓博已经抓住了颜小曼的七寸，知道这家伙怕什么，不怕什么。

    之前就是他设的圈套，故意引诱颜小曼上当的。

    他呵呵一笑，来到了颜小曼的身边，说道：

    “这样吧，要不然咱们就再比试一次，如果你要是赢了，我就把钱全都还给你，怎么样？”

    “嘿嘿，颜小曼，邓少已经很仁慈了，给了你一次机会，你可要好好的把握住哦。”一个狗腿子笑道。

    颜小曼却是犹豫了起来，不知道该不该答应，但是她脑袋一热，一跺脚，说道：

    “那好，你想要什么条件？”

    邓博戏谑的笑了笑说道：“其实也没什么难得，如果你输了，竟然就陪我们去喝点小酒，怎么样？”

    颜小曼的脸色铁青了下来，怒声说道：

    “邓博，你竟然连本小姐的主意都敢打？”

    邓博耸了耸肩膀，不咸不淡的说道：

    “你不答应，那就算了，我也不逼你，反正有胆没胆，你自己看着办吧。”

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅啊。

    看着邓博那一脸欠揍的样子，颜小曼恨不得抓破这小子的脸。

    然而就在这时，一个熟悉的声音传了过来。

    “你们这里还挺热闹的啊。”

    听到这个声音，颜小曼顿时转忧为喜，看向了萧阳。

    “大叔，你终于来了，人家都等你半天了。”

    萧阳刚下车，只说了一句话，只见颜小曼就扑到了自己的怀里，泪眼婆娑的说道：

    “你再不来，我客都快被别人欺负死了。”

    萧阳顿时无奈了起来，拍拍小丫头的肩膀说道：

    “你先起来，发生了什么事慢慢说，这样子被别人看到会误会的。”

    其实颜小曼在他身上摩擦着，还挺舒服的，但是萧阳时刻没有忘记，在他的身后，还有一双锐利的小眼睛盯着他呢。

    小姨子就在他身后，这要是被小姨子看到，还不得直接告诉叶云舒去啊。

    “大叔，我才不要，你以前可都不会这样的，今天是怎么了啊。”

    萧阳额头浮现三条黑线，我的小姑奶奶，你可别说了，越描越黑啊。

    于是萧阳一个劲的想让颜小曼离开自己的身体，可是颜小曼却死死的抱住了萧阳，怎么都不肯撒手了。

    而这一幕，却让不远处的邓博看了个正着，脸色阴沉无比。

    “姐夫，你在干嘛，为什么抱着一个女孩子，她是谁？”

    叶灵儿比萧阳晚下车，结果刚一下车，就看到萧阳抱着一个女孩子，这还得了？

    叶灵儿顿时大怒了起来，冲过来就是一阵质问。

    咦，这声音怎么这么熟悉呢？

    颜小曼眨巴一下眼睛，诧异的把脑袋从萧阳的怀里拔出来，然后转头一看。

    顿时，颜小曼和叶灵儿美眸都是一阵诧异。

    “怎么是你？”

