    “你倒是第一个对我如此说话的人，我让你看看险恶！”

    　　林琳手中的镰刀宛若死神般幻化出一个黑衣死神！

    　　死神面貌恐怖！就像是断肢残骸拼出来！

    　　“第二刀意！”

    　　很明显的林琳到达了御气境第二刀意！

    　　要知道这个境界达到第二刀意思，是十分恐怖的，而且这个人还这么老，陈玄望着林琳，开始谨慎起来，现在的自己还没有完全的恢复到巅峰的状态，要是巅峰的状态，一百个林琳都不会是自己的对手！

    　　死神镰刀将近，乌云笼罩！

    　　搅动风云！

    　　王林的外貌也开始迅速的变化，变得一点人样也没有，一半的脸甚至仿佛被烧的体无完肤，没有完整的地方！

    　　刀芒划过！

    　　“轰！”

    　　涅槃学院的一颗大树轰然倒塌！

    　　“我靠，这么猛？”

    　　陈玄有些低估了林琳的实力。

    　　不过叶仅此而已罢了，

    　　下一瞬间，陈玄瞬间站直了身体一剑朝着林琳刺过来！

    　　林琳面色凝重！

    　　“你身上不止有诅咒气息的血脉，还有武圣传承的血脉！”

    　　“哗！”

    　　此言一出，震惊了无数的涅槃学院的学生！

    　　就连黄天和御气境少女也惊讶的合不拢嘴！

    　　“他是陈玄！”

    　　“陈玄——杀人如麻的疯子——怪不得有如此嚣张的性格！”

    　　其他人脸色都变了！

    　　就连林舒也变得不好看了！

    　　没想到竟然惹到了这样的大佬！

    　　陈玄说道；“你还算识货！”

    　　“现在给我还有我妹妹下跪，我可以考虑放你一马！”陈玄看着王林，笑道！

    　　王林紧咬着牙唇道：“不可能！”

    　　“那我就打到你下跪为止！”

    　　“我的妹妹除我之外能欺负，其他人不可以！”陈玄看向了林琳！

    　　一剑精准的朝着林琳腹部刺过去！

    　　出剑速度之快，让王林应接不暇！

    　　“我小看你了，但是接下来我绝对不会手下留情了！”

    　　“话多，打架就好好打！”

    　　“有意思！”

    　　林琳同样挥镰刀！刀上的死神便瞬间朝着陈玄的脑袋砍过去！

    　　周围一片漆黑的看不清任何的东西！唯独那个死神的影子在身边！

    　　陈玄凝望着眼前的一切！

    　　一切都尽收眼底！

    　　漆黑中的林琳在自己的二维记忆之下，暴露无遗！

    　　陈玄冷冷观望着一切！

    　　“结束了！

    　　“一剑生死决！”

    　　“我靠，你身体虚弱还敢用一剑生死决？”　”

    　　“我有分寸！”

    　　陈玄并没有用全力，他的身体还是知道的！

    　　“轰！”

    　　一片金色光芒闪过！

    　　“咳咳！”

    　　“时空武技——瞬失！”

    　　一道黑色的漩涡出现在陈玄面前，陈玄瞬间随着这黑色的漩涡消失在无边的黑暗之中！

    　　无边的黑暗之中， 只剩下林琳，惊恐的看着这一切！

    　　“危险了！放过我！”

    　　王林怕了，脑海中曾经的记忆缓缓的在脑海浮现！

    　　“我怕了！”

    　　‘我怕了！’

    　　林琳几乎快要哭出来了。

    　　“你输了”陈玄根本不给林琳任何的机会。

    　　剑柄直接压着林琳的膝盖。

    　　“我说过的话从来不会失言，我让你跪，你就必须得跪。”

    　　林琳马上跪下来道：“我错了，我怕了，求求你们放过我。”

    　　林琳瞬间双膝下跪。

    　　“怎么现在认输的这么快。”

    　　‘可怜的人啊。’

    　　“她傻了。”

    　　“你啊，把她打傻了。”天主叹气道。

    　　“什么鬼？我都还没有用全力。”

    　　“但这是事实！”天主说道。

    　　陈玄看着林琳！

    　　“哗！”

    　　整个涅槃学院都震惊了。

    　　林琳被一个御气境的少年打到下跪，这对于整个涅槃学院是奇耻大辱啊。

    　　“娘。”

    　　林舒赶忙跑到 了林琳的面前，愤恨的看着陈玄。

    　　“陈玄，你要怎么赔偿我娘、”

    　　“不关我的事，是你娘不耐打啊！”陈玄假惺惺的道。

    　　而林舒更加的气了！

    　　“我和你拼了。”

    　　说完林舒爆发出强大的气息，赫然破气境的修为。

    　　“我不想打女人啊，而且你太弱了啊！”

    　　“住手，林舒。”

    　　一道怒喝声响起，林舒身体便是动弹不得。

    　　涅槃学院的人听到这个声音纷纷鞠躬。

    　　前方一个白袍女子缓缓的御剑而来，气息更是强大的让人有些喘不过气来。

    　　“院长！”

    　　叶院长也可说是涅槃剑宗掌门。

    　　涅槃学院之外还有一个共同体涅槃剑宗。

    　　涅槃剑宗是比涅槃学院更加强大的地方，修炼资源也更加的丰富，而进入涅槃学院剑宗的条件也苛刻，没有轮回境的修为，你是不可能进入的，而且还需要在二十五岁前达到轮回境。

    　　二十五岁达到轮回境的人少之又少。而涅槃剑宗占了全灵域的百分之八十左右。

    　　看到叶院长也就是叶掌门的到来，肯定是毕恭毕敬的。

    　　“叶院长。”

    　　但是这是在涅槃学院，自然是以院长称呼。

    　　清一色的响亮的声音响彻整个涅槃学院。

    　　“叶院长就有事这个人欺负我们涅槃学院！”林舒指向了陈玄，告状道。

    　　叶掌门点了点头看向了陈玄，随后骂了一句林舒道：“技不如人，丢我们涅槃学院内的脸！”

    　　而后温和的看向了陈玄，说道：“陈玄，是你啊。没有受苦吧。”

    　　“哗！”

    　　涅槃学院的众人无不惊呼不已，他们是第一次看到院长如此温柔的对一个人说话。

    　　要知道叶院长可是他们心中的魔鬼院长啊，苛刻的训练和不近人情的性格，让任何人都十分的畏惧，可是在陈玄面前就像是一个温顺的小绵羊，

    　　陈玄看到了叶院长道：“叶院长，你好！”

    　　现在陈玄已经搞清楚是在哪里了，原来是在涅槃学院，这个人也十分的熟悉，正是曾经自己在皇室大杀的时候，叶院长可是出面帮过自己的，所以对于陈玄来说，叶院长算是自己的恩人。

    　　叶院长也伸出了手和陈玄握着。

    　　“陈玄，来到我涅槃学院应该是想要进入我学院吧。”

    　　陈紫抢答道：“是的，我哥要进入学院修炼。”

    　　“小师妹也在啊。”叶院长宠溺的看向陈紫。

    　　“我和我妹妹一起可以吗?”

    　　要想得到更好的修炼资源，无疑眼下是一个很好的机会。

    　　“当然可以。”叶院长当然毫不犹豫的道。

    　　陈玄进入涅槃学院可是一件好事，老婆子也会很开心的，当然没有任何拒绝的理由，有人欢喜自然就有人心生恨意。

    　　“不行，院长，这是不明智的举动。”

    　　“如果你今天招了陈玄，我就辞职不干了。”

    　　“有我没他，有他没我，你自己选。”

