
　　凌纪跟着上了楼，在经过护士站的时候，他从墙壁上取了一件白大褂给自己披上。又从服务台拿了个口罩给自己戴上。

　　他动作很快，护士站这边这会儿也恰好没人。

　　等他穿戴好了之后，就来到了楼梯道，听了一下声音。

　　——那位黑佬没坐电梯，而是从楼梯间往上走的。

　　从声音上听来，他好像是在六七楼的位置停了下来。

　　于是，凌纪就钻进电梯，按了个6楼的按键。

　　电梯上到6楼后，他走出来，往左右一看，并没看到什么动静。

　　与此同时，7楼的楼梯道附近，似乎传来了一些响动。

　　‘7楼？’

　　之前凌纪就是从7楼下去的，7楼是VIP区，齐队就在7楼的4号病房。

　　‘这人去了7楼，难道……’

　　感觉到一些不对劲后，凌纪再次钻进电梯，按了7楼的按键。

　　6楼到7楼，眨眼就到。

　　叮地一声，电梯门打开。

　　凌纪收拢了一下白大褂，也正了正脸上的口罩。

　　刚出电梯门，他就往走廊里看去。

　　刚才大家离开的时候，副局有吩咐让两个靖安卫在这里守护的。

　　但这会儿，走廊里空无一人。

　　洁白的地板砖上，明显还残留着一丝鲜红的血迹。

　　那血迹拖成一条直线，在楼梯道处，绕了个弯。

　　凌纪赶紧推开楼梯道的门，然后瞧见两个血淋淋的人倒在门后边。

　　——他们俩的胸口都被捅了一刀，这会儿已无生机了。

　　‘不好！’

　　凌纪心中咯噔一跳，

　　正准备往4号病房跑去的时候，突然，那一身黑色装束的男子，竟从3号病房里走了出来。

　　见状，凌纪的脚步又猛然放慢了一步。

　　3号病房？

　　他不是来找齐队的？

　　然而，这念头刚划过心头，他就瞧见那黑佬来到了4号病房门口，要拉开4号病房的门了。

　　他这才意识到，这黑佬未必不是冲齐队而来的，而是他不知道齐队具体在哪个房间而已。

　　眼看4号病房的门要被打开，凌纪立刻大喊了一声：“喂，你是谁啊？不知道这里是静养区吗？你登记了没有？你要找谁，说名字，我告诉你。你不要乱闯，打扰到其他病人。”

　　他此刻穿着白大褂，又戴着口罩。以医生的口吻说出这话，倒也真把黑佬给喊住了。

　　黑佬松开了门把手，鸭舌帽下的两只凶光凛凛的眼睛，瞥了凌纪两下，就问道：“靖安局的齐队在哪里？”

　　这一排有十多个病房，若是一个个的找，的确有点费时间。

　　既然有人主动送上门来指路，他自然是乐意的。

　　“哦，原来你是来探望齐队的？早说啊，今天来探望他的人还真多，他刚去7楼做检查了，你要探望他，就等一会吧。”凌纪说道。

　　这走廊里，靠近1号房的位置，有一排座位。

　　刚才那两个靖安卫，应该就是坐在座位上，被黑佬从背后偷袭给干掉的。

　　也是幸好那两个靖安卫没有守在4号房间门口，要不然，黑佬直接顺藤摸瓜，在第一时间就能在4号病房找到齐队。

　　说话之间，凌纪双手插进口袋，向前走来。M.23sk.com

　　戴鸭舌帽的黑佬原地没动，盯了凌纪几眼，他忽然也往前走了起来。

　　一个是→，一个是←。

　　没走几步，两人就要在狭窄的过道里擦肩而过。

　　也就在这一霎那，戴鸭舌帽的黑佬手腕一翻，一把黑色的KA-BAR军刀被他反抓在手。向前突然一刺，就扎向凌纪的胸口。

　　凌纪对他早就有提防，见他突然出招，立刻以双手交叉由上而下，扣住了他的手腕。

　　一招擒拿式，反拧他的手腕，就将他的手臂扭转了180度。

　　黑佬痛得闷哼一声，五指一抖，卡巴军刀就当啷一声掉落在地。

　　但他反应也快，经验也很丰富，双脚立刻在墙壁上借力一踢，凌空一个筋斗，就破解了凌纪的擒拿式。

　　接着，他的脚在军刀的把手上反刮一脚，军刀立刻滚上他的脚背。被他一掂，再次落入他的手中。

　　就在他想以【回首掏】一刀翻刺凌纪腹部的时候，凌纪的双臂之上忽然涌来一股电力，奔腾而至。

　　黑佬身躯猛然一颤，只一眨眼间，他就软趴趴地倒了下去。

　　凌纪一招得势，抓起他的双臂，就扭转360度，让他双手扭到脱臼。

　　对付这种狠辣的角色，可不能给他们任何反杀的机会。

　　废了他的双臂之后，凌纪摘掉了他的鸭舌帽，对照着手机上的资料看了一眼。

　　‘果然是他。’

　　是尤里，目标没错。

　　当即，他拖着尤里的脚，将之拖到了楼梯间。

　　用那把卡巴军刀一刀就捅穿了尤里的一只脚掌。

　　尤里痛得撕心裂肺，那双眼睛布满了血丝。

　　“你是谁？高桥医院的医生，不可能有你这种身手。”尤里咬牙切齿道。

　　“现在不是你问话的时候，你是受谁的命令来的？”凌纪问。

　　尤里咬牙不答。

　　见状，凌纪第二道捅在他的小腿上。

　　“啊~~”尤里惨叫一声，痛得在地上翻滚。

　　“谁让你来的？”凌纪问第二次。

　　尤里还是不答。

　　这样做的结果，自然是迎来了第三刀。

　　凌纪：“我倒要看你有多硬。”

　　“我不管你是谁，你最好别问，那个人，不是你能惹得起的。”尤里红着眼睛，歇斯底里地喝道。

　　“废话就别说了，我只要知道名字。”凌纪又插了他第四刀。

　　尤里痛得四肢都痉挛了，实在忍不住后，才咬牙道：“秦爷，万商会的秦爷。秦爷让我干的。”

　　秦爷？

　　“秦爷是谁？”

　　“你连秦爷都不知道？”

　　“我只知道万商会有个四爷，秦爷又是谁？”

　　“秦爷就是四爷的表弟，我只是收钱办事，你又是谁？”尤里红着眼睛瞪着凌纪。

　　“好吧，我相信你说的是真的。至于我是谁，你也不用管了。因为你是收钱办事，我也是收钱办事。”

　　凌纪打开手机的【圣灵卫】软件，先是上传了两张尤里活着的照片，然后他在尤里的身上搜刮了一圈，本想从尤里身上借点钱，但这厮居然并没带手机，身上什么都没有。一清二白。

　　没办法，他也只能用那把卡巴军刀瞄准了尤里的胸膛，然后一点点刺了下去。

　　之后又拍了两张照片，传给【圣灵卫】系统。点击了【任务完成】，且【提交任务】。

　　“你还是挺值钱的，5个亿。多谢了。”凌纪拿屏幕在他眼前晃了下。

　　尤里心脏中刀，双目瞳孔瞬间凝缩，看到凌纪的手机屏幕后，他也这才知道凌纪的身份：“你……初级鹰卫……你居然……”

　　也不知道他想说什么，话说到一半时，脑袋一歪，就断气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，53章 提交任务免费阅读。https://www.23sk.net 