    听到宁阑说出的这句随意且自信的话，郑昌雄不由神色一愣。

    在场的大队长、小队长等等人员，也都露出一脸错愕之色。

    这个年轻武者，到底是从哪里冒出来的？

    此人莫非是一个疯子？

    对面战船上的，可是凶名在外的海浪冒险队啊！

    孔祥连忙说道：“宁阑道友，你先不要着急，随军团长大人一同出手就好。而且，我们有阵法辅助攻击，完全可以击败海狼冒险队。”

    岛屿上，布置有攻防大阵，虽然因为是临时性的，威能上或许不是非常强大，但仍然可以有效辅助第四军团攻杀敌人。

    宁阑看着孔祥，笑着说道：“对阵这种级别的敌人，没有必要那么麻烦，也无须浪费时间。”

    话音落，他略微催动元气，身影向着持续接近岛屿的黑色战船飞了过去。

    孔祥张了张嘴。

    这位宁阑道友，未免太过自信了吧？

    就算你拥有高阶望月境的战斗力，也不该如此轻视海狼冒险队。

    一名军团大队长皱眉道：“孔祥队长，这个叫宁阑的，到底是什么来路？”

    另一位大队长跟着皱眉道：“此人的言行，也太狂了一些。”

    孔祥露出无奈的表情，说道：“宁阑是从南斗海域那边过来的，原本是准备前往焚天城。但是，前面的航道被黑犬岛军团封锁了，所以暂时待在我们阵地上。对了，王览兄弟与他比较熟悉。”

    站在孔祥身后的王览，见大家转目向自己看来，

    便开口道：“诸位大人，宁阑公子是望月境的强者，他可以帮助我们碧落岛杀敌。”

    几位大队长相互对视了一眼。

    一人摇了摇头道：“就算他是望月之境的武者，行事也不该如此莽撞。那海狼冒险队，可不会对他手下留情。”

    孔祥看向郑昌雄，说道：“军团长大人，宁阑道友已经冲了上去，我们要不要立刻跟上去？”

    郑昌雄尚未回应，便有一位大队长冷笑了一声道：“这个宁阑如此狂妄，就让他先吃点苦头，让他知道知道，能在这片海域中占据一席之地的冒险队，没有好惹的。”

    不少人都点了点头。

    郑昌雄沉吟着道：“宁阑虽然不是我们碧落岛的武者，但不管怎么说，他是在帮我们抵御敌人。所以，我们万万不能，眼睁睁看着他死在海狼冒险队手中。”

    呼出一口气继续道：“几位大队长，随着我冲上去吧。”

    这位第四军团长，心中并不喜欢宁阑。

    他觉得，宁阑这个年轻武者，太过自大了。

    而且从之前的接触情形看，此人还非常傲慢。一张口，就要十万枚极品灵石的报酬，还一副好像碧落岛占了大便宜的姿态。

    但即便不喜欢，他也不能看着宁阑被海狼冒险队击杀。

    他心下已经决定，待这场小战役结束后，便让宁阑离开第四军团驻守的阵地。

    这样的雇佣兵，碧落岛用不起。

    黑色战船上。

    “老大，对面有人向我们冲过来了。”一名海狼小队长看着海面上飞掠过来的宁阑，禀报道。

    海狼队长凝着眸子，盯着海面上的身影。

    冷笑了一声说道：“看着是一个年轻武者，胆子倒是不小，敢一个人过来。”

    有小队长道：“这小子应该是碧落岛第四军团战士，不会是打算叛逃吧？”

    海狼队长眼神闪了闪，道：“完全有这种可能。咱们海狼的威名，几人敢不惧？不过，咱们不要什么俘虏，等他靠近后，直接杀了便是。”

    众冒险队员，都森然笑起来。

    距战船还有千米左右的时候，宁阑的飞行速度，迅速降低下来，最后停止。

    他盯着战船上的几十个人影。

    高声问道：“你们是海狼冒险队吗？”

    海狼队长没有说话，一名小队长大笑着回应道：“没错，我们是海狼冒险队。小崽子，你是来送人头的吗？”

    宁阑轻轻摇了摇头，半眯着眼睛，又问道：“你们海狼冒险队的人，来碧落岛第四军团驻地，意欲何为？”

    战船上的冒险队员闻言，全部都大笑起来。

    连海狼队长都忍不住了，开口说道：“小崽子，老子带着一群兄弟来到这里，自然是为了屠戮你们。”

    说出这句话时，他的目光，凝视向宁阑身后。

    他看到，郑昌雄带着几个人，追了上来。

    他脸色微微一沉，挥手道：“去两个人，先将这个年轻的小崽子脑袋砍下来。”

    “嗖！”

    两名拥有望月境修为的小队长，瞬间闪身冲出战船，向着宁阑冲杀而来。

    接近的过程中，他们的身躯上，强横的元气涌动出来。

    耀目的光辉浮动，将他们全身覆盖。

    孔祥在宁阑后方大声呼喊道：“宁阑道友，快退回来。”

    郑昌雄等人，与宁阑还有一段距离，所以无法及时帮宁阑拦下海狼的两个望月境小队长。

    如果宁阑不自己后撤，便可能死在那两个海狼小队长手中。

    “嗡！”

    古娿剑，出现在宁阑手中。金色的剑身上，剑气滚动流转。

    心念微微一动，星宫元气，沸腾涌出。

    “哧！”

    只看到，自剑身之上，两道璀璨的剑光迸发而出。

    剑气撕裂空间壁垒，以惊人的速度穿梭，向着两个海狼小队长席卷而去。

    这两个小队长，感受到了剑气散发的威能，脸上的狂笑，骤然消失，目中露出惊骇之色。

    尚未来得及开口，剑气便已抵到近前。

    他们疯狂地催动元气，想要抵挡住剑气袭杀。然而，他们的那么点修为，在宁阑激发的剑气面前，根本就没有抵抗之力。

    “噗噗！”

    两声闷响传出。

    低阶望月境的两个海狼小队长，身体在空间内，剧烈一颤。而后，气息溃散，直直从空中向海面坠落。

    这一幕，令得郑昌雄等人瞠目结舌，下意识地停止了飞行。

    他们难以置信望着手持古娿剑的宁阑的背影。

    一位大队长，深深地吸了一口气，凝声道：“那两个人，是海狼的小队长身份吧？就这么……被一剑斩了？”

    孔祥点头道：“是海狼的小队长，而且都是望月之境武道修为，我曾见过他们跟着朱方龙围猎一头月级海兽。”

    朱方龙，就是海狼冒险队的队长。

