    张愧叫了几声，却不想四周军士却仿佛什么都没听到一样，一动不动。

    “我说快开关门！你们在做什么？”

    张愧突然感觉背后有人接近，一回头，却见一道剑光，然后就感觉自己飞了起来。

    张卫此时已经虚弱的要命，他抬头想看看为何现在还没开关，却见一东西掉了下来，这倒是让他不用抬头了。

    但定睛一看，张卫一惊，这掉下来的居然是他三弟张愧的人头。

    “三弟！！杨昂！！”

    如果这个时候张卫还不知道发生了什么，他就是白痴了。

    他抬头看着站在关墙上手持染血宝剑，一脸冷漠的杨昂，骂道“我兄弟待你不薄，为何要反？”

    杨昂换了弓箭，对着张卫道“吾乃汉将，岂可为贼？”

    箭矢飞出，正中张卫头颅，从后追来的孙策，正好看到张卫坠马而亡的一幕。

    杨昂见河北军追到，急忙下令打开城门，将张卫剩下的亲卫杀之一尽，然后弃械来到孙策马前，拱手道“罪将杨昂，得锦衣卫劝说，早有归附朝廷之心，只是张氏兄弟不许，今日得机，特献关于朝廷！”

    孙策听杨昂说锦衣卫，不由心中惊疑问道“可有凭据？”

    “却是没有，但我族兄杨松和锦衣卫素有往来，将军一查便知！”

    孙策不由翻了个白眼，他到哪里去查这个。

    这时高顺兵马也已杀到，得知张卫兄弟已死，杨昂归降，上前问道“为何不早降？”

    “关内兵马多听李恢号令，如今关内尚有不少道兵不愿归降，被末将困于营内罢了。”

    高顺信了其言，令李典入关接防，又拿张卫等人首级招降关内的道兵，此事按下不表。

    ——南郑

    包不同得到阳平关陷落的电报后立刻找到杨松，要求其配合朝廷兵马拿下汉中。

    杨松一听阳平关是杨昂献的，这些日子一直七上八下的心也算放了下来。

    汉中光复的首功，他杨松拿定了！

    “西门守将乃我姻亲，可让天兵从西门入！”

    包不同应下后立刻离去安排，杨松则也连夜串联安排，等待明日高顺兵马到来。

    次日，张鲁一觉醒来，就被众人叫醒，被告知城外出现西凉骑兵，为首之将，正是西凉锦马超。

    张鲁惊慌不已，问道“河北兵马难道会飞吗？为何一夜至此？”

    说完，张鲁环顾四周，问道“杨公在何处？”

    话音未落，就有人来报说杨松开了西城城门，河北军正在入城。

    张鲁这才明白自己被杨氏卖了，气的大骂不已。

    当日自己就说了要投降，你们都不答应，搞了半天是自己想投降。

    阎圃劝道“明公可烧毁府库，趁乱而出，出奔南山，去守巴中可也。”

    张鲁知道大势已去，也不想再挣扎了，摇头说道“我向本欲归命国家，而意未得达；今天命如此，不可违背，仓廪府库，国家之有，不可废也！”

    张鲁便命人四处传令，让全城军士皆弃械投降，又让阎圃去封闭库藏，不要让城中财物因乱而失，自己则脱下上衣，肉袒面缚，左牵羊，右把茅，跪在府前。

    此乃牵羊礼，是从春秋时期流传的投降之礼。

    不一会儿，高顺等将在杨松的带领下来到了师君府，看到跪在地上的张鲁，杨松笑着对众人说道“诸位将军，此乃米贼张鲁也！”

    张鲁背后的阎圃气不过，走出来怒目戟指杨松骂道“背主之贼，明公待你杨氏不薄，你有何面目来此？”

    杨松笑道“张鲁，米贼尔，之前我不过为大局假意奉承，本无忠心，何来反叛？”

    张鲁生怕阎圃惹祸被杀，主动跪行上前，对高顺拜道“罪人张鲁深知罪孽深重，只望将军勿要伤及无辜~”

    高顺扶起张鲁，脱下袍子，盖于其身说道“我入城后得知公封闭库藏，令军弃械，便知公有归附朝廷之心。

    之前在河北，大将军对公在汉中施仁政多有夸赞，公无需惊慌。”

    张鲁知道这是代表自己不会被杀了，不由松了口气。

    马强不杀张鲁，一是知道这张鲁没啥威胁，二则是因为张鲁的五斗米教在汉中已经深入人心，如果杀害，很容易导致汉中百姓因为教起事。

    高顺稍微安抚了一下张鲁，便令各部分取汉中其他城池，张鲁自然是主动配合，不过数日，汉中皆平，在龙亭的杨任也放下武器，投降了孙观。

    自此，汉中之战结束。

    ——广宗

    马强得到了汉中的捷报，在郭嘉等人的贺喜声中看着军士将新的舆图挂在墙上。

    现在，只剩下交州一隅了。

    “明公，此乃汉中锦衣卫密报！”

    等郭嘉等人走后，王越进来，将一封文书递给马强。

    马强打开一看，眉头微皱。

    “也就是说，杨昂早就控制了阳平关的关门！”

    王越点头道“吾等分析，此乃杨松之谋，为的是让明公感杨氏之功！”

    “呵呵！杨松！！”

    马强将文书捏成一团，冷笑了一下。

    他马强就这样好糊弄吗？

    汉中之战，为了攻打阳平关，高顺全军伤亡万余。

    这些军士就因为杨松的贪念而倒在了汉中...

    可恶！！！

    “如此不义之徒，难怪曹孟德要杀他！”

    曹操要杀杨松？什么时候的事？

    王越眨了眨眼，很快不再想这个事。

    很多事情越少想越好。

    “汉中是包不同对吧？让其收集杨氏欺民的证据，交给高顺。

    汉中杨氏，可以铲除了！”

    “诺！”

    杨氏本就是汉中大族，在张鲁手下又得势，在汉中扩张的厉害，马强本来还想缓缓将其分解，现在看来，却是不用了。

    “除此之外，张鲁全族以及五斗米教中的中高层名单也交给高顺，我要将他们全部迁出汉中！”

    “诺！”

    说着，马强想到了一个宝地，后来的张氏在那里繁衍千余年，成为了华夏历史上唯二的千年世家之一。

    那就是豫章郡的龙虎山。

    既然五斗米教想搞宗教，就去深山老林中好好搞吧。

    至于张鲁，马强是准备留在广宗的，他可以和那个普净和尚一起研究佛道。

