    “不打紧，不打紧！怪我事出唐突，没有事先告知，我就是想求见你们灭绝师太和芷若师妹，请问能否引荐？”程旭拱手说道。

    “这……”

    丁敏君一脸为难的看着程旭，慢慢的开口说道：“宋师兄，实不相瞒，家师带着芷若师妹和一众峨眉弟子前往光明顶与六大派汇合，准备齐攻光明顶，覆灭魔教。”

    “因此，她们现在都不在峨眉”。

    “什么时候走的？”

    “刚走没几天！”

    丁敏君话音刚落，就见程旭早已施展武当梯云纵快速离去，只留下道道残影，以及阵阵风声！

    离开峨眉之后，程旭施展武当梯云纵一路狂奔。

    程旭心急如焚，这六大派围攻光明顶乃是霹雳手成昆和元朝汝阳王之女敏敏·特穆尔，也就是赵敏策划了一场阴谋，就是为了让正邪两派自相残杀，削弱各大门派的势力，和清除明教这个反元势力，正所谓一举两得。

    因此程旭才会如此心急，毕竟这次武当峨眉都去了，虽然自己不怎么重视武当宋青书这个身份，但是自己好歹也是个武当弟子，而且得传太极拳，重要的是周芷若也去了，这要是有个三长两短，程旭估计自己的肠子都悔青了。

    所以这一路上，连续使用轻功，也就是程旭的万物衍化经，衍化了九阳神功，拥有着九阳神功，内力生生不息的效果，不然的话，要是其他人，恐怕已经内力枯竭而死。

    就算是这样，连续几天的高强度运功，程旭感到自己的身体也到了极限。

    毕竟自己还是人，不是神。

    于是程旭在途经一座小镇之时，停留下来准备歇息一番。

    “咦，有间客栈。”程旭在镇上逛了一下，发现有一间客栈，店名——有间客栈，看到这一幕不由感慨：“还真是有间客栈呐。”

    “客官，你要些什么？”看见程旭走进客栈，眼尖的店小二立马跑到面前，将其引到二楼的一张桌子边儿上，程旭坐下后说道：“把你们店里的招牌菜都给我来一份，再给我烫一壶好酒。”

    “得嘞！”

    小二手脚利索很快就将程旭要的东西一一上好，才慢慢退下，而程旭则一个人开始自斟自饮，悠然自得。

    “快拿些好酒好菜过来！”

    就在这时客栈里又来了几个一看就是武林人士的人进来叫到，随后寻了个座位坐下，开始高谈阔论。

    “这次六大派围攻光明顶，一定能把魔教的所有魔头一网打尽。”

    “是啊！要是我们去晚了，赶不上这魔教大会，那可就真的遗憾呐！”

    其中一个人也开口说道，语气激烈，神情激动。

    就在这时客栈的一个角落，一个身穿白衣白袍，一副公子哥模样的赵敏说道：“赶得上又如何？”

    “不过是多几个人送死而已，要拥有紫白金青四大法王，又有无坚不摧的五行旗，凭你们几个三流人物也想把人家一网打尽，不知死活。”

    那几个武林人士见有人讽刺自己，气急败坏的拔出刀剑，就朝着一身白衣男子打扮的赵敏冲去，口里还不忘着大叫：“他一定是魔教中人，把他抓住。”

