    宋运萍把饭碗端了出来，一边笑着朝站在那发呆的宋运辉招呼道。

    “吃饭咯，小辉，你还不去洗手!”

    宋运辉连忙应了一声，不急不慢打了一勺水，开始洗了一下手上的泥土。

    宋父悄悄从屋里拿出一瓶酒出来，一家人整整齐齐围着桌子坐了下来，雷东宝连忙很主动地打开酒，给宋父倒上一杯。

    随即看了宋运辉一眼，想着他还是孩子，就算了，哪知宋运辉见状，气呼呼的把自己的酒杯伸到雷东宝身前，一副我也要喝的样子，雷东宝见状，笑着无奈也给他满上。

    宋父见状也没说话，反而宋运萍看到，有些不满地说道。

    “小辉，你什么时候学会喝酒了，你还在读书，这东西可要少沾呀！”

    宋运辉没有回宋运萍的话，端起酒杯就一饮而尽，可他明显就是很少喝酒，这一杯下去，脸上瞬间红了，呛得他连忙咳嗽起来，雷东宝见状，哈哈大笑，连忙拍了拍他的后背，笑着说道。

    “喝酒前，要吃点菜垫垫胃，这样才会更舒服点，小辉，你以后工作了，喝酒这种场合可少不了，记住，男人可以喝醉，但是不能酒后失言，借酒消愁，记住了吗？”

    宋运辉缓了一会，这才舒服些，抬起头看了雷东宝一眼，也没说感谢，噘着嘴，一副我现在很不开心的样子，拿起筷子，狠狠夹起一块五花肉放进嘴里，嘴里的味道让他心情舒畅了些，但是心里还是有股难受劲，怎么也说不出口，只能化悲愤为食欲，开始拼命夹菜塞进嘴里。

    宋运辉这明显有些异常的举动，让宋运萍也有些恼火，这小辉也太没礼貌了，客人还没吃呢!

    不过雷东宝和宋父两人对视一眼，都相视一笑，显然男人才懂男人，不论年龄。

    雷东宝连忙安慰了一下宋运萍，让她吃饭，随即给自己杯子倒了一杯酒，站起身，端起酒杯，恭敬地对着宋运萍父母说道。

    “伯父伯母，我雷东宝从小就没有爸，一个人摸爬滚打长大，家里老娘也没啥文化，所以从小都是我自己一个人学习人生的道理，我这些年经历的事太多，不管好事还是坏事，都只能埋在心里，但是我也想找一个能诉说心事的对象。

    今天，我终于找到了，她就是您们的女儿宋运萍，我感谢您们培养一个这么优秀的女儿，有了萍萍以后，我感觉我生命中，多了一个牵挂，一个一辈子放不下的牵挂，我在这里给您们保证，我雷东宝这辈子，都会把您们当亲爸亲妈一样对待，来，爸，妈，我敬您一杯!”

    这一声爸，妈，把对面宋家父母，说得有些动容，两个老人相视一眼，都看到彼此心中的感动和心酸，宋父也端起酒杯，朝着雷东宝说道。

    “孩子，我们相信你!”

    雷东宝连忙弯下腰，把杯子低一个角度，和宋父碰了一下杯子，正想喝，一旁宋运辉放下筷子，有些不满地说道。

    “你谢了爸妈，就没我这个弟弟什么事了呀？”

    宋运辉这话让雷东宝一愣，随即哈哈大笑，这小家伙这是认可自己了。

    他笑着拿起酒瓶，给宋运辉倒上一杯，重新端起酒杯，朝着宋运辉和宋父说道。

    “好，今天开始，我们就是一家人了，小辉，你就安心去上大学，家里的事，你就放心交给你姐夫我，另外在生活中，有任何困难，都可以来找我，你只要记住，你姐夫是你最坚强的后盾!哈哈哈！来，我们全家一起喝一杯!”

    雷东宝大气的话，让宋运辉终于感受到，有一个姐夫也是一种挺幸福的事，心里那股难受也消退一些，但是看了此刻满脸幸福的姐姐，宋运辉也有些不是滋味，为啥感觉自己这么没用?

    这顿饭，吃得大伙都高兴，雷东宝的厨艺，征服了宋运萍一家人，宋运辉脸上始终有些别扭，仿佛从今天开始，属于自己的姐姐，再也不属于自己一个人了。

    但是今天却属他吃得最多，嘴里就没停下，宋父也吃得满嘴是油，和雷东宝交杯换盏来回喝了一个多小时，一瓶酒不够，还来第二瓶，喝了一个精光才罢，下桌的时候，摇摇晃晃已经站不稳，今天显然他也是极为高兴的!

    雷东宝今天那声爸妈，也算是彻底得到这家人的认可了，饭后，他坐在椅子上发着呆，烤着火，酒喝得有点多，头有点晕，红着脸，但是他心里却是极为高兴的。

    宋运萍收拾好碗筷，拿出脸帕，倒了一盆温水，拉着雷东宝洗了一把脸，这才心满意足地继续忙活去了。

    宋父早已经到床上呼呼大睡去了，宋母去喂兔子去了，宋运辉上了一趟厕所，回到家，看到坐在椅子上烤火的雷东宝，又看了看旁边忙活的宋运萍，最后鼓起勇气，走到雷东宝身前，轻声说道。

    “我们聊聊吧！”

    说完，转身朝门外走去，雷东宝摇晃了一下脑袋，笑了笑，站起身，也跟着走了出去，一旁宋运萍连忙小跑过来，轻声细语说道。

    “东宝，你好好和小辉说话，别说太重的话了!”

    雷东宝点了点头，红着脸左右看了看，见四周无人，飞快在宋运萍小嘴上亲了一下，宋运萍小脸红扑扑的，小拳拳捶了他几下，羞涩地跑开了。

    雷东宝嘿嘿直笑，有媳妇真好呀，特别还是一个漂亮媳妇，摇晃一下有些发晕的脑袋，转身跟着宋运辉的背影出了门。

    两人一前一后到了院外，站在一块农田的小路边上，这才停下，宋运辉面无表情地看着远方山涧的绿树和天空，小脸上，仿佛也有一丝和他父亲类似的愁苦。

    雷东宝和他并排站在一起，看着远处的绿水青山，突然感觉一股尿意上头，也不顾旁边还在装沉思的宋运辉，解开皮带，掏出大鸟就开始放水，飞流直下三千尺，年轻就是好，一条直线冲出，在田地上，冲出阵阵热气。

    雷东宝这一下，把宋运辉惊到了，回头看了雷东宝大鸟一眼，脸色一下就变了，连忙朝旁边后退好几步才停下，嘴里还骂骂咧咧几句，隐隐约约听到有辱斯文，有辱斯文呀！

    事后，雷东宝打了一个哆嗦，这才神清气爽地系上皮带，嘿嘿直笑，朝宋运辉问道。

    “小辉，你找我来说什么?”

    宋运辉脸上还未恢复正常，有些嫌弃地看了他一眼，怒气冲冲地说道。

    “雷东宝，我不管你到底是什么人，但是你已经决定娶我姐了，我希望你以后好好对待我姐，别让她受委屈，你性格大大咧咧，不拘小节，而我姐的性格，却是那种外表坚强，内心却是很敏感，她就算受到委屈，也不会说出来，我希望你以后一定不要让我姐受到委屈，要好好待她，您能答应我吗？”

    雷东宝没有回答宋运辉的话，而是静静地看着宋运辉，看着宋运辉从怒气冲冲说到最后，都有些激动的祈求，那脸上卑微，仿佛是以一个弟弟的身份，在求雷东宝未来一定要好好照顾自己姐姐。

    雷东宝深深叹了一口气，宋运萍和宋运辉姐弟的情谊，是外人难以理解的。

    雷东宝深呼吸一口气，上前几步，走到宋运辉神情，用很郑重地语气说道。

    “小辉，我对你保证，我这辈子只爱宋运萍，我不会让她受到一丝委屈，而且会让她过上好日子，和她生儿育女，未来我们一家人，会过得很幸福!”

    宋运辉听完雷东宝的话，脸上的激动，终于消退，看着雷东宝脸上的认真，也是郑重地点了点头，这算是一个男人对另外一个男人的承诺。

    宋运辉把心里想说的话说了后，脸上也轻松许多，他回过头，看着远方，最后缓缓说道。

    “雷大哥，如果以后，你们小雷村有什么解决不了的困难，可以写信给我，我可以给你们出出主意，我好歹也是大学生，见识肯定比你这个农民好一些!”

    雷东宝嘿嘿直笑，上前拍了拍宋运辉的肩膀说道。

    “行，以后有什么问题，我一定请教，自己的小舅子，不用白不用呀！”

    宋运辉看了雷东宝一眼，无奈地摇了摇头，两人开始聊一些生活琐事，雷东宝也询问宋运辉在大学的生活，还有一些困难。

    宋运辉是一个很独立的人，他觉得眼下自己生活中并没有什么困难，何况有些事，他也不想和这个还不怎么熟悉的姐夫说，虽然他内心已经认可雷东宝是他姐夫了，可对于雷东宝的能力，他还是心存疑虑。

    雷东宝在他脑海中的印象目前很矛盾，一个会英语，又会厨艺的农村大队副书记，另外他身上是否还有其他本事没有显露?

    总之雷东宝现在在宋运辉眼里，就是一个矛盾体，他还得多观察观察这个姐夫，才能真正敞开心扉。

    雷东宝也不急，两人随便聊了一些家常琐事，这才重新回去，有了雷东宝的承诺，宋运辉对雷东宝也没了先前那么大的戒心了，他那张臭脸，也不摆了，又恢复那副古板的书呆子面容了。

    雷东宝下午见事情也办得差不多了，这才准备找一个借口说回去了，走之前，悄悄把宋运萍拉到一旁，给她保证，自己会尽快让媒人上门说亲，把两人关系确定下来。

    宋运萍满心欢喜点头，也不再扭扭捏捏，主动送雷东宝走了老远，这才依依不舍告别，看着雷东宝雄伟的背影，宋运萍脸蛋上一丝羞红悄悄浮现，姑娘眼中，此刻，全是雷东宝的影子!

