
汪五太太皱着眉头看着这两个小姑娘半响，眼里的情绪复杂又带着怜悯，实在不知该怎么跟她们说起京城那些恶意满满的传言。

还是汪悦榕自己先沉声开了口，问她：“五婶您就直说吧，到底怎么回事？能让您这样急着出来找我们，想必事儿小不了的。”

也不知道是流年不利还是当真就有那么倒霉，她都已经避让到别庄来了，竟然都还有这么多水缠上来。

汪五太太的脸色有些苍白，她奔波了一天，早就已经有些支撑不住，带着苏邀跟汪悦榕进了里头，才苦笑了一声：“京城都传遍了，风言风语说的很是不好听，说是你们这里门户松散，没有长辈看着，以至于你们这里无法无天.....这个传言传到家里，把老太太气的要命，当天就病倒了，快，你们跟我回去.....这里是住不得了。”

再这么住下去还得了，说不定到时候还给盖上一个淫窝的帽子。

这么想着，汪五太太的心情更加恶劣。

这个传言也不知道到底是什么人放出来的，如今吹的像模像样的，哪怕汪家现在做出补救，把孩子们带回去，这名声毁了就是毁了。

本来汪悦榕的名声就因为退了两次亲而变得有些艰难，如此一来就更是雪上加霜。

至于苏邀，以后也肯定是要受这些事的影响。

她催促着下人去收拾东西。

汪悦榕的脸色却难堪到了极点，她能够容忍许多脏水，但是这样的脏水，却无论如何也不能忍受。

她宁愿别人说她嫁不出去，也不愿意被人污蔑成水性杨花的女孩子。

何况她还请了苏邀来同住，说起来，都是她连累了苏邀。

她面色雪白，一把攥住了汪五太太的手，几乎咬牙切齿的问：“五婶，家里没有查清是谁在背后放这种谗言吗？！是不是谢家，还是许家？！”

汪五太太见素来要强的汪悦榕脸上一丝血色也没有，心里也觉得心痛，握了握她的手轻声摇头：“传言就是传言，你五叔和几个叔伯都已经去查了，只是还没有查清楚.....”

其实就算是查清楚了，这损失也已经造成了。

世人记住的一般都是谣言，而不是澄清。

而且这些谣言能传的这么广，说明背后的人是用了心思的，肯定是用了市井中的那些二流混混们，谁会亲自出面？

汪五太太心惊不已，见苏邀一言不发的在边上立着，就又有些过意不去的看着苏邀：“苏姑娘，实在对不住了.....都是我们家连累了你。”

其实早知道让两个女孩子单独来别庄里头住是不可靠的，哪怕是有汪大少爷在呢，他到底是个大男人，哪里会注意那么许多。

现在闹的，还把苏家也牵扯了进来。

汪悦榕抿了抿唇。

倒是苏邀自己摇了摇头，理智得都有些出乎人的意料，她思前想后，忽然问汪悦榕：“汪大少爷如今在何处？”

她忽然问起汪大少爷来，汪悦榕跟汪五太太对视一眼，都一时有些没反应过来，还是苏邀再问了一句，汪悦榕才让红桥去前头请人，又问她：“怎么？你是不是有什么话要问我哥哥？”

“是有一些话要问。”苏邀说着，又看着汪五太太：“五太太，您跟嗯我说句实话，应当不只是这种无稽的传言这么简单吧？”

说什么夜夜笙歌，门户松散，这种话太过笼统了，这个传言的针对性也不强，说出去哪怕要造势，都显得不那么理直气壮。

一般来说，做这么强的针对性的事儿，那么目的性这么强，那么投入的本钱就会越大，希望得到的效果也要越好。

而且，如果只是汪五太太说的那些流言，听起来唬人，可是真正要论起来，杀伤力是不足的-----无凭无据的，只是捕风捉影，以后真要是有脸面的人提起来，那么汪家苏家一句话是不是有真凭实据的质问就能够叫人闭嘴。

那么，这件事就没有那么简单。

苏邀也从来不相信会用传言伤人的人还会给人留有余地。

再说，只怕对方的目的原本就更加恶劣。

汪五太太怔了怔，有被戳穿的惊慌，目光闪烁的看了汪悦榕一眼，勉强笑着打哈哈：“哪有这样的事，就是传言太过难听了.....”

她的反应也太过牵强了，连汪悦榕也看出来不对劲，皱眉道：“五婶，都到这个地步了，您到底还有什么不能说的？”

她这才察觉出不对劲来。

若真只是传言，汪五太太为什么一副做贼心虚的样子，而且一来还先问她们做了什么。

这怎么也不该是长辈对待自家晚辈的态度。

或者说，汪五太太自己都先对她们没有完全的信任。

她有些急了：“五婶！您难道真的相信我们做过那样的事吗？！”

汪五太太挣扎了又挣扎，半响才支支吾吾的说：“那.....那你们的东西，怎么会流落到外头人手里？”

什么东西？

汪悦榕立即抓住了重点，跟苏邀你看看我，我看看你，两个人都意识到事情的严重性。

还是苏邀先反应过来：“是什么东西？”

“说是一方绣着芙蓉花的手帕，和一根金包银的寿字簪子，都被人带着在酒楼叫人认出来了......听那人亲口说，说是五里坡的别庄里的一个小娘子给的q定情信物，他还要带着去提亲的......”汪五太太有些嗔怪的看着两个女孩儿：“传言还就罢了，没有真凭实据，难不成还真的要凭借几句话逼死人？可.....你们到底是怎么回事？”

五里坡可不就只有汪家这一座别庄？

就是那寿字金簪，谁不知道是汪家在钳宝阁前些时候打了一整套，家里上下女眷都有的？这么一对比，这种风流韵事又人人都喜欢听，可不就正好跟汪悦榕和苏邀对上了？

人家一打听，就知道汪家别庄里真的住着两个小娘子，还没有长辈在边上守着，什么难听的话不说出来？

这种贴身的东西丢了，怎么都说不清的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68821405"  chaptername="一百零九·严重">加入书签</a>
</div>
