    独眼船长，是大不列颠国人，名叫特洛伊。

    鹦鹉号的船长，名叫霍伯特。

    海螺号的船长，叫布拉德利。

    他们都曾是活跃在大西洋上的海盗，被葡萄牙舰队击败后，便将目光放在了唐州，这个被人盛传，出产黄金的地方。

    西洋的航海家们，沿着非洲海岸线，越过好望角，经波斯一路抵达印度洋，来到莫卧儿帝国，大不列颠人在这里建立建立了东印度公司，开展贸易。

    他们一直将生意，做到了大明、琉球、还有倭国。

    甚至有的大不列颠船队，还抵达过辽东海域。

    但是，西洋的航海家们，却很少注意到唐州的存在。

    他们的舰队驶到塔斯马尼亚岛附近海域时，便停止了前进。

    因此，也有人将这里，称之为世界的尽头。

    一百多年的时间里，纵然有一些船因为各种原因，在唐州停靠，也没有人觉得，他们要占领这里。

    因为，这片大陆上，都是蛮荒之地，到处都是沙漠和戈壁。

    历史上，一直到十九世纪初，大不列颠人才真正的注意到这片大陆，然而，他们只是将这里作为犯人的流放地。

    两百年前，郑和船队在经过巴达维亚港时，很有可能，有那么一两艘船，因为各种原因，迷航后，抵达过唐州。

    后世，在袋鼠州也有挖掘出金佛新闻，按照袋鼠州的文明进程，那里的土著完全没有能力打造出象征东方佛教之物。

    当地有一支土著人，自称是大明郑和舰队中，寻宝舰队的一支，因为船只故障，来到这里后，便没法回去了，最终融入了当地。

    因此第一个见到袋鼠的，肯定是华夏人。

    黄进强的船是一艘虎威舰。

    到岸后，他们将船停泊在唐州东南方一个避风港湾中，港湾中，这里和塔斯马尼亚岛，隔着一条进两百公里的海峡。

    海峡左右，还有两个岛屿，后世称为金岛和弗林德斯岛。

    众多的岛屿，为他们提供了避风港。

    船长罗子通站在甲板上，看着眼前的山峦，一座连着一座，心中开始担忧起来了。

    副船长马义看出了罗子通的担心：“老罗，黄爷他们，上岸都三天了，一点消息都没有，会不会出什么意外啊。”

    罗子通长叹一声：“是啊，都三天了，一点消息都没有，难道~”

    心中一个不敢想的念头涌上来，却不敢说。

    马义道：“要不，咱们派人上去看看，没事更好，不然这心里总是不放心。”

    罗子通摇摇头：“上岸？”

    “黄爷带走了大部分人，咱船上只有三十多名水手了，在再派人上岸，万一遇到紧急情况在，这船……”

    昨年以来，这片海域，就经常发现有西洋船闯进来和驻守唐州的舰队，发生摩擦。

    他们这次，只有一艘虎威舰，船上，连他这个舰长，加一起，一共才三十五个人。

    万一遇上西洋海盗，这点人，恐怕守不住战船，何况，再减少人员，他真的不敢往下想。

    “可是，万一，黄爷他们遇到情况！”马义还是很担心黄进强他们。

    罗子通挣扎了一下后，最终还是同意了马义的建议：“好吧，如果，明天中午之前，黄爷他们，还没回来，那咱们就派几个兄弟上岸。”

    没有办法的办法了。

    毕竟，黄进强安全，不容忽视。

    于此同时，他们并不知道，有三艘西洋船，已经闯进了他们港湾附近。

    双方都担心，被人发现，黑夜中，也没敢点灯。

    此时，亚历山大号船舱内，独眼龙和霍伯特、布拉德利坐聚在了一起。

    独眼龙从盘中，切下一块鱼肉，沾上了一点盐巴，放入嘴中咀嚼了两下后，全部喷在了地上：“呸，天天都是吃着该死的鱼肉，马列夫，难道，船上就没有其他东西可以吃了吗？”

    马列夫是他从波斯抢来的厨子。

    “噢，尊敬的船长先生，咱们的船上，只有这些鱼了，再过两天，连面粉也没有了……”马列夫小心翼翼的说道，深怕惹怒了独眼龙。

    “该死，我要吃牛肉，牛肉，你明白吗？”

    独眼龙冲着马列夫暴虐的怒吼着：“难道，咱们就该躲在这个该死的地方，默默等死吗，该死的柏宜斯，他们肯定早就知道，这里的船很少。”

    马列夫吓得脸色惨白，卑躬屈膝的站在他身旁：“对不起，船长先生，咱们船上，实在是没有别的东西可以吃了啊。”

    霍伯特端着葡萄酒走过来：“噢，特洛伊船长，您消消气，最少咱们船上，还有非常可口的葡萄酒，加上这鲨鱼肉的味道，也确实不错，咱们应该先干上一杯，明天，在将船队往东走，按照柏宜斯提供的信息，再往前不远，就有大明人的城池了。”

    柏宜斯，是另一股海盗的首领。

    他生于西班牙，却在荷兰长大。

    布拉特利却摇摇头：“你们难道还相信，柏宜斯的鬼话吗，听说，他们在华夏城以东的航线上，劫了一艘明国人的货船，满满的一船货物，肯定有数不尽的珍宝，他肯定早就知道那个地方。”

    砰令！

    特洛伊狠狠的将琉璃杯摔在了地上：“该死的柏宜斯，他就是一个大骗子，我觉得，如果明天，咱们要是还找不到明国人的城池，那就回去，找他说个明白，那船货物，最少也得分咱们一半。”

    霍伯特却有些心虚：“可是，咱们只有三条船，五百多人，柏宜斯却有十二艘船，两千水手，他会听咱们的吗？”

    “怎么，难道你们怕了？”特洛伊生气时，额头上的青筋也随之颤动，活像一条条蚂蝗在蠕动。

    霍伯特嘴硬道：“不不不，倒不是怕他，我觉得咱们应该还有更好的办法，譬如，找到明国人的城池，然后，劫掠一番。”

    “东方女人的皮肤，非常细腻，难道，特罗斯船长由什么理由不喜欢吗？”

    “哈哈哈！”

    布拉德利笑起来露出满嘴烟牙：“好吧，明国女人，如果不喜欢，上帝都会不答应的，明天，也许就是咱们找到明国人城池的日子，先生们，咱们应该先干一杯再说。”

