    而后大祭司注意到苦修者定格在神像上的视线，终于知道了苦修者的目标。

    他的目标。

    是圣国的神像！！

    此时已有很多赶来支援的神徒，大祭司看到他们，慌忙道：

    “快阻止他！他的目标！是神像！！”

    “轰——！”

    几乎同时，苦修者已经一脚踏碎大地，如同一颗猩红彗星一般，直冲圣国中心的洁白巨像。

    无数赶来的神徒想要阻拦，却根本跟不上苦修者的速度。

    已经无力回天！

    “轰隆——！！”

    伴着震颤圣国的巨响，血红彗星在无数人的注视下，横贯半个巨城，带着滔天威力，直冲神像而去。

    苦修者右拳紧握。

    他感受过无数苦修者的苦痛，感受过无数受尽苦难的灵魂。

    这一切，都是因为神。

    是因为神！！

    带着无数人的憎恶与痛苦，背负着苦修之名，苦修者紧握右拳，一往无前，终于轰出全力一拳。

    圣国内，无数国民已经开始惊呼。

    在白衣大祭司绝望的注视下，苦修者化成的猩红彗星，终于重重砸在圣国中心洁白神像的头颅之上。

    大地剧震，此时此刻，圣城之内，无数居民抬头仰望，看向神像。

    伴着巨大的轰鸣声，往常抬眼可见的神像，此时头颅居然已经倾斜，即将倒塌。

    李言远眺圣国之内。

    那个神像无比巨大，苦修者化成的猩红彗星，对神像头颅来说，极其微小。

    但就是苦修者的这份力量，让他击碎了神像。

    圣国中心的巨大广场上，无数洁白巨石，纷纷落下。

    广场只有祭神日才能进入，所以今天广场并没有人。

    “轰隆——！”

    伴着无数巨石，终于，神像巨大的头颅如同一座小山一般，从天而降，砸在广场之上，激起无数烟尘。

    洁白的光柱缓缓消去。

    如同反馈一般，笼罩圣国的洁白圣光也纷纷淡去。

    圣国如同外界一般，彻底暴露在了时间被定格的血月之下。

    “这家伙！！”

    圣国之外，大祭司怨恨出声，歇斯底里道：

    “杀了他！！杀了他向神请罪！！！”

    无数神徒回身，准备对苦修者展开围杀。

    然而正在此时，异象突现。

    高空之上，一对无比洁白，散发神性光辉的羽翼降下，这对羽翼的拥有者，此时此刻，化为圣国的唯一。

    那洁白的光辉。

    不正是常年庇佑圣国的光辉吗！！

    “是神！神降临了！”

    “神罚要来临力！！”

    大地之下，无数国民纷纷聚集到朝圣广场周围，跪地磕头，祈求天神原谅，就连无数神徒，也纷纷跪拜。

    此时此刻，唯有苦修者跟那道身影相对而立。

    双翼天神如同天启神典描述的一般，除了只有一对巨大神圣的洁白羽翼之外，其他地方，跟天神的描述一模一样。

    大祭司看着高天之上降下的双翼天神，也忍不住想要叩首。

    然而正在此时，出乎所有人预料，苦修者再次踏碎脚下雕像，冲天而起，直奔高天降下的天神而去。

    高天之上，降下的洁白天神双手交叉，合在胸前。

    与此同时，他背后的双翼击打，翱翔而起，射出无数洁白的羽翼。

    苦修者在空中无法改变身形，首当其冲，双臂举在头前防御，被无数洁白羽翼冲击，扎成了一个光羽刺猬，跌下高空。

    见到渎神者被天神一击打落，无数圣国居民开始跪拜，祈求原谅。

    与此同时，苦修者的身影再次落在神像残缺的头颅部位，强大的冲击力将神像肩部砸出一道巨大裂纹。

    高天之上，双翼天神不知为何，发出一轮攻击，确切击落苦修者后，他己身也如同遭到重击，银白血液从他的嘴角流下。

    并未在意这份未知的伤害，双翼天使低头看去，苦修者的身影摇摇晃晃，已经再次起身。

    分明有无数光羽击穿他的身体。

    他却再次站了起来。

    双翼天使的羽翼再次展开，无数光羽凝聚。

    李言已经带上治愈精灵，远远起飞，准备去救场。

    此行远超他的想象，居然见到天使了。

    而且天使的战斗力居然这么恐怖。

    与此同时，苦修者双臂鲜血滴落，他周身猩红魔纹已经拉满。

    “轰——！”

    看着那覆盖高天的光羽，苦修者在所有人的注视下，轰然踏碎脚下神像，再次起跃。

    “不要冲动！！”

    李言的声音响起，苦修者随之被光羽淹没，再次击落到神像之上，将残缺的神像砸出一道巨大裂纹。

    光羽冲击还未停止，无数光羽不断凝聚，冲击向神像断裂的颈部，攻击向苦修者的位置。

    李言脸色凝重，驾驭飞毯，极速冲向高空。

    他能感受到，苦修者还活着。

    要用圣光魔导师奶他一口，奶一口就救回来了！

    “噗——”

    然而正在此时，出乎所有人的预料，高空之上，双翼天神的躯体如同承受不住一般，忽然出现数道伤口，银白血液从他身前的伤口流出。

    似乎是感知到受伤，双翼天使的眼中终于露出讶然，与此同时，他的光羽凝聚满了一拍。

    几乎同时，神像剧震，一道血色的猩红身影冲出弥漫的烟尘，直达高天。

    这份恐怖的速度。

    已经躲闪不及！！

    “梆——！”

    苦修者遍染鲜血，被猩红魔纹覆盖的右手，一把抓在了双翼天神的脸色。

    大地之上，无数国民已经围聚到朝圣广场周围，开始跪拜祷告，祈求神明原谅。

    “轰隆——！”

    几乎同时，两道身影如炮弹一般从高天坠落，将朝圣广场彻底砸碎，激起无数烟尘。

    无数眼尖的国民露出惊疑之色。

    他们分明看到，那名渎神者一手抓着双翼天神的头，从高天砸下。

    正在他们疑惑之时，一方红色飞毯破空而来，激起的飓风吹散烟尘，李言赶到。

    烟尘被吹散后，无数人看到，苦修者浑身猩红魔纹遍布，右手青筋暴起，牢牢控住双翼天神的头颅。

    而后在所有人不敢置信的注视下，苦修者左手伸出，一把抓住双翼天神的一只洁白羽翼，他手上的血色，染上了对方洁白神圣的羽翼。

    难道！！

    无数居民与神徒面露惊恐之色。

    “噗——！”

    苦修者左手猛地拉下，双翼天神一只洁白神圣的羽翼，被他暴力折断，扯下，带起无数银白鲜血，洒满朝圣广场。

