    有一点康泽阳不得不承认,“末日营地”拟真度是真的高。高到饥肠辘辘的感觉过于真实，高到他觉得自己真干了三个小时体力活,浑身上下都快散架。

    摘下全息头盔,康泽阳下定决心弃游。练高等级、找回场子什么的，他已经失去兴趣。

    这样想着，康泽阳躺床上昏昏睡去。

    第二天早晨,他起床洗漱。一照镜子,整个人惊呆——原本不断后移的发际线，前端竟然长出一层青茬！

    康泽阳不敢置信,盯着镜子来回看。过了许久,才敢相信自己的眼睛。

    “玩游戏还能防秃？”他惊疑不定。

    年少不知发量贵,老来望秃空流泪。

    康泽阳今年三十不到,可是被秃发问题困扰了好几年。

    主要是因为他痴迷游戏,作息不正常,一上头就玩到凌晨一两点。等发觉该睡觉，已经错过了最佳时间。

    二十岁出头的时候不觉得有问题，等临近三十,发际线大幅度后移,他才晓得出来混都是要还的。

    从那之后,他开始注重养身,玩游戏也不再像以前那么凶。

    偶尔朋友组织聚会,直说他坚持的住,他发际线坚持不住,能推掉的尽量推掉。

    “康少还挺幽默。”朋友听完差点笑岔气。

    康泽阳，“……”

    幽默个头！

    他真心实意地担忧，别人当他讲段子。

    仔细打量镜面,只见墨黑短发前长出浅浅一层青色,摸起来还很毛糙。

    康泽阳当即下定决心，只要能挽救英年早秃，这辈子他要在游戏里安家，玩到天荒地老！

    **

    氪金游戏群。

    “快来人啊：健身房走起，五人成团，可打9折，有人来吗？”

    “吃喝玩乐：带我一个。”

    “西湖的水我的泪：？”

    “刷金民工：？？”

    “贼有钱、贼任性（韩嘉庆）：？？？”

    “贼有钱、贼任性：你不是不玩‘末日营地’？”

    “我爱基建：这群被盗号人数超标了啊，大家注意下账号安全。”

    “吃喝玩乐：我抢到了游戏注册码，试玩了下，觉得还行，用来打发时间不错。”

    “贼有钱、贼任性：呵，男人。”

    “西湖的水我的泪：真香只会迟到，不会缺席。深沉.jpg”

    “吃喝玩乐：对了，收1000积分。1积分=100块，有的速来。”

    “贼有钱、贼任性：？？？狗男人！”

    原本群里只有韩嘉庆一人收积分，现在多了名金主重金求购，竞争势必加剧。

    韩嘉庆本就嫌收到的积分太少，不够他挥霍，这会儿再来个竞争对手，当着他的面抢生意，顿时生撕了康泽阳的心都有了。

    私聊窗口。

    “最近有什么想吃的？随便说，兄弟请。”

    “救人如救火，先让我买点积分撑撑场。”

    “多亏你拉我进游戏。大恩不言谢，以后有事尽管提。”

    康泽阳一连发了三条消息，把自己的歉意、感激、义气、豪爽表现的淋漓尽致。

    韩嘉庆：“请客吃饭就别了。最近兄弟打算弄个公会，要不你过来帮忙？”

    康泽阳：“……所以我花钱买积分，然后用来建设你的公会？”

    “我们的公会。”韩嘉庆纠正，“我会长，你副会长。咱们一起使用钞能力，打造游戏第一公会。”

    听起来挺带感。

    反正他的目标是玩到游戏公司倒闭，建个公会也不错。

    别的不说，再遇到红腹锦鸡，起码能带人欺负回去。

    想到这，康泽阳果断回复，“好。”

    **

    氪金游戏群依旧热闹，只不过这次换了个话题。

    “让开、让我来：‘末日营地’游戏人物死亡，账号注销，这我是知道的。可是……抢过一次注册码，不能再抢第二次？？之前谁跟我说可以无限注册？@骗你我是狗”

    “骗你我是狗：骗你我是狗，信我你是猪（微笑，手动再见）。”

    “让开、让我来：……”

    “让开、让我来：你他妈拿这种事跟我开玩笑？有病？”

    “骗你我是狗：你他妈在‘天诛’抢我BOSS，守我尸体，杀我队友，不也干得出来？”

    “骗你我是狗：孙子，出来混是要还的，你活该！”

    说完拉黑、退群一条龙。

    “让开、让我来：啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    隔着屏幕，群友们都能感受到他的崩溃。眼看“末日营地”游戏有火起来的潜质，他却没了账号，再也接不了相关生意。

    “让开、让我来：早知道一名玩家只能注册一次，我就不暗杀领主了！”

    “让开、让我来：想干票大的，自己当领主，钱途无量。”

    “让开、让我来：以为灰名，输了可以重来，问题不大。”

    “让开、让我来：结果……淦！全毁了。”

    云杉无意中瞥见，眼睛微眯。

    “云杉：对个暗号，迷魂散、软筋散？”

    “让开、让我来：是我。只差一点点，我就成功了！”

    一点点？是亿点点吧。

    下一秒——

    群主【云杉】将【让开、让我来】移出“氪金游戏群”。

    群里一片死寂。谁都没想到，云杉会那么干脆把人踢出去。

    云杉却像没事人一般，很快又发了条消息。

    “云杉：末日营地，出售30瓶金创药，可治外伤。出售10瓶回元丹，可治内伤。目前仅支持积分交易，有意者带价密。”

    回血药！

    群友们心跳加速，立时激动起来。

    “末日营地”里有药馆，也有回血药出售，但是限购，一名玩家一个礼拜最多只能买1瓶金创药。

    至于什么回元丹、内伤药，听都没听说过，NPC可能都不对外出售。

    卖药的事一出，“让开、让我来”立即被众人遗忘，纷纷争抢金创药。

    偶尔有记起的，说上一句“肆意抢怪杀人，可见也不是什么好人，踢就踢了”，之后再无下文。

    私聊窗口不断弹出，云杉却没回复，反而怔怔出神。

    她在的群有很多，唯独“氪金游戏群”是她亲手创建。

    本意是让信誉有保障的金主、技术水平过硬的高玩拉近距离，方便交易。后来这个带朋友进群，那个拉兄弟入伙，等察觉到的时候，已经变成几百人的大群。而她熟悉的，依然是经常交易的那二三十人。

    云杉不耐烦管东管西，只当自己提供了个平台给大家聊天。平时偶尔冒泡找人交易，大部分时间处于神隐状态，更别提动用群主权限。

    而今天，当她看见“让开、让我来”的聊天记录，不知为何莫名火大。

    建群以来，第一次动用群主权限把成员踢了。甚至想换“天诛”账号，上线追杀。

    ……

    “游戏世界里，品德败坏的不止这一个，我跟他较什么劲？”云杉收敛心神，转头寻觅合适的交易对象。

    **

    “大人，这是今日刚取的汤药。”右义将药递上。

    陆铭接过抿了一口，眉宇渐渐舒展开。

    “是同一剂药吗？”左信留了个心眼。

    “药材由我亲自带去，熬药的时候全程在旁边看着，处理步骤跟方子上写的一模一样。”右义信誓旦旦，“熬出来的汤药效果有差别，只可能是因为觉醒天赋不同。”

    左信这才不吭声。

    药喝完，头疼的症状明显减轻，可见药效强了不止一点。

    陆铭面色缓和，“陆六最近空着，让她过去保护女医。”

    左信一惊，“大人！”

    陆六本就是三星强者，前不久收服了一条三星魔藤供她驱使。其实力之强，在整个红枫营地都是排的上号的。

    “那个女医虽然医术高强，但到底来路不明。还是再观察一段时间，等确定她没有敌意，再……”

    左信还没说完，便被陆铭打断，“云杉跟其他人不一样。”

    说话间，倦意上涌，他挥了挥手，“我意已决，退下吧。”

    嗓音里带着丝慵懒，似乎想要小憩。

    “大人放心休息，我们这就去门口守着。”右义边说边生拉硬拽，把左信弄走。

    陆铭平躺在床上，合上眼，不知不觉进入梦乡。

    ……

    屋外。

    左信靠墙站立，抿唇不语。

    右义奇道，“先前也没见你有多大反应，为什么突然之间这么戒备？”

    “大人对那名女医过于信任。”左信闷声道，“这不是什么好事。”

    上百次刺杀里只要有一次成功，领主大人就会陷入万劫不复的境地。

    人心叵测，不得不防。

    “神医……没存什么坏心思，应该不会对大人下手。”右义说。

    左信瞥了一眼，“你认识她几天？就敢打包票？”

    “你是没亲眼瞧见大人发病时的模样。”右义至今回想起来都觉得牙酸，“你要是见了，肯定不会疑她。”

    左信动作一顿，眸色一凝，“大人犯病时只有你陪在身边，你该不会隐瞒了什么没说……”

    右义望天，“隐瞒是绝对不可能隐瞒的，就是省去了一些不太重要、不好描述、听起来像谎话的细节。”

    “比如？”

    右义四处看了看，做贼似的小声道，“神医让大人别动手打人，他就不动手打人，特别听话。”

    左信：？？？

    “一见面就抱住神医闻了一下，病情立马有好转。”右义接着道。

    “开玩笑也要有个限度！”左信寒着脸，厉声道，“大人待你不薄，你怎敢在背后随意编排他？”

    右义，“……”

    就知道听完会是这幅狗德性，所以他才不想一五一十说出来。

