    第927章 变异土属性   

    “小子，做好被杀的准备吧！”

    

    周浪哼了一声，一把土色长枪出现在手里，抬腿便朝着陈阳冲了过来！   

    陈阳嗤笑一声，并没有搭话，凰魂剑一闪，灵凰身法便被他施展了出来，仅仅眨眼间就跟周浪碰撞在了一处！   

    “当当当当...”   

    一连串金铁交击的声音传来，两人你来我往，居然打了个势均力敌！   

    “什么！？”

    

    看着这一幕，付作天脸上满是惊讶之色！   

    这个叫陈阳的，竟然这么厉害！？

    难怪孙子会死在他的手上了！   

    “让狙击手准备，找到机会就自由射击！”

    

    付作天一咬牙，决定将整个付家都赌上去！   

    保镖们一听，立马眼睛一横，开始给手下兄弟下令！   

    然而此刻，陈阳正全神贯注跟周浪战在一处，就在他一个闪身，手中长剑斩出来不及收回的刹那，一道狙击枪响便从不远处的别墅楼顶传了出来！   

    陈阳心中微微一惊，没想到付家居然真的要对自己下死手！   

    好啊，好！   

    原本陈阳还对付家抱有一丝期望，但现在却是一点旧情都没了！   

    神魂之力运转，在体表形成了一道透明的保护膜，狙击弹撞击在上面的一刹那，便被一股波浪样的能量给挡了下去！   

    “什么！？”

    

    狙击手瞳孔一缩，显然没想到居然还有这样的事！   

    付作天也看傻了，他想得到狙击枪对武者没用，但却没想到居然这么没用！   

    这一下好了，要是周浪杀不了陈阳，自己这付家也要完蛋，下场恐怕比沪海杜家还要惨！   

    但是，他已经没有办法了，狙击枪是他目前为止能拿出的最大威力的攻击性武器了，要是换成炸弹手雷之类的东西，恐怕连他们都要一起倒霉！   

    “现在，只能依靠周浪了！”

    

    付作天咬着牙，这种将命运交由他人的感觉，他一点都不喜欢！   

    “这就是你全部的本事了吗！？

    如果只是这样，杀我这种话，你就别说了！”

    

    一边打着，陈阳脸上就露出了嘲讽的表情！   

    周浪的面色有些阴沉，“哼，既然你找死，那就让你看看我到底有多少本事！”

    

    话音一落，周浪的长枪越过陈阳，轰的一声扎在地上，就在陈阳以为他这一枪是扎歪了的时候，那大地之上立马传来一阵波动！   

    “不好！”

    

    陈阳瞳孔一缩，急忙高高跃起，就在他跳上半空的一刹那，整片地面瞬间凸起，出现了一大片无比锋利，又无比尖锐的地刺！   

    陈阳毫不怀疑，哪怕是如今的自己，肉身经过数道强化，也依旧会被眼前的突刺给赐个对穿！   

    这家伙，果然有他值得骄傲的地方！   

    “你以为这就完了！？”

    

    就在陈阳以为自己已经躲开了对方攻击的一刹那，周浪脸上流出了一抹得逞的表情，眼底满是疯狂！   

    “还有后招！？”

    陈阳心头一凛！   

    只见那满地的地刺骤然上升，好似有一双手在操控着一般，齐齐朝着半空中的陈阳扎了过去！   

    “噗噗噗...”   

    一连串地刺穿破肉身的声音传来，这一刻，就连空气都凝固了起来！   

    此刻，那些地刺已经消散而去，半空中的陈阳宛若蜂窝一般，浑身上下满是血洞，鲜血不要命的顺着身体流向地下！   

    “成功了！”

    

    付作天大喊一声，兴奋之色难以言表！   

    周围的保镖们也是激动的咬牙切齿，心说你不怕子弹没关系，但是你也不是无敌的！   

    杀了我们少爷，这就是代价！   

    周浪看着这一幕，也是露出了满意的微笑！   

    自己这一招是地刺的变种招式，是他自创出来的武学，凭着这一招，他阴了无数的对手，即便实力比自己强上一丝，也依旧死在自己这一刺之下！   

    陈阳缓缓地掉落在地上，眼中满是灰暗！   

    “你的土属性真气...是变异的吧！？”

    

    陈阳抬头看向周浪，跟林若菱的冰属性一样，恐怕这周浪的属性，也是变异而来！   

    “不错，我的土属性真气，名为庚金土，拥有着比金属性还要强的破坏力，你死在这一招之下，也不算冤！”

    

    拥有土属性的力量和防御，还拥有金属性的攻击力，难怪这周浪如此自负！   

    “果然啊...”   

    陈阳微微叹了口气，“不过，怀就坏在你不该为了替付家出头，朝我下死手啊...”   

    “不该！？”

    周浪冷笑了一声，“难道凭现在的你还能打败我不成！？”

    

    此刻的陈阳，浑身上下尽是对穿的血洞，浑身血液有一大半都已经流到了外面，这种状态还想战斗，简直就是痴人说梦！   

    “说不定这种状态的我，才是最强的我呢！？”

    

    说着，陈阳体内绿色灵气运转，不死道韵也瞬间加持其身，仅仅几个呼吸的时间，陈阳身上的伤便恢复如初！   

    看着这一幕，在场所有人都傻眼了！   

    这，这怎么可能！？

    

    倒是付作天第一个反应了过来，“周浪，这小子的医术了得，恐怕是有古怪啊！”

    

    被他这么一提醒，周浪也想起来，这小子好像就是个医疗武者！   

    “怪我大意了，倒是没想到你的恢复能力居然这么强！”

    周浪轻笑一声，“不过，就算你是医疗武者又怎么样！？

    刚才那种程度的恢复，想必要消耗你不少的能量吧！？

    你的丹田内还有多少能量够跟我打！？”

    

    周浪说的没错，这种程度的恢复，的确要消耗一个天文数字，但陈阳却不同，他拥有着强大的灵气亲和，短短几个呼吸的时间，消耗的灵气就立马恢复如初！   

    “那你可以试试啊！”

    

    陈阳微微一笑，流出来的鲜血立马从地面上漂浮了起来，开始往他身上凝聚，原本就呈橙色的火焰，瞬间变得猩红了起来！   

    凰魂剑内的血脉也被激活了，吞吐的火焰隐隐间生出了一抹火凤之状，好似下一秒就要将周浪给吞噬了一般！   

    “干脆，就用你试试那一招吧！”

    

    陈阳心中默念了一句，一股神魂之力波动传来，在他身前便出现了一把半透明的神魂之力凝聚的刀芒！   

    居然是《百炼斩》！   

    《百炼斩》，随着时间的流过，那道刀芒会在神魂之力的强化下逐渐变得强大，存在的时间越长，威力也就越大！   

    陈阳准备试试看，到底自己能撑到什么时候，是不是可以一刀斩断金丹前期武者的脑袋！   

    

    

