    盛峰知晓这个事做得太明显，确实是也让人怀疑。

    盛厉霆见着父亲忽然沉默了下来，继续道：“叔叔是有什么苦衷或者是做错了什么事才会被盛家除名，对吗？”

    盛峰眉头一蹙，他没有想到自家儿子三两句话就把那些年被隐藏的秘密给捅破了。

    “父亲，我看着叔叔这样子，挺阳光开朗的一个人，究竟会犯下什么样的错误才会被整个家族放弃？”盛厉霆百思不得其解，既然被盛家放弃了，又为什么会在舅舅那里被隐藏二十多年？

    盛峰低下头，似乎也是不愿意提起这段尘封的往事，但孩子的话已经说到这份上，他也不得不顺着说下去。

    他再看了一眼自家妻子旁边的男人，道：“他爱上了一个不该爱的人。”

    盛厉霆恍若被人给当头打了一棒子，就这么言简意赅的一句话，他好像已经猜到了什么，却是不敢去承认。

    他的叔叔可能是喜欢他的母亲？

    盛峰如鲠在喉，他犹豫了许久，才无可奈何地说出来，“那年你爷爷奶奶知道后，恼羞成怒，当晚上就把你叔叔赶出了家门，这个孩子也是个死心眼，死不认错，哪怕流浪街头，他也不肯放弃。”

    盛厉霆的视线落在父亲身后的那张照片上，恍若答案已经明了，很明了。

    盛峰顺着他的目光看过去，“其实他们也挺般配的，就是生不逢时，倒成了我棒打鸳鸯了。”

    “那后来又发生了什么事？叔叔看着身体很健康，不像是会突然得病去世的。”盛厉霆追问道。

    盛峰叹口气，“他是自杀的。”

    “……”盛厉霆更是不敢相信，看着那么朝气蓬勃的一个人，怎么可能会用这种自杀的方式来结束生命？

    盛峰道：“你母亲死后，他便一个人去了国外，在她忌日的那一天，吃了一整瓶安眠药。”

    盛厉霆显然是没有想到过去会发生这么多事，可是舅舅又为什么会把一心赴死的叔叔给带回来甚至还藏了起来？

    “那舅舅——”盛厉霆不敢明说，他如果再追问下去，父亲肯定会猜到他们也调查到了什么事。

    盛峰忽地警觉起来，“你知道你舅舅什么事？”

    盛厉霆摇了摇头，“我只是想问问舅舅知道这件事吗？他和母亲感情很深厚，母亲死后舅舅也很伤心难过。”

    “那年你叔叔被赶出去后，就是你舅舅收留了他，那段时间，也发生更多的事。”盛峰自嘲般冷笑了一声，“或许如果你舅舅没有收留他，还不至于最后事情恶化成那一步。”

    “父亲是什么意思？”盛厉霆觉得他快要知道整个事情的真相了，好像就离真相只差了一步。

    “都是往事了，你不必再知道得更多。”盛峰转过身，已经单方面宣布结束这个话题。

    盛厉霆欲言又止，他不能表现得太过明显，否则只会引起父亲的怀疑，怀疑他是不是暗中调查到了什么。

    盛峰道：“你出去吧，腿不是还没有恢复好吗，别乱跑。”

    盛厉霆只得放弃追问，一步三回头地往门口走去。

    他心中有个不祥预感，却是又不敢往那方面想，他知道自己这个想法很是荒唐，可是事已至此，好像又没有别的解释。

    他知道，自己应该没有猜错。

    卧房：

    苏瑾还卷着自己，大概是还在反省自己这几天为什么会这么失态。

    她明明就知道有些事情是不能做，可是一见到盛厉霆，她就好像忘记了自己的底线，以至于她一次又一次地失去了控制。

    苏瑾啊苏瑾，你清醒点，你不能一天天地沉迷美色而无法自拔。

    你可是要成大事的人，你不是那种肤浅的傻白甜啊。

    你现在立刻放弃那种肮脏的思想，你不能再做出这种不妥的行为。

    苏瑾拉过被子再次把自己藏起来，决定要好好反省反省一番，她应该是正直向上的年轻人，而不是一天到晚只知道痴迷美色的庸俗之辈。

    “咯吱”一声，房门从外被人推开。

    苏瑾刷的一下子掀开了被子，就这么侧躺在床上，笑靥如花的看着进门的身影，眉眼间都是你回来了，你过来啊，我们继续啊。

    盛厉霆见着她笑，不知为何，腰疼了一下。

    苏瑾拍了拍自己的旁边位置，“小四爷怎么出去了那么久？我们这杯茶都快凉了。”

    盛厉霆坐在床边，面色凝重的看着这个小丫头。

    苏瑾笑，“小四爷怎么了？不是你怕味道淡了感情乏了吗？我不是非得要重新泡这杯茶，只是觉得你说得有道理，茶淡了，咱们再重新泡一杯就行了。”

    盛厉霆轻轻刮了刮她的鼻子，还是那一丝不苟的面部表情，他道：“我知道了一些事。”

    苏瑾丝毫不关心他知道了什么事，一门心思想着怎么泡茶这件事。

    “我叔叔曾经偷偷地爱上了我母亲，然后被家族赶了出去，再然后被我舅舅带回了家里，我舅舅可能是喜欢上了他。”

    苏瑾手下动作一停，诧异地看向像极了在讲故事的男人，忍不住的笑了出来，“小四爷你从哪里听到的这个故事？这完全就是瞎编乱造啊。”

    “我父亲虽然说得很隐晦，但能让整个家族放弃的人，不只有偷偷爱上嫂子这一桩罪。”盛厉霆一脸严肃的说着。

    苏瑾坐起身，“你说的是真的？”

    盛厉霆郑重的点头，“我也希望是假的，可是我舅舅是什么性子，我明白，他这么多年不婚不育，肯定是在等什么人。”

    “那你的意思是医院里躺着的那个人并不是实验体，而是你舅舅想要救回来的人？”苏瑾理了理头绪，可是既然要救他的命，为什么不送去医院，而是这么偷偷摸摸地藏着？

    “我也有些想不明白，如果他真的要救我叔叔，为什么却要把人藏起来，看那样子，我父亲也是今天才知道他还活着。”

    “小四爷，你有没有想过其实你舅舅经营了这二十几年的实验，其实是为了你叔叔？”

    两人忽然都沉默了。

