    坐在冰魄身边的是他的另外一个徒弟，名字叫做大虎。

    大虎身高马大，肤色黑黑的，平时很少开口，给人的感觉很木讷，但是他是冰魄几个弟子当中悟性最好的一个，只不过因为性格不讨喜，冰魄之前很少带他在身边。

    但是因为现在几个大弟子都出了状况，他也就只好把大虎安排到自己身边了。

    车子很快就下了山，山下的路自然比山上平整的多了，车速自然也就快了起来。

    冰魄把车窗合上，然后开口。

    “你通知一下，让大家分散开，两三辆车子一处，免得目标太大惹人注意。”

    一溜齐的十几辆车子，加起来总共有二三百号人，目标实在是大了点。

    大虎急忙点头称是。

    “好的师父，我知道了，我马上联系他们。”

    他这里刚刚拿起来手机，冰魄就又开了口。

    “还有就是，联系一下贝斯，告诉他今天中午找个地儿休息一下，然后把该做的事情做了。”

    大虎就愣了一下，他不懂所谓的“该做的事情”到底是什么事情，但是他也并没有刨根问底，而是直接打电话给贝斯。贝斯那边很快接听电话，大虎就把冰魄的话重复了一遍，贝斯倒也没多问什么，告诉他自己会按照计划行事的，然后就挂了电话。

    大虎又把电话打过去给其他人，然后就见前面的车子开始一点点和他们拉开距离。

    贝斯本来和卦师并不在同一辆车子里面，但是不知道为什么他却在中途下车，坐进了卦师的车子。

    卦师也并没有多想，反正既然上了贼船，一切都只能听天由命了。

    他一路上都靠在椅背上，昏昏欲睡。

    车子也不知道行了多久，才停顿了下来。

    卦师张开眼睛，就发现车子停在了一家饭店外面，而此时阳光刺目，已经是晌午了，看起来这是要吃午饭的意思了。

    众人纷纷下车，然后进到饭店里点了一桌子的饭菜一面吃一面聊。

    卦师和贝斯没有和大家坐在一处，两个人进了一个小包厢，点了简单的饭菜，要了一瓶上好的红酒。

    卦师之前是从来不喝酒的，所以很纳闷贝斯为什么要点酒，他皱着眉头开口。

    “我酒量不济，所以从来不喝酒，你自己慢慢喝吧。”

    贝斯却执意给他倒了一杯酒。

    “那怎么行呢，一个人喝酒多没意思呀，而且这种红酒的度数很低的，就算是不能喝酒的人，喝上几杯也没问题。”

    卦师并没有端起来杯子，有些犯难的神情。

    “还是算了吧，我担心我会醉的。”

    贝斯却执意相邀。

    “算了吧，就算是醉了又怎么样，有我们大家保护你，又不会让你少一根毫毛！”

    卦师苦着一张脸。

    “可是人醉了酒之后是会失控的，万一说了什么不该说的话，做了什么不该做的事，可就麻烦了。”

    贝斯哈哈一笑。

    “有我在你身边，你就是想做不该做的事，说什么不该说的话，也是不行的。就当给我个面子，只喝一杯就好！”

    红酒质地纯正，香味浓郁，卦师虽然平时不好酒，此时闻着这浓重的酒香，也动了心。

    “那说好了，我就只喝一杯而已，不许多灌我酒！”

    贝斯点了点头。

    “你放心好了，我不会强人所难的。”

    卦师于是端起来酒杯喝了一口酒，酒的味道真的很好，但是不知道为什么，下咽的时候却似乎有一种类似于血腥的味道，弥漫在唇齿间。

    他因为平时不喝酒，所以也不懂酒，想着也许是酿造过程中葡萄发酵的时候产生的味道，也没有多想一。

    杯酒很快被卦师喝了个干净，而贝斯也真的守信，没有再让他喝第二杯。

    众人吃了饭以后，就又马上上路了。

    然后等到天近傍晚的时候，他们的车子就到了一处无人的荒地，停顿了下来。

    车子上带着干粮，而且又是房车设置，所以晚上用来休息不成问题。

    大家简单的吃了一点东西之后，就各自睡了过去。

    他们这一车总共有七八个人，除了贝斯之外其他人都是一些个小喽啰。

    大家坐了一天一夜的车马，都疲惫不堪，一睡过去就格外的沉。

    卦师之前在车子行进的过程中倒是睡了一觉，此时听着四周此起彼伏的打鼾的声音，却再也没有了睡意。

    他辗转反侧难以入睡。

    而就在这时候，他听到贝斯好像和什么人说了几句电话，然后就直接下了车子，离开了。

    卦师表面上是睡着了，却暗中留意着贝斯，见他很快消失在一个岔路口，他这是要去做什么呢？

    卦师百思不得其解。

    他随即又看一看车子里面的其他人，其他人都睡得很沉，看样子。一时半刻是不会醒过来的。

    卦师忽然意识到这是自己逃离魔爪的千载难逢的机会。

    只要自己离开这里。自然就可以避开他们的追捕。

    卦师心中激动不已，却也忐忑不已。

    他于是小心翼翼的，爬到车门旁试图去打开车门，可是却怎么也想不到，车门被刚刚下车的贝斯从外面反锁了，怎么也推不开。

    无奈之下，卦师只好摇开车窗，然后从车窗里爬了出去，庆幸的是车子里面的几个人都没有察觉到。

    卦师爬到了车外，激动的不能自已，马上就向着偏左的一条岔路奔跑而去。

    据他掐算，只要他能离开这里百里之外，对方就很难在短时间内找到自己。

    那么自己到时候一定可以找到隐身之所，确保安全。

    逃生的欲望让卦师浑身上下有了无穷的力气，他跑得格外的快，很快就已经和那辆房车拉开了距离。

    前面有一个小镇，镇子上还亮着灯火。

    卦师本想到小镇上找个地方落脚。可是转念想想还是改变了主意。

    他绕过小镇，继续向前狂奔。一直跑到凌晨二点多的时候，卦师就再也跑不动了。

    他整个人软倒在路边，大口的喘着粗气，望着面前空荡荡的马路，一动也动弹不得。

    他觉得他必须要找个地方休息一下才行，不然直接露宿街边可是很危险的。

