    勒夫的脸色别提多难看了。

    刚才被乔恩打了一巴掌，接着被6天龙又扇了一巴掌。

    关键的是，现在6天龙竟然又公然宣称，从今以后乔恩是他的女人？

    这能忍？

    “6天龙，你……”

    勒夫气冲冲的站起来，顾不得脸上的伤势，直接要朝着6天龙冲过去。

    “啪！”

    6天龙根本不等他到近前，反手又是一巴掌。

    身体还算强壮的勒夫再次飞了出去，啪嗒一声又是掉在地上，张口又是吐出一口鲜血，仍然夹杂着几颗断牙。

    “不服气？那就站起来，我打到你服气为止。”

    6天龙居高临下看着勒夫。

    就这样的货色，哪怕一口气上来十个二十个，6天龙也能不费吹灰之力直接扇飞，就跟拍掉几只苍蝇没什么区别。

    “你……”

    被6天龙的眼神盯着，勒夫就感觉身体一颤，面带惊恐坐在地上，竟然真的没敢再爬起来。

    “没骨气的东西。”

    “为达目的不择手段不是你的错，但为了杀我，竟然连未婚妻的性命都不管，你说，你还算个男人嘛？”qL11

    6天龙面带轻蔑的嘲讽。

    见到勒夫被打的这么惨，后面的乔恩本来还想上前维护一下。

    但听到6天龙这句话，咬咬牙硬是停住脚步，没有上去。

    没错，一个男人如果连自己的女人都不保护，而且还要去残害，那还能叫男人嘛？

    “再次重复一句，从今天开始，乔恩是我的女人，如果你胆敢再靠近他一步，我就打断你的腿。”

    6天龙再次淡淡开口，随后示威性的朝着地上的勒夫挥舞了一下拳头，转身朝着前方的迈伦大厦走去。

    勒夫被打，吸引了周围很多人的关注。

    很多迈伦大厦的工作人员满脸震惊的看着6天龙，还有人在旁边指指点点。

    6天龙对这些目光完全不在乎，昂挺胸带着众人直接进入迈伦大厦。

    他现在根本不在意别人怎么看，本来这次就是要来捣乱的，没必要再跟这群家伙们虚与委蛇。

    干脆利落直接折腾他们，顺便让古妖一族和冥族的人出现，到时候大干一场便可以了。

    “乔恩小姐，麻烦带我去一下卫生间。”

    进入迈伦大厦之后，6天龙没有继续往里面走，而是突然停住脚步，笑呵呵的扭头看向乔恩。

    “哦。”

    乔恩现在还处于精神恍惚的阶段，脑海之中不断回响刚才的画面和6天龙说的那些话，下意识的点点头，朝着旁边走去。

    刚走两步，这才突然意识到有些不对，6天龙要上卫生间，怎么还要她带路？

    这家伙的派头也太大了吧。

    可既然已经迈出了这一步，乔恩也不能再拒绝了，只能稍微犹豫一下，继续朝着前面走去。

    进入走廊，朝着旁边拐了一个弯，便是卫生间。

    “6天龙……”

    一拐进卫生间，乔恩就喊住了6天龙。

    “怎么了乔恩小姐，要跟我一起进去吗？”

    站在卫生间外面的洗手池旁边，6天龙笑眯眯的转身看着乔恩。

    “……”

    “你刚才说的那句话到底什么意思。”

    乔恩无视6天龙的调侃，俏脸微微一红，有些嗔怒道。

    “刚才我说的那些话？什么话？”6天龙装傻，摇头晃脑问道。

    “你说，从今天开始，我就是你的女人了，你怎么能这么说！”

    乔恩一字一句重复道。

    说实话，这妞现在的确看不起勒夫了，不管他是什么身份，不管之前两个人如何。

    乔恩是个敢爱敢恨的女人，知道勒夫这样的男人，绝对不值得自己托付一生。

    刚才6天龙打的那两巴掌，的确让她挺解气的，可这并不代表着6天龙可以当着那么多人的面，直接宣告对她的主权。

    她是人，活生生的人，不是玩物，怎么能够随随便便由别人宣告归属权？

    “哈，你不愿意做我的女人吗？”6天龙歪着脑袋看向乔恩。

    “我……”

    乔恩不知道怎么回答了，就真没见过这么厚脸皮的男人，两人加起来总共才是第二次见面，现在就讨论这个问题，可能吗？

    “奥，我明白了，你是不是觉得，咱们俩的关系还没有到那一个地步？”

    6天龙突然做出恍然大悟的样子，开口问道，同时微微眯眼，敏锐的觉察到有脚步声正在朝着这边靠近。

    “……，也可以这么说。”乔恩还是不知道应该怎么回答，琢磨着6天龙这么说的话倒也勉强可以，于是点点头。

    “那还不简单，关系不到，那咱们加深一下感情！”

    6天龙突然迈步向前，一伸手，直接拽住了乔恩的胳膊，微微用力，整个人顿时被他拉进了怀里。

    稍微低头，毫不客气直接堵住了她的双唇。

    “啊？”

    乔恩整个人都傻了，那想到6天龙竟然会如此简单直接，瞪着一双大眼睛，直接呆愣在了当场。

    任凭6天龙含住她的一双红唇，随意的攻城拔寨。

    6天龙本来只是想要跟这个妞来一个恶作剧，没想到这一吻下去，还真吻出感觉来了。

    接着两只手也开始不老实的在她身体上慢慢游走起来。

    “放，放开我，你要做什么……”

    别看乔恩做事雷厉风行，很有女强人风范，处处都透着自信和坚强。

    但是作为一个女人，她的身子实在太敏感了，被6天龙这么一折腾，整个人身体先是僵硬无比，接着仿佛就跟融化了似乎，还在忍不住轻轻颤抖着。

    可她还是拼命的挣扎着，想要从6天龙的怀中挣脱出来。

    她可不是随便的女人！

    “不要着急，再坚持十秒钟就好。”

    6天龙松开嘴巴，亲吻着她的脸颊，低声说道。

    “十秒钟？”

    乔恩一愣，一下子没有反应过来。

    等她刚要有下一步动作的时候，外面拐角处突然出现一道人影，迈步过来之后也是瞪大眼睛愣在当场，满脸震惊的看着他们。

    正是之前被6天龙两巴掌直接把脸打肿的勒夫，迈伦财团的副总裁，也是乔恩的未婚夫！

    “你们，你们，你们这对狗男女……”

    那家伙直接傻眼了，就那么不可思议的看着拥在一起的乔恩和6天龙，随后像是被点燃的火药桶，暴怒的吼道。

    任何一个男人，看到这样的画面也不能忍。

    毕竟对于每一个男人来说，戴绿帽都绝对是耻辱，莫大的耻辱！

