    姜若悦把贺逸推床上躺好，自己则把旧鞋放到鞋盒里，抱着回了护士站。

    这会儿，另外两个护士也回来了，一人在里面洗澡，一人洗好了，在浴室门口吹头发。

    姜若悦把鞋子放到床底，刚起身，就感觉小腹一阵绞痛。

    过了一会儿，这种疼痛还是没有停止，她打开医药箱，里面有一板止疼片，她抠了两粒下来。

    “你肚子不舒服吗？”

    吹头发的护士，撩开发丝，瞥了弓腰的姜若悦一眼。

    姜若悦点点头，去饮水机那接了一杯水，吃下了两粒药，随后便脱鞋躺到了床上，扯过被子盖住了脑袋。

    等会有事，她再起来吧。

    没一会儿，另一名护士也洗好了出来，她用毛巾擦着头发，一低头瞥到了姜若悦的新鞋子，惊叹。

    “哇，这鞋子不是X牌子吗，一双两万块呢。”

    姜若悦在被窝里，呆住了，这鞋子的牌子，她倒是没注意看，不过一双要两万块，确实蛮贵的。

    “一双要两万块？这么贵，春燕什么时候这么奢侈了。”

    “可不是，她家条件不好，她一向不是很抠门的嘛。”

    “别这么说，谁还不能享受一回了。”

    “你干什么啊，怎么穿她的鞋子？”

    姜若悦就感觉床边往下沉了沉，有人坐到了她床边。

    那个叫婷婷的护士，正在试她的鞋子。

    “这双鞋，我之前在网上看了好几次，都没舍得买，我感受一下。”

    “那你怎么也不跟她说一声，太没礼貌了。”

    “没事啦，她不是睡着了吗，再说了，我只是试试而已，又不是要穿走。”

    床边一轻，婷婷就穿着姜若悦的鞋子，在屋里走了走。

    “怎么样？”

    “很舒服，特别的轻巧，跟踩在棉花上一样呢，贵就有贵的道理。”

    “真有这么神奇吗？那你脱下来，我也试试。”

    蒙在被子里的姜若悦，就听到二人换来换去的穿着她的鞋子，在屋里走来走去，还发表着对鞋子的点评言论。

    姜若悦倒是不生气，自己害得她们跑了三十圈，穿一下鞋，也没关系的。

    倏然，一阵哒哒哒的高跟鞋声越来越近，二人的谈论戛然而止。

    “齐小姐。”

    姜若悦惊住，齐真来这了？

    齐真站在门口，审视的眼神，扫了一圈两个护士，冷枭喜欢的人是哪一个？她始终觉得这事儿有些扯，并有些不安。

    她怎么觉得湖边那个女护士的背影，像姜若悦。

    “齐小姐，有事吗？”

    两个护士被那眼神打量得心里没底，现在齐真可是岛主身边的红人，得罪不起。

    “她怎么了？”

    齐真的目光落到了姜若悦的床上，站着的两个护士，看起来，都没什么特色，不像是冷枭喜欢的人。

    “她肚子疼，在休息。”

    “是吗？”齐真扬高了尾音。

    哒哒哒的高跟鞋声，愈发的逼近，姜若悦感觉齐真已经站在了她床边。

    齐真进来就话里有话，姜若悦有种不好的预感。

    “麻烦你起来一下，我有事要交代你去做。”

    齐真屈指，敲了敲姜若悦的枕头。

    姜若悦捏紧了被条，都说了她肚子疼了，还要她起来做事，齐真分明是在怀疑她，想验一下她的身份吧。

    “她是耳朵聋了吗？”

    自己发话了，床上的人纹丝不动，齐真憋着一股火。

    护士见这火药味很重，把姜若悦的鞋子脱下来，默默的放到她的床下。

    “她可能身体太不舒服了吧，什么事，我去做吧。”

    “这鞋子是她的？”

    齐真垂眼，注意到了这双昂贵的X牌鞋子，一个小护士，能穿起一双两万块的鞋，不太合常理。

    “嗯，是她的，我们刚才只是好奇，试了试。”

    “她很有钱？”

    “没有吧，她以前挺节约的，我们也是第一次见她穿这么贵的鞋子。”

    另外一个护士搭腔道：“可能是别人送的吧，我觉得她是不可能买这么贵的鞋子的，她以前那些鞋子，都很平价，她家里条件很不好，所有的钱，都用到家里了。”

    齐真思虑再三，看来这鞋子，是冷枭送的才对，好吧，看来冷枭还真的是喜欢她，那就应该不是自己猜测的，姜若悦混进来了。

    齐真也就没打算纠结这事了，把一个袋子递给旁边的护士。

    “把这些衣服，熨烫平整。”自己就转身离去。

    高跟鞋声远去，被窝里的姜若悦松开了捏紧的被条，短短的功夫，她捂出了一身汗。

    “我去，她这还没成为少主夫人呢，就盛气凌人的，我们是护士，又不是佣人，熨衣服的活，什么时候轮到我们了。”

    “我倒是觉得她对春燕有敌意，刚才这出，根本就不是冲着我俩来的。”

    “奥，我知道怎么回事了，因为春燕也喜欢少主，所以她来给下马威呢。”

    二人议论两句后，就去熨衣服了。

    没过多久，有人在门口喊道：“你们两个，赶紧来少主的病房，新药已经研发出来了，马上给少主试药了。”

    两个护士立马放下手上的衣服，去了贺逸的病房。

    姜若悦也难掩激动，翻身起来，她这会儿肚子的疼也缓解了一些，可能是吃了药的缘故。

    姜若悦刚来到贺逸的病房门口，就听到了齐真的声音。

    “医生，这药你们确定有作用吗？”

    “齐小姐，这个我们也不能保证，但按理说，应该是有效果的。”

    齐真在里面，贺震天也在里面，姜若悦望而却步。

    没过一会儿，齐真又急道：“这药怎么回事，抹上去，伤口都变黑了，还有黑血流出来。”

    姜若悦在外听得心都要蹦出来了，黑血，怎么会流黑血。

    好在，医生立马解释：“不必紧张，这是正常现象，是药和少主体内的毒素产生了化学反应。”

    这时候，冷枭一扭头，看到了门口探头探脑的姜若悦，他挥手示意姜若悦先离开，她在这太危险了。

    姜若悦抿了一下唇，紧握着手离开了。

