

平心而论，这胡悦的长相虽然不可能与朱婉淼。常妍这个级别的美女相比。但稍微打扮下也不逊色冯丽丽多少。

但陈友好还是被这家伙炙热的眼神给吓得浑身一个激灵，下意识后退两步。

“咳，我有女朋友了。”

这是陈友好拒绝女孩的惯用手段，既不撕破脸皮，也表明了拒绝的含义，方便好用的一批。

谁料，这个方法在胡悦身上失效了。

“我知道呀！像你这么帅的，怎么可能还没有女朋友。”胡悦抿嘴一笑，取出手机，道：“但是加个微信总没问题吧。”

“不了，我女朋友管的很严。”

“至于这么怕嘛……”胡悦皱了皱眉，往后退开几步，轻轻拉上阳台落地窗的窗帘。

“你做什么？”

胡悦轻轻拉了下裙子的下摆，凑过来低声说了一句话，脸上飞快的飘起两朵红晕！

陈友好瞠目结舌，连忙后退两步。

“太刺激了，我心脏不好！”

“告辞！”

然后飞也似的逃了。

“砰！”

房间的门被陈友好狠狠甩上，冯丽丽与邱深山诧异地看向靠在门板上的陈友好。

“怎么了？”冯丽丽问了一句，瞧见陈友好的脸色不大好看，忽然皱眉道：“是不是房东对你说什么难听的话了？”

“呃……”陈友好欲言又止，胡悦刚才说的话到底算不算难听？

“她说话就那样，其实人还是不错的，你别往心里去……”冯丽丽道。

陈友好摆了摆手，示意无事。

邱深山盯了陈友好好一会，问道：“你脸怎么红了？”

“脸红个屁，你才脸红呢！”陈友好下意识反驳，平息了下，才道：“伤口包扎好了！”

“好了！”邱深山立即被转移开话题，伸手展示了左手上的纱布，纱布上居然缠了个好看蝴蝶结。

“啧啧，丽丽，你包扎的这么好看。我很担心某人到时候舍不得拆绷带，以后三五年不洗澡啊！”陈友好打趣道。

冯丽丽脸色一红，不好回话。

邱深山见陈友好取笑故意不满道：“去去去，你少在这里胡说八道。”然后话锋一转，冲冯丽丽嬉皮笑脸道：“放心，丽丽，我才没那么不爱干净，顶多三五个月不洗澡！”

“去！少给我贫嘴！”冯丽丽举手在邱深山上挥了一巴掌。

冯丽丽待人一向有礼，甚至有些礼貌过头。

所以即便与陈友好同事几天，其余同事都能和陈友好说笑打闹时，她说话还显得十分客气。但对待邱深山却不一样，言辞举动都显得有些肆意。

这大概是被偏爱的总是有恃无恐的另一种体现，偏偏邱深山还一副乐在其中的样子，挨了冯丽丽一巴掌还傻笑呵呵。

几人说笑几句，又提起中年男子的事情。

一提这个，冯丽丽便满面愁容，不知道该怎么办才好。

如果真是按陈友好所言，那个中年男子就是冲着她来的。那以后怎么办？

这次是运气好，有邱深山和陈友好帮忙。那下次呢？

毕竟还是要上班的，而只要上班，便不可能避免走夜路这种事情。

“也许是我推测错了也说不定。”陈友好安慰道。

“希望如此吧。”冯丽丽笑容显得有些苦涩。

“兄弟，你真的没有办法解决啊？”邱深山忍不住低声问道。

陈友好摊了摊手，说道：“我是真没办法。总不能真让我画两张符给冯丽丽吧？”

事实上，陈友好已经用异术观测过冯丽丽，试图看出一点端倪。也没发现出什么东西。

毕竟眼中的异术并非万能，除开古墓那次以外，异术只能对古玩起作用。

邱深山纠结了一会，忽然道：“诶，你说会不会是这个房间风水有问题？不是说，住宅的风水格局不好，也很容易遇见脏东西的吗？”

陈友好心想我会看个屁的风水？

这话里话外的意思，还不是把我当茅山道？看风水，把唐老找来，说不定还能看出点门道！陈友好还真没钻研过这个。

陈友好刚想反驳，忽然想起，如果用异术观测这个房间，说不定能发现什么

“我试试看吧。”

陈友好张开异术，冯丽丽的房间一览无余，

打开房间，陈友好的目光顿时被一处光芒吸引，扭头落在了坐在客厅沙发的胡悦身上。

胡悦还在客厅沙发生着闷气，听见声音，见是陈友好走出来，而且还一脸惊奇的盯着自己，心里顿时大喜。

“还以为你真是萎君子呢！后悔了吧？忍不住了吧？还不是得拜倒在本姑娘的石榴裙下！”

胡悦心中得意，轻轻拍了拍裙子站起身，刚要说什么，便见邱深山也从房间里走了出来，顿时收住了准备脱口而出的虎狼之词，反而故意羞恼地瞪了陈友好一眼，娇娇柔柔地道：“看什么呢？”

邱深山也是一脸诡异道：“是啊，你看什么呢？我是让你看房间，你盯着人家房东干嘛？”

陈友好摸了摸鼻子，收回目光，道：“没什么。”

胡悦胸口挂着一块价值不菲的玉器，只不过隐在衣服里面，所以刚才陈友好没有发现。仅从刚才展露出的光芒来看，这玉器估摸能上千万，显然是极品中的极品。所以陈友好才会看的一时失神。

至于那玉佩具体是什么样子，陈友好自然不好意思叫胡悦拿出来，只能当没看见。

胡悦见陈友好只是看了自己一眼，便不再搭理，心里顿时有些着恼，幽幽怨怨地盯了他一下，便气呼呼地回了房间，关门声摔的极响。

“这女人吃枪药了吧？丽丽，你跟这样的人住在一起，真是委屈你了。”邱深山听见摔门声，吐槽道。

陈友好将除开主卧以外的房间里里外外看了一遍，还是没发现什么异常。

至于刚才胡悦身上的玉佩……因为信息不足，陈友好显然没法将这当做异常。认为中年男子会袭击胡悦，是因为这块玉佩。

而且逻辑上也说不通……毕竟玉佩的拥有者也不是冯丽丽啊！

冯丽丽失望的叹了口气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。