    第930章 三师娘受伤！   

    一瞬间，林素衣的额头上冷汗直流，随着陈玄体内那霸道的力量进入到她的身体当中，那雄浑的力量根本不是她所能承受的。

    

    见到林素衣如此痛苦，陈玄急忙减弱了自己的力量，不过手掌按压在林素衣的小/腹之上，也是让得陈玄的内心荡漾起一抹涟漪，入手的触感，犹如春/药一般不断的刺/激着他的神经。

    

    特别是林素衣此刻那一声‘轻点、疼’，更是差点让得陈玄心神失守！   

    不过陈玄依旧咬紧牙关，把自身一切杂乱的念头强行压制下来，现在给林素衣清理体内的毒素才是重中之重。

    

    林素衣的呼吸有些局促，香汗淋漓，胸/前都起伏不定。

    

    不过看着面前这少年那紧咬牙关的模样儿，林素衣不由得失声笑了出来，问道；“小子，给我疗伤有那么辛苦吗？”

    

    闻言，陈玄急忙答道；“大师娘，不辛苦。”

    

    “那你这样子貌似坚持的很辛苦，是因为我吗？”

    林素衣继续问道。

    

    “是，呃，不是……”陈玄连忙改口，脸红都不敢去看林素衣的眼睛。

    

    林素衣白了他一眼，说道；“做贼心虚，想看就看吧，又不是没看过，不过我要提醒你，仅限于此哦。”

    

    轰的一声，陈玄只感觉自己的脑袋要炸了一般！   

    此刻的林素衣在他眼中就如同圣洁的神女，坠落到了凡尘一般，在他的眼中不再那么神圣，触手可及！   

    陈玄颤颤巍巍的转过头来，紧盯着林素衣的眼睛，两人四目相对，她的眼睛依旧那么平静，干净，没有一丝涟漪，幽静如莲，让人忍不住要堕/落其中。

    

    “好看吗？”

    林素衣嘴角微微上扬，这么问了一句。

    

    “好看，好看极了！”

    陈玄木讷的应了一声。

    

    “那就最好别眨眼，机会，只有这一次。”

    林素衣坦然接受，没有故作矜持。

    

    不过这时，一股黑色的血液已经从林素衣的指尖缓缓流了出来，在陈玄自身力量的逼迫之下，林素衣体内的毒素正在一点点被清理。

    

    这一刻，陈玄完全沦陷在了其中，忘了时间，甚至是忘了在给林素衣疗伤。

    

    在痴迷的欣赏着这上帝的杰作！   

    也不知道过了多久，林素衣才再次开口，她看着陈玄平静的说道；“小子，你还想看多久？

    是不是该结束了！”

    

    她已经感觉到体内的毒素被清理干净了。

    

    闻言，一心沉/沦其中的陈玄这才回过神来，他有些尴尬的对林素衣说道；“那个……大师娘，情不自禁，情不自禁。”

    

    说完他立即给林素衣检查身体，在检查出林素衣体内的毒素全部清理干净后，陈玄也是松了口气。

    

    这时，林素衣已经下床开始穿衣服，完全没有避讳一旁的陈玄。

    

    不过陈玄可不敢再去偷看了，只能转身回避。

    

    “对了，刚才药圣王影服下的药丸真的是丹药？”

    林素衣穿好衣服对陈玄问道。

    

    陈玄点了点头，说道；“大师娘，那老东西刚才拿出来的东西的确是丹药，我在野狼谷的秘境中见过，如果这老家伙说的是实话，那么他口中的那个地方我们必须去走一趟，若是真能找到关于炼制丹药的方法，这对你而言，绝对是一扇全新的大门。”

    

    闻言，林素衣的眼中也闪过一抹期待之色，在医学上她已经走到了瓶颈，还想继续进步下去，只能往传说中的炼丹方面发展，如果真能炼制出丹药，对陈玄，对天王殿都有着巨大的好处！   

    很快，陈玄和林素衣就从房间里面走了出来。

    

    此刻在这外面穆云姗、陆初然、穆老神医、秦老神医、陆老神医五人早就在这里等着了。

    

    见到陈玄和林素衣出现，他们都松了口气。

    

    “大坏蛋！”

    穆云姗立即飞奔了过来，挽着陈玄的手，满脸崇拜的看着一旁的林素衣，就如同小迷妹见到了偶像一般。

    

    “见过女帝！”

    这时，穆老神医等人纷纷行礼，神情肃穆，不管是林素衣在医学上的成就，还是今日这等大无畏之举，都值得他们敬重。

    

    “诸位，十年不见，无需多礼！”

    林素衣平静的开口。

    

    陈玄也懒得和这群家伙墨迹，对陆老神医说道；“把王影带过来见我。”

    

    “是，陈神医。”

    

    见到陆老神医离开了，穆老神医看着陈玄问道；“小子，难道这世上真有炼丹一说？”

    

    秦老神医接着说道；“当年王影炼制丹药，以人体做实验，我们都以为他疯了，在研究邪术，如果他真的是在研制传说中的丹药，这绝对是医学上一个伟大的进步！”

    

    陈玄看着他们两人说道；“老家伙，你们没见过的东西并不代表它不存在，我可以很负责任的告诉你们，传说中的丹药的确存在。”

    

    闻言，穆老神医和秦老神医两人心中一震。

    

    没多久王影就被人带了过来，陈玄也没有和他废话，说道；“你刚才说的可是事实，你当年无意中闯入的地方真的记载着炼丹之法？

    老家伙，我劝你别骗我，不然你将会死的很惨。”

    

    为了活命王影那里敢骗陈玄啊，其急忙说道；“千真万确，只要你放过我，我现在就可以带你去那个地方。”

    

    原本他这次返回国内，除了想掌控医学界之外，最主要的目的就是想重新去往那个地方，只要他知晓了更加高级的炼丹之法，再加上掌控了天/朝国医学界，拥有源源不断的资源，他就可以炼制出更加高级的丹药。

    

    为此他还和夜魂宫的人合作，一旦他成功，将无条件为夜魂宫炼制丹药，可惜这一切都被陈玄给破坏了。

    

    当然，王影之所以和夜魂宫的人合作，也是因为那个地方十分凶险，以他的能力根本无法深/入。

    

    不过王影留了个心眼，并没有把这一点告诉陈玄。

    

    “希望你没有骗我，不然我有一百种办法让你生不如死！”

    陈玄已经做出了决定，他必须和大师娘去那个地方看看，找到炼制丹药的方法。

    

    不过就在这时，陈玄的电话响了起来。

    

    陈玄拿出手机一看，来电的竟然是远在神都的陈天罡。

    

    陈玄微微皱眉，这老家伙找他作什么？

    

    “小子，废话我就不多说了，幽州那边出了些事情，连神组魁首颜后雾都受伤了，这件事情需要你出面解决一下。”

    陈天罡开门见山的说道。

    

    闻言，陈玄眼神一凝，神组魁首颜后雾，这不是他上次在天湖公园大战全球百国势力结束后见到的禁欲系女子吗？

    他的三师娘，对方竟然受伤了！   

    

