
　　他到现在依旧记得，他和高薇说分手时，她的表情。

　　那是一个晚上，他那天并没有多少工作，但他依旧熬到了凌晨。

　　等他回到家时，他和高薇临时的家，听到了他开门的声音，高薇穿着睡衣，连拖鞋都没有顾得上穿，她揉着惺忪的眼，哑着声音问，“你怎么才回来呀。”

　　她的声音带着几分委屈与埋怨，但更多的是想念。

　　当时他真的很想上前去，抱抱她。因为在今天之前，他们已经有一个星期没有见面了。

　　他忍住了。

　　他用一副冷冰冰的语气和她说，“高薇，我们分手吧。”

　　高薇本来还睡意朦胧，她顿时惊醒，脸上露出不可置信的笑，“你……颜启，你说什么？”

　　他冷漠的扯下领带，“分手，你要听几遍？”

　　这一次，笑容在她脸上退去，她光着脚，急匆匆的来到他面前，她的小手紧紧抓着他的手，她仰着头，努力压抑着自己的情绪，“颜启，我哪里做得不够好，你可以告诉我，我可以改。”

　　颜启惯用冰冷的眼神，他看着她，一字不言。

　　“只要你说，我就改。我不分手，我不能没有你。”这时的高薇，声音中已经有了哭腔。

　　“呵呵，高薇，你烦不烦？每次都要哭哭啼啼，你如果觉得自己受了很大的委屈，你可以走。”

　　闻言，高薇紧忙抬手擦掉眼泪，她露出一个比哭还难看的笑容，“颜启，我不委屈，我爱你，我只想和你在一起。”

　　瞧瞧当时的自己有多狠，就连她哭的权利，他都剥夺了。

　　“你勾引穆司野的时候，是不是也用这种楚楚可怜的表情？”

　　“我没有！我和穆先生之间没有任何关系！”

　　颜启的大手一把挟住她的下巴，他的力气之大，高薇顿时露出痛苦的表情，可是即便她再痛，她也没有反抗，任由他发泄着情绪。

　　她想着，颜启只要发泄完情绪，他们又会和好如初。

　　“你的话我听腻了，明天收拾好东西滚蛋。”

　　“颜启，我……我不分手，你倒是说啊，我哪里做得不好，我改。”

　　“我让你别再见穆司野见面了，你听话吗？”23sk.Com

　　“我和他……我听话，我以后再也不会见他，我发誓！”

　　当时的高薇也是将颜启爱到了骨子里，为了他，一而再的降低自己的底线。

　　可是即便如此，颜启也没有回头。

　　“呵，高薇，你真是贱啊，都这样了，你还要和我在一起，你真廉价，真让人倒胃口。”颜启语气凉凉的嘲讽着高薇。

　　这时，高薇再也控制不住自己的情绪，她跪在颜启脚边，泪流满面，“颜启，不要抛弃我，我只有你了，没有你，我活不下去的。”

　　“你的死活与我何干？”

　　说完这句话，颜启便推开高薇，自己回了房间，独留高薇一人在客厅里哭泣。

　　后来高薇听他的话，她走了。他又重新回到了自己的生活轨道。

　　孟星河曾说，以前的他就是个工作狂，如今更是不要命的工作。一天二十四个小时，他二十个小时都用来工作。

　　他似乎是在用工作麻痹自己。

　　这个方法也确实管用，至少他的大脑全部被工作占据，他鲜少想起高薇。

　　只要不想起高薇，他的病就没出现过意外。

　　后来几年中，他一直配着医生按时吃药。

　　孟星河知他禁忌，也从未再提起过高薇。

　　他的生命中似乎没有出现高薇这个人。

　　他对高薇所有的爱与思念都让他放在了工作里，他的所有热情也都给了工作。

　　高薇，一个曾给他带来短暂光明却又差点儿灼瞎他的女人，终是消失了。

　　他的爱，他的恨，让他的精神变得无常。他内心住着一个详和朴实的人，他只想努力工作，努力经营公司，这样他就可以保住母亲的心血，这样他就能感受到母亲一直在陪着他。

　　可是，他却深深伤害了他生命中另一个重要的女人。

　　带给她的伤害与痛苦，日日夜夜折磨着他，他唯有用工作麻痹自己的心神。

　　他本以为早就将高薇忘的干干净净，直到他看到穆司野的女人，那个与高薇十分相像的女人。

　　他明白穆司野为什么会找这样一个女人，一想到当年的事情，他心中便有了怨恨。

　　他想若不是穆司野的缘故，他和高薇也不会走到那一步。

　　他将所有的愤怒都给了穆司野。

　　后来在Y国与高薇重新见面，对她的那份爱意与思念，如海浪波滔汹涌，难以阻挡。

　　再次见面的喜悦，得知她嫁为人妻的愤怒。

　　种种情绪再次控制着他。

　　他与高薇似乎是一种孽缘，每次见到高薇，他都会变得极端，变得令人可怕。

　　他这次又是变本加厉的伤害她，甚至不惜做了一个卑鄙的人。

　　直到知道她怀有身孕，他的情绪莫名的也稳定了下来。

　　大概是那个小生命的缘故。

　　如果当初他没和高薇分手，那么他们的孩子想必要比盖温大。

　　可惜没有如果啊……

　　所有一切都回不去了。

　　不论是爱过，恨过，伤害过，都结束了。

　　幸好幸好，他挡住了那颗子弹。

　　中弹的时候，他本能的紧紧抱住了她，那个时候他还在担心她，担心她摔在地上伤了身子。

　　幸好，幸好。

　　高薇啊，对你曾经的伤害，惟有用我的生命来弥补。

　　**

　　医院内，深夜。

　　颜启被送到医院，医院的专家们连续三个小时会诊，一致确认颜启没有生命危险。

　　可是，他却依旧没有醒过来。

　　高薇不知道，他现在自然醒不过来，因为他回到过去神游了。

　　夜深了，医院内一片寂静。

　　高级看护病房内，颜启躺在病床上，高薇守在他的床边，史蒂文也在这里守着。

　　高薇的精神随时处于崩溃状态，她身心俱疲，可是她却睡不着。

　　史蒂文已经劝过多次，见没有作用后，无奈下他只有寸步不离的守着她。

　　高薇身上披着史蒂文的外套，她的面色苍白，她看着始终不醒的颜启，她喃喃说道，“你这个人，还真是讨厌啊。总是想着法子折磨人，可是我又偏偏吃你这一套。”

　　“如今，我们话也说清了，也该开始新的生活了，为什么你偏偏又让我欠你一条命啊？”

　　高薇边说边落泪。

　　这世上最难还的就是人情，颜启这条命，她该拿什么还，她又该如何向颜家人交待？

　　史蒂文在一旁默默的看着，他内心无比心疼自己的老婆，可是他又无计可施。

　　“咳……咳……”

　　就在这时，颜启突然咳了一声。

　　“颜启！”高薇和史蒂文同时惊得站了起来。

　　只见颜启缓缓睁开眼睛，高薇顿时激动的大哭起来，“你终于醒了！”

　　颜启做了一个轻轻吞咽的动作，他撇开脸，嫌弃的说道，“大半夜的哭什么，你烦不烦？扰得别人睡觉都睡不成了。”

　　他能说风凉话了，他没事了！

　　高薇再也控制不住的情绪，抬手掩面大哭了起来。

　　史蒂文紧忙抱住她，“别哭别哭，你一天没吃饭了，这样哭太耗力气了。”

　　这时，颜启才看她，但语气仍旧冷冰冰的，“你是废物啊，就不能把她带走，让我歇会儿？”

　　“颜启……”

　　“我还没有死，别在我面前碍眼，快走快走。”

　　史蒂文拉过高薇，轻声安慰她，“颜先生，还没有休息好，我们别打扰他了。”

　　“颜启，你说实话，要不要我陪着你？”高薇带着哭音问道。

　　“你学过医吗？你在陪着我有用吗？出个紧急情况，你处理得了吗？”

　　面对颜启的连连质问，高薇只有摇头。

　　“那还不走？要是怕我死，就找个专业的陪护来。”

　　“知道啦。”高薇委委屈屈的应下。

　　史蒂文半拖半抱的带着她朝外走去，高薇依旧放心不下，她扭过头来问颜启，“颜启，你不会死是不是？你没事了对吗？”

　　颜启脸色仍旧有些发白，但是怼起人来，功夫却一流，“你想我死？不好意思，你想多了，我死不了。”

　　高薇这才缓过来，她用力擦了擦眼泪，笑着对史蒂文说道，“颜启没事，他死不了了。”

　　“嗯。”史蒂文连连点头，这才将高薇带了出去。

　　他们夫妻二人一出去，病房内终于恢复了平静。

　　颜启脸上也退去了冷漠恢复了平静，他出神的看着天花板。

　　他和高薇终是错过了。

　　这一命，就算是他对她的补偿了。

　　他的伤要不了他的命，可是心里的伤，却需要他用尽半生来治愈。

　　对于高薇，他不仅仅是爱，更是一种心灵上的挂念。

　　他既不能好好照顾她，有个男人能替他好好照顾，也是一件好事。

　　苦尽甘来，大概就是高薇的真实写照吧。

　　在尝尽爱情苦楚后，重新拥有一份爱情，也有了活泼的孩子，这大概是上苍对她善良的补偿吧。

　　颜启的嘴边露出几分苦笑，眼边莫名的滑出一道眼泪。

　　他缓缓闭上眼睛，嘴中喃喃叫着“高薇”的名字。

　　她如阳光照近他寒冷的心房，等将他温暖之后，她的光芒便被他完全吸收去。

　　她本是光之女，又怎能没有光？

　　直到她遇到了属于自己的那道光——史蒂文。

　　是史蒂文的温柔与包容，使得高薇再次获得了活下去的能力。

　　如今她再次活成了当初的模样，他又怎么狠心去剥夺？

　　他舍不得，舍不得啊，舍不得高薇那样一个活泼爱笑的女孩子，从此脸上没了笑容。

　　至此，他惟有——

　　高薇，祝你幸福平安。

　　PS，至此，颜启高薇这个小故事也结束了，他们俩有可能是我写了这么多对爱情故事里唯一一对BE的了。颜启并不是什么大奸大恶之人，只是他身上担子太重，生活的压力给他的精神带来了太多的影响。一个饱经风霜的人，突然停下来感受温暖，他是适应不了了的。颜启有自己的路要走，高薇有自己的生活要过。最后祝大家都幸福平安~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4320章 穆宁番外（188）免费阅读。https://xs.23sk.com 