    奥运会的开幕式基本上都跟杨诚前世看到的一模一样，没有什么太大的差别，但是从现场观众的热烈反应，以及杨诚所了解到的一些国外朋友的意见，他们都觉得，这是有史以来最成功的奥运会开幕式之一。

    单从这一点来看，也算是非常成功和难得了。

    看完了奥运会开幕式，杨诚又分别跟卡卡、孔帕尼、蒂亚戈?***、马塞洛、马斯切拉诺和阿奎罗等参加奥运会的球员见了一面，告诉他们自己今晚就要返回欧洲去了。

    杨诚真的是抽空回国参加的，这也让他得到了国内媒体的广泛认可，而他也在参加完开幕式之后，当晚就搭乘飞机前往马德里，然后再飞去马洛卡，跟球队集合。

    所有人都对皇马在赛季之前搞了这么大规模的一次集训感到匪夷所思，因为在马洛卡，皇马的集训团总共有一百多人，这简直就是创造了集训营的最高纪录。

    跟以往的集训团不同，今年在马洛卡的集训团里不仅仅是球员和工作人员，还有他们的家人，就是因为这样，所以人数才会这么多。

    杨诚一直以来都觉得，球队集训很辛苦，因为集训就好象是让球员跟家人隔离，时间久了，球员难免都会有抗拒的情绪，而且事实已经证明了，集训期间有没有性生活，对于球员的状态和体能储备没有多大的影响。

    相反的，这种携带家眷出行，所有球员、工作人员的家人们都居住在一起，感觉有点像是在同一个大家庭的氛围，而俱乐部也早就对此组织起了一系列促进氛围的活动，例如让太太团们为球员的训练加油喝彩等等，或者是组织一下烧烤等户外聚餐活动。

    杨诚的这个想法由来已久，因为他一直都在尝试着用更好的训练方式让球员投入训练，让球员对俱乐部有依赖感，进而提升球队的凝聚力，而这种大家庭氛围内，大家朝夕相对，彼此熟悉，自然也有助于增强球员的集体感。

    虽然说是拖家带口，可实际上皇马在这方面的支出却也不会太离谱，因为皇马是包下了一个度假村，把里面的别墅都安排给教练员和球员，同时也包下了度假村里的酒店的一些房间，为此，这个度假村还给皇马打了折扣。

    预计每天在房费、饮食等方面，不超过2万欧元，房费加起来更是只有4000多欧元，而吃饭也都是统一聚餐，又有一些折扣，费用实际上不会高。

    不过度假村方面也不吃亏，在皇马入住的这一段时间里，他们可以在度假村里的酒店、足球场、电影院、购物中心、游乐场等方面进行宣传，吸引游客，这就使得他们在皇马身上亏的本，在其他人身上赚回来了，还是赚了一大笔。

    杨诚一抵达马洛卡，查理兹?塞隆就立即成为了太太团中最耀眼最引人注目的焦点，她也带着查尔斯很快的就跟其他人打成了一片，而杨诚则是专心的投入到球队的季前备战和集训当中去。

    在杨诚抵达马洛卡的第三天，球队在度假村附近的一座足球场里，迎来了热身赛对手西甲球队维尔瓦，这也是皇马在本土的第一场热身赛。

    在多名球员缺阵的情况下，杨诚进行了变动和调整，首发门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯和麦孔，双后腰是德拉雷德和哈维?阿隆索，前卫分别是小小罗、马塔和大卫?***，单前锋是比利亚。

    维尔瓦在上个赛季惊险保级之后，队内多名表现出色的球员纷纷离队，但是在引援方面，维尔瓦做得很糟糕，尽管他们队内的多名球员都卖出了很不错的价格，可引援上的挫败使得他们的整体实力下滑得很厉害。

    最终，皇马凭借着大卫?***、哈维?阿隆索和比利亚的梅开二度，在上半场就以4：0取得领先，而下半场替补上场的劳尔、哈维?加西亚更是为皇马再下两球，最终以总比分6：0击败了维尔瓦。

    虽然是皇马的热身赛，可实际上在所有的媒体眼里，主角却好象不在球场上，而是在球场的看台上，所有的媒体都在关注着皇马的太太团们，其中无疑最吸引媒体关注的就是带着儿子来支持杨诚的查理兹?塞隆。

    但还有一个话题就是小小罗的新女友。

    说起来这也跟葡萄牙人转投皇马后所带来的一场风波有关。

    小小罗前女友内雷伊达曾经跟拉莫斯有过一夜情，后来结交上了小小罗，本来这件事情也没什么，可媒体一炒作就搞得好象变成了皇马的绿帽门似的。

    实际上，两人都没有把这件事情放在心上，谁都知道，小小罗的风流活脱脱就是杨诚的翻版，而他自己对自己换女友跟走马灯一样也不忌讳，注定了不是一个专情的公子哥，再加上那个女人跟拉莫斯的事情是在去年，而他们结识是在今年，所以完全够不上绿帽门。

    不过那些媒体当然乐得拿这些话题来炒作，可皇马内部却纯粹就是拿来当笑话看。

    大胜维尔瓦，皇马继续在马洛卡岛享受着悠闲轻松的渡假式集训，每天除了两场训练课之外，其余的所有时间都可以自由活动，而晚上也就是按照比赛期间的作息，不能过晚，其他的杨诚和教练组都不会干涉，甚至会参与到其中。

    3天之后，皇马又在马洛卡岛迎来了另外一个热身赛对手，来自葡萄牙的布拉加队，这是一支本赛季拿到葡萄牙联盟杯资格的球队，实力不错，但皇马在整体实力占据优势的情况下，3：0完胜对手，拿下了热身赛的全胜战绩。

    跟皇马的傲人战绩相比，巴萨的热身赛战绩也同样不遑多让。

    在北美洲和欧洲所进行的5场热身赛中，巴塞罗那以全胜的战绩结束了自己的季前备战，队内头号巨星伊布拉希莫维奇更是频频进球，表现得十分出色，让人看到了他融入巴萨体系的契机，不过巴萨的另外一个大牌梅西却因为受伤而缺席热身赛，这也让巴萨球迷感到担心。

    对于自己季前的表现，伊布表示非常满意。

    “我一直以来都是巴萨的球迷，我看过很多巴塞罗那的比赛，我一直都有来巴萨踢球的心愿，如今我穿着巴萨的球迷作战，这给了我非常大的动力，我非常渴望能够在巴萨取得成功，成为巴萨历史的一部分。”

    “是的，皇马确实是很强，我在国际米兰也听说过很多关于杨诚神奇的事迹，但是我想说的是，皇马在过去两个赛季都惨败在切尔西的手中，这证明了这支球队存在着致命的缺陷，这就是我们的机会，我希望能够帮助巴萨攻破皇马的球门！”

    而在谈到新赛季的目标，伊布拉希莫维奇则是表示，“我希望能够成为西甲的最佳射手，我希望能够得到队友的支持！”

    瓜迪奥拉则是对伊布的实力赞不绝口。

    “我第一次看他的比赛，他还在阿贾克斯效力，他的主教练科曼是我的老哥们，科曼告诉我，伊布会是一名伟大的球员，我当时对他的印象就非常深刻，他是中锋位置上大师级的球员，有着超强的个人技术和完美的身体素质，他可以帮助我们更强的统治禁区！”

    而对于在罗纳尔迪尼奥已经转投AC米兰成功后，埃托奥的转会却是一波三折，始终没能敲定，瓜迪奥拉也感到很无奈，“我已经明确告诉他，新赛季的球队没有他的位置，但是他还是希望能够留下，当然，如果他最终也留下来，我还是会给予欢迎。”

    对于新赛季的目标，瓜迪奥拉展现出了自己强势的一面，“我知道我们过去两个赛季一无所获，我也知道我们上个赛季被皇马两度大比分屠杀，我更知道，在过去的十几年时间里，我们不曾击败过那个叫做杨诚的男人，但是我相信，这一切都会结束！”

    对于来自瓜迪奥拉的挑衅，杨诚在马洛卡岛接受马卡报采访的时候，只是淡淡的回应了一句，“等到瓜迪奥拉学会了怎么当一个主教练再说这种话吧！”

    …………

    …………

    不管是杨诚还是穆里尼奥，在巴萨的前锋这个位置上，始终都觉得，埃托奥是最合适的人选，所以在穆里尼奥所提交给巴塞罗那的计划当中，根本没有卖掉埃托奥的说法。

    那么，瓜迪奥拉为什么要引进伊布拉希莫维奇，卖掉埃托奥呢？

    原因实际上很简单，他需要一个能够坐镇中路，接应梅西，可以帮助球队进攻拉出空间的球员，而且伊布在技术上能够确保巴萨的传球质量，这是非常重要的。

    “你知道瓜迪奥拉最大的错误是什么吗？”杨诚微笑着问。

    在马洛卡度假村的别墅里，保罗?拜尔、雷东多和贝尼特斯就坐在客厅里看电视，他们的家人则是和查理兹?塞隆带着孩子在玩耍，而这一群男人的话题都离不开足球。

    “他把主教练想得太简单了！”杨诚十分严肃的说。

    主教练这份工作说简单很简单，对杨诚、弗格森、温格、穆里尼奥这样有着丰富经验，有着卓越见解的人来说，非常简单，可是对于一些理解不够透彻的人来说，却非常的难。

    “伊布拉希莫维奇是一个优点和缺点都非常鲜明的球员，他的身体素质很强，脚下技术很出色，是一个那种所有后卫见了都会头疼的角色，因为身高腿长，控制面积就大，再加上技术出色，这些都让伊布的盯防者非常的头疼。”

    “那么，他的缺点是什么？”杨诚自问自答，“无球跑动策应、对空间的判断，以及一脚出球，这些是他的短板，我相信对于这一点，瓜迪奥拉的想法实际上也不是不清楚，他会说，伊布是一个很聪明的球员，他一直都在进步，也一定能够很快融入到巴萨体系当中。”

    “我觉得不可能！”杨诚使劲的摇头。

    应该说，从表面上看，伊布确实是有着成功的筹码，他的身体素质在意甲都横行无忌，在西甲就更肆无忌惮，如果是观察他踢球风格的人都不难看出，伊布之所以能够打出那么多高难度的射门，以及轻易的拿住球，很大一部分都是仰赖于他出色的身体素质。

    这一点在西甲会变得更加明显，也可以说是瓜迪奥拉所想要的！

    但是，这不代表他会成功！

    “说到底，瓜迪奥拉还是没有考虑到另外一个很重要的因素，球队的整体！”保罗?拜尔听了杨诚的分析后，不由得连连点头表示认同。

    贝尼特斯更是冷笑着摇头，“瓜迪奥拉所想要的东西，恰恰就是伊布融入巴萨体系的最大障碍，而这也是埃托奥最强的，以及瓜迪奥拉最失策的地方！”

    杨诚点头直笑，“我知道巴萨目前正在不断的寻找新的买家，迫不及待的想要送走埃托奥，我在等，如果真的到最后还没有人愿意接纳猎豹的话，我会让皇马拿下他！”

    “拿下埃托奥？”雷东多眉头一皱，“我们前锋线上根本不缺人。”

    杨诚还是带着笑容，但却叹了口气，“我知道，但我不能够给巴萨反省的机会！”

    看到雷东多有些不大明白，贝尼特斯街市道：“伊布能不能融入巴萨体系，梅西不在，这一切都缺乏说服力，关键还是要等到梅西复出后，再经过一段时间的磨合后才会清楚，如果等到瓜迪奥拉发现伊布这一条路走不通的话，他就会转而让埃托奥上，杨诚是不打算给巴萨重新信任埃托奥的机会。”

    雷东多还是有些不大明白，“为什么伊布一定不会成功？”

    保罗?拜尔呵呵一笑，“因为他太高了！”

    雷东多更加费解了，恰恰就是他高，所以瓜迪奥拉才要他，为什么高反而成为麻烦了？

    “伊布踢球仰赖于身体素质，这就使得他的身体素质始终保持在一个很强的程度，可事实上，伊布的身体素质和身高，使得他在足球场上的移动根本无法和埃托奥、其他一些小个子球员，甚至是德罗巴相提并论。”

    所有人都知道，德罗巴的身体在某种程度上来说是变态，因为他有速度有爆发力有灵活，从一个足球运动员的身体上来讲，他就是完美的代名词，可就算是这样的一个德罗巴，他照样无法灵活得跟小个子球员相比，他的大范围跑动更多的是粗线条式的，很少有巴萨那种小个子所擅长的贴身逼抢。

    所以类似于德罗巴这样的球员，他可以在英超在意甲在德甲取得成功，但是来到了小快灵的西甲，尤其是巴萨，不好意思，他很难融入球队，除非你围绕着他来制定战术。

    巴塞罗那的控球战术是建立在什么样的基础上？

    同样是防守，只不过是别人的防守是在中后场，他的防守是在中前场，也就是前场近乎疯狂的抢逼围，可问题是，伊布能够做得到吗？

    “我曾经说过，如果巴萨把球员的身高普遍拔高10公分，他们现在的足球体系就会彻底失效，原因就是，身高会成为他们这种前场抢逼围的最大障碍，而一旦他们无法在前场形成有效的抢逼围，那么他们的足球体系也就失去了根基。”

    “我之前让蒂姆搜集了伊布前几个赛季的数据，伊布的跑动距离比埃托奥足足要少掉一大截，你知道这是什么概念吗？这就代表着，他少掉的这一截，必须要由其他的球员付出双倍甚至是多倍的努力来填补。”杨诚冷笑着摇头。

    他真的觉得，巴萨引进伊布绝对是一笔扯淡的交易，疯了！

    “埃托奥确实有着明显的缺陷，那就是作为433的中路前锋，他和两条边路的串联策应不够，他不具备伊布那种快速纵深传球能力，这也是瓜迪奥拉说埃托奥不在他计划中的原因，而他购入伊布的目的就是为了填补这一点，同时利用瑞典人的身体素质优势，让巴萨的进攻变得更加立体化。”

    “可是，伊布跑动能力的欠缺，前场逼抢能力的欠缺，这些都会给巴萨的中前场战术带来致命的损害，也就是说，如果巴萨用伊布，就必须要改变球队的整体战术，变成那种打固定支点的类型，那无球跑动就不可能流畅，而且这种战术防守起来更容易。”

    杨诚说过，足球的趋势是越来越注重无球跑动，巴萨的无球跑动本来很好很不错，可伊布来了之后，突然间加入了一个不怎么跑也不会跑的球员，那会让巴萨的整体进攻彻底崩溃。

    如今梅西不在，瓜迪奥拉用伊布和亨利打双前锋，而且又是季前备战，伊布凭借着个人能力频频进球，问题还不够明显，可梅西一旦复出，随着赛季的开始，这个问题会暴露得淋漓尽致，所有人都会发现，伊布的存在非但没让巴萨的进攻变得流畅，反而成为了巴萨进攻的最大阻碍。

    足球的战术一环扣着一环，一个环节出现了问题，立即就会波及到其他环节，杨诚相信，伊布会成为巴萨战术上最快坏掉的一环！

    而他也决定，夏季转会真没有人要买埃托奥，他会出手，不管是1500万欧元，还是外界盛传的巴萨报价的2500万欧元，他都会拿下来，因为他不想给瓜迪奥拉反省的机会，他要让伊布成为足球历史上最大的水货，让巴萨多看伊布踢一场，心里就痛一场！

    别怪杨诚心狠手辣，职业联赛从来都是如此残酷，怪就怪瓜迪奥拉自己打错了算盘！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

