    这二人总是拿着小眼神偷瞧自己，脸上带着莫名的笑意，还要笑不笑，一副强忍着的模样，看得她是满脸的纳闷，甚至忍不住抬手摸了摸自己的脸颊。

    难不成她脸上有什么不妥？可应该没什么问题呀？刚刚她净面的时候还瞧过镜子，明明正常得很。

    谁知竹萱和临冬二人对视了一眼后，脸上的笑容却是又扩大了几分，随即由竹萱开口道：“方才张总管来回话，说是王妃您下午答应了王爷要搬屋子之事，这会儿那屋子已是收拾妥当了，想请王妃您过去看看是否满意。”

    夏洛潼先是一愣，随即忽然反应了过来，下午那无赖王爷确实提起过让她搬到主屋附近去，当时自己确实是答应了来着。

    只是，这屋子已经收拾妥当了？这么快？！

    一时间她难掩错愕之色，显然没想到这么快就要搬屋子了，她本以为怎么也要等到明天的。

    不过刚从这份错愕之中回过神来，看向自己的两个丫鬟之时，她便又突然反应过来，这两个丫头，只怕也是早就发现武泽辰的心思了吧……

    瞧着竹萱和临冬的反应，夏洛潼忍不住郁闷道：“你们两个臭丫头，是不是早就发现了王爷的意图？竟然都不告诉我？”

    竹萱见状，眨眼笑道：“是王妃您之前不允奴婢再议论王爷之事的，所以奴婢可不敢在您跟前乱说了。”

    她与夏洛潼的关系最为亲密，亦是最得夏洛潼信任的人，所以私下里说话间便也不那般拘谨。

    竹萱这么一说，夏洛潼还真想起了这事儿，早些时候，她还真对竹萱说过这样的话，于是只能无奈地瞪了竹萱一眼嘀咕道：“学坏了，会耍机灵了！”

    竹萱却只是捂嘴偷乐，她自然是乐得见到自家王妃能与王爷在一起的，毕竟这段日子以来，王爷的改变，她都看在眼里。

    “奴婢也不敢多嘴。”一旁的临冬亦是少有地露了笑，经过这段时间的相处，她已经完全融入了这边的生活，对于当初被调来保护王妃之事，她只觉得无比幸运，王妃不仅体恤下属，还会教她各种本事，如今还有可能成为他们真正的主母。

    夏洛潼见她们二人这般神色，脸上又不觉有些热了起来，轻咳一声掩住些许心中的不好意思，她转而道：“行啦，你俩倒是躲得快，我还能罚你们不成？走吧走吧，去看看那屋子，若是没什么问题，今晚就住那儿吧，也省得我再来回跑。”

    还别说，住近点确实比较方便，否则这寒冬腊月的夜深，回来的路上还真有些冷，虽说有了武泽辰送的狐裘，但这脸上却是遮不住的。

    竹萱和临冬相视一笑，没再打趣自家王妃，忙着为她披上狐裘抱上手炉，便一左一右地跟着朝主屋走去。

    由她们二人带着，夏洛潼到地方一看，发现武泽辰给她选的屋子可不就是主屋旁的厢房？这何止是近了，简直就是隔壁屋！

    这男人，心思可真多！

    这屋子虽是主屋的厢房，但空间可着实不小，且离主屋非常近，转过回廊就能抵达主屋，推开房门就能瞧见主屋的情况，当真是近得很！

    看着眼前的屋子，夏洛潼暗自撇嘴，不过既然都已经答应了，她也没再多说什么，正准备抬脚往屋里走，侧方便传来了一声唤。

    “潼儿。”

    温柔的轻唤，满含的情意，夏洛潼不用看都知道是谁来了。

    转头看向不知何时出现在自己身边的武泽辰，夏洛潼已是对他那神出鬼没的功力习惯了，并不感到半点意外，只是撇撇嘴吐槽道：“我这才刚到，你出现得可真快。”

    虽说心里头已是想通了，也做出了决定，但此时再与他面对面，她仍是有几分羞涩的感觉，毕竟两人之间的状态突然改变，让她一下子无法那么快就适应过来，而且她从未想过自己竟然也会有这样的情绪，她一直以为这种情绪是不可能出现在自己身上的。

    为了遮掩自己的不自然，她只得努力做出一副不在意的模样来，只是那忽然有些加快的心跳，却让她根本无法忽视。

    可武泽辰是什么人？敏锐地察觉到了她眼底的那一丝不自在，他眸色微亮，唇角带笑地说道：“我陪你进去看看，可好？”

    夏洛潼这会儿却忽然有些不敢直视他了，只是盯着前方抬脚就走，嘴里念叨着：“以前怎么没发现你这么闲的。”

    嘴上如此说着，心里头却恨不得锤自己几下，真是越活越回去了，怎么会如此不像平日里的自己？得赶紧适应过来才行。

    夏洛潼一边朝厢房走去，一边调整着自己的状态，而武泽辰见她虽然嘴上逞着强，但却并没有拒绝自己，那模样着实可爱得紧，当下便是扬起了笑容跟了上去。

    此时他心中是何等的喜悦，旁人压根无法知晓，见了她此时的反应，他还有何看不明白的？

    下午她将自己赶出门的时候，他就知道她是想一个人静一静，想清楚此事。说实话，他心中并不是不忐忑的，但此时再见到她的反应后，他的心终于是安放了下来。

    她想清楚了，她愿意给他这个机会，她对他亦是有感情的。

    得知了这一点后，他心中除了喜悦之外，还有感激。

    说实话，他们曾有那样的过往，她还愿意给他这样的机会，他真的很感激也很感动，他会珍惜这一机会，此生定不负她！

    夏洛潼可不知道此时武泽辰的心中所想，她好不容易才稍稍调整好自己的情绪，仔细查看起了新住所的情况。

    细看之下，她还真有些意外，因为这处新住所竟是跟她此前所住屋子里的摆设近乎一样，可以说就是完全按照之前那屋子来布置的。

    从她答应他搬屋子到现在，这才过去了多久？竟然就能布置成这般模样，可见他是费了不少心思的。

