    “所有生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子来东门处，直接飞过来！”

    一名族老的声音再次响彻整个奉天城。

    “是！”

    远处，响起两大势力弟子应声。

    事到如今，生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子已经意识到问题的严重性。

    他们一个个快速的朝着这边飞过来，很快，整个奉天城内两大势力的弟子全部聚集过来。

    而那些其他势力的人则是有些惊疑的朝着这边靠近。

    缓缓的，几百万人全部聚集在周围的位置。

    “所有洞虚强者来到前面！”

    看着一名名弟子飞过来，五名族老的脸色越来越难看，甚至还带着一丝惊恐。

    “是！”

    一名名洞虚强者朝着单独的一处飞去。

    “嗯？怎么这么少？”

    “我们两大势力的洞虚强者应该在四千名左右，现在怎么只有两千多名！”

    “这到底怎么回事？不会是被...”

    这个时候，所有人脸上都露出难堪以及惊恐的神色。

    生死丹药坊与圣物锻造坊两大势力，在奉天城内的洞虚强者至少有四千名。

    然而现在只有两千名，那两千名呢？

    “难道短短的时间内，他们竟然暗杀了两千名洞虚强者？这到底是什么杀手，他们是怎么做到的？”

    周围所有人，全部不可思议的看着这一幕。

    “竟然有一半的洞虚强者被暗杀，竟然有一半！”

    五名族老的身躯有些颤抖，他们两大势力的洞虚强者，每一家也不过五千名。

    加在一起也就一万左右，如今竟然少了五分之一。

    这对于他们来说，简直是一个巨大的打击。

    “我们长老好像也少了很多，难道...难道我们长老也被暗杀了？他们可是洞虚九阶呀！”

    “能够暗杀洞虚九阶的长老，这是什么杀手？难道是黑冥杀手组织出手的吗？”

    两大势力的一众洞虚强者对视了一眼，小声的说道。

    “族老，我们赵族的一众长老们也消失了，请族老为我们做主！”

    “我们连天派的掌门和长老他们也消失，我们掌门可是洞虚九阶的强者啊！”

    “五位族老，我们雇佣团的强者们一行二十几人也全部消失了！”

    这个时候，下方的一名青年脸上带着恐惧的朝着五名半步万寿强者说着。

    紧随着，立刻又有好几名青年中年大声的说道。

    这些人，有一部分是依附两大势力的宗门家族，一部分是因为报酬吸引而来的雇佣团。

    现如今，众多的强者消失不见。

    五名半步万寿强者脸色剧烈的变幻着。

    “开阵法，将这件事情汇报给药主器主！”

    生死丹药坊的一名族老深深地吸了一口气，沉声说道。

    “我们先全力搜查一番！”

    五人点了点头，身形一动，分别朝着四方以及中央的位置飞去。

    在四方与中央，分别有五个塔楼，这些塔楼是用来搭建阵法的。

    五个人来到塔楼的最顶端，满脸凝重的拿出一个散发着神辉的阵法罗盘。

    “咔咔咔！”

    阵法罗盘放入里面，发出咔咔的声音。

    “嗡！”

    一瞬间，一道火红色的光芒朝着整个城池覆盖而去。

    “轰！”

    紧随着，滔天的火焰升起，整个城池犹如一个恐怖的火山，爆发着火焰。

    “万寿级别的防御阵法，万寿一阶的强者都闯不进来！”

    “嘶，这种阵法竟然开启了，这阵法当时可以为了防止火云雀老祖袭击而专门设置的！”

    一声声震惊从奉天城内传来。

    “一人一个位置，全力搜查，不放过任何一个地方！”

    一名族老大声吼道！

    “独天眼妖兽，查探！”

    “呱呱！”

    中心处，几十只独眼妖兽腾空，一只巨大无比的瞳孔监视着整个城池。

    一名名族老，眼中迸射出实质的光芒，扫视着整个城池。

    “杀手还没有离开我们奉天城，一定要将他们抓住，不然这简直太恐怖了！”

    “这才多久的时间，斩杀了两千多名洞虚强者！”

    “何止两千，这两千仅仅是两大势力的弟子，还有势力与雇佣团的，说不定有三四千啊！”

    整个奉天城慌乱了起来，所有人满脸警惕的打量着周围。

    “呵呵，只要万寿强者不来，想要发现我，不可能的！”

    王仙站在酒楼的最高处一个房间内，手中拿着茶杯，淡淡的看着恐慌的城池与愤怒查找杀手的五名半步万寿强者。

    他们永远也想不到，他们的敌人会是多么恐怖。

    如今的诡妖，仅次于宇宙中最巅峰的种族，而那最巅峰的种族不到十个。

    在这里超凡大陆，同级别的，没有人是他们的对手。

    时间缓缓地过去，五名半步万寿的强者搜查了整个奉天城，依旧没有找到任何的蛛丝马迹。

    这令五名半步万寿强者脸色越来越难看。

    “竟然没有找到？难道是面具杀手组织？”

    “怎么可能是面具杀手组织，生死丹药坊与圣物锻造坊可是雇佣了面具杀手组织，他们虽然很强，但是也没有这群神秘的杀手恐怖吧！”

    “何止是恐怖，他们明明还没有逃出城，五名绝世强者却找不到他们的身影！”

    “这这...他们不会再次暗杀吧！”

    天色完全黑了下来，整个奉天城内却在阵法的照耀下一片光明。

    所有人有些惊惧的议论着。

    杀手找不到，他们会不会继续暗杀？

    连洞虚九阶的强者都能够无声无息的消失，更何况是他们？

    每一个人心中都害怕无比。

    “早知道，我们就不来趟这趟浑水了，妈的，这火云雀一族到底雇佣了什么恐怖的杀手组织！”

    一些雇佣团的人脸上露出后悔的神色。

    “所有弟子聚集在中心的位置，不得散开，等待消息！”

    五名半步万寿强者脸色难堪的命令道。

    所有生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子立刻朝着中心的位置集合。

    十几万人聚集在一起，两名半步万寿强者坐镇一旁。

    “将这件事情汇报给药主与器主！”

    另外三名族老脸上露出一丝疲惫之色，直接进入房间内。

    一个恐怖的杀手组织突然出现，竟然令他们两大势力束手无策！

