    浅咖：真的，我真是太不容易了。

    清辉的身子也是微微直起来，眼底微微带着点认真。

    盛君殊也是察觉到清辉的动作，侧头过来看了她一眼。

    就听见小姑娘软糯的声音响起来，“我还有多久上场？”

    现在知道紧张了？

    盛君殊看了一眼流程，还没开口，节目组那边就有人快速过来，通知要上场了。

    清辉站起身来。

    跟着走了两步，然后忽然顿了顿，扭头看了一眼盛君殊。

    盛君殊坐在位子上，对于小姑娘看过来的样子有点不明所以。

    怎么了？

    清辉已经转过头去，小脸有点严肃。

    因为刚刚浅咖在她的耳边开口。

    好好做艺人就能拿很多的钱，拿很多的钱就能换很多的小蛋糕。

    那这样她要这张饭票做什么？

    现在他也就有个暖炉的作用？

    清辉漂亮的眸子微微眯了眯，有点得意的扬了扬自己的小下巴。

    真没用，还是灵剑大人最有用。

    ***

    风凉夏已经跟那几个固定的主持人做完简单的对话互动，跟着退到了一旁。

    录像棚下面都坐着观众，但大部分都是因为比较热情请来的，几乎对于所有明星都热情，这样看起来互动的效果也好。

    此刻正是说完清辉要登场，光芒暗下去的时候。

    坐在角落边边的两个女生小声的嘀咕。

    “我怎么觉得风凉夏好像不怎么受兰陵哥待见呢？”

    “我也觉得，兰陵哥对她笑的都很假，而且不仅仅是兰陵哥，明秀姐和孟哥也是，看了他们的节目这么长时间，孟哥也就还好，明秀姐那个假笑真的明显。”

    “完了完了，等节目播出，明秀姐不会被风凉夏的粉丝喷吧？”

    “我觉得有可能，最近她的粉可疯狂，我真是喜欢不起来她，她是不是后台惹什么事情了？兰陵哥真的是很良心的主持人了，都这样。”

    “不知道哎，不过现在出场的是清辉？听说她没什么本事，但好像后台挺大的。”

    “一部作品都没有，直接来了这个节目，你说呢。”

    两人正这么说着，台上的灯光一亮。

    他们下意识的看过去。

    清辉作为灵剑，而且这具身体本来就有舞蹈的底子，动作干脆利落又直接。

    本来就是有点痞坏风格的舞蹈，更是给她带出来了说不出来的颓懒性感。

    加上因为中间的动作记忆模糊，清辉自动用一些剑法的身形补正。

    动感十足的同时还带着一种说不出的轻灵飘逸来。

    在一个高难度的翻转之下，露出一小截白皙性感的小腰来。

    台下也不知道是谁先开的头，尖叫了一声。

    所有观众回神，现场直接收不住了。

    不仅仅是观众，旁边的主持人和后台看着的工作人员加上盛君殊，看着台上那小姑娘的动作，都是有些回不过神来。

    偏偏清辉一点想法都没有，也不笑，就这么懒懒的表情，最后舞蹈收尾的时候，她抬手将之前随手夹在耳边的从盛君殊手中抢来的耳扣往空中一扔。

    这耳扣的反光性实在太好，一抛出去，也是相当的亮眼。

    