    就在宁远准备将那些熊崽子也灭了时，一位须发皆白的老者分开兽群，从谷内走了出来。

    　　在距离宁远五十米的地方停下脚步后，老者朝着宁远的方向深施一礼，然后高声说道：

    　　“尊敬的人类领主，大地部落的凯西·大地向您问好。

    　　我们大地部落的德鲁伊一族一直深居简出，从来没有与任何人发生过冲突，伟大的领主，您为何要追进这深山老林对我们赶尽杀绝呢，难道仁慈的您就不能给我们留下一丁点的生存空间吗？”

    　　老者的中气很足，情绪也十分的饱满，听他说话让人感觉十分的舒服。

    　　凯西直接将自己的部落定义在了弱者的位置，希望能够以此来博得宁远的同情，可惜宁远就是为了他们而来的，他根本就不吃凯西的那一套。

    　　“凯西长老您这个问题问得非常好，不过我感觉您好像是问错了对象了。

    　　您应该问一问您部落中的那些人，为什么一句话都不说就驱使那些野兽袭击我的军队。

    　　还有您有一点说错了，我进入森林并不是为了你们而来的，因为在今天之前，我根本就不知道你们的存在。

    　　我来这里只是开辟一条通往森林另一面的道路，而今天发生的事情，全都是你们大地部落的人挑起的，所以你们必须要给我一个交代。”

    　　宁远已经不是那个上来就干的宁远了，他现在已经学会了如何占据主动，占据大义。因为有些时候仅凭大义就能够让敌人分崩离析。

    　　当然了，如果敌人不吃这一套，那么他就会立刻变身，恢复成以前那个蛮不讲理的野蛮人。

    　　“爷爷，别听他们胡说，他们根本就是冲着我们大地部落来的，今天他们一定不会放过我们的，与其卑躬屈膝，还不如现在就和他们拼了。”布朗·大地见宁远倒打一耙，顿时忍不住站了出来。

    　　看见自己这个不争气的孙子，凯西顿时怒火中烧，他举起手中的拐杖狠狠的打在了布朗的头上，顿时将布朗打得头破血流。

    　　“你这个小畜生，你还敢出来乱说，要不是你，我们部落会损失那么多的御兽吗？今天看我不打死你，我让你胡说，我让你胡说，......。”

    　　凯西一边数落着一边用拐杖抽打着自己的孙子，转眼间就将布朗打成了一个血人。

    　　大地部落的其他人见再打下去就要出人命了，立刻有人过来拉住了凯西，并替布朗止血。

    　　“我没有胡说，他们就是奔着我们部落来的，我亲耳听到他们说要寻找可以驱使野兽的人类的，这片森林里面除了我们德鲁伊一族，还有谁能够驱使野兽？”

    　　虽然被自己的爷爷打得头破血流，但布朗并没有屈服，依然倔强的辩驳着。

    　　“好了，布朗，别说了。”

    　　“别再说下去了，布朗。”

    　　见布朗的倔劲儿上来了，旁边的族人纷纷开口劝说，这个傻小子年轻气盛，看不清现在的局势，但他们却看得十分的清楚，所以有些事情是不能够说出来的，否则会给整个部落带来灭顶之灾。

    　　对于眼前的这场家庭闹剧，宁远只是在一旁安静的欣赏着，并没有发表任何的看法，虽然布朗说的都是事实，但他如今就是不承认，谁又能把他怎么样呢？

    　　“小畜生，你给我住嘴，你再敢多说一句话，我今天就直接打死你。”

    　　看着依然不知进退的孙子，凯西气得浑身发抖，这个不争气的兔崽子，难道不知道自己是在救他吗？

    　　“领主大人，老朽教导无方，让您见笑了，对于布朗的无礼举动，老朽愿意承担所有的责任，不知领主大人需要老朽给您一个什么交代呢？”

    　　凯西虽然知道事情大概已经无法挽回了，但他还是想做最后一次努力。

    　　“又一个老狐狸。”

    　　看了眼影帝附身的凯西，宁远知道自己又遇到一个人老成精的老家伙，不过这次他已经占据了绝对的主动权，所以哪怕对方舌灿莲花，也没有任何的作用了。

    　　“凯西长老，我可以原谅你孙子的冒犯之举，至于条件嘛...。

    　　我对贵部落驯养魔兽的秘法十分的感兴趣，正好我领地中急需你们这样的人才，所以我想邀请你们加入我的领地，成为我领地中的驯兽师，不知你们可否有兴趣？”

    　　宁远虽然说得很委婉，但意思却非常的露骨。

    　　“爷爷，您看到了吧，现在对方已经露出狐狸尾巴来了，您刚才为什么不肯相信我呢？”见宁远露出了狐狸尾巴，布朗立刻对着凯西大吼道。

    　　“你给我闭嘴，还嫌不够丢人的吗？来人啊，将他给我押回去，没有我的命令谁也不准放他出来。”

    　　看到布朗还在纠缠于谁对谁错的事情，凯西真的想活活掐死他，这里所有人都知道是怎么一回事，怎么他这个孙子就这么一根筋呢？

    　　“爷爷，我没做错，我是为了守护部落，我没有做错......。”布朗仿佛已经钻入了牛角尖，依然不依不饶的叫喊着。

    　　看着在那里大吼大叫的布朗，宁远有些不高兴了，他黑着脸对凯西说道：

    　　“凯西长老，我想您应该好好管教一下您的孙子了，年轻人有冲劲，有血性并不是什么坏事，但如果老是这么一根筋，恐怕就不会是什么好事了，而且很可能会给自己的家人招来无妄之灾。”

    　　“而且我这个人有个毛病，那就是我很害怕有人会加害于我。

    　　对于那些对我怀有恨意的人，只有让他们永远的停止呼吸，才能给我带来一丝安全感，所以您最好能看好您的孙子，我很不喜欢他用这种眼神看着我，这样会让我很没有安全感的。”

    　　看见布朗用仇视的眼神看着自己，宁远渐渐对他产生了杀意，不过为了平稳收服大地部落，他又强行将这股杀意给压了下去。

    　　“领主大人，您放心，我会管教好我的孙子的，如果他敢对您有丝毫的不敬，我会亲手杀死他的，承蒙领主大人对我德鲁伊一族的错爱，我们愿意加入您的部落，为您驯养魔兽。”

    　　：。：

