    王崇把明山宗的人口物资都送去了大罗岛，大罗岛那边当真也是一通好忙乱。

    明山宗的门人弟子，倒也好安排。

    只须在大罗岛上寻一处风景灵胜之地，把明山宗的四十八处道观择地安置，再安排了几个明山宗的长老加入阿罗教做了法王，其余事情都不用他烦心，自然有人操办稳妥。

    让王崇比较犯愁的反倒是明山宗的库藏。

    他的太浩环不过是东方鸣白的储物法宝，那东方鸣白也不过是个大衍境的剑仙，储物的法宝能有多好？

    如今太浩环已经空间不足，不堪用了。

    王崇思前想后，就想要另选一件储物的法宝，他手头上合适用来做库房的，便是十仙阵图了。

    毒龙寺便是以十仙大阵护住了宗门重地通天殿，王崇手头再没有，比十仙阵图更合适的储物法宝了。

    王崇去问邀月又讨了两百头山海力士，又复把凌虚洞天的山海力士拿了出来，总计三百名山海力士，一并投入了十仙阵图之中。

    就把重建剑仙学院的任务，交给了千盛雪。

    一直都居住在残垣败瓦的明山宗主千盛雪，本来日子凄苦，此番也算是守得云开见月明，精神抖擞，干的十分卖力。

    只要千盛雪把剑仙学院重建，他就会把小阳宫，明山宗，海会道圣的车驾，阿罗教的库藏，以及自己历年的“积攒”，统统送入进去。

    使用多年的太浩环也要淘汰了。

    不提大罗岛那边是琐事，王崇掘根了明山宗，忽然就觉得，有些空闲了。

    “玄德道人去了玉明山，也不知如何了？”

    王崇驾驭了丙灵剑，随意在玉明山千里之外兜着圈子，他这几日没得事情，便琢磨第二元神的道法。

    白枭炼就二十八道本命法术，王崇只懂得雷霆霹雳剑诀，其余的道法只能运用，不能修炼，唯二还能修炼的，就是太元仙都雷法。

    这门道法是云台山的传承，当年九烟上人连着太元珠一起赐下。

    第二元神想要提升战力，最直接的莫过于，把上玄九霄仙气和剑法合炼，飞剑上多了一道上玄九霄仙气，威力自然要大不少。

    只可惜……

    王崇不懂得九霄经。

    所以他只能退而求其次，想要把太元仙都雷法和雷霆霹雳剑诀合炼，把仙都雷神祭炼到剑法上，一剑出，雷神随，威力甚至比上玄九霄仙气合炼还大。

    只是也更难祭炼罢了。

    “丙灵剑终究还是不太合适，催动雷霆霹雳剑诀也就罢了，想要把十二仙都雷神祭炼上去，就颇有些阻难。”

    王崇随手一翻，十二枚太元珠浮现，这却不是他第二元神的根本，而是令苏尔当年替他向韩嫣下聘的那一套。

    如今也祭炼的有些威力。

    法宝和飞剑一般，也有炼形炼质之说。

    如今他手里这第二套太元珠，因为本质是大妖的元丹，初步祭炼容易，也勉强炼质的一次，却还未能炼形。

    “要不然，我不要祭炼太元珠了，祭炼成十二粒雷霆霹雳珠罢！”

    这十二枚大妖元丹，都是雷系的大妖所出，本质倒是最为合适，用来祭炼雷电系的法宝。

    王崇之前只想着，再祭炼一套太元珠，也没多想，但此时合炼雷霆霹雳剑诀和太元仙都雷法受阻，就把主意转到了这套大妖丹元上。

    他试着以雷霆霹雳剑诀，祭炼这十二枚丹珠，雷霆霹雳剑气倒也运转顺畅，剑意和太元仙都雷法也并不冲撞。

    尝试了一次，发现自己的想法，居然真切可行，王崇心头欢喜，他继续灌注雷霆霹雳真气，正要先祭炼一遍，忽然听得一个好听的声音，响彻千里。

    “太乙玉都邀战峨眉小霹雳！”

    这个声音以太乙宗秘法催动，四面八方的传荡了开来。

    王崇微微一愣，心道：“玉都这是搞什么鬼？他指望这般喊几句，我就会出来给他杀吗？”

    王崇剑光一收，捏了法诀呼唤一声，小篁蛇撞破虚空，在他身边盘绕，颇为亲昵。

    王崇一步就踏入了黑风洞，小篁蛇巨尾一摆，也遁入了虚空。

    玉都足踏金莲，为了在素琴仙子面前逞威风，把太乙宗秘法催动，千里传音。

    素琴仙子听得都困倦了，心道：“哪有这般蠢？他这般大呼小叫，那个什么小霹雳，岂有不怀疑这里是陷阱的道理？”

    玉都叫了数百声，仍旧不见回应，就催动金莲去一路前行，他倒是也晓得，王崇必然在玉明山附近，故而也一直绕着玉明山兜转。

    玉都道人和素琴仙子的两朵金莲，才消失在天边，一个长须，面如冠玉的道人，就撤去了隐身之术。

    他叹息一声，说道：“玉都师弟这般毛糙，怎么能引出那人？”

    “我本来还想隐身在侧，等峨眉贼子出现，施以雷霆一击。这玉都师弟这般呼喊，那人怎会出来？也罢，我还是去另外想办法，找寻此人吧。”

    玉阳真人遁光一起，就直奔东南，他要去找一位精于推算的好友，推算这位太乙宗大敌的下落。

    修道之人推算凡俗，当真十算十准，但想要推算同道，不但推算之术须得高明，道行也须高过对方，便是这样也十有七八不准。

    诸如阴定休，演庆道君这般，推算之术天下无双，但世上值得他们推算之事，往往又不是同道了，而是——天道！

    故而修道之人，几乎人人都会两手推算之术，但精于此道之人却极少。

    玉都和玉阳两师兄弟，各自想方设法追捕王崇，王崇此时却早就离开了玉明山。

    他驾驭剑光，飞驰了数日，却到了威灵道圣的净居宫！

    王崇倒也不是想要去净居宫干点什么，他就是觉得，太乙宗的人在玉明山搜寻自己，但却绝不会想到，自己回来威灵道圣的净居宫附近。

    这段时日，他刚好潜修，待得玄德道人那边有了什么结果，再想如何出力。

    此时王崇还不知道，齐冰云，尚红云，燕金铃已经走了，不然小贼魔也早就回去了东土。

