    姜奋等了许久，依旧没有听到苏瑾的回应。

    他再次敲了敲门，还是那客客气气的问候：“苏小姐，您能说说话吗？您如果再不说话，我就得进去了，我真的要进去了？”

    整栋公寓，在他话音落下的瞬间，鸦雀无声。

    姜奋眉头微蹙，犹豫了好一会儿之后，才慎重的拧开了门锁。

    卧室里，很是黑暗，虚敞的窗户还在不停的往里面灌着冷风，在姜奋开门的瞬间，冷风扑面而来，冷的他不由自主的打了一个寒颤。

    整个屋子，哪里有人气的样子？

    姜奋不敢置信的瞪大了眼睛，他啪的一声打开了屋子里的灯光，瞧着空空荡荡的房间，人呢？

    他不肯死心的又跑到了洗手间前，里面连一丝光都没有，怎么可能会有人？

    “叮铃铃……”手机铃声在这空旷的房间里显得特别的声势浩大。

    姜奋手忙脚乱的按下接听，直接汇报着情况，“爷，苏小姐不在公寓里。”

    盛厉霆似乎已经料到了这个答案，目光继续这般晦涩不明的盯着毫无异常的监控。

    那个答案，一目了然了。

    姜奋焦急万分道：“没有人看到她出去的，她是怎么出去的？”

    忽然，姜奋注意到了虚敞的窗户，这下子眼睛瞪得更大了。

    如果他没有记错的话，这里可是十五楼啊，从这里跳下去，还不得直接进太平间？

    “咔嚓”一声，洗手间的门倏地打开。

    “哎呀妈呀。”姜奋被突如其来的声音吓了一跳，手一抖，手机差点掉在地上。

    苏瑾穿着睡衣，头发随意的披散着，就这么靠着墙，似笑非笑的看着快要被自己吓出心肌梗塞的男人，道：“姜助理，你这是在做什么？”

    姜奋有一种被人给打了一棍子的感觉，她既然在洗手间里为什么不吱声？

    苏瑾径直走到床边，掀开被子就躺了上去，瞥了一眼还杵在房间里一动不动的家伙，道：“姜助理还不走是想跟我一起睡？”

    “……”姜奋着实是被她这语不惊人死不休的一句话吓得头皮发麻，麻利的转过身就出了房间，生怕晚一步这个丫头就真的拉着他一起睡了，还当着他家爷的面。

    盛厉霆听见了电话那头的对话声，直接从椅子上站了起来，眉头一蹙，更是一脸惊愕的看向还是太平盛世的监控画面。

    苏瑾在公寓里？

    那么刚刚出现在这里的人会是谁？

    姜奋战战兢兢的汇报着：“爷，苏小姐在屋子里，她可能是不方便回答我。”

    “我知道了。”

    姜奋听着自家爷那低八度的声音，莫名的产生一种即视感，自家爷好像在压抑什么，难道是他听见了苏小姐想要跟他一起觉觉的话，生气了吗？

    他很真实的感觉到了脖子上架着一把刀，凉飕飕的。

    “你可以回去了。”盛厉霆挂断了电话。

    姜奋完全肯定了自家爷是生气了！

    卧房里：

    苏瑾仰面躺着，她嘴角高高上扬着，毫不掩饰着自己的得意。

    跟她玩心计，她像是那种傻乎乎会因为一两句话就上当的傻白甜吗？

    小四爷啊小四爷，你这算不算聪明反被聪明误，怕是想不通了吧！

    幸好她半道察觉到不对劲，盛厉霆如果真的秘密带走了徐老大，怎么可能会留下金晔那败家玩意儿给自己通风报信。

    这种情况下，必然是他故意留着金晔这个活口给自己喘气，然后请君入瓮。

    她这跑去救他们，还不得坐实了自己就是King这个事？

    果然是个老狐狸啊。

    不过，她像是那种神经大条听了上句就会乖乖上当的肤浅之人吗？

    苏瑾忽然闻到了一股臭味，她着急忙慌的从床上坐起来，地下管道的味儿还是那么臭。

    她掀开被子，重新进了洗手间。

    绕城公路上，一辆迈巴赫以着超速的速度疾驰驶过。

    苏瑾舒舒服服地洗了一个澡，心情甚好的推开洗手间门。

    “啊。”在看到屋子里多出来的一道身影时，苏瑾被吓得踉跄一步，差点摔倒。

    盛厉霆闻声回过头，目光忽明忽暗的看着被凭空出现的自己给吓了一跳的女人。

    苏瑾捂了捂有些疼痛的脑袋，问：“小四爷，你们主仆二人是晚上睡不着吗？一个接一个跑来我这里溜达，你既然这么喜欢这里，今晚上就别走了，免得来来回回累得慌。”

    盛厉霆没有说话，继续这么有目的的打量着她。

    苏瑾被他如此有企图的眼神瞪得心里直发慌，这男人闷声不响的时候，肯定是在密谋什么见不得人的事。

    屋子里，很静，静的真是让人坐立难安。

    苏瑾心里有些七上八下，这男人究竟要干什么？

    难道是他一时想不通，开始怀疑人生，所以非得来她这里寻个究竟吗？

    盛厉霆伸出右手。

    苏瑾神色一凛，看着他手上拿着的长绳，忽地脑子里就卡壳了。

    她竟然草率到忘了毁尸灭迹！

    盛厉霆还是没有说话，继续盯着很明显有些慌了的丫头。

    苏瑾心虚地低下头，明明是高智商的脑子在这一刻好像忽然就变成了低能。

    “苏小姐需要跟我解释一下为什么你的窗户上会绑着这玩意儿吗？”盛厉霆将绳子往地上一扔，就那么碰巧的扔到了她脚边。

    苏瑾心脏一咯噔，事已至此，她只有继续装傻充愣这一条路了，她摇头，“我不知道啊。”

    “苏小姐这是故意跟我装糊涂是吗？”

    苏瑾当真就准备一傻到底，她转过身往床上一躺，拉过被子把自己罩起来，哼哼道：“是小四爷把我安排在这里的，你现在问我你这里为什么会有根绳子，我怎么可能知道这里为什么会有根绳子，谁知道是谁放了这根绳子？”

    “你这是在跟我玩绕口令吗？”盛厉霆走到床边，毫不客气的掀开被子，一把将她从床上拽了起来。

    他的动作有些许野蛮，更是霸道强悍，将她的小手紧紧的攥在手里，让她无处可避。

    苏瑾挣扎着，死皮赖脸的继续装听不懂的样子，她道：“小四爷您是电影看多了吧，难不成您以为我凭一根绳子就可以飞檐走壁跳下去？”

    “你好像真跳过！”

    “……”

