    一个巅峰强者的出手，可不是开玩笑的。

    云澜怒道：“说话就说话，何必动手。”

    一说完，她的身上也涌出一股犀利的内力波动，令三个老家伙都眉头微蹙下。

    “好霸道的内力。”萧远山眼光微微一眯。

    宁凡很清楚，江湖上强者为王，不表现出一点实力对方是不会认可自己的。

    “澜姐，我来即可。”

    “可是......”

    “别担心！”

    宁凡面带微笑，单手道：“前辈，请！”

    “接招！”

    陈老三一个健步冲来，五指成爪，宁凡一个后撤来到了院子里面。

    一个后空翻将对方的鹰爪拍掉，但陈老三的攻击十分的犀利，立刻改变招式跟宁凡打在一起。

    宁凡对付得游刃有余，双拳演化，拳印浮现而出。

    “拳法！”陈老三也没有再留情。

    吼！！！

    低吼一声，双掌径直的拍出，庞大的内力汹涌而出。

    宁凡后退一步，拳印金光大作，一拳轰出。

    砰！！！

    力量激荡，形成一道飓风朝着四周扩散。

    两人脚下的地板破裂，陈老三眉头紧锁，他很惊讶自己都发挥出七成的功力，竟然无法震退宁凡。

    随即收回自己的内力，飞身返回议事厅。

    陈老三背负着手，说：“隐藏了实力，还不错，我这一关，你过了。”

    此时，萧远山也是很惊讶，他看到自己三弟背负的右手正在颤抖，很明显是刚才受伤了。

    “大哥，果然不简单啊，你看后面的......？”高嵩问。

    “不用了，实力为尊，他能够出现在帝京这么久说明他有自己的想法，后面的考验已经不重要。”

    萧远山接着说：“四海，吩咐人摆下宴席，招待宁凡小兄弟。”

    “前辈，只有一个考验？”

    “哈哈哈，事到如今就跟你说实话吧，四海商会本来就是父亲当年创立的，四海也不过是管理人而已，而我们曾经是江湖上的浪人，被你父亲所救。”萧远山解释。

    “我很难相信。”宁凡说。

    高嵩微笑的说：“小伙子，你父亲早就准备好了，跟我们来吧。”

    “我父亲有交代你们？”

    “呵呵，你父亲虽然不是武者，但却能够看到未来发生的事情，他知道你不相信，所以特意留了点东西给你，跟我们来即可。”

    “嗯！”

    宁凡和云澜跟着一起到后院的厢房里面。

    “这就是你父亲居住过的。”

    房间很干净，经常是有人打扫的原因，不过墙壁上有一副仙女画引起了注意。

    里面的女子一袭白裙，手持长剑，虽然是画的但很美，眼光犀利，眉宇间带着一丝英气。

    如果此人在现实中的话，一定是一个倾国倾城的大美人。

    宁凡看得有点失神，并不是因为觊觎画中人的美貌，而是有着另外一种亲切感。

    因为对自己父母的映像都已经模糊，唯一能够辨认的就是那一种内心的亲切感。

    “前辈，这画中人莫非就是？”

