
　　169

　　今天的签到，苏齐也只是灵机一动，可是他万万没有想到，今天的签到竟然拿到了如此多的东西。

　　无论是古神魔丹还是关于季静的情报，都价值不菲。

　　尤其是关于季静的情报，实话实说，真的是大大出乎了苏齐的意料。

　　她竟然是修魔者？

　　而且还是浮空山信使？

　　浮空山信使？

　　这是什么鬼？

　　苏齐的心中，一个又一个的念头跳了出来。

　　百分之九十的人都只怕被季静给骗了。

　　果然，漂亮的女人都是骗子。

　　不过他的脸上却如井水一样，平静至极，没有波动。

　　他只是平静地看着季静，等待对方的开口。

　　季静等了好一会儿，这才下定了决心似的，抬起头，用水汪汪的大眼睛看着苏齐，说道：“苏公子，黄敏君还没有死！”

　　“他找到你这儿来了？”苏齐一怔，随后问道。

　　季静自决定说出那个事之后，就一直盯着苏齐的眼睛，看着他的表情，此刻听了苏齐的话，不由一愣：“你早就知道了？”

　　苏齐其实也才知道不久。

　　在抓到大胡子之前，他一直以为黄敏君已经死翘翘了，心腹大患已经永绝后患。

　　不过他此刻肯定不会表现出来，只是淡淡地笑了笑，不置可否，不说是，但也不说不是。

　　他的这副表情愈发显得他高深莫测的，季静见了后，皱了皱眉，说道：“他从我这儿偷走了一个东西。”

　　“什么东西？”苏齐抬起头，看着季静问。

　　他本来是打算倒一杯茶的，此刻，茶也不倒了，只是看着季静，等待答案。

　　“一份名单！”季静说。

　　“名单？”苏齐一愣：“什么名单？”

　　“京城七大家族掌舵人的继任者的名单。”

　　“京城七大家族掌舵人继任者的名单？”苏齐眉梢一扬，瞳孔一下缩紧。

　　他之前就怀疑黄敏君控制了鱼龙会的会长。

　　而他的下一步计划，就是控制整个鱼龙会。

　　如果黄敏君真的偷走了京城各大家族掌舵人的继任者的名单，那么毫无疑问，他的下一步计划，就是控制那些人，从而一步步走向控制整个鱼龙会。

　　他先是控制了鱼龙会的会长，待得技法越发娴熟后，开始尝试控制下一代族长，待得把楚国京城七大家族的族长都控制了，然后再接着把手伸向其他帝国的其他世家。

　　他的野心竟然这么大？

　　想着想着，苏齐忽的心中一跳。

　　季静怎么会有京城各大家族下一任继任者的名单？

　　她不过就是红楼的掌管人罢了，她收集那些名单干什么？

　　她又为谁收集的？

　　难道这就是浮空山信使的任务之一？

　　不过他没有问出这个疑惑，问了季静也不会说，问了也是白问。

　　沉吟了一会儿，他对季静道：“黄敏君的事，你暂时不用理会，这个人我会处理。”

　　“可是......”季静欲言又止。

　　“任何事都需要时间，处理黄敏君，我也需要时间。”苏齐淡淡地说。

　　“......”季静张了张嘴，不过最后什么也没有说，沉默了一会儿，他道：“好吧，那我等苏公子的好消息。”

　　苏齐点了点头，随后垂下眼帘，倒了满满的一杯茶，然后一饮而尽，放下茶杯后，他问：“夫人，还有别的事吗？”

　　“没了。”季静说。

　　“时间也不早了，那我先走了！”苏齐站了起来。

　　“......”季静张了张嘴，本来想说点什么的，可是话都要到嘴边了，却又被她硬生生地咽了回去。

　　“夫人，那我先走了！”

　　“好，路上小心！”季静道。

　　苏齐走了出去。

　　“小红，帮我送送苏公子！”季静轻轻地唤了一声。

　　“是，夫人。”一个娇媚的声音响起。

　　苏齐道：“夫人不用客气，我自己出去就可以了！”

　　不过季静并没有让那个姑娘不用停止，于是苏齐跟着那个叫做小红的姑娘一起出了红楼。

　　离开红楼后，苏齐没有再去别的地方，而是直接回了巡察司。

　　此时，夜已经很深了，陈凡他们都已经睡下。

　　苏齐也没做什么，之前的修炼，实话实说，还是让他十分疲惫的，所以他也走进了自己的房间里，简单洗漱一下，然后倒头就睡了。

　　一觉睡到了大天亮。

　　第二天早上，醒来之后，苏齐稍稍打整了一下，然后就出门了。

　　“我今天去城外一趟。”苏齐对陈凡和朱刚，以及白灵说。

　　“你去干嘛？野炊？”白灵一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不要我们跟你去？”陈凡一愣，然后急忙问。

　　朱刚没说话，只是皱着眉看着苏齐。

　　“不用了，我就是出去转转，一会儿就回来，有事联系我！”苏齐挥了挥手，头也不回地走了。

　　他今天的主要任务是修炼，借助今天凌晨在季静那儿签到所得的古神魔丹，把自己的魔体等级提升一下，争取有一个较大的突破，如此，黄敏君想要再读他的心，估计就很难了。

　　其实冷静下来想，苏齐并不觉得黄敏君已经能够把他的思想一览无余。

　　原因很简单，一是黄敏君的小读心术很可能不是那么完美，还有欠缺，；第二，他自身可是经过造化金丹改造过的，非比寻常，一般的小读心术只怕奈何不了他；第三，他还有丰富的情报工作经验，对于自己的思想，擅长隐藏。

　　所以他推测，之前的泄露很可能是从苏钰身上泄露出去的。

　　但这毕竟只是猜测，并不敢保证百分之百如此。

　　而且，他之后肯定要和黄敏君近距离接触，谁知道黄敏君的小读心术会不会又进步了？

　　而且，近距离接触的话，读心术的成功率肯定就会更高，换句话说，他暴露的几率也就更大。

　　所以，万无一失的选择就是，尽快把自己的魔体等级提升上来。

　　修魔者的等级跟修神者是不一样的，修神者分为炼体炼气筑基三大境界，修魔者则是按照魔体的等级来划分境界的，最低的一种，称之为普通魔体，简称普魔，更高的则称之为战斗魔体，简称战魔，比这更高的，则是神魔。

　　苏齐通过签到，开局就是神魔。

　　不过他的魔体，是神魔之中最低的那一种。

　　通过这一段时间的签到，他的魔体逐渐增强，从九品神魔逐渐进阶成了四品。

　　但想要反击小读心术，他需要把自己的境界提升到三品。

　　其实九品神魔就已经很强了，但那种强，始终有限，但是从三品开始，神魔的强悍就不是一般人能想象的了！

　　从三品开始，神魔的魔体金刚不坏。

　　所以三品二品一品的神魔，又叫不坏之魔。

　　不坏之上还有不死，不灭两大境界，不过那两个境界都是浮空山的修魔者才能达到的了。

　　所以苏齐此刻的目标，就是努力让自己炼成不坏之身！

　　不坏之身，顾名思义，身体的抗击打能力非常强悍，怎么打都打不坏。

　　皮肤上就像覆盖了一层厚重的铠甲，刀砍而不开。

　　骨骼则像是用精钢浇筑的一样，捶砸而不碎。

　　内脏器官也不再那么脆弱了，而是坚韧强大。

　　当然，包裹大脑的头盖骨，那就更加坚固了！

　　这就是不坏之身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第169章 不坏之身免费阅读。https://xs.23sk.com 