    第861章 忽然变得很安静   

    陆开云没想到祝姝这么绝情，连续两晚上都不回来。

    

    不过也对，她心里一直惦记着时阳，对他，对这个家，没有一点感情，只是累赘。

    

    早晨，陆开云一个人吃了早饭，去了公司。

    

    助理看到陆开云阴沉着脸，心说：陆总这是怎么回事？

    前几天还好好的，跟他聊天，今天怎么又吊脸子，脸上的冰掉下来能砸死人的节奏。

    

    一上午，陆开云都没有说话，直到下午两点，他在开云，手机响起来。

    

    是祝弘时的。

    

    祝弘时很少给陆开云打电话，陆开云还心想：莫不是祝姝跟家里告状了？

    导致岳父今天来骂人了？

    

    他虽然觉得祝弘时不会骂他，但谁知道呢，爱女心切，说不定会做出来什么事儿。

    

    “爸，找我？”

    陆开云说道。

    

    “对，”祝弘时很兴奋地说道，“我让司机给你们拿了好多东西，黄鱼，海鲜，还有大闸蟹，都是上等货，这些东西都是刚从海里打捞上来的，很鲜，你们回去就做做吃了，吃不了的赶紧放冰箱。”

    

    桐城是沿海城市，吃海鲜特别方便，以前祝姝在家的时候，就很爱吃海鲜，不像江洲，是内陆城市，很多东西都吃不到，吃到的也都是冷冻的，祝姝的爸爸很热情。

    

    “好。”

    陆开云才知道，不是祝姝跟家里告状了。

    

    “你和小姝现在还好吗？”

    祝弘时问道。

    

    “挺好的，司机大概什么时候到？”

    陆开云问。

    

    “我刚问了，估计还有半个小时吧。”

    祝弘时说道，“家里有人吗？”

    

    “有，我跟阿姨说一声。”

    

    挂了祝弘时的电话以后，陆开云给家里的阿姨打了个电话，说祝姝的爸爸派人送来了好些海货，让她在家等着，别出门买菜。

    

    给阿姨打完电话以后，陆开云想了想，给祝姝打了个电话。

    

    祝姝看到是陆开云打来的，心想：服输了？

    

    “喂。”

    她接了起来。

    

    “你爸给你送来了海鲜，司机已经在路上了。”

    陆开云说道。

    

    “嗯，然后呢？”

    祝姝说道。

    

    “你晚上回家去看看哪些东西先吃，哪些东西后吃，收拾一下。”

    陆开云说道。

    

    “嗯。”

    

    祝姝看不出来陆开云到底是什么情绪，是特意打电话叫她回来呢，还是真的让她回家去看看海鲜？

    

    这次吵架，被爸爸的送东西给打乱了。

    

    “怎么，他给你打电话了？”

    小红问祝姝。

    

    “嗯，说我爸给我拿来了海鲜，让我回家整理一下。

    明天我给你带点儿小黄鱼啊。”

    祝姝说道，小黄鱼是她们那里的特产，不用问，爸爸肯定会给她带的。

    

    “好，那我可等着了。”

    小红兴高采烈地说道。

    

    晚上，陆开云回到家，看到祝姝蹲跪在冰箱前，正在整理爸爸给买的海鲜。

    

    经历了两天的一个人的生活，陆开云的气也消了，看到家里的女主人正在安安静静地蹲在那里干活，他的心忽然就安静了。

    

    “回来了？”

    陆开云问道，说完，他就坐在了沙发上，拿出一根烟准备抽。

    

    “嗯，我跟小红说了，要给她拿点儿小黄鱼。”

    祝姝说道。

    

    陆开云把烟扔到了烟灰缸里，终究，她回来还是为了别人。

    

    

    

