    入冬时节，近江的温度也急转直下。

    到了十一月份，天空中偶尔下着小雨，给这本就十分寒冷的天气平添几分凉意。

    今浜城内，人头攒动，家臣们聚集在一起，准备一睹京都公卿的风采。

    少顷，一顶小轿千呼万唤始出来。

    京极秀纲大步上前，对着站在人群最前列的京极高广行礼道“主公，幸不辱命，三条家的公主已经到了。”

    “辛苦了，上总介！”

    上总介确实很辛苦，常人并不能理解他，偶尔还有人说他的闲话。但是上总介依然秉持本心，一丝不苟、兢兢业业。

    “叔父大人还请入内就坐。”京极高政也上前对京极秀纲表示感谢。

    说完，京极高政便将目光投向了一旁的小轿。

    京极高政此时的内心还是很激动的，毕竟轿内之人是即将陪伴自己度过余生的人。而且历史上关于三条夫人的种种传闻，让京极高政的心里也很是没谱。

    站在轿边的侍女阿雪审视了一眼京极高政，然后微微颔首，随后附身在轿边轻声说道“夫人，已经到了。还请出轿吧。”

    说完，阿雪将轿帘缓缓卷起，三条夫人躬身从轿内走了出来。

    一袭白衣胜雪。

    一抹柳眉如月。

    一双玉足似莲。

    一张白面像鬼........

     MMP。

    这就是京极高政此刻的心声。

    虽然知道京都公卿们的爱好，但是看到自己的老婆脸上那浓厚一层“BB霜”，京极高政突然觉得自己的J儿在未来一段日子里会闲的蛋疼。

    从轿内走出来，三条夫人心里有点不安和慌张，看着周围这么多人都在看着自己，三条夫人有些羞涩的低下了头。

    然而脸上厚厚的一层面霜恰到好处的掩盖住了三条夫人的脸红，让人看不出三条夫人此刻的心情。

    “这便是京都公卿之女么？当真是惊为天人啊！”

    “是啊，这无与伦比的气质，比我家那个不懂风情的粗鄙之妻怕不是要强上万倍？”

    “真是羡慕左京进殿啊，能娶得如此娇妻，羡煞旁人啊！”

    一群吃瓜群众们很称职的发出了各种惊呼。

    听到耳边家臣们的赞叹，京极高政心里却仿佛吃了屎一般难受，这特么不是自己的审美啊。

    但，毕竟是联姻，政治目的大于生理需求，即便对方真的是鬼，自己也只能咬着牙上了。再者说，这妞身材也可以，前凸后翘的，晚上吹了灯，不也都一样么？

    想着，京极高政往前走了一步，对三条夫人伸出了右手，“在下便是京极左京进，夫人远道而来一路辛苦。不过家臣们已经等候多时了，还是请夫人移步殿内，稍后还要举行婚礼。”

    听到京极左京进这几个字，三条夫人微微抬起头，正巧与京极高政看向他的目光相对。

    京极高政长得还是人模人样的，面色白皙有光泽，身材健美有肌肉，最重要的是少年成名，声名远扬，对三条夫人这样懵懵懂懂的少女杀伤力极大。

    三条夫人此时心乱如麻，但还是很听话的将手递到了京极高政的手中，然后如同提线木偶一般跟着京极高政走进了殿内。

    京极高广此时已在主位就坐，而家臣们也按照事先安排好的席位落座。

    婚礼支持人乃是细川元常，这货也是昨日才刚到。

    此前奉细川晴元的命令出使北近江，不过恰逢细川家与三好家撕B，细川元常的行程有些耽搁。如今三好元长败死，细川家心腹大患已除，细川元常便重新启程来到了今浜城。

    这次京极高政大婚，细川家倒是十分大方。不但送上了名刀一柄、良马十匹，另外还有绢布、丝绸各二十匹以及永乐钱一千贯。

    本来婚礼的主持人是由家老浅见国经主持，但细川元常来了之后，京极高广便顺势让细川元常来顶替了位置。这样既给了细川元常和细川晴元面子，也让婚礼增光不少。

    因为一旦这个事情传出去，世人便会自动脑补是细川晴元特地派人来给京极高政主持婚礼，那B格杠杠的。

    日式婚礼与中式婚礼差别有些大，不存在电视剧里面什么一拜天地之类的仪式。

    婚礼开始之后，先是由担任祈祷僧的顺廉手持一小尊佛像放置在京极高政和三条夫人的身前，然后俩人在顺廉的祈祷下默念了一段祷文。

    随后，顺廉将佛像收走，来到一边继续诵经祈祷新婚夫妇幸福美满，直到婚礼结束。

    随后，三条夫人离席进入一间提前准备好的房间，脱下了来时穿着的白色丝绸和服，换上一件京极家准备好的华丽礼服。

    礼服背面绣着一只白鹤，白鹤周围用红、黄、绿三种颜色的针线绣了一圈牡丹。

    换好衣服后，三条夫人在阿雪的牵引下回到了主殿，此时主要的仪式才正式开始。

    京极高政穿着黑色狩衣，三条夫人身着华丽和服，俩人相对而坐。

    作为婚礼主持人的细川元常这时候出场了，先是端着一只碗用手从碗内沾水点到三条夫人的头上，不需多，俩三滴便好。

    随后，细川元常在俩人中间站定，气定神闲的开口道“天文元年冬，上有天公作美，下有亲友作陪，此良辰吉日也。”

    “近江京极左京进，弱冠之龄而武名远播四方，内有德才而使家臣戮力，外因威名以让敌众忧心。”

    “京都三条之方（夫人），出身高贵，美名出京都，家风冠天下。今始成人妇，来日为人妻。内修德行外助家事，此内助之功也。”

    “郎才而女貌，为天作之合。”

    “祝词毕，新人礼成！”

    细川元常实在是编不下去了，来之前也没说要让我主持婚礼啊，这突然袭击搞得细川元常措手不及。好在没吃过猪肉也见过猪跑，依稀记得上次自己娶妻的时候细川持隆便是这样说的，那就只能现学现卖了。

    这边细川元常说完了，京极高政和三条夫人也将身前的清酒端了起来，先各自浅尝一口，然后便互相交换了酒碟，接着二人手持酒碟相对而视。

    “畑山内藏助祝主公与夫人百年好合！”

    “赤尾美作守愿主公与夫人白头偕老。”

    “灼灼桃夭，韶华倾之。蛾眉倩兮，君子慕之。宜家宜室，福履将之。丝萝乔木，恩爱笃之。沼田宫内少辅愿主公与夫人良缘永结，匹配同称！”

    “京极右马介......”

    “京极右兵卫佐.....”

    “矶野丹波守.....”

    “红叶之盟，白首之约。笠原又三郎.......”

    “书向红笺，载明鸳谱。朽木源左卫门......”

    “一群人文绉绉的，我上坂民部是个粗人，就祝左京进殿和夫人早生贵子了！”

    光是家臣和宾客们的祝福语便说了好一会儿，京极高政感觉自己的手都已经麻了。

    好不容易熬到众人说完，在一群吃瓜群众的目光中，京极高政和三条夫人将酒碟中的清酒一饮而尽。

    至此，礼成。

    ......

    米田孙六郎：婚礼宴席用酒，为米田屋独家赞助。现接受各式酒类预定，另接婚礼餐食，全包一条龙服务。量大从优，双十一期间更有各种优惠哟！