    第3522章 成了

    “把这个吃了。”

    唐洛说着，将一颗药丸递给方鸿轩。

    “唐大侠，这是……”

    方鸿轩接到手中，有些疑惑。

    “毒药！”

    唐洛说道。

    他这样，纯粹也是为防患于未然，哪怕他觉得方鸿轩目睹了刚才的一切，应该不会再有其他想法，但他还是习惯了做事万无一失！

    “啊？唐大侠……求求您，饶小的一命，我……我一定不会有二心，忠心于您和世宇，您就给我一次活命的机会……”

    方鸿轩急了，额头瞬间冒出冷汗，差点将手中毒药掉落在地。

    他不明白，刚才不是说的好好的吗，现在为何又要置他于死地？

    “你慌什么，这毒药，只是为确保你明天好好照我说的做，不会再有其他想法，只要三天内服下解药，就不会有生命危险……”

    唐洛解释着。

    同时，他又想起昨天早上在医院时，方鸿轩那副盛气凌人的嘴脸，跟现在，简直判若两人。

    “唐大侠，您不必这样的，我……我绝对忠心，无论是对您还是对世宇……”

    方鸿轩带着哭腔。

    这要是到时候拿不到解药，或者，压根就没有解药，那他怎么办？

    岂不是必死无疑？

    他也不傻，知道真相迟早会败露，是他出谋划策杀害的方世宇。

    那到时候，他又怎么活？

    “怎么，方鸿轩，你不信我能给你解药吗？”

    唐洛俯身。

    “还是说你觉得，你说不吃，就可以不吃？”

    “我……不……不是的唐大侠，我吃，我吃……”

    方鸿轩实在是没办法了，忙摇头。

    他眼一闭，将毒药一口吞下去。

    唐洛看着方鸿轩的样子，心中摇头，至于到时候是否要给方鸿轩解药，他也没多想。

    这决定，还是交给方世宇去做吧。

    “好了，既然事情已经谈妥，那就这么着吧，不多待了……”

    唐洛边说边站起身来。

    “唐大侠您放心，我一定不会让您失望的……是不是明天一切顺利，您就给我解药？”

    方鸿轩再次表态，对解药的事，实在不放心。

    “嗯，就看你做的怎样了，走了……”

    唐洛扔下一句话，向外面走去。

    “是是……那我送您。”

    方鸿轩忙起身，跟上唐洛。

    唐洛出了房间，目光又落在那个已经死去的男人身上。

    “方鸿轩。”

    唐洛停下脚步，喊了一声。

    “唐大侠，您还有什么吩咐？”

    方鸿轩忙上前，躬身问道。

    “今晚的事，你应该不会乱说吧？”

    唐洛看向方鸿轩，语气森然。

    “当然，我……今晚发生的事，我很多都已经不记得了，只记得刚才跟您的谈话……”

    方鸿轩低头应道。

    唐洛伸手想去拍方鸿轩的肩膀，后者显然没明白什么意思，吓的一激灵，差点退倒在地。

    “走了。”

    唐洛还是轻拍两下，转身走向密室门。

    很快，方鸿轩上前将密室门打开，将唐洛送了出来。

    唐洛则让方鸿轩留下，他一个人出了办公室。

    巨型办公室里，空空荡荡，只剩方鸿轩一个人。

    见唐洛离开，方鸿轩脚下有些不稳，颤巍巍地走向办公桌，缓缓坐了下来。

    他身上汗水未干，心中的震撼也未散去。

    他将桌上的洋酒抓到手中，倒了满满一杯，咕嘟嘟喝了下去，哪怕酒的度数很高。

    但他已经顾不上这些了，他心中很慌，需要镇静，又随手点上了一根雪茄，大口猛吸。

    “咳……咳……”

    方鸿轩突然剧烈咳了起来，眼中布满血丝。

    想到什么，他又忙去用手扣他的喉咙，想要把刚才服下的毒药吐出来。

    可他试了半天，根本无济于事，也只好作罢。

    足足过去十几分钟，他才觉得他活了过来，接受了今晚所发生的一切。

    他想到什么，忙按了桌上的一个按键，召进几个保镖，让他们将密室内男人的尸体处理掉……

    与此同时，半山腰上的唐洛，从黑暗中闪出，回到车上。

    他点上一根烟，顿感放松了几分。

    今晚虽然有点小插曲，但好在没有大意外，一切如他所想，很顺利。

    本来，他还想去一趟医院，但看看时间已然太晚，也就打消了念头，明天早一些过去就是。

    这样一想，唐洛拨通方老的电话。

    “唐先生……”

    电话很快接听，听筒传来方老有些急切的声音。

    唐洛一怔，这电话几乎是秒接了。

    不过再一想，也正常，方老那边肯定一直在等他的消息。

    “方老，事情成了！”

    唐洛吐出一口烟圈，言简意赅。

    听筒那边，一时没有声音，但唐洛能听到，方老的呼吸都变得粗重很多。

    “唐先生，我代表宇儿和我，还有方家，谢谢您……”

    半晌后，听筒再次传来方老难掩激动的声音。

    “方老，不必这样，我明早会早早去医院，您今晚也睡个好觉吧，毕竟明天还有很多事要做，呵呵。”

    唐洛的语气很轻松。

    “好，好，我知道了，唐先生。”

    听筒中，方老的语气仍然激动。

    两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛捻灭烟头，露出一丝笑容，又给林一鸣发了个消息，说一切顺利，明早医院见。

    林一鸣的消息很快发了过来，除了‘牛逼’，还是‘牛逼’……

    唐洛笑着摇头，收起手机，启动车子下山。

    回家路上，他又想起了刚才面具男的事，电话里他没来得急问方老。

    另外，对于方老是否知道这其中的事情，他现在也不敢确定。

    他对面具男的具体身份，对其跟方家过世老家主有怎样的联系，属实比较感兴趣。

    万一，面具男的背后有什么势力，之后再出现在中海和方家，或者来针对他和方世宇，那也是个不小的麻烦……

    不多时，唐洛回了别墅。

    回房间后，他冲了个澡，来到床上。

    他又服下一颗大还丹，开始盘膝修炼。

    他的身体，遭受了一定创伤，但不算特别严重，一晚上差不多就能恢复。

    他急切修炼，是为了帮助龙灵修复。

    随着他进入修炼状态，内视丹田内的龙灵。

    这小家伙正缓缓离开丹田，在经脉游走，只不过，速度不是很快，身上的伤痕，仍然有些明显。

    (本章完)

