    第二天一大早，杨沐驱车来到轧钢厂，直接进了杨厂长的办公室。

    “咦，大茂，今天你怎么来厂子了，你不去疗养院吗？”杨厂长好奇地问道。

    “把这事给忘了。”杨沐不由得一愣，这光顾着梁拉娣的事了。

    “这种事情你怎么能忘呢？还不赶紧去疗养院！”杨厂长着急地拍起了桌子，在杨厂长看来，你只要伺候好疗养院那帮祖宗，比什么都重要。

    “我有点事说完就去。”杨沐说道。

    “什么事，赶紧说。”杨厂长说道。

    “咱厂里不是有废钢废铁嘛，我准备买下来点，然后再借易中海和秦淮茹一用，顺便用用咱厂里的机器和工具，自己制作点小东西。”杨沐说道。

    “哦，这点小事还用得着跟我说，你自己找车间主任老刘就行，大茂，你的主要工作不是在轧钢厂，是在疗养院，明白？”杨厂长语重心长地说道。在杨厂长看来，攀上疗养院那些大神比什么都强。

    “明白，明白。”杨沐连连点头。

    “既然明白还等什么，还不快去，对了，大茂你要做什么？”杨厂长顺口问了一句。

    “微中小型水循环热力转移传输并扩散装置。”杨沐说道。

    杨厂长直接懵了，沉思了片刻也不知道杨沐在说什么，不由得说道：“大茂啊，你能不能说点我能听懂的。”

    “哦，就是家用暖气。”杨沐说完，直接将图递给了杨厂长。

    杨厂工是抓生产的，懂技术，一看杨沐画的草图便明白了，这分明是将锅炉房那套设施缩小简化，将锅炉换成了家用的炉子，再搭上两根管子和暖气片就成了。

    “可以啊，大茂，没想到这还有这么一手。”杨厂长眉开眼笑地看着手中的草图，兴奋地说道。

    杨厂长一眼就看出了这张图的价值，这东西根本不是普通工人家庭用的起的，别的不说，钢管，暖气片得算钱吧，安装费也得是钱吧，重要的是，装上了这个，蜂窝煤的用量就得增加，在这个吃都吃不饱的年代，普能百姓谁肯在这上面花钱？

    这是给干部的福利！现在四九城还没有大范围的集中供暖，只有延着长街沿线一带有小范围的集中供暖，还有很多领导家属院没有供暖。

    这简直是送上门的政绩，这是人情，有多少老领导在凛冬之中瑟瑟发抖？

    “大茂，这事你别管了，我来操作，功劳咱们对半分。你不就想给自己家里安装吗，我派人给你装了，免费！”杨厂长兴奋地说道。

    “功劳我就不要了，就是希望杨厂长能帮我多安几家，还有，杨厂长能不能再给我一个正式工职工的名额指标啊。”杨沐说道。

    “可以，别说一个正式职工的名额，十个都行。”杨厂长说道。

    “好！那就十个。”杨沐点了点头。

    杨厂长顿时愣了，自己只是随口一句话，没想到对方当真了。

    “好，十个就十个，这点权力我还是有的，不过，功劳的话就不能对半分了。”杨厂长说道。

    “功劳我不要，我一个医生要什么功劳。我再要二十家的免费安装指标。”杨沐说道。

    “大茂，你真的不要功劳？”杨厂长正色地说道。

    “我不要功劳，我只要实惠。”杨沐沉声说道。

    木秀于林风必摧之的道理杨沐还是懂的，再说，这套东西一点就透，在杨沐手中就是个取暖的工具，了不起再挣点小钱，要想大规模的制造挣钱不可能，时代不允许。但是在杨厂长手里，却能将这套东西的价值发挥至最大。

    “好！我给你四十家免费安装的指标。”杨厂长大手一挥道。这东西没什么技术含量，无非就是用点钢铁，轧钢厂缺这些吗？那些废旧的钢材改吧改吧就能用，至于人力，轧钢厂最不缺的就是人。

    “好，那就这么说定了，造出来之后先给我家安上。”杨沐说道。

    “没问题。”杨厂长拍着胸脯说道。

    “杨厂长，那麻烦您先给我开张入职信吧。”杨沐说道。

    “行，我现在就给你开。大茂，这工作是给谁啊？”杨厂长一边开信一边问道。

    “何雨水，何雨柱的妹妹，她想进宣传科当广播员。”杨沐说道。

    “大茂啊，咱厂里的广播员是不是有点多啊？”杨厂长不禁愣了，于莉和于海棠是当播音员，怎么来了个何雨水还当播音员，那剩下的九个不会是都当播音员吧？

    “下不为例啊，播音员，不能再多了。”杨厂长想了想，说道。

    “杨厂长不必为难，我准备将于莉调到医务室，空出来的位置让给何雨水。一会儿我就去找李主任。”杨沐说道。

    “这样啊，那行，老李那里你不用去了，你先去疗养院吧，明天再带何雨水来入职。”杨厂长说道，然后“唰唰~”几笔，写完工作入职位，并盖上了章。

    “杨厂长，有个事还得给您说下。”杨沐当即将昨天晚上关于梁拉娣的事情一说。

    “糊涂！糊涂！这么重要的事情能让外人知道吗？你还给别人说了吗？”杨厂长有些着急地说道。

    “没有没有，易中海和秦淮茹我都没有提，只是昨晚碰到梁拉娣了，又得知她是五级焊工，想着她技术高超就随口一问。”杨沐笑着说道。

    “行了，这事也由我来处理吧，我这就给机修厂厂长刘峰打电话，将梁拉娣调到总厂里来。”杨厂长说道。

    “那关于梁拉娣的报酬？总不能让我失信吧。”杨沐问道。

    “这个就由我来私下奖励吧，不就是五十块钱的事嘛，到时我让她当个组长当当，给她加点岗位工资就可以了。”杨厂长说完，守着杨沐的面，直接给下属机修厂的厂长刘峰打电话，调梁拉娣进轧钢厂。

    刘峰不敢怠慢，直接招来了梁拉娣，亲自送梁拉娣进轧钢厂，总将梁拉娣的档案带了过来。

    梁拉娣刚到班上，便被刘峰带着直奔轧钢厂。刘峰没有配车，只能是骑着自行车驮着梁拉娣来，并且在来的路上，刘峰有还恭贺梁拉娣高升。

    机修厂厂长刘峰虽然挂厂长职，但是，机修厂是轧钢厂的下属单位，在轧钢厂的体系中，理论上，刘峰的级别比杨沐高上一级，但有些事情不能看理论，总厂跟分厂能一样吗？

    梁拉娣立即明白这是杨沐在发力，不禁感叹杨沐的神通广大，说将自己从机修厂调到总厂就调到总厂，而且还高升了一步，成为了组长，又多领一部分管理岗的工资，梁拉娣发自内心地感谢杨沐，决定好好地干活，以报答杨沐的提携之恩。

    “行了，大茂你去吧。”杨厂长挥了挥手说道。

    “得，那我先走了。”杨沐收起工作入职信就离开了。

    刚离开杨厂长的办公室还没走两步，李主任的声音传来：“大茂，来，来！”

    只见李主任贼头贼脑地从他的办公室探出头来，对着杨沐招了招手，杨沐随即便进了李主任的办公室。

    “大茂啊，今天咋没去疗养院？”李主任笑呵呵地问道，并给杨沐泡了杯好茶。

