    沈傲的能力是一流的，闯祸的本事也同样是一流的，长公主可不想让自己倚重之人再去犯险，也就只能答应下来。至少她于从中斡旋，余地会大上很多。

    长公主答应了下来，沈傲自然是高兴的。这便起了身，说了一句让众人都瞠目结舌的话来，“如此，忠国公恭送长公主。”

    “嗯？”

    似乎是同时，两道质疑之声同时发出。分别是长公主和女官珠云。至于雪菲，眼中也很好奇的惊讶，只是因为她性子颇冷，没有直接表达出来而已。

    这里可是忘忧府，是长公主的府邸。沈傲竟然要恭送长公主，这可不是他记错了地方，说错了话。而是他在表明一种态度，那就是请长公主现在就起身入宫。

    沈傲如此的着急，也是没有办法之事。谁知道现在是不是就有人在处理那些罪臣家人之事，如果在晚上一些，那些人开始送往边疆或是直接被送入到各奴隶之所，在想召回这些人就会非常的困难。

    自己竟然被沈傲给逼迫了。长公主发出了一道疑问般的嗯声之后，不得不摇了摇头，“好，本宫算是怕了你，珠云，准备一下，去皇宫。”

    沈傲达到了目的之后便满意的离开，直奔国昌隆总铺而去，白秋彤和石磊、沈兴等人担心了一夜，现在也是应该去见见他们，安慰一下他们的时候。

    长公主果然守信，沈傲前脚刚走，她的车驾后脚就出了府，直奔向皇宫而去。

    座在软轿中的长公主，组织了一下语言之后便闭上眼睛，脑海中不知不觉就出现了雪菲那清冷般的模样。

    珠云并不在乎雪菲的出现，长公主却注意到了。刚才与沈傲谈话之中，她的余光几次注意到了这个女人。

    沈傲的身边，一直没有女子出现，即便是她知道的那个白秋彤也仅仅只会在沈傲累的时候，服侍一番。且还没有什么肌肤之亲。但凡能让他出门带一个女子在身边，不用多想，这个女子一定会非常的不简单。

    只是为何长公主对雪菲没有丁点的印像呢？就似是此人第一次出现一般。

    若是第一次出现的话，凭什么可以得到沈傲的信任？

    别人不了解沈傲，长公主自然还是清楚一些的，此人看起来与人彬彬有礼，对于看不顺眼的人，有时候可以直言不是，给人以冒失之感。可是长公主从不这样看，沈傲做的每一件事情，几乎都有他的目的所在。当初与太子对上，甚至还出手伤了太子，也是沈傲要借此告诉旁人，他就是一个疯子，没事不要惹他的一种警告罢了。

    事实也证明，沈傲的做法是对的。至少现在大梁城中就少有人会去找沈傲的麻烦。一个连太子说伤都伤的人，又岂是一般人能惹的起，愿意去招惹的？

    这样一个人，身边突然出现了一个陌生的女子？这又是怎么回事？

    沈傲从小就生活在大梁城之中，一直到现在，他哪里有机会去认识什么外人呢？这白衣女子的身份到底为何？

    毕竟与沈傲是合作关系，还是很牢固的合作伙伴，长公主可不希望沈傲身边有什么不应该出现的人出现，她便决定回头派人好好查一查雪菲的身份，如果真有问题，她一定会提醒沈傲，这是为了对方好，更是为了自己好。

    雪菲并不知道，自己的出现已经被长公主给盯上了。当然，知道了她也不会害怕，此时她已经跟着沈傲来到了国昌隆的总铺后门。

    后门处，得到消息的管家沈兴，护卫石磊等人早已经列队在此等候。人群中白秋彤也站于其中，因为身高的原因，此时正扶着丫环芸枝的肩膀向前眺望着。

    虽然只是一夜未见，但发生的事情实在太多了。尤其是得知皇城被晋军攻打之后，白秋彤的心就一直吊着，没有放下来过。

    白秋彤知道少爷正是去了皇宫，也不知道是不是会被波及，这一夜她便没有合眼，一直在等待着消息。

    直到现在，得知少爷安然无恙的归来，她的心情就别提多激动，巴不得可以第一个看到沈傲，便不顾身份的挤在人群之中。

    好在，这样想的清倌人不止白秋彤一个。虽然沈傲与其它的清倌人接触时，都只是工作关系，并没有什么私人情感在。但这么帅气、多才又多金的少年不正是她们心中夫君的最佳人选吗？

    沈傲还没有成亲，也没有任何的夫人。这就给了更多人以想像的空间，对清倌人而言，只要可以跟了沈傲，做妾也是祖上积德之事。

    牛车终于出现，人群中正是一阵的燥动，石磊冯逊等人已经率先的赶了过去，马车刚停，他们就掀开了车帘，显然他们也想第一时间看自家的少爷。

    “呵呵。”沈傲脸上带着微笑出现在众人面前，下车之后，还是习惯性的向身后伸手，这一次雪菲就要落落大方了很多，搭着沈傲的手走出牛车。

    以雪菲的实力，莫说是牛车了，即便是数丈甚至高更的房顶她也可以一跃而上，不受伤分毫。但这是沈傲的好意，雪菲不好拒绝，更重要的她竟然喜欢这种感受，这种被人尊重，平等对待，甚至还有呵护般的感觉。

    沈傲现身了，这就让不少的清倌人都激动不已，想要挤上前来，可随后一个白衣女子的出现打了她们一个措手不及。一时间，不少的女子都愣怔在了原地，包括白秋彤也站在原地，感觉双脚重如千斤一般，在无法向前迈出一步。

    沈傲的余光自然注意到了众人的表现，尤其是人群中的白秋彤，因为丫环芸枝的衬托，使其有一种鹤立鸡群之感，想不被人看到都不可能。

    对白秋彤，沈傲自然是有好感的，不管是她的模样，脾性还是对待自己那极为真诚的态度，都让他心中喜欢。只是两人的身份地位相差太大了，大到沈傲也难以不管不顾。

    想像一下吧，堂堂忠国公的正妻竟然是一名清倌人，倘若传了出去，在这个极为看重身份地位的时代，别人会怎么看待沈傲？

    重要的是，忠国公府的人，也会因此而抬不起头来吧。就算是沈傲不为自己着想，下面人的感受他也是要去考虑的。

    之前乾文帝就说过要把五公主许配给沈傲的事情。虽然被推辞了，但皇帝并没有松口，如果沈傲真的敢不顾一切娶了白秋彤，那就等于是违抗了圣旨，或许他并不怕，但白秋彤就真的危险了，那就等于把人家给害了。

    如此种种，注定着白秋彤不可能是沈傲的正妻，也不可能独享这份爱情。雪菲的出现或许就是一个警示。

    自然，沈傲可没有想过要迎娶雪菲，他可是连人家长什么模样都没有见过？

    况且，一个可以随时将宗师击退之人，又是那么好相与的吗？如果他真的有了什么想法，人家又不愿意，那就是自己在自讨苦吃。

    不管是出于什么样的想法，雪菲即然来了，那就一定要带给众人见见，算是提前给白秋彤打了预防针也是好的。“来，给大家介绍一下，这位是雪菲姑娘，武功高强，以后的一段时间里，由她来保护本少爷的安全，大家都需记牢了。”

    当着众人之面，沈傲介绍起了雪菲。当说到一个姑娘家，竟然要负责保护他安全的时候，不少人眼中都有异彩闪过，尤其是石磊、冯逊、耿亮和铁龙等人，眼中更是划过了一道不信任的神采。

    他们可都是顶天立地的男儿，自认也学过功夫，且还不错的样子。之前傲七三人出现，他们不得不服，人家的功夫的确厉害，远非是他们可以为敌。但这突然间又跳出了一个女人是什么意思？当真以为他们不存在吗？

    石磊几人几乎是心有灵犀一般的相视点了点头，随后铁龙动了，这位军中斥候因犯了错，成为了奴隶，若非是被沈傲看中，怕是现在还不知道过着什么样的非人生活呢？

    铁龙和妹妹铁凤能有现在的一切，完全都是沈傲照拂的结果所至，他们感恩于沈傲这位主子，更想好好表现，以证明沈傲重用他们是正确的决定。现在就有了证明他们的机会，便是击败这个白衣少女，便足够了。

    铁龙第一个动了，双脚猛然向地上一瞪，一个箭步之下，有如离弦之箭般绕过沈傲向雪菲冲了过去。

    铁龙本来就有习武的天赋。这段时间吃的饱，穿得暖，又与石磊和冯逊等人一起训练，如今的实力已然突破到明劲，达到了暗劲初期，便正是好好表现的时候。

    铁龙冲的可谓极快，很多人只是看到人影一闪，便不见了他的踪迹。可是随后他便飞快的被抛起，跌落了回来，巧不巧的摔倒的地方正是之前他冲出去的那个位置。

    不用说，雪菲动手了。

    一个初入暗劲之人，想要在雪菲这种实力已到宗师，只是心境未到宗师人之前动手，就好比一个三岁的幼·童想要对一个二十岁的成年男人出手一般，是如此的可笑。

