    几乎是王升驾着无影梭刚走，就有数道仙识在他现身之地扫过。

    查看此地的那几名大佬并未发现什么，将此地的乾坤震动当成了某位大能从此地离开，对方乾坤之道的造诣较为强悍，以至于破开乾坤时产生的震动颇为微弱。

    坐在无影梭中，王道长眺望着远方。

    用肉眼看见那株被三重大阵护住的神木，虽然只是如车轮大小，但依然能感受到那种‘生灵之巨’的震撼。

    无影梭快速穿梭，王升也在赶向此地，但随着他不断接近、眼中的神木越发巨大，那边出现的变故也越发剧烈……

    树冠在加速解体、崩碎，尤其是外围大阵范围内，那些落叶大多在空中就自行崩碎，如同山脉一般的巨大树枝接连砸落，下方陆地也随之崩溃。

    此时，外围大阵之中，有三分之一的修士冲向中层大阵阵壁的方向，但大部分修士，都在慌乱中冲向阵外……

    外阵东南西北四个阵口无比拥挤，但好在这些修士们此时无心内斗，各自只想早些脱身离开，虽混乱，但没爆发乱战。

    神木的崩解，越发的迅速。

    那浓密的巨叶接连崩碎，神木的庞大生机朝着内阵流动，又凭空消失不见。

    大地也开始不断出现坍塌，那是神木的根茎在枯萎。

    此时，道道浓郁的死气从各处冲天而起，地面的尸身尽皆被死气消融……

    这景象，当真若末世一般。

    王升前冲不过数万里，就已经不得不停下身形，远远的眺望。

    无他，神木此时已经完全枯萎，三重大阵也在不断闪烁，即将破裂，他现在赶过去也无法做任何事，往前有不知多少高手聚集……

    大阵之外突然掠起了数十股威压，在这些威压的源头，乾坤似乎都产生了剧烈的扭曲。

    太乙金仙！

    大罗金仙！

    这就是此时的大神通者，而没有显露行踪的大神通者，更不知有几何！

    在王升的感知中，那些能让他这种天仙感觉心惊肉跳的长生金仙，其威压就如米粒一般，太乙金仙就宛若月光，而大罗金仙这种真·大佬级存在，就如白昼的烈日……

    当然，大佬们的实力也是有强有弱。

    大罗一出，万仙避让，此刻所有的仙道势力都让在外镇守的门人弟子迅速后退。

    谁都知道，若‘长生仙不可入内’的三重大阵破掉，生之道的争夺战，就是大能的乱战，离着太近都有可能被斗法余波震的灰飞烟灭……

    大阵的中间环区中越发混乱，那些在此地等候许久的天仙自然不甘放走这般机缘，都在抢夺最靠近内阵的位置。

    等内阵一开启，他们就会不顾一切冲向那座仙殿。

    也有人看出了此地的异常，已经开始朝着远处退却，但这种人毕竟只是少数。

    相比之下，那些从最开始就将目标放在各处宝物和灵药上的仙门，才算是真正的获益者，此时他们也是退的最快、最远，已经有不少势力准备大阵挪移，离开这片空域。

    轰隆！

    虚空没有传声的介质，但这声轰鸣确实存在，就从神木所在之地传来。

    这是乾坤之下，大道的剧烈震动。

    王升目不转睛地注视着，他在说服自己，青华帝君此时已经掌控了死之大道，又有防御至宝戊己杏黄旗，想脱身定然不是什么问题。

    但师姐在那，他又如何能让自己不担心？

    无影梭突然开始颤动，王升定睛去看，便见虚空出现道道波痕，乾坤宛若一张张透明且无边际的白布，此刻被人随意的晃动。

    王升的剑境，已经能够让他看清乾坤的‘痕’与‘缝’，能够初步利用乾坤之力。

    但现在，原本井然有序的乾坤变得无比混乱，各处都是波涛起伏！

    咔！

    神木的一只主枝突然断裂，五分之一的树冠转眼崩解！

    就在此时，一条条漆黑的锁链从树干底部窜出，缠绕在庞大的树干上，又转眼蔓延到了神木树冠各处，就如同千百只蟒蛇一般在不断的缠绕、攀爬！

    地面突然出现了一股股黑气，从内中外三片环区同时爆发，将阵内残留的修士瞬间吞没了大半！

    此时，还在等大阵开启的修士，已是突然明白了点什么，还能走的掉头就冲向来路，沾染了死气的，却被原地消融！

    王升离着太远看不到具体细节，但此时呈现在他眼中、仙识中的，就是一幅仙道炼狱图！

    开始了，由生而死已经开始了！

    王升下意识攥紧了手掌，掌心已满是冷汗。

    咚、咚、咚……

    诡异的鼓声在虚空中响起，王升却知道，那应该是一具尸身传出的心跳声；而伴随着心跳的节奏，将整株神木缠绕的黑色锁链开始有节律的收紧。

    这座神木，完成了它最为悲壮，也最为彻底的崩碎！

    王升仿佛听到了一声温柔的叹息，心底也是一揪，莫名有些酸楚。

    其实，前后也不过十多秒，黑色锁链发力、神木彻底崩碎，漫天尽皆是破碎的碎屑，那些黑色锁链铰碎了神木之后，也瞬间化作了无边的黑气……

    终于，三重大阵同时炸碎，一股股死气对着虚空之中席卷而来，就如阳星爆炸，但涌动的却都是漆黑的光芒……

    不过眨眼，黑气就将那些来不及逃离的众修士吞入、融化。

    忽听一声怒斥从虚空深处传来：

    “何方妖魔！竟设如此陷阱害人！”

    随后便见几道仙光爆发，数位大能现身，意图阻拦肆虐的死气。

    黑气遭遇阻碍便迅速回缩，转眼就消失不见，只留下了一座仙殿立在虚空之中，静静的悬浮……

    远处，围观者不知几何。

    修为低于长生境的修士，此时都将目光落在了这仙殿之上，那里传来的气息无比祥和、宁静，生之大道的波动清晰可见。

    但修为在长生境之上的修士，此时目光都落在了仙殿正上方！

    那里有一口木棺，木棺周遭漂浮着如同触手一般的黑色锁链，这些锁链半数拉扯着仙殿，半数在虚空中随意飘动。

    木棺半开，其内却仿佛有一片天地，方才那浩瀚的死气，就是没入了这口木棺之中。

    此时那数十名大神通者已是毫无保留的显露出了气息，但都没有轻易接近，甚至有几人已经开始向后退却。

    “生与死？”

    一位女大能喊道：“各位，那木棺中怕是有盖世妖魔！不管是否与那天庭的青华帝君有关，都不可让它现世！”

    “哼，你说的倒是漂亮，怎么不先出手？”

    “贫道来一试吧，”就听一声轻笑，一位身着淡黄道袍、有着金色长发的老道，在虚空之中缓缓现身，手中端着一只棋盘。

    他身周又有两道身影浮现，自然是与这金毛老道一同前来的好友，此时在防备其他高手。

    金毛老道手指对着木棺一点，手中棋盘上飞出了九枚白子、九枚黑子，这十八枚棋子迅速膨胀，飞出了十八条体型巨大的蛟龙，对着木棺呼啸而去。

    木棺却是毫无反应，任由那些蛟龙撞来。

    但下一瞬，最先冲到的一条蛟龙张口将木棺吞掉，但那狰狞的蛟龙头颅自行崩溃！

    紧接着，一根悬浮在木棺旁的锁链轻轻晃动，那些上下翻飞、让人眼花缭乱的蛟龙，在木棺之前接连炸碎！

    虚空静寂无声，却让众多修士心惊肉跳。

    那是两条大道在交锋！

    金毛老道眉头一皱，凝视着木棺，低声道：“各位还不出手吗？这妖魔……不好对付。”

    顿时，虚空各处出现了十多道亮光，一条条大道显出了具象！

    那木棺之中突然传来了桀桀的鬼笑之声，便是大罗金仙，也一阵头皮发麻，道心直冒凉气。

    死之大道，这从未在三界具现化的大道，对一切生灵都存在着克制关系。

    那木棺轻轻震动，其上出现了一道身影；

    他身着修身的玄衣，长发随意披散，俊美的面容苍白无血，背后有一条条黑色锁链互相缠绕，远看便是一只巨大的魔影。

    “青华……”

    “是他！东极大帝！他怎修成了死之道！”

    众大能几乎同时后退，能看到这道人影的天仙、真仙，更是道心乱颤，有些道基不稳的修士，此刻几乎控制不住自身，直接扭头奔逃！

    “你……”

    那清朗的嗓音自木棺处，传遍整个虚空，却带着几分疑惑。

    再看那金毛老道，这名实打实的大罗金仙，背后有一只金色巨猿的虚影，但不知何时，巨猿手腕、脚腕，都已被黑色锁链缠绕！

    木棺上，那容貌俊美的青年目光流出几分回忆，只是一步迈出，竟直接消失在了木棺处，出现在了金毛老道面前，相隔不过三尺！

    这老道似乎无法动弹－－他背后所显化的巨猿就是他的大道，巨猿被锁，他根本无法逃身。

    更诡异的是，青华帝君身形挪移时，乾坤并未有半点震动！

    在此地的大罗金仙各个变了面色，他们竟无法捕捉到这道身影驾驭大道时的半点波动！

    金毛老道颤声道：“你当真、当真是青华帝君？”

    “你……”

    “休要猖狂！”

    金毛老道背后突然传来低喝声，一道遮天蔽日的青色掌影、一只萦绕着紫色雷霆的箭矢，一左一右攻向青华帝君！

    出手的是这金毛老道身后的两名老友，此时拉开距离，发起了攻势，意图援护这金毛老道。

    千丈掌影砸来，却在青华帝君面前自行崩散；

    那箭矢之上雷霆绽放，光芒几乎照亮了此地空域，却也在靠近青华帝君前被瞬间崩碎！

    一只幡旗在青华帝君身后缓缓浮现，静静的悬浮着，其上氤氲的玄黄气息，却让一众大能面色更为难看。

    先天五行旗！

    戊己杏黄旗！

    “你……”

    青华帝君凝视着面前的金毛老道，已经第三次开口，但却像不知该说什么，最后冷笑了声，轻飘飘地向前拍出一掌。

    这老道立刻要反击，背后的巨猿也开始剧烈挣扎，但一根根黑色锁链凭空出现，将巨猿直接捆成了粽子。

    金毛老道的大道被束，身前又出现了数道宝光，有拂尘，有宝鼎，有一面木盾。

    大道被束，自然只能依靠宝物，这金毛老道似乎想以自身宝物抵挡面前的一掌，再出声与眼前这诡异的四御大帝交涉……

    可，青华帝君的手掌只是拍在了那木盾之上，金毛老道的胸口却诡异的出现了一朵漆黑的火焰，在后者那满是惊恐的目光中，火焰‘缓缓’渗入了他体内。

    下一瞬，金毛老道身周涌出了一朵朵黑火，仰头发出一声凄惨却无声的喊叫。

    背后的金色巨猿在剧烈挣扎，那些黑色锁链越收越紧。

    “你……应该在攻打瑶池时现过身。”

    青华帝君低声喃喃着，凝视着黑火中不断惨叫的这名大罗金仙，目光毫无波澜，面色更显苍白。