    她没回复他，他想她大概已经关机了吧？

    他心情愉悦的放下手机，握着方向盘，听着导航里的提示音，在洒了一地明媚阳光的高速上，飞驰而行。

    从最近的收费口下高速，顾余生需要环绕A市，才可以重新开上回往上海的高速。

    A市临近秦河，上高速的公路沿着河流而建。

    河边住了不少户人家，不是那种小区市的房子，全都是自己建的，大多数都是三层高，小洋楼，一座一座的，红瓦白墙，画面格外美好养眼。

    河流上游大概是今天开了闸，水流凶猛，隔着紧闭的车窗，顾余生都能听见哗啦哗啦的流水声。

    车子油不足，顾余生怕在高速上耗尽油，找不到加油站，到时候麻烦大，所以在远远地看到有家加油站时，他将车速减缓了下来。

    加完油、付完款，顾余生继续上路。

    透过车窗，恰好可以看到河边的场景，他一路前行的地势越来越低，河水流动的速度也越来越快。

    在他的车速，从0慢悠悠的提到30时，透过后视镜，顾余生瞄见河边，有几个十五六岁的小男孩在玩耍。

    虽然已经入了秋，南方的天气依旧有些暖，小男孩们只是穿了短裤，调皮捣蛋的拿着石子，冲着河流里一边扔，一边嬉闹着。

    也不知道几个小男孩互相嚷了些什么，其中一个脱了鞋子就跳入了流水湍急的河里。

    他一边游，一边冲着岸上不知道喊了几句什么，其他的几个小男孩也都纷纷的拖鞋，一前一后的跳了进去。

    几个小孩子在水里戏耍了一会儿，才发现，自己距离岸边的鞋子越来越远，然后纷纷往岸边游去。

    水流速度十分的快，他们游泳的速度，完全抵不过水势，有一个小男孩渐渐地落了后，被水冲的一会儿能看到脑袋，一会儿看不到。

    他可能喊了“救命”，游在前面的几个小男孩，回了一下头。

    大多数小男孩，许是害怕，没理会最后的小男孩，连滚带爬的上了岸。

    唯独有一个小男孩，在原地犹豫了一会儿，转身冲着最后的那个小男孩游去。

    一个人能勉强逃到岸边，实属不易，现在一个人带着一个人，却换来两个人在河流里不断地扑腾，却怎么也靠不了岸。

    岸边的小男孩们，扯着嗓子不知道再喊些什么，神情焦急无比。

    有人已经撒腿往不远处的房子跑去，似是去找人求救。

    河流里的那两个小男孩被冲的往下流越走越远，岸上有两个小男孩撒腿跟着追，眼看着前面的坡度越来越低，宛如一个小瀑布一般，若是被冲下去，卷入水旋涡中，怕是这两个小男孩全都没了命……

    将这一幕尽收眼底的顾余生，几乎没有片刻的犹豫和思考，就狠踩了刹车，将车子停在公路边，翻过公路旁的护栏，冲着河流飞快的奔了过去。

    他连鞋子都没脱，到河边，就跳了进去，冲着那两个小男孩奋力游去。

