    

    钟小术将背包放了下来，整个木屋很干净，也不需要收拾什么，她休息了一会儿就说道：“龙崽，走吧，我们出去找食物。”

    现在所有的东西都具全了，就差食物了。

    龙崽迈着两只小短腿，乖乖的跟在钟小术的身后。

    一走出木屋按住就有很多雄性在偷偷的看着钟小术，龙崽全程紧紧的黏着钟小术，一双小眼睛不时的狠狠瞪回去那些偷看的人。

    莫名其妙被瞪的雄性们一脸茫然。

    为什么那个幼崽要瞪他们？他们有哪里得罪了这只小霸王龙幼崽吗？好像没有吧。

    龙崽在钟小术看不见的地方，一直用冷锋锋的眼睛瞪着那些雄性，看到某些雄性把眼睛移开了，龙崽眼中闪过一丝骄傲的神色。

    咕噜咕噜。

    钟小术打算去附近找一些吃的东西，起码今天晚上的晚饭要早到来。

    而且背包里只有几个小奶果了，也要给龙崽找口粮。

    钟小术不想出去像个瞎子一样到处乱转，就向一个路过的雄性问道：“你好，请问你知道附近哪里有奶果吗？”

    甜美的磁性的声音让那个雄性愣住了，雄性瞧了一眼钟小术的脸，直接就呆住了。

    但是这是一个有伴侣的雄性，呆了一会儿，立刻就回神回答道：“从这条路出去不远就有一颗巨大的奶果藤树。”

    “好的，谢谢你了。”钟小术道谢了一句。

    雄性有些愣住，钟小术赶紧带着龙崽离开了。

    出了部落就听见一道女人的声音：“你看什么看，潵奥，你是不是忘记了我才是你的伴侣？你干嘛用你的眼睛去看那个雌性，你是不是觉得她很好看？”

    明显说话的主人就是刚刚那个雄性的伴侣。

    钟小术有些汗颜，好像闯祸了，看来以后不能随便乱和别人说话了。

    什么事情都靠自己，还是少问部落里面的人。

    钟小术深深的明白自己的样貌，可能会惹来一些祸端，生的这个样貌也没办法，但是还是尽量的避免吧。

    果然像那个雄性说的一样，从这条路出了部落，钟小术大概走了十多分钟，就看见了一棵大树上面盘绕着一个巨大的奶果藤。

    上面挂满了奶果，龙崽的眼睛都直了：“咕噜咕噜。”

    钟小术才想起来，自己和小霸王龙已经一个上午没有吃任何东西了。

    “是不是很饿了，你在这里等着我不要乱跑，我上去给你摘点果子。”

    钟小术很庆幸这棵奶果藤蔓垂的很下，她不需要爬树都能摘的到，钟小术抬高手伸手掰了好几个果子。

    然后再拿着随身携带的匕首，把果子给切开来，钟小术将果汁递给了龙崽：“快点吃吧。”

    龙崽乖巧的用两个小爪子抱着大大的奶果，开始允吸着。

    龙崽的口粮解决了，钟小术也在周围看一看有没有野菜之类的。

    不知道是不是运气特别好，钟小术在一个灌木丛里面看见了一只被有刺的植被卡住脖子的肥兔子。

    肥兔子已经卡得奄奄一息了，但是还没有死掉。

    钟小术眼睛放光的将它掏了出来：“有肉吃了，真好。”

    她已经很久没有吃过肉了，这些天在山东吃的都是野菜和一些红薯土豆，总算是能改善伙食了。

    以后要想办法做一些陷阱来捕捉动物。

    可不是说有像现在这样的运气可以捡到兔子的。

    钟小术提着肥肥的大兔子回去找龙崽，一转身就看到小霸王龙在自己面前。

    “奶果吃完了吗？有没有吃饱？走，我们回去吧。”

    龙崽小眼睛咕噜咕噜的，它从身后掏出一个果子然后递高着。

    钟小术疑惑的问道：“是要我把这个果子打开吗？”

    这是吃一个还没吃饱的意思吗？钟小术伸手接过了奶果，用匕首切开了小口子，重新递回给小霸王龙。

    但是小霸王龙却没有接，反而眼睛眨巴眨巴的看着他她。

    钟小术：“不要吗？”

    不要的话，干什么要把果子递给她？

    龙崽看钟小术一直拿着打开的奶果却没有其他动作，它着急的叫着。

    钟小术将果子递到它面前：“你叫的意思是要吃吗？”

    龙崽一直摆着爪子，不知道要怎么表达。

    钟小术干脆蹲下来，将果子塞到龙崽手里：“抱着吧，不饿的话就抱着，饿的话就自己吃。”

    她真心听不懂霸王龙的语言。

    龙崽见钟小术蹲着，干脆就捧着奶果，走到了钟小术的脚边，然后努力的将果子捧高，望钟小术脸的方向捧。

    钟小术微微的惊讶：“……你，这是要给我吃？”

    龙崽：“咕噜咕噜。”

    钟小术半信半疑的接过果子，然后把香甜的奶果放到了嘴巴边喝了一口，此时地上的小霸王龙蹦跳了两下，明显是高兴的意思。

    钟小术心里一暖，原来龙崽真的是要把奶果给她吃呀。

    “很甜，谢谢龙崽。”钟小术揉揉小霸王龙的脑袋。

    钟小术摘了许多个奶果，然后提着肥兔子，带着小霸王龙往回去的路走了。

    一进翼龙的部落，远远的就看见莫德快速的跑了过来。

    莫德着急的说道：“小雌性你去哪里了？我还以为你走了呢。”

    钟小术：“没有，我就是带着龙崽出去找了食物而已。”

    莫德：“找食物，这种事情怎么能让雌性来做呢，你要吃什么跟我说就行了，这兔子是你抓到的吗，你好厉害呀。”

    在莫德的认知里，从来雌性都没有出去找食物的道理。

    雌性只要乖乖的呆在家里就好，想要吃什么告诉雄性，所有最好的东西都会放到她们面前。

    而且雌性也是不具备捕猎的技能，这只小雌性居然抓了一只兔子，莫德觉得钟小术好厉害呀。

    被这么夸奖，钟小术不自在，她道：“这不是我抓的，运气好，刚刚好捡了一只脖子被树枝卡住的兔子。”

    莫德：“那也是很厉害的。”

    钟小术：“……”

    好吧，你觉得厉害就厉害。

    莫德思考了一下，还是说出来了：“以后要吃什么告诉我就好，你一个人带着小幼崽出部落，实在是太危险了。”

    就有点尴尬啊，钟小术将脸上的笑意收拢，正色的说道：“莫德，我很感谢你带我来部落里面，并且收留我和龙崽，但是我和你非亲非故，我没有办法说服我接受你给的东西，你能明白吗？”

