    太后寿宴，逢五大办，即为千秋宴。

    其实历朝历代包括诸国在内，从前并没有千秋宴的说法，各代太后寿辰都是在自宫内摆宴，皇上以及各宫后妃参加庆祝。

    直到当今天圣上登基，处处作出仁孝表率，太后极爱慕虚荣，也是毫不含糊，直接提出了逢五办千秋宴的要求。

    正在打造人设节骨眼上的皇上也是骑虎难下，结果这规矩就定了下来。

    今年正是太后六十岁生辰，她一大早就兴致勃勃地开始梳妆打扮，势必要以最隆重尊贵的姿态出场。

    之前因为黎清玥那妖女连累，害得她跟皇子母子生了罅隙，差一点连千秋宴都取消了。

    幸亏她一直留着皇上小时的物件，这次专门挑了他当年写的一首《慈母吟》，终于成功地见了他一面。

    太后一边忏悔自己遭奸人蒙蔽，一边又声泪俱下地诉说自己在他身上倾注了多少心血，才换来他如此至尊之位。

    皇上到底是念着骨肉情深，总算消了芥蒂，下诏如期举办千秋宴。

    太后心中却暗自盘算，黎清玥那妖女，竟然害得她在重病中被幽禁了这么久，如今既然明里斗不垮这妖女，那就别怪她下狠手了！

    正在心里盘算着，赵嬷嬷恭恭敬敬的声音响起：

    “太后娘娘，时辰已到了。”

    她的话音刚落，门外已传来吴公公的声音：

    “圣上驾到！”

    皇上进门，全然是一副孝子模样：

    “母后，儿臣来接您入席。”

    太后的心情顿时大好，端庄地起身，一行人隆重地朝前殿走去。

    她此刻只想着先尽情享受百官贺拜的尊荣，至于对付妖女，有的是机会！

    千秋宴的举办地点，名为春晖殿。

    这殿名也是太后上位后，才专门改的，就是为了每五年一次的千秋宴。

    太后在皇上的搀扶下，稳稳地坐在寿星的位置上，下面近处是各皇子携正妃端坐，再往后是文武官员携家眷列座两旁。

    能坐在殿内的，都是三品以上的朝庭重臣，往下便只能排到殿外，百官齐贺，排场十足。

    只是如今已是寒冬十一月过半，别说殿外坐着的人裹着毛裘大氅还是苦不堪言，就连殿内离大门近些的，也都被寒风吹得瑟瑟发抖，也只有最里面的太后和靠前排位置才温暖如春。

    然而也没人敢说什么，反正每五年都要来这么一次，挺一挺就过去了，谁会在这时候触霉头呢。

    于是宴会正式开场，百官齐贺，场面一度其乐融融。

    开场歌舞后，便到了贺寿的环节，皇上带头举杯：

    “祝母后松鹤长春，福寿延绵！”

    百官齐声举杯应和：

    “祝太后娘娘松鹤长春，福寿延绵！”

    太后心花怒放，脸上仍是一派端庄大气，微笑点头道：

    “好！哀家心领了！共饮此杯！”

    一杯酒下去，紧接着便该众小辈，也就是皇子们贺皇祖母寿辰了。

    最先起身的便是大皇子夫妇，景王萧锦瑜和景王妃。

    紧接着从二皇子冀王开始，各皇子纷纷携妃子向太后敬酒，送上贺礼。

    虽说太后之前出了那样的事，导致这千秋宴办得也仓促，但各家皇子的礼数丝毫不缺，贺礼也都是精心准备。

    毕竟都知道皇上最讲究孝道，这些作儿子的自然也要好好表现。

    于是每位皇子贺寿加上太后欣慰地寒喧一番，都要来来回回半天，冗长而无聊，门口和殿外的臣子家眷们越发难熬。

    只是太后乐在其中，丝毫不觉得枯燥。

    黎清玥静静地坐在自己位置上，垂眸抿着杯中酒，眼底是一片讽刺。

    终于，前面六位皇子都已献完寿礼，接下来便该嬴王了。

    萧煌拉起黎清玥的手，缓缓起身，举杯，两人声音默契响起：

    “恭祝太后娘娘后福无疆，天伦永享！”

    太后微微一愣。

    这贺寿吉祥话倒是没什么问题，但这两人齐刷刷地称她“太后娘娘”又是几个意思？

    她倒是早知道，自打找了黎清玥几回麻烦，她便再没喊过“皇祖母”，一直称她太后娘娘了。

    如今连那小孽种也敢如此了？

    关键是虽然这称呼听着疏远，在正式场合却毫无问题！

    太后心里不舒服得要命，却只能把火气压下去，强挤出一丝笑意道：

    “好！嬴王妃向来最是鬼点子多，哀家倒是期待，你这孩子今日给哀家什么惊喜？”

    这便是把话题引到贺礼上了。

    她心里琢磨着，这两人在这种场合向来最爱出风头，就算跟自己向来不对付，也不可能随便准备点什么应付了事吧。

    考虑到黎清玥手上从不出凡品，她还真有点迫不及待想看看，能收到什么新奇玩意。

    黎清玥看着太后的表情，就把她的心思摸了个透，不由得心中冷笑。

    呵，这老太婆脸皮也够厚，一边天天想着怎么把人踩死，一边还觉得对方应该无条件尊敬她，有什么好东西都先想着她。

    倒是会做美梦。

    黎清玥脸上丝毫没有半分不悦，盈盈一笑道：

    “太后娘娘谬赞，清玥如今只是个普通女子，怕是也只能献些凡俗之物给娘娘贺寿了。”

    太后听了脸色顿时有些挂不住。

    什么叫“如今只是个普通女子”，在座的谁听不懂这意思？

    分明是在说祭祖大典那次，她为了从洪水中救出百官承了太多神力重伤，甚至有说法九天玄女短期都不会再现真身了。

    场上气氛顿时有些微妙。

    只有嬴王夫妇二人丝毫不受影响，呈上了贺礼。

    一对玉如意，成色极好，价值连城。

    但也就只是这样而已，对于皇室来说，没什么特殊的，但规格上又完全让你挑不出任何毛病。

    太后只觉得自己吃了个暗亏，心里气得直发堵。

