    静玄和净明再度相逢，场面让燧人氏等人觉得怪异。

    一个叫师弟，一个叫师妹，互不相让。

    于是，燧人氏多了位师姐，一位师妹，两位师弟。

    而敖广三人也多了两位师兄。

    一番叙旧、论道、切磋，燧人氏也将自己的大山榑木太阳历传给静玄等人，但最后双方还是分别。

    燧人氏和净明依旧往周山而去，而静玄等人，却是在昆仑游历之后，要去洪荒南部，去不死火山凤凰巢，然后再南下入南海，继而入东海，前往祖龙宫。

    看着这一幕的周玄、玄天皆是满意的颔首。

    天河。

    天蓬看着也不禁松口气，然后暗暗嘀咕：“青梅竹马，哪比得上深情守候？”

    想着，他分出个身外道身，又运转造化变化之术，却是化作一头身形修长，极为美丽的独角神鹿。

    神鹿顺遁入虚空，在静玄他们的前路上搔首弄姿，果然吸引了静玄的注意，然后废了一番功夫，这才收为坐骑。

    这一幕看得紫光目瞪口呆，忍不住笑骂：“好个天蓬，净是胡闹！”

    周玄却是哈哈大笑：“吾倒是觉得，天蓬这法子不错。”

    紫光听了不禁嗔怪的瞪了周玄一眼，然后转身回紫微宫。

    另一边，墨吴头顶的吞天魔罐，却是突然露出两只眼睛，看了眼静玄身下的神鹿，露出意味深长的笑意。

    天蓬被看的发毛，心道：“被发现了？”

    “不可能吧？”

    “对，肯定没能发现。”

    ……

    天蓬掩耳盗铃，天情魔皇暗暗看戏，静玄毫不知情，拜访太真王母之后便在西昆仑四处拜访神魔，很是结交了不少神魔。

    到了东昆仑则是专门拜访了三清这三位师兄，如此在昆仑墟盘桓了近万年时光，这才南下。

    另一边，周玄并未随紫光一同回紫微宫，却是返回万象太玄宫。

    以道成道、元神成道、肉身成道，他已经做到了三位一体，肉身既是元神，既是大道，无分彼此。

    接下来便是要修炼以气成道。

    倘若能够做到四位一体。

    那么，肉身就是元神，就是大道，也是元气。

    除此之外，他还需另外修成力道大罗天，造化大罗天，劫运大罗天、本愿大罗天、毁灭大罗天，另外构建这五大体系。

    造化大罗天他此前修成过，但却都已经融入了净世大罗天，故而需要重修。

    不过，修成相应的大罗天对周玄来说并不难，只需需要一点时间继续法力而已。

    关键是以这五种大道为核心构建体系，要耗费的心思可并不像此前和紫光说起来那么两嘴一碰，轻而易举。

    是以，只是分出一身外道身去给麾下神魔传道授法之后，周玄便再度闭关。

    周山。

    盘古殿。

    现在身欺天睁开眼眸，长身而起，与帝江等人打过招呼后，便出了盘古殿，往西方而去。

    不多时便至须弥山。

    接引和准提皆有所感应，齐齐出山相迎，见到现在身欺天却是诧异。

    “欺天道友驾临，吾等有失远迎，还望见谅。”

    接引开口。

    现在身欺天‘哈哈’一笑：“吾这次来，却是难免成了不速之客。”

    “冒昧来访，却是要向两位请教一番。”

    接引和准提听了更是诧异，当年量劫之时，这位的手段他们也都见识过，如今竟然求上门。

    不过，不管如何，两人还是将现在身欺天引入须弥山招待，接引一边还谦虚道：“请教不敢当，欺天道友若有疑惑，吾等师兄弟二人若是知晓，当知无不言言无不尽。”

    现在身欺天听了一点都不客气，直言道：“吾此次前来，却是欲要求取智慧之道的。”

    智慧之道！

    这是准提所修，也是他日后想要证道的存在。

    “道友对智慧之道有兴趣，准提深感荣幸，只是却也好奇。”

    准提道。

    对于传智慧之道，他没有什么意见。

    别人修炼，对他来说有好处，可以添砖加瓦，可以相互印证。

    不过，他是知道，眼前这位是以肉身成道的。

    元神肉身合一，修什么智慧之道？

    倒是接引，很快洞悉根本，惊道：“莫非欺天道友是欲要另辟肉身成道之修行法门？”

    “正是如此！”

    现在身欺天并无遮掩，直直白白道。

    准提一惊，内心泛起波澜，与接引相视一眼，然后郑重道：“此利于天下众生，吾必竭力相助。”

    “那便有劳准提道友了！”

    现在身欺天笑道。

    随后，准提传道，现在身欺天听道。

    对于智慧之道，现在身欺天倒并非是一点都不懂。

    灵魂、梦幻，祭祀，本源诸道，周玄造诣亦是不浅，但术业有专攻，却是尚且不如准提。

    如今的道行，却是还无法做到完善另类肉身成道法门的地步。

    不过。

    智慧之道，七情六欲，五蕴，亦可归为本愿之道。

    故而。

    现在身欺天来须弥山，虽然日后难免要分出去一些功德，却也是一举双得。

    不亏！

    于此同时。

    九幽。

    幽水之上，周玄分身之前，盘坐静修的后土脑后突然浮现一道道光轮，一连六道光轮，纵横交错，切开时空，切开阴阳生死，分割了五行，囊括了万象，嫁接了因果。

    六道轮回！

    周玄分身看着不禁露出笑容，后土天资很高，这才数个元会，就已经将六道轮回尽数修成。

    其中五行轮回，生死轮回更是几近大成，都快要追上本体了。

    “后土拜谢老师！”

    光轮隐去，后土睁开眸子，盈盈一拜。

    她的天资固然高，但没有周玄给她标准答案，再高也需要耗费大量时间。

    其次，周玄不断完善六道轮回也是关键。

    看看鸿钧老祖和罗睺就知道了。

    他们也曾经来九幽参悟六道轮回，但论造诣，如今却已经不如周玄这个后来者。

    鸿钧老祖和罗睺不知道抓人打入九幽进一步完善轮回吗？

    肯定不是。

    只是没有周玄那么疯狂，同时也是时候、机缘未至。

    局势相对平稳的时候，三族兴盛，两人也无法随意镇压成道者，打入九幽。

    至于祖龙、麒祖、凤祖等人，却是不敢冒然入九幽。

    万一失陷，局面就会崩溃。

    其次，周玄能如此迅速修成六道轮回，还有太元道碑、天地祭台这两件先天至宝的原因在。

    六道轮回，基础是时空、生死、阴阳、五行、因果这数种，乃至向外扩展相关联的更多的大道。

    此前周玄时空轮回大成，也是建立在时空大道达到一个新的高度的基础上。

    他最初的基础是依靠太元道碑打下的，三千大道，几乎都源于此。

    接着能迅速成道，一步步快速追上那些老牌强者，又多亏了天地祭台。

    星辰老祖的星辰大道，裂空老祖的空间大道，等等。

    周玄不喜欢传道法神通，而是喜欢传道，还是很有用的。

    至少静玄等人根基足够牢固。

    道行在身，道法神通，只要资质不差，不过信手捏来。

    神通法力易得，道行难得，可并非是说说的。

    此前在盘古殿，现在身欺天让后土来九幽，实际上就是让坐镇这里的分身给后土开小灶的。

    效果很好！

    周玄分身微微颔首，笑道：“昔年地皇开六道轮回未能竟全功，吾等后来者承其遗泽，也当承其志。”

    “且六道轮回开辟，与众生皆有大益，亦可推动天地趋于完善，有大功德。”

    “后土你虽此前就以未来身修成先天道神，但这轮回劈开，却也是一大机缘，不可错过。”

    后土闻言一惊。

    周玄的意思已经再明白不过，这是要把日后完善，并且彻底开辟轮回的这一机缘交给她。

    “老师，六道轮回开辟，功德之大，怕是不逊于老师此前缔造周天星辰大阵和四象大阵。况且开六道轮回，老师亦可借此合地道，与鸿钧老祖分庭抗礼！”

    后土情真意切。

    周玄分身听了却是道：“合地道为师无需借助六道轮回开辟，自有法门。”

    后土听了不禁大喜，恭贺一番后，便郑重道：“后土必不负老师所望！”

    开六道轮回是一大机缘，但同时，也是一大挑战！

