    郑爽从阿珍嫂子备在床头的抽式餐浇盒中抽出两张来，伸到胯部捂住后，轻声说：“呆会儿去洗，我有话要跟你说。”

    阿珍嫂子听了一楞，暗想着到底是什么事情，让郑爽必须用餐浇包住湿漉漉的那个跟自己说呢？

    郑爽望着阿珍嫂子的眼睛，低声问：“你知道有一种药叫伟哥吗？”

    阿珍嫂子轻轻摇了摇头。

    郑爽见状只觉得自己说下去：“这是一种美国生产的专治ed男人的药，能有效让ed男人充分勃起，总有效率在80%左右。”

    阿珍嫂子插话问：“阿雄知道有这种药吗？”

    郑爽向下咪下头，说：“阿雄知道有这种药，还准备去买来试验一下。”

    阿珍嫂子困惑地问：“那就奇怪了！阿雄既然知道有专治他那种病的药，为什么不去买来用，而要找你来帮他生小孩呢？”

    郑爽解释说：“这种药叫伟哥。伟哥虽然很可能让阿雄大哥能有效勃起和射精，却改变不了大哥有缺陷的基因。正因为大哥不想让自己的小孩，将来承受跟他现在一样的痛苦，这才找我来的。”

    阿珍嫂子仍然没有完全想通，问：“你们男人不是很重视初夜的么？阿雄怎么让你来破我呢？”

    郑爽苦笑着说：“阿雄大哥担心你受孕，才让我来给你破处。阿珍，我想说的是，如果阿雄大哥度过伟哥后能充分勃起，那你以后什么问题都不会有；可万一伟哥对阿雄不起效，你该怎么办呢？”

    有了伟哥这种药在的因素，阿珍嫂子用充满向往的语气说：“我希望伟哥对阿雄有效！其他的事情，都得等阿雄试用过伟哥后，再看情况来考虑吧。”

    郑爽带着点关切的神情，说：“阿雄大哥本来要等带你去上海后，再试用伟哥这种药的。是我说服阿雄大哥，让他明天就去县城买伟哥去，回来后到诊所让他看黄色录像，试试看阿雄能不能勃起。”

    阿珍嫂子不解地问：“你为什么要阿雄现在就试呢？”

    郑爽微笑着说：“我是在关心你呢！另外，有我在一旁指导阿雄，更能确定伟哥对他是否有效。你不要忘了，我可是一个医生哦！好了，凡事等过了明天再考虑吧，我先去洗澡。”

    望着郑爽穿内裤的动作，阿珍嫂子心里暗自猜想着，郑爽为何要鼓动阿雄现在就试伟哥呢？是不是因为这几天的亲密接触，郑爽已经爱上自己了吧？如果真是这样，对自己来讲不啻是个好消息，可对阿雄来讲却完完全全如一枚炸弹呀！

    要是伟哥对阿雄不起效的话，郑爽会不会要自己嫁给他呢？

    突然，阿珍嫂子想到一个至关重要的问题：“郑爽不会想要自己带着腹中的小孩嫁给他吧？”

    阿珍嫂子忐忑不安、心事重重地掀开被子，抓过内衣内裤穿起来，心想必须问郑爽一个明白，以弄清楚郑爽心里到底是怎么个想法，自己才好作出因应对策来。

    不然，任何的想法都是多余的！