
　　眼前这个少年脸上，自信的笑容让所有人都感到不可思议，在这个战争当中，很多人都认为他们将会成为最终的失败者，但是万万没有想到此时此刻的林羽却在他们的面前展现出了无可比拟的自信。

　　他的眼神当中展现出来神色，似乎在告诉他们这场战争不会这样轻易失败，对于这个时候的林羽而言，最终所发生的一切都会如同自己所想一般。

　　在这一刻几个人的脸上都情不自禁的流露出跟林羽一样的情绪。

　　他们似乎看到了这个年轻人在这场战争当中能够轻而易举的逆转这一切。

　　能够轻轻松松的改变这个结果，同时也希望这个少年真的可以做到这样的事情。

　　毕竟在这之前发生的种种，虽然说让人感到不可思议，但的确林羽现在所表现出来的各种能力远远超过了他们的想象，这样的一个少年，在这个过程当中甚至真的有可能给他们带来很大的惊喜。

　　詹天辰看着面前的林羽，然后平静的说道：“天机阁的位置已经完全暴露了，我们如果继续这样等待下去的话，那么接下来会有更多的同胞就这样被干掉，所以我会在短时间内让所有的天机阁弟子快速撤退，带着紧要的资料回到万花谷或者其他安全的地方，除此之外的事情我也就无能为力了，我当然也希望他们可以帮助我们传递关于要做的更多的一些情报。”

　　“天机阁已经做的够多了，在日常战争当中所有人都在疯狂逃窜的时候，只有你们在一直努力改变这场战争的局势，这一点我都是看在眼中，同时也记在心中的，如果说在这个时候，我还认为你们所做的一切不够好的话，那就真是已经有些狼心狗肺了，我们清楚的知道了妖族目前的动向这就已经足够了，在这之后我需要做的仅仅只是等待，耐心等待这些家伙自己暴露出自己的弱点，然后抓住这一切将他们彻底打败。”

　　林羽并不认为他们在这场战争当中的贡献非常微小，相对而言，天机阁虽然看起来好像没有什么特别的地方。

　　但是他们对于这场战争的影响还真是非常巨大的，迄今为止他们所做的贡献也都是很多人完全看不到，根本想象不到的，在这样的一个战场上面，瞬息万变的情报，都有可能让他们受到巨大的影响。

　　包括这一次妖族军队的动向对于很多人而言都是非常重要的，如果能够提前知道的话，他们便可以因此而改变自己的战略策略。

　　由此可能在战争当中会场战，先机成功，拿下这一次战争的胜利。

　　詹天辰笑了笑，他当然也想要能够掌握更多的情报来帮助整个人类，毕竟这不单单只是自己的一件事情，这是关乎到整个人类生死存亡的关键所在。

　　如果可以的话，自己当真是不希望就这样放弃，可是对他而言也很清楚的明白，有些问题并不是自己想象当中的那么简单的，像是此时此刻这种状态之下，人类目前所处的环境已经非常复杂，他们不能像之前一样那么轻松了？

　　“我在这里还是祝愿你在接下来的行动能够一帆风顺，毕竟你面对的敌人也是非常强大的，切不可小看他们的实力，我当然相信你的天赋能力一定可以很好的解决这些麻烦，如果真的有什么地方需要我帮忙的话，那我一定会尽力帮助你，不过你可以放心，目前关于我们对无尽空间的研究，我们不会就这样放弃的，即便是失去这些据点在万花谷，我们也一样会开展这个计划研究的。”

　　对于他们而言，这场战争的意义是非凡的。

　　即便是在这个时候需要赌上自己的姓名，他们也不会皱一下眉头的，毕竟想要改变眼前人类的处境，就需要所有人共同努力而转化者，如此之多的数量让他们感到非常棘手。

　　曾经他们也希望能够让这些转化者重新回归人类脱离妖族对他们的控制。但是伴随着时间的流逝，让他们清楚的明白，这种事情发生的可能性实在是太小太小了。

　　如今这样的状态之下，虽然很多的转化者都希望自己能够再度回归人类的状态，但是这样的事情是他们无法做到的。

　　甚至于在这个时候的詹天辰还非常怀疑，即便是妖族，他们也肯定没有这样的本事能够让转化者重新转化成为人类的手段吧。

　　正因如此，当林羽说过关于无尽空间的一些线索之后，他们就好像找到了自己的一个突破口一样，如果能够成功的控制这种力量，那么在这之后通过时间的回溯流失，那么一定可以成功的让这些转化者再度回到人类的状态。

　　这对于他们而言无疑是一个非常不错的好消息。即便此时此刻这件事情做起来的难度非常之大，他们也愿意为此去努力。

　　林羽告别了天机阁的各位，他在这个时候必须要正面迎上妖族的军队，虽然不知道自己一个人能够做到什么样的程度，但是总是要尝试一下的妖族的军队固然强大，但是当他们面对如此可怕的敌人之后，是否还能和之前一样轻松，这对很多人而言还是值得深思的。

　　他首先回到了万花谷，然后将这个消息传递给众人，当众人听到妖族已经开始进攻他们，并且兵分三路，同时从各个方向将他们包围过来的时候，万花谷的众人陷入了一阵沉默，对于他们而言此时此刻还是不满足于自己的力量，对他们来说似乎这还不是人类最强大的时候。

　　对此林羽只能是在这个时候继续安慰众人，让他们慢慢振作起来，如今这种情况其实比较起之前来说已经好转很多了，也完全没有必要真的将眼前这些对手当做是如何强大，可怕的存在，只要是自己的内心有这样的想法，那么最终的一切一定能够得偿所愿。

　　他可不会相信，这一切真的无法逆转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十七章 逐个击破免费阅读。https://xs.23sk.com 