    时间回到一个月前。

    　　皮景和心如死灰的回到邺城，因为被皇帝高洋斥责为“消极避战”，他不得不孤身去邺城述职，等候发落。

    　　老皮的爹是从高欢幕府里走出来的老人，深受宠信。

    　　老皮年轻的时候也是英武不凡，在军界崭露头角。他打仗一向都是稳得不行，只要是能赢的仗都能赢下来，必输的仗，也能全身而退。

    　　皮家对高氏皇族忠心耿耿，虽是汉人，但一直都深受重用，皮景和算是非嫡系中不多见的大将之才。

    　　之前一段时间，西魏与北齐平阳之战中，老皮作为偏师领军，扼守要害之地，表现很是抢眼，几乎不留任何破绽给李弼。

    　　与之正面交锋的西魏猛将梁士彦对其无可奈何。

    　　要不是高演带兵能力实在是太差，老皮拉都拉不动，那一战结局如何，还真是两说。

    　　搞不好北周真要苦守蒲坂城了。

    　　如今英雄落幕，何其悲凉。

    　　来到了愈发繁盛的邺城，皮景和恍如隔世，他之前几年都在晋阳混的，一不留神，邺城居然发展到这种地步了？

    　　近期高洋下达政令，以三台为边缘，向西扩展，建立邺西城，暗喻将会平灭西边的北周，可谓是野心勃勃。

    　　热火朝天建设的邺城也是把皮景和吓到了。

    　　如果此战高洋没有把他召回，那么等到明年春耕，对面镇军不得不返回农田，他皮景和会阴招频出，把淮河对面北周守将窦毅玩得欲仙欲死！

    　　那样的话，等这一战结束，他就能以晋阳镇军都督的身份，在邺城开府，封妻荫子，享受这等盛世繁华。

    　　可惜，这一切谋划，被高洋一道圣旨给毁了。

    　　几乎没有任何反抗的余地。

    　　穿着如同囚徒才会穿的粗布麻衣，走在街上，皮景和感觉无地自容。

    　　他现在居然穿得还没有出城的农夫好！高洋简直就是在羞辱自己！

    　　不过话也不能这么说。

    　　邺城是“城兵”的主要募兵地点，市井之徒和自耕农的比例不在少数。

    　　去年在高洋的示意下，杨愔顶着世家的压力，将高伯逸当初提出来的“小额低利息钱庄”，在邺城开了起来。

    　　当然，账是走的内库，也就是高洋的私房钱。所以中枢使不上力气去阻止。

    　　该钱庄为均田制的自耕农提供利息极低的小数额贷款，顺便打击寺庙僧侣高利贷敛财。

    　　此举是高洋敲打汉人世家的重要举措！目的就是为了强力抑制汉人世家玩土地兼并！

    　　高洋一边敲打晋阳鲜卑，一边又敲打北方的汉人世家，玩平衡玩得无与伦比。今年北齐的财政收入果然是有了立竿见影的改善。

    　　因为被逼破产的自耕农数量比往年少了许多，佃户们又不交税，世家偷税漏税，这一进一出，差别可就大咯。

    　　收成好，避免了破产的自耕农，难免会去邺城的商铺置办些新衣服，农具啊什么的，又进一步拉动了邺城商业的繁荣。

    　　进城干活的人更多了，就形成了一种良性循环。

    　　所以才有皮景和发现自己的“囚服”不如农夫的感慨。

    　　被带到金凤台，老皮又被这座金碧辉煌，高几十丈的雄伟建筑惊骇到了。

    　　他感觉自己已经成了土包子。

    　　“诶？老皮来了么？进来进来，跟朕说说话！”

    　　高洋正在看书，翘着二郎腿，皮景和隐约看到上面写着“窃玉偷香”四个字。

    　　他不太敢猜测这是一本什么性质的书！

    　　反正，高洋今天不要他皮景和的老命就行了，其他的他不敢多说话。

    　　“老皮啊，朕这么叫你，你不介意吧？”

    　　高洋将书藏到背后，笑眯眯的问道。

    　　皮景和受宠若惊，忽然发现今日保住小命似乎不是难事。

    　　或者叫今天他来的机会不错，喜怒无常的高洋似乎心情不错。

    　　“老皮啊，就算朕再怎么重用你，实际上你也是没能力威胁朕屁股下面的位置，对不对？”

    　　这话差点把皮景和的心肝都吓出体外。

    　　他连忙跪在地上磕头。

    　　“唉呀，你这是做什么。朕只是说了句实话嘛。咱们之间的矛盾啊，其实都是公务！

    　　你老皮不可能篡位，我也不可能因为一点小事就拿你怎么样。过来坐我身边，过来过来！”

    　　皮景和这才放下心来，坐到高洋身边。

    　　“斛律光正在编练的禁军下五军，朕准备让你去担任其中前军的都督。本部人马一万！以步卒为主，作为前军主力。

    　　朕再调拨你两千轻骑，为前军先锋。

    　　今后，你就是下五军的副大都督，斛律光外，你最大！

    　　斛律光不在，你则暂代大都督一职！”

    　　哈？禁军？副大都督？

    　　这之前都不敢想啊！难道不是要兴师问罪么？

    　　老皮激动到热泪盈眶，再次跪下不住的磕头，不过这次高洋没有阻拦，任由对方行礼。

    　　“陛下知遇之恩，我皮某没齿难忘，今后定当为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　老皮这次是真感动了。

    　　原以为要被杀头的，从那队禁军对自己的冷淡态度就能看出来，这次回邺城没什么好果子吃。

    　　没想到居然还被提拔了，这真是……只能说人生的际遇实在是难以预料。

    　　福祸相依，让人唏嘘感慨。

    　　“你在北义阳郡那边，应对都是没问题的。

    　　其实是朕有些急功近利了。

    　　但是这不怪朕啊！

    　　你看平民里头骤然暴富的，总少不了去赌场晃一晃，去妓院里晃一晃。

    　　朕现在手里有钱有粮，自然是想一举将周国赶回潼关，然后再入蜀地。

    　　朕早就知道这圣旨下得有问题，只是你难道还想让朕不顾脸面，当着群臣的面跟你道歉么？”

    　　“微臣不敢！”

    　　皮景和连忙磕头，被高洋扶住。

    　　这点政治智商他还是有的。皇帝要面子啊，哪怕错了就这样了。

    　　私下里跟你道歉不难，很多皇帝都能做到。但当着朝臣的面说自己不该调皮景和回来的，能做到的几乎是千古一帝了。

    　　老皮从来没想过高洋能做到那一步。

    　　事实上高洋也做不到。

    　　“我已经给高长恭下了圣旨，春耕前，北义阳郡绝不冒进，坚守你建好的壁垒，严阵以待即可。”

    　　高洋和颜悦色的将跪在地上的皮景和扶了起来。

    　　“陛下圣明！”

