    “浩克……”

    “嘭！”

    “我觉得……”

    “嘭！”

    “谈谈！”

    “嘭！”

    浩克的攻击一次比一次凶猛，这种提升仿佛没有上限，张易龇牙咧嘴的承受着，用来抵抗的双臂疼痛难忍，已经隐隐有些麻木了。

    张易心里清楚，浩克就是愤怒的代名词，不去挑拨他都带有七分愤怒，一旦真正惹毛了他，七分怒愤怒就会瞬间翻倍，而且随着愤怒的提升，他的实力也会相应提升，万一到了失去理智的程度，全世界都得被他拆掉，而且谁都拿他没办法。

    对于这样的开挂选手，除非是生死攸关，否则张易不想与其为敌。

    此时的浩克似乎没有干掉张易的打算，他的所作所为更像是一个恶作剧的巨婴，这也是张易能一直忍受到现在的原因。

    不过泥人都有三分火气，被他捶了这么久，张易也有些恼了。

    “够了！”

    再次承受一击之后，张易爆喝着后退几步，伸手指向浩克，怒道：“你别得寸进尺啊，到此为止！再动手我不客气了！”

    特么的，老子好歹也是个神啊，给点面子好不好？

    “吼？”

    浩克歪歪脑袋，看了张易几眼，就在张易以为他要收手的时候，这货又是一拳捣了过来，却也没下杀手，就像是玩上瘾的熊孩子。

    “嘭！”

    张易冷着脸抓住浩克的拳头，毫不犹豫地催动体内仅剩的灵气，掌心雷轰然爆发，强大的电流瞬间顺着拳头涌入浩克体内。

    “嗷！！！”

    浩克当场惨嚎一声，被电得后退几步，眼睛死死盯着张易。

    他怒了，这次是真的愤怒了。

    “吼！！！”浩克朝着张易发出令人心悸的怒吼声。

    “来，你继续给我拱火！”

    张易从纹身空间里拿出雁翎刀，冲着浩克勾勾手指。

    “吼！！！”

    “嘿，大块头。”

    这时候，张易身后突然传来一道喊声，让愤怒的浩克顿时停住脚步，抬头望向声音传来的方向，脸上出现了挣扎的神色。

    张易转身看去，原来是娜塔莎等人过来了，刚才就是她喊住了浩克。

    “太阳下山了。”

    娜塔莎冲着浩克露出个温和的笑容，缓缓走了过去，伸手托住浩克的大手，轻轻安抚着。

    “吼……”

    浩克不服气的哼唧几声，看向张易的眼神里充满愤怒，不过看到娜塔莎的表情，他心中的愤怒又逐渐消失，最终不甘心地向后倒退几步，体型开始缩小，没多久就变回了班纳。

    张易长长舒了口气，将雁翎刀收回到纹身空间里，苦笑道：“你要是再晚来一会儿，我可能真的就跟他打起来了。”

    “看来我们没来晚。”

    娜塔莎勉强笑了笑，身后的美队等人也是如此，跟张易点了下头就朝着昆式战机走去，只有跟在最后面的鹰眼耸了耸肩，露出个无奈的笑容。

    “什么情况？”张易疑惑道。

    “都中了旺达的幻术，看到了内心的恐惧，你知道的，全都是些不好的回忆，特别是对于我们这种人。”

    张易颇为理解地点点头，没有多问。

    一行人沉默着登上昆式战机，由鹰眼开着返回，张易看了下飞行的方向，突然道：“我们是不是忘了点什么？”

    “没有吧？”鹰眼疑惑道，“任务不是已经结束了吗？”

    其他人也都不解的看着张易。

    “好像少了个人。”

    “谢特！斯塔克呢？他不是跟你追击奥创去了吗？”

    “在那边。”张易指了个方向，“他的战甲被摧毁了，现在应该还在挺尸。”

    听他这么一说，众人才反应过来，现在的张易也没穿战甲。

    张易只好将之前发生的事情简单介绍了一遍。

    “这么说来，奥创的真正目的就是振金，而且它想通过旺达的能力让我们自相残杀。”美队分析道。

    想到浩克失去理智后的样子，以及可能出现的情况，众人齐齐打了个冷颤。

    复仇者里面实力最强的就是浩克了，不过这家伙的状态很不稳定，确实不是合适的人选，要不是人手实在不足，恐怕没人想跟他成为队友，除非他能控制自己的情绪。

    “看来奥创真的很了解我们。”美队皱了下眉头，“它很清楚我们的弱点，而我们对它却一无所知，真是个令人头痛的局面。”

    “也未必是一无所知。”

    张易想了想，道：“如果不出意外的话，奥创弄到振金的目的是打造一副躯体，根据这个线索调查，我们兴许会有所收获。还有一点，它之前的那副躯体很强，能在两天不到的时间内将其制造出来，并且同时制造出钢铁战甲的地方不多，这给我们缩小了调查范围。”

    “对于这样的地方，斯塔克应该比较了解。”

    张易点点头，看向坐在那里一言不发的索尔，问道：“你怎么了？”

    索尔这个人平时大大咧咧，有时候堪称没心没肺，现在这种心事重重的样子可不像是他的表现。

    “我这是第二次中了旺达的幻术，看到的内容跟上次一样，但这次我注意到了一些事情。”索尔皱眉道，“很奇怪的事情，好像有什么信息隐藏在其中。”

    “什么样的信息？”

    索尔摇摇头：“我也说不清楚，很怪异的感觉。”

    很快，昆式战机找到了托尼，这家伙正坐在战甲旁边，远远的冲着众人挥手。

    战机落地后，索尔似乎做出了什么决定，拎着锤子向机舱外走去。

    “你要去哪？”刚登上战机的托尼问道。

    “我要去验证一些事情，只有在那里才可以找到答案。”

    扔下这句话，索尔迅速抡动锤子，猛地飞上天空消失不见。

    “他怎么了？”

    托尼也发现索尔有些不对劲，疑惑的看向众人，却发现其他人也好不到哪去，都是一副死气沉沉、心事重重的样子，特别是班纳，这家伙将自己紧紧裹在毛毯里面，正闭着眼睛坐在地上，脸上的表情有些痛苦。

    “发生了什么？”

    托尼凑到张易身边，低声问道。

    “都中了幻术。”张易看了班纳一眼，低声道，“他被爆炸波及，浩克跑出来跟我打了一架，这次他没能控制住浩克。”

    详细了解了事情的经过后，托尼皱眉道：“我觉得奥创想要分化和瓦解复仇者联盟，虽然它没有成功，但是阴差阳错之下，我们还是受到了一些影响。”

    “谁说不是呢。”

    张易看了看其他人，眉头紧紧皱了起来，现在这些人的状态很不好，都沉浸在自己的痛苦当中，以这样的状态对付奥创简直就是天方夜谭。

    这倒不是内心不够强大，主要是他们在短时间内两次直面内心中最大的恐惧和痛苦，这样的经历很容易摧毁一个人的心灵。

    现在这些人最需要的可能就是一碗心灵鸡汤。

    不过张易不擅长这个，至于托尼……他擅长的是毒鸡汤。

