 林寒点头，他已经猜出来了，公孙硕大约二十七八岁的模样，面庞刚毅，身材魁梧，一袭青衫，负手站在那里，一双眸子内，有阴阳二气在流转，给人一种看透世情，历经沧桑的感觉，这绝对不是一般的年轻人可以比拟的。

在他身上，竟有一种太极之力的气息。

林寒一想，倒也释然，公孙硕正是公孙岛主亲生儿子，若说后者将自己的太极神功，传授给他一些，倒也正常。

虽说，太极神功乃是历代岛主才能学习的神功，但以公孙硕的天赋来看，以后岛主这个位置，必然要落在他身上。

“呵呵，恭喜你们五人出关了。”

这时，一道笑声传来，天空上降落下来一道儒雅的中年男子身影，正是公孙无忌，望着五人，淡笑道。

“参见岛主！”

偌大的广场上，所有人顿时对他行礼。

连公孙硕五人，都收敛傲气，同样弯腰。

“无需多礼，看来你们五个这次天机峰试练，非常成功，这对我瀛州仙岛来说也是好事。”

公孙无忌微笑道：“现在你们有什么想说的没有？”

公孙硕一言不发，微笑而立。

其他四人对视一眼，其中天榜排名第四的李力刚，咧嘴一笑道：“倒也没什么，在那秘境之内，待了一年，整天在一些特殊的机关中磨练，已经好久没有人陪我酣畅淋漓的大战一场了，我现在只想找个人，来切磋切磋。”

说完，他扭了扭手腕，一阵手痒难耐。

“可以，你想跟谁切磋？”

公孙无忌似也因为，他们出关而有些开心，并没有拒绝淡笑道。

“嘿嘿，风慕，我知道你的真实实力，不止表面，曾经我还在你手中败过一招，现在我要跟你切磋一番，怎么样？”

李力刚咧嘴一笑，目光一转，望向了广场一个方向。

那里有个白衣男子矗立那里，风度不俗，正是风慕！风慕曾经很低调，虽说在天榜排名第七，但很多人都知道，他的真正实力，要比这强上许多。

曾经在一次外出，李力刚就在风慕手中败下半招，一直耿耿于怀，如今他在天机峰历练出来，自然想将这个场子找回来。

“好，切磋就切磋！”

风慕见状，冷哼了一声，倒也并没有拒绝，直接痛快的答应了下来。

“哈哈，那我今天就要领教一下，你这堂堂风家少爷，究竟有多少实力了。”

李力刚大笑一声，手掌一摊，直接出现一柄漆黑色的大刀，接着也不多说废话，一刀朝着风慕，便是狠狠的劈了过去。

李力刚大约三十岁左右，身材十分雄壮，带着爆炸性的力感，他这一刀下来，也是势大力沉，在劈下来的瞬间，让虚空都被切出两条大浪状的光波，一股巨大的罡风，吹的一些实力低下的人，都脸色剧变，呼吸困难，满脸骇然。

风慕见状，也是脸色微变，李力刚进入这天机峰这一年进步的确很大，这一刀纵然是给他都产生了不小的压力。

当下，他不禁有些后悔，如果早知道是这样，当初还不如自己挤进天榜前五，获得天机峰的资格呢。

只不过那时，正巧赶上与上官曦芸去洪州大陆，带领选拔赛杰出的弟子回仙岛，他不愿错过跟佳人同行的机会，就白白放弃了前者。

现在李力刚的蜕变，的确给了他不小的震动。

不过，事已至此，他也不能再多说什么，手掌一转，寒冰神剑出现，立刻格挡在他面前。

当！漆黑色的大刀与寒冰神剑相撞，顿时爆发出一团刺目的光团，寒冰神剑虽说是诸天神兵榜上的神器，但李力刚的大刀，也是上品神王器，再加上他现在境界明显要比风慕雄厚的多，所以两者相撞，顿时风慕膝盖一弯，感觉像是一座大山压盖下来，直接半跪了下来，并且膝盖砸在地面上，让得坚固的地板，都咔嚓咔嚓裂开一条条可怕无比的裂缝，蔓延到视线尽头，声势恐怖无比。

“我的天，风慕竟然上来就落入了下风？”

很多人都不禁惊呼。

风慕虽说前段时间，一而再再而三的败在林寒手中，对他的名声造成了不小的损害，但毕竟也是一个顶尖的天才，竟被李力刚一刀逼成这个样子，现在两者之间，可以说高下立判了。

“哈哈，风慕，一年不见，你现在就只有这点实力了吗？

什么时候成为软脚虾了。”

李力刚一击占得上风，也是顿时雄心万丈无比，哈哈一笑，奚落道。

风慕不由脸皮一红，倍觉羞辱，之前在吞噬魔帝大墓，输给林寒，这段时间他就已经成为了仙岛不少人的话柄。

现在若是大庭广众之下，再输给李力刚，那他以后在仙岛，就真的彻底抬不起头来了。

“给我开！”

当下，他咬牙一声怒喝，寒冰神剑上，爆发出浓郁无比的寒冰属性，再加上他体内神力澎湃的催动下，掀起一股浩瀚大力，想要震开李力刚。

然而，下一刻，让他凛然的一幕出现了。

李力刚，却双手握住刀柄，只是一声狞笑道：“给我压制！”

刹那间，他那大刀，真就像是一座雄伟大岳压在风慕的头顶上般，任由风慕如何努力，都挣脱不开。

在这个过程中，李力刚还全身爆发出一团浓郁且雄厚的土黄色光芒，让他整个人都有一种大地般沉凝、厚重的味道。

这就是他修炼的功法，乃是土属性的，高达灭天战技中级，在这一年来天机峰的磨练中，已经真正炼到炉火纯青的地步，所以，他现在的力量，比起曾经，不知道强悍了多少倍，光是用大刀，就足以将风慕压制的死死的。

“混账，你！”

风慕怒了，在众目睽睽之下，被人这么压制，实在是一种羞辱。

不一会，他都满头大汗了。

他知道这是李力刚，故意为之让他很愤怒！但却没有办法，现在的李力刚，已经今非昔比，他也不能挣脱，只能发出一道不甘的怒喝，却无计可施。

“嘿嘿，风慕，向我认输吧，我可以让你少丢点人。”

李力刚冷笑道。

手中的力道还在不断加大，让风慕的身体更加颤抖，连另外一条腿都要跪下了…如果他双腿完全跪下，那就更加丢人。

 