    第111章她对那个狗男人并没有那么上心

    在这个世界上，虽然钟榆声面上很冷，是那种刻入骨子里的冷，但是对自己家boss最好的就是钟榆声，当然钟榆琛对自己这个弟弟也是真的好。

    而这一切全部被跟在后面的唐成看在了眼里。

    唐成跟着齐宇到了医院，并且等钟榆琛出了手术室之后，才回去给霍廷曜复命。

    “果真是情种啊，夏瓷给他剥虾，为了吃夏瓷的虾，这个狗男人竟然连命都不要了。”

    此时，霍廷曜已经回到了云颂公寓，真没想到钟榆琛会喜欢夏瓷到这种程度，男人迈着大步在房间里踱了踱，面色青黑。

    不过，反过来看，看来夏瓷并不知道钟榆琛不能吃虾，她对这个狗男人并没有那么上心……

    一想到这，霍廷曜的嘴角勾勒出一抹笑意，甚至是得意。

    毕竟自己喜欢吃什么，不喜欢吃什么，那都放在夏瓷的心里，记得真真儿的。

    夏瓷对钟榆琛应该是没动心。男人迈开长腿走到了天台位置，沾染着些许寒芒的眸子扫视了一下邻居的位置，瞬间就变得晦暗莫名，夏瓷的房间亮着灯，很显然，她并没有去医院。

    霍廷曜的心情更好。

    看得出来，钟榆琛和夏瓷的关系也不过尔尔，并没有达到自己想象的程度。

    “唐成，给钟榆琛送一包蜡烛。”

    拿起手机，打开微信，霍廷曜发送信息给唐成。

    即便是钟榆琛和唐瓷的关系没有达到自己想的那种程度，但是今天这货送给自己萍水相逢、离、还有伞的仇自己一定要报。

    毕竟自己可不是吃亏的主儿。

    这边作为最忠心的秘书，唐成在接到霍廷曜的吩咐之后，立即点头。

    认真的分析了一下霍廷曜、钟榆琛和夏瓷的关系，唐成善解人意的认为还是送白蜡烛好些。

    毕竟钟榆琛肖想着夏瓷，boss肯定巴不得他快点用上白蜡烛。

    可是去哪里买，唐成有些犯难。

    现在社会，工业很是发达，想要买一包纯白的蜡烛也不是那么容易的事。

    毕竟生日蜡烛多了，装饰氛围的蜡烛倒是也各式各样，但是只有白蜡烛少了。

    想了想，唐成去了一家医院旁边的寿衣店，终于如愿以偿的买到了白蜡烛，并且包装好，然后开着车去了医院。

    唐成开着车子到了很快就到了医院。

    此时钟榆琛已经被送回了高级vvip病房，刚刚经过洗胃手术的男人脸色苍白，穿着病号服，坐在床上。

    按照医生的叮嘱，此时钟榆琛可以喝点稀粥，齐宇已经忙不迭的去楼下买稀粥了，钟榆声听闻大哥在医院，急匆匆的刚到医院，正站在钟榆琛的身边，一向面容寡淡的冰瘫脸，此时也布满了焦急，听到齐宇说了大哥住院的原因，钟榆声也一时间没有了动静。

    男人不由的白了钟榆琛一眼，陷入爱情里的人啊，说是傻子都有人信，哀其不幸、怒其不争。

    “钟总，听说您住了医院，这是我家总裁吩咐我送给您的，请您查收。”

    唐成敲门进了病房，双手送上包装好的礼物，喜怒不形于色，充分展现出一个资深秘书的超高道行。

    知道霍廷曜肯定没憋好屁，钟榆琛倒是面不改色，不急不缓。

    “谢谢霍总的惦记，请唐秘书转告我的谢意。”

    钟榆琛勾唇浅笑，即便是病着，姿态也淡然卓雅。

    “那好，我先走了。”

    唐成点了点头，接着转身告辞。

    “哥哥，这是什么意思？”

    钟榆琛倒是没着急打开唐成送的礼物包装，钟榆声倒是着急先打开了，毕竟真心担心自己的哥哥，因为哥哥和夏瓷还有霍廷曜之间的关系，他甚至怀疑，弄不好，这个明摆着是送礼物的东西，里面都可能是炸弹。

    打开之后，看到是一包祭祀死人用的白色蜡烛，还是很粗很粗的那种，就是放在死人灵前，能够点燃一夜不用换的那种，钟榆声的脸色顿时就不好看极了。

    他拿起了这包蜡烛，脸色青黑的看向钟榆琛。

    整个钟家，对自己最好的就是钟榆琛这个大哥，不仅仅是整个钟家，甚至在这个世界上，对自己最好的就是钟榆琛的大哥。

    钟与道虽然是自己的爸爸，但是更多关注名利和权势，用他的话说，儿子可以有很多个，毕竟是个女人都会生孩子。

    所有的人在他心中都是有价码的，就算是自己是云月这个正室所生，也不例外。钟榆声因为不屑于讨好钟与道，也不想参与他的生意，所以更多被钟与道忽略。

    而云月也是一样，自己俨然就是她争宠的筹码，算计自己能够得到钟家多少财产的棋子，只有钟榆琛在自己成长路上，不断的给自己温暖和爱，兄弟俩不离不弃的走到现在。

    所以，对于钟榆声而言，钟榆琛实在太重要，是自己在这个世界上最重要的亲人。

    钟榆声虽然寡言少词，但是却护犊子的厉害，尤其是哥哥钟榆琛，更是谁碰都不行！

    “没事，榆声，这都是闹着玩的。”

    不愿意弟弟生气，钟榆琛柔声说道。

    在商场上跌爬滚打这么多年，这点事情根本就不算什么，钟榆琛倒是看得很淡。

    听到哥哥这么说，钟榆声倒是没有言语，但是一向偏冷的面容，表情却一点点都没有松缓。

    ……

    这几天，财经电视台全程报道了霍氏集团通过招投标以600亿的价格获得了云城沿海海域的开发权，这个项目历经了半年的准备和操作，霍氏集团经过周密安排，打败了云城其他参与的建筑集团，现在终于安全落地。

    当然，作为整个云城资产最为雄厚的集团，最后这个结果也是众望所归。

    六百亿的价格创造了建筑项目地皮新高，也让沿海领域的这个项目变成了整个云城最为瞩目的项目热点。

    毕竟这块地虽然在沿海区域，但是因为沿海大桥的开发使用，沿海区域距离市区只有十分钟的距离，并且不堵车，除了这个有利因素之外，沿海区域的沿海风情和纯自然风情将会是以后项目的最大卖点。

    (本章完)

