    叶小凡察觉到了空气中剧烈流动的真气，没有多大的害怕，对于风如凌的话也没有多大的惊讶。

    他之前也遇到过很多这样的事情，也有很多自以为是的强者，突破不了境界，见到他天赋好，就想要夺取他的身体，或是夺取他的记忆。

    而那些人，毫无例外，不是被系统抹杀灵魂，就是被自己打成残废。

    换做是十天前的自己，遇到风如凌，百分百不是风如凌的对手，而这十天，叶小凡他可是吃了金皇凌的五分之一的肉身，境界直破半步洞虚。

    灵魂力量更是直达十级洞虚，只要自己张开神识，就能笼罩整个真灵武院，风如凌想要夺取自己脑袋，简直就是白日做梦。

    本来叶小凡还想着怎么才能从风如凌手中敲诈来空间戒指的，没想到对方简直就是给自己送宝物来的。

    “给我死！”

    风如凌闪电般抬起干枯的手臂，速度疾如闪电，瞬间抓在了叶小凡脖子上面，顿时老脸上露出兴奋之色。

    只要自己将叶小凡的灵魂剥夺出来，他就能获得叶小凡所有秘密，他突破七级化神的时间就不远了。

    “老头，你怎么笑得这么开心，是不是因为本宝宝被你抓住了？”

    奶声奶气的话语从风如凌背后响起。

    “怎么可能！”

    风如凌听到声音，身体微微一震，看着自己手上的叶小凡，竟然被风一吹就散了，消失得无影无踪。

    他身为七级化神强者，西域数百亿生灵当中的五十位高手之一，竟然没发现叶小凡是如何逃走了。

    “呵呵，我忘记了，你这个小畜生还掌握了风系身法，怪不得能在我毫无防范之下逃离我的手掌。”

    “同样的功法，在我身上不可能奏效第二次，我看你哪里逃。”

    风如凌转过身来，神色阴沉，发出奸邪的笑声，大手一挥，身上散发的庞大真气，将周围的元素全部封锁了起来。

    达到了六级化神这个地步，他的真气已经能够干扰一小片地区的元素法则，让低于自己境界的武者，感受不到任何元素的存在，就连真气都几乎是引动不了。

    叶小凡收敛笑容，摇头叹了口气，有些鄙夷的说道：“老头，你无论怎么做，都对我起不了丝毫作用，而起刚刚我根本就没有动用任何功法。”

    方才叶小凡只不过是依靠身体的力量，就轻而易举的闪过风如凌的手掌，因为速度太过于迅速，留下的残影好几个呼吸才消散。

    这也是为何会让风如凌以为叶小凡被他抓在手上的错觉。

    “如果刚刚你就这样逃走，那我还奈何不了你，没想到你这小畜生胆子挺大的啊，不仅不逃，还在我面前说大话。”

    “要是好几年没见到你，我或许会相信你的话，但是才十几天的时间，就算你是万古第一天才，也断然不可能成长到比我还强的地步。”

    “给我老老实实的去死吧。”

    风如凌同样收敛笑容，声音寒冷如同冰刺，刺骨的寒风深入骨髓，仿佛给叶小凡判了死刑。

