一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章妩媚女人

    叁号别墅虽然外形上是一间别墅，但其实里面就是一家小型的私房菜，包间装修得十分奢华，表面带着金丝绒的墙纸、厚实松软的羊毛地毯、还有晶莹剔透的水晶吊灯，在这样的地方吃饭，方程觉得自己可能会消化不良！

    一张巨大的餐桌上坐着十三个人，方程轻轻地把每一个人都打量了一下，柳青青、肖二爷、还有那个白少都在席间，其他人都是一脸的轻松，只有肖二爷……像小孩子一样别扭着一张脸，倒显得有些好笑！看样子，这上层社会人物的聚会也没有方程想象中那么的不自然，大家也都是谈笑风生，时不时还会开一些无伤大雅的玩笑，这下，方程、张啸天和周言放松了很多！

    三兄弟悄无声息、低眉顺眼的吃着饭，却只见柳青青端着酒杯，摇曳生姿的走到了张啸天的面前。

    “帅哥，我们两个……”

    “可以可以！”

    张啸天猛地站起来，端起自己的酒杯就向柳青青的被子上撞了上去，然后他一饮而尽，柳青青有些惊讶的看着面前的张啸天，随即她轻掩朱唇，“咯咯咯”的笑了起来，她笑起来的样子很好看，有一种明媚的美！

    “帅哥，你误会了，我只是想跟你换个座位……”

    柳青青一边说着，一边用妖娆的眼神瞟向方程，方程只觉得自己的心猛的漏跳一拍。

    听了柳青青的话，张啸天如同被晴天霹雳迎头一劈，直愣愣的站在了那，男人的自尊心啊，一向不苟言笑的周言也不由得“噗嗤”一声笑了出来，他站起身拉过张啸天。

    “狗子哥，咱俩去抽根烟！”

    于是，张啸天半拉半就的被周言扯出了包间，柳青青见状便坐到了方程的身边，将手中的酒杯递向了他。

    “陪姐姐喝杯酒，今天能认识你，我很高兴！”

    她轻快的语气让人听着很舒服，方程不由得放下了戒备的心理，他略微有些拘谨的举起手里的酒杯，与柳青青的酒杯轻轻的撞了一下，然后一饮而尽。

    “你不用紧张，我柳青青就是这种性格，大家都了解的，我觉得你是个很诚恳的人，值得深交，我就会很主动，但如果我讨厌你，那我连一眼都不会看你的！”

    柳青青说得倒是实在，方程点了点头。

    “谢谢青青姐的抬爱！”

    “小方，咱们青青看中你了，你可跑不掉了！”

    旁边一个三十多岁的男人开玩笑似的对方程说道。

    “陈大哥，你可别吓着我弟弟啊，我这好不容易新认的弟弟，你要是给我吓走了我可跟你没完！”

    柳青青嬉笑着、自然而然的把手搭在了方程的肩膀上，方程的身体微微一震，可看着人家女孩子都一脸的坦然，自己这么别扭倒显得小肚鸡肠，于是他扯了扯僵硬的脸，笑着向众人看去，可肩膀上那仿佛无骨的柔软手指在似有似无的用指肚蹭着方程的肩膀，惹得方程的心思一直神游在思想之外！

    柳青青真的很懂男人，商场上，她如同花蝴蝶一般混迹在众多的男人之中却丝毫不费力气，这并不是在贬低她，反而是夸奖柳青青她游刃有余、尺度拿捏得很到位，她会跟男人们谈笑风生，但也会跟他们保持适当的身体距离，因为，她已经把他们看得都太透彻了，一个个既精明又市侩，但这个方程，她看得出来，他是个单纯、善良、诚实而且涉世不深的大男孩儿，她对他有着一种莫名的、自来熟似的亲近，跟这样的人来往，心不会累！

    很快，这一顿饭在十分轻松、愉悦的氛围下结束了，正如许一楠所说的，这一餐饭的确是以方程为主角的，大家一起讨论了对于许多古玩的见解，在场的所有人都觉得方程是个很有思想、很大胆、而且运气很好的男孩子，他们还说好以后如果还有这么高品质的物件儿，一定还要通知他们，甚至有几个人给方程留下了自己的私人电话，当然，这其中也包括柳青青！

    一行人一起走出了三石舍，然后互相打了招呼就去提车回家了，门口瞬间就剩下几个等待司机来接的喝了酒的人了！

    “青青？”

    此时，一个男人的声音在众人的身后响起，叫着柳青青的名字，而方程明显感觉到站在自己身边的柳青青在听到这个声音之后身体一僵，一副很是震动的模样。

    “真的是你啊，青青，天太黑，我还没敢认你呢！这么巧，你也来聚会？”

    男人的语气轻快，让人听上去感觉他们两个人的关系应该是很好的。

    “秦明朗，你见到前女友的情绪都是这么镇定若的吗？”

    柳青青的语气里充满了怒气，但听得出来她在尽力的压制。

    “什么前女友，我们只是吵架，彼此之间需要冷静一下而，又没有分手！”

    秦明朗的语气很明显开始变得有些低沉、阴郁。

    “秦明朗，半年多了，我再跟你说最后一遍，我柳青青和你分手了，原因是你劈腿了，不管你同不同意，我们都分手了！”

    柳青青略显激动地向前面走去，却没有看到路上飞驰而来的一辆车。

    “小心，青姐！”

    方程一把将女人拉了回来，惯性使她刚好落在方程的怀抱之中，她喘着粗气，明显是被吓到了。

    “你没事吧，青姐？”

    方程低连忙低下头问怀里的柳青青，因为一时情急，方程到现在还没有反应过来柳青青是在自己的怀里。

    “你是谁啊，居然敢搂着青青？”

    那个叫秦明朗的高大男人一把推开方程，把柳青青拉到他的那边。

    一旁的张啸天和周言正抽着烟，看到这男人居然动手，俩人一起把刚点上的烟甩到一边，刚要一起上，就听到柳青青大叫道。

    “你干什么，秦明朗？他怎么不能搂我？他是我的男朋友，方程！”

    在场的人全都面面相觑，他们当然明白，这只是柳青青的权宜之计，他们今天才见第一次面，怎么可能是男女朋友。

    周言和张啸天看了一眼地上那两根几乎没抽的烟，互相对视了一眼，后悔莫及。

    “甩早了！”

    “什……什么？男朋友？青青，你疯了吧？他有什么，一个穷小子怎么能当你的男朋友？”

    秦明朗仔细地打量了一下方程，实在没看出这小子有哪里优秀，除了……长得清秀一些。

    “应该有的青姐都已经有了，而我有的……就是年轻啊！你也是男人，你不懂吗？”

    方程的这番话大概是对一个男人最大的蔑视和侮辱吧，后面的张啸天和周言都忍不住为他竖起大拇指，就差一起喊着“方程你真棒”的口号了！

    就连柳青青都一脸震惊的看着方程，她是真的没想到，一脸清纯的小鲜肉居然也可以说出这么毒的话！

    而此刻秦明朗的脸上一阵红、一阵白，半天没有说出话，方程正正的戳中了他的心事，自己今年三十一岁，也不知道是不是真的年龄到了，最近……他的那方面的确是大不如从前了！

    “你……柳青青，这么没有素质的人也能当你的男朋友？”

    他涨红了脸吼道。

    “能不能当……你说了不算！”

    柳青青似乎很高兴，她对着秦明朗说完这句话，便偏过头、踮起脚、两只手抓住方程胸前的衣襟向前一带，一下子就吻上了他那微凉的、带着丝丝酒气的嘴唇！

    方程被这突如其来的吻给惊在了原地，半天没有动弹！女人柔软的唇覆在他的唇上，奇异的清香止不住的往方程鼻子里钻，让他有些晕头转向！

    方程其实还没有真正意义上接吻的经历，上一次与朝夕的不小心也只是嘴唇碰到了嘴唇而已，再无更多的动作，而今天这枚吻却是柳青青主动吻上自己的，她灵巧的舌轻松的撬开方程牙齿，伸了进去，在他的唇齿之间游走，带走了他的气息，留下了她的味道，清淡的酒气与女儿香夹杂在一起，那是一种容易令人沉醉、令人上瘾的味道！意识到危险的方程急忙用手去推柳青青，可他的手却被柳青青狠狠的攥住了！方程看向她的眼睛，眼睛里满满的都是渴求，方程瞬间明白了这个吻的意义……只是为了让那个男人放弃、不再纠缠于她、不再让她痛苦！

    于是方程一闭眼，双臂将柳青青揉进自己的怀里，放肆的吻了起来。

    “哇塞……”

    旁边的人都惊讶万分，这么火爆的场面可不是天天都能看到。

    “我还以为程子的初吻是要给朝大小姐或是樊医生的，没想到……给了这么个火辣的女人！恩……也不错，不吃亏！”

    张啸天看得热闹。

    “恩，我也没想到！”

    基本上，周言跟张啸天的想法是一样的。

    “你们……你们很好！柳青青，你小心点儿，还有你小子，我记住你了，咱们走着瞧，我会让你后悔今天的所作所为的！”

    看着在自己面前缠绵悱恻的两个人，秦明朗气急败坏的离开了！

    听着秦明朗离开的脚步，柳青青的唇离开了方程的唇，沿着他的下巴、喉结、锁骨滑到了他的胸前，然后她就好像全身虚脱一般的靠在了方程的胸前，没过一会儿，就听到她的啜泣声一声一声的传了出来。

    “青姐！”

    方程的手轻轻的拍了拍她的后背。

    “我没事！”

    柳青青没有看方程一眼，转过头去，用手背擦了擦自己的眼泪。

    “弟弟，姐姐今天失态了，对不起，改天请你吃饭赔罪……今儿我就先走了！”

    说完，她头也没回的向早已经等在一旁的自家车子快步走去，方程看着司机为她打开了车门，她微微低头钻了进去，很快，车子便开走了！

    三石舍门口的人群也都散了，只剩下许一楠、齐四爷和他们三个。

    “走，上车，送你们回酒店！”

    许一楠说到。

    “不用了，许大哥，这么晚了，你和齐四爷就快回去吧！我们三个想散散步醒醒酒，然后到前面叫个出租车回酒店就行了！”

    方程急忙说到，他是真的想散散步、吹吹风的，好散一散他体内的燥气！

    “那行，今天的事儿也确实有点多，回去好好的睡一觉吧，明天，我带你们去北京的古玩市场转一转！”

    也不知道许一楠所说的事儿多是指的哪一件，只见他说完话就笑眯眯的带着齐四爷离开了，剩下这三兄弟站在原地你看看我、我看看你，面面相觑。

    “需要我们安慰你吗？”

    周言轻声问着方程。

    “滚蛋，回去睡觉！”

    方程说着蹭了蹭自己的唇，发现手背上还残留着鲜红色的唇膏印，那是柳青青留下的，他的心中又不免升腾起一些悸动！都说人们会对自己所有的的第一次都比较在意，记忆也会比较深！比如第一次得奖、第一次挨打、第一谈恋爱，还有第一次……接吻！

    方程抑制住自己内心的波澜，跟着两个人向前面走去！