    林潇等一行数十人，在玲珑公主的带领下，一路往东，朝着普通人类心目中的圣地“自由之都”进发，玲珑公主只是普通人类，并没有幻具兽，虽然经过煅练，体质比起一般的普通人稍强，但终究也只是个普通人，赶路的速度如何追上得上众人？但如此陪玲珑公主一起慢行，肯定要被海王城的追兵赶上。

    有些后悔将铁马兽尽数杀了的林潇等人，本想捉一只可以代步的黑暗兽，但是像铁马兽这样可以来用代足的黑暗兽都是需要一定时间来驯服的，固而就算抓到了也不能立刻就让玲珑公主使用，最后没办法，众人只能轮流背着玲珑公主赶路。

    玲珑公主指引众人方向，为甩开后面有可能的追兵好早点赶到自由之都，一行人都是极力赶路，荒芜草原，偶尔会碰到一群群的黑暗兽，不过都是一些实力较低微的黑暗兽，连上级兽都十分罕见，以众人现在的实力，就算是最强的上级黑暗兽，也不足得一晒。

    一路上，除了黑暗兽外，看到最多的就是那些普通人类的一个个的聚集地，其中有一些已经荒废或被破坏了，玲珑公主看到后又一阵愤恨，她知道这些被破坏了的普通人类聚集地，都是海王城的铁马军团做的好事。

    林潇等人已经全力赶路，只想着尽快抵达自由之都，虽然没有丝毫征兆，但还是隐隐感觉到后面有着巨大危险在逼着众人。

    带着玲珑公主，连着三天。一路往东，这三天虽然遭遇到了一些黑暗兽，但并没有出现什么意外，三天后众人穿过这片荒芜平原。抵达一处丘陵地带，远远的还有条河流蜿蜒而来。

    看到河，众人就地休息，听得玲珑公主所言，越过这条河，只要一天半时间就可以抵达自由之都，众人都松了一口气，顿时都轻松起来。

    “太好了。就要到达自由之都了。”吴文旭大声嚷嚷了起来，众人开始张罗着堆起火堆，抓捕可食用黑暗兽烧烤起来，同时也借机休息一会。

    这几天赶路也的确累了。别的不说，就算以众人体力可以支撑，玲珑公主只是一个普通人，也经受不住如此强度的持续赶路。

    在河边休息一会，吃了些烤肉喝了点水。休息了一会儿，众人正准备渡河时，终于被从海王城的追兵赶上了。

    几乎是没有丝毫征兆的，忽地数声长啸从背后远远传来。等众人听到啸声惊觉的时候，已经迟了。两道身影如同长龙电射，这样的速度。就算是章幽等人都可以瞬间肯定，至少也是超越“成兽体”的强者，只因为他们就算是“成兽体”后期强者，也远远不能达到这样的惊人速度。

    以对方如此速度，众人就算想逃走都迟了，只有林潇的速度才能和他们相比，固而只能眼睁睁看着在长啸之中，两道身影，闪电而至，瞬间就逼近到了众人百米之内。

    玲珑公主看着对方来势如此之快，俏脸大变，一下子站了起来。

    林潇微微皱眉，挡到了玲珑公主前面，心中却有所悟明，猜测来者不善，对方只怕就是针对自己而来的。

    欺近百米之内，这两人才停了下来，两道眼神，打量众人，很快就集中到了众人之中的林潇身上，相比起来，连自由之都的玲珑公主都似引不起来他们的兴趣。

    他们在打量众人，众人也在打量他们，这两人的年龄，一个约四十左右，一个则年轻一些，四十左右的男子，满面阴沉，看起来阴森可怕，留着寸发，额头上有很深的皱纹，脸上的棱角分明，看起来如同刀削斧割，给人一种极为凌厉又夹杂着说不出来的阴沉之感，让人望而生畏。

    这人周身看起来似乎异化并不严重，脸上唯一异化的地方似乎只是眉心中有一道似皱纹又似伤痕般的裂缝，初看起来，如同他的第三只眼睛，当然，他身体上是否有异化，因为有衣服掩饰，众人并不清楚。

    另一人比他年轻些，看起来满面正气，脸上并没有异化，但周身却散发着一阵阵的寒气，就算隔得远，众人都隐约感觉得到，似乎这人衣服里的并不是人类的身体，而是一块在不断的散发着寒气的万载玄冰。

    毫无疑问，这两人便是“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘，和“军团长”乔刻同列海王城十一大核心高层的超级强者。

    而林潇等人打量着他们，却并不认识，唯一可以肯定的就是这两人绝对是可怕的劲敌，至少也是和林潇同级数的“完美体”的强者。

    林潇一行人虽然这几天也是全力赶路，但队伍里众人实力不等，其中还有只到“成兽体”前期的众人，加上还要带着昏迷的萝萝以及背着普通人体力的玲珑公主，再怎么全力赶路，速度也远远比不上完美体境界的乌厉和叶凡尘一行，固而众人虽然早逃出来，但依旧在半路途上被他们追赶上来了。

    “你就是林潇？”叶凡尘打量林潇，忽地开口寻问，虽然已经知道林潇就是他们要找的目标，但依旧要确认一下。

    林潇点点头，开口道：“两位来自海王城？”

    “不错。”叶凡尘满脸严峻，不断的打量着眼前这个创造出了种种在他们看来有些不可思议举动的年轻人，虽然愤怒林潇胆敢挑战他们的规则，但真的看到了林潇，他反而完全冷静下来，越是要动手的时候，他越变得冷静。

    “这一位是来自海王城的审判长乌厉，我是执法长叶凡尘，但凡敢挑战现有秩序和规则的人，都要经审判厅来审判，再由我的执法厅来执行，这一次，为了你林潇，我和乌厉亲自来审判和执法，你林潇就算死了，也该感觉自豪了。”

    “审判长乌厉……执法长叶凡尘……”林潇心中默念，猛地想到了“财政长”谢芊绵和“军团长”乔刻，他也大约听人介绍过海王城的权力构架，知道有十一位核心成员，听对方说得这么清楚明白，难道眼前这两人，也是这十一核心成员之一？如果是，只怕眼前这两人就不是简单的完美体那么简单了。

    想到了乔刻拥有的两只幻具兽，当时要不是他自己倒霉正好那一击轰在了自己的胸膛上，偏偏轰中了紫茧，触动了紫茧的自我防御能力，那么死的就不是乔刻了，而是他林潇。

    当然，如果再有机会和乔刻一战，林潇事先有了防御，乔刻也未定就一定可以胜他，林潇至少有一半信心可以杀败乔刻。

    “怎么会是你们来了。”林潇还在心中默忖着，不能完全肯定眼前这两人的身份，身后的玲珑公主已经惊诧叫了起来：“审判长乌厉，执法长叶凡尘，这不是海王城里最有权利的十一个人之一吗，怎么会同时追赶我们来了？”

    林潇不能完全肯定，而玲珑身为自由之都的公主，对于海王城的一些大人物的消息当然熟悉清楚得很，听得叶凡尘的话，忍不住惊诧叫了起来。

    要知道抓了她的“副城主”左问闲正是铁马军团的首领，也只是这十一位核心成员之一，而眼下，一次性看到两人出现，这种事，玲珑公主一时有些怀疑自己的耳朵听错了，然后看向了林潇，满脸惊异，这两人竟然是为了林潇而来的？

    说话中，后面又传来数声厉喝，林潇远远看去，后面又有十人相继涌现，其中八男两女，一个个的都散发着强大气息，虽然不是完美体的战士，但只一眼就可以肯定，至少都是“成兽体”后期强者，不在章幽和萧孟几人之下。

    这十人，分别是乌厉和叶凡尘所控制着的“审判厅”和“执法厅”的大将，全都是“成兽体”后期巅峰强者，实力和十大营里的大队长相当，都是只差一步就可以进入“完美体”的存在。

    当然，“成兽体”后期巅峰和“完美体”，虽然只有一步之隔，但这一步，却是天地之别，想要跨过，也千难万难，很多人可能一辈子都被卡在这一关而无法突破。

    两大完美体，十名“成兽体”后期巅峰战士，不论是林潇还是后面的章幽，文凝萱等人，都感受到了巨大压力，互相看一眼，想逃走，速度不行，明显是不可能，他们唯一的选择就是留下来拼死一战。

    章幽等近战的慢慢走近，文凝萱等远程的已经准备远程支持，相对而言，对方这十二人还是很轻松的，乌厉和叶凡尘都是身经千战甚至万战成长出来的超级强者，虽然林潇依靠他们不明白的紫光将乔刻击杀了，但依旧没有丝毫畏惧，反而打量着林潇，似乎在评估着。

    “什么样的灵魂武器可以一击杀了乔刻，真是期待，小子，能拿出来让我们开开眼界么？”叶凡尘看着林潇，忽地寻问。

    林潇一怔，一时有些愣住了，什么灵魂武器？

    见林潇似乎不明白的样子，叶凡尘开口道：“就是那可以放出紫光，无声无息就将乔刻杀了的灵魂武器。”(未完待续。。

