    “你说的并不是本质，忍者学校本质上在教授我们杀人的技艺，如何高效快速的杀人。

    那么小的孩子还没有建立好完善稳定的三观，不杀人还好，一旦杀人会让本就被扭曲的三观变得更加扭曲可怕，那样只会培养出一群精神病，杀戮狂魔，这方面雾隐村最为突出。”

    微微摇头，志村玄鼎道出自己对忍者学校的理解，那就是一个雇佣兵和杀手的培训基地，并且是从小培养的那种。

    “你这话说得太过了！”

    面露不满，自来也很不认同这种说法，这个弟子对忍者的偏见太深了。

    “过不过老师你自己心里清楚，可以好好回想下你当年的那些同学，看看现在还活着的都变成什么样了。

    即便是你的挚爱……呃，挚友蛇哥，不觉得他现在给人的感觉很阴冷，很不舒服吗？

    他以前是这个样子的吗？”

    嘴角噙起一丝笑意，志村玄鼎这些话语可不是随口乱忽悠的，当忍者的真没几个正常人，尤其是经历过杀戮乃至忍界战争的那些忍者。

    前世那些成年人当兵经历过战斗后精神上都会有所不适，更别说那些从小往这方面培养的孩子了。

    自来也陷入了沉默，在这方面他着实没办法反驳，不说当年的那些同学，单单队友大蛇丸的变化就让他隐隐感到不安，与曾经变化太大了。

    这可不是什么好兆头！

    “再说说忍者学校教授的基础三身术，在我看来那三个基础忍术的核心就一个骗字。

    分身术是为了欺骗对手，替身术也是为了欺骗对手，变身术还是为了欺骗对手。

    忍者学校的教育一边让我们相信羁绊，一边却教我们怎么骗人，怎么更好的骗人。

    如果是成年之后再教授这些还无所谓，到那时候一个正常人有足够稳定的三观坚持自我。

    可忍者学校中都只是些连三观概念都没有的孩子，试想一下从小到大被教导着如何骗人的孩子会成长成什么样？

    经受过这样教育的人谁敢信任？

    就连自来也老师你我都不敢相信，对于这个世上的任何忍者我都不会信任，也绝不会将后背交给他们，因为他们不可信！”

    深深地看了眼身旁这位白发青年，志村玄鼎不再言语。

    该说的他都已经说完，能否想通并作出改变就看其本身的选择了。

    能成为朋友乃至自己人最好，如果不能也无所谓。

    反正对于拥有金手指的他来说只要苟得住，早晚能成长到世界之巅，横压整个天下，最终将这个世界塑造成自己想要的样子。

    “你别误会，上次将强身秘术作为忍校教材的事情并不是我主动泄露的，猿飞老师一直留意我们那里，晚上你睡着后过来找我，我担心在这事上你会吃亏，所以跟猿飞老师提了下。”

    面色一变，自来也尴尬的开口解释。

    明明当初答应过暂时不泄露出去的，这的确是他的不对。

    “不用解释，我本身就没信任过你们忍者，以前不会，以后更不会。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎对这方面真没在意。

    忍者就是一个以欺骗为核心的职业，本质偏向于阴暗，他可不敢将自己的后背和信任交托给忍者，否则哪天死都不知道怎么死的。

    想想看强如宇智波斑，最后还不是被无比信任的黑绝说了点掏心窝子的话。

    在这方面必须得苟好，不能浪。

    “忍者真的不能塑造出和平吗？”

    颓然的躺倒在这位便宜弟子身旁，自来也更感迷茫。

    虽然这位弟子的言语很偏激，但也有一些道理，这样的忍者的确让他看不到和平的契机。

    “我想不出来能够让忍者塑造和平的办法，因为现在忍者已经成为了整个世界的毒瘤，矛盾和战斗乃至战争的一大根源。

    你看看现在忍界中的那么多忍术，百分之九十以上都是用于战斗杀戮的，剩下的百分之十也大多数用来辅助战斗杀戮。

    比如说你所崇拜的那位初代火影，他所会的忍术里面除了一个造房子的四柱家之术外，其它忍术全都是战斗型和辅助战斗的。

    连那位初代火影都如此，其他的忍者可想而知。

    这样的存在本身就与和平相对立，两者只能同时存在一个。”

    叹息一声，志村玄鼎感觉忍者本身将路给走窄了。

    将查克拉用于战斗是最低效的用法，用之来发展科技，发展民生不香吗？

    真要走上正确的道路，忍界早就进入宇航时代，探索外太空了。

    初代火影要是能去风之国植树造林，估摸着风之国乃至砂隐村都得将其当做祖宗来供着。

    到时候砂隐村绝逼会是木叶的铁杆盟友，叫上一句砂铁都不为过。

    所以说他很看不起忍者这一职业，明明拥有着强大的力量，却偏偏得为了那一点点钱提着脑袋奔波，说不定哪天就挂在外面了。

    至于忍者的和平他真的很不看好，别看火影忍者的主角旋涡鸣人最后搞的不错，但本质上也只是在重复初代火影所做的事罢了。

    一旦等其身死，然后我爱罗那一代人过去，忍界大战必然还会再次爆发，并且因为武力的提升会变得更加惨烈，甚至有可能打爆脚下的星球同归于尽。

    这是一个潜在的隐患，如果不彻底消除掉，未来总有一天会酝酿出灭世危机。

    所以真正的和平不能寄托在某一个人或者某几个强者身上，得整个人类一同进步才行。

    不只是实力的增长，还有精神文明的提升，两手都要抓，两手都要硬。

    “玄鼎君莫非忘了，你现在也是一名忍者呢！”

    忽然间满含磁性的话音传来，抬眼一看，发现一名黑长直坐在身旁，不是大蛇丸还能有谁？

    “你什么时候过来的？”

    自来也一惊，着实没想到大蛇丸会过来，最重要的是对方什么时候过来的，对刚刚的话语又听到多少？

    没有理会那个白痴队友，大蛇丸舔着嘴唇，很好奇这个后辈有着怎样的想法。

    既然如此讨厌忍者，那为什么又要成为一名忍者呢？

    “没办法，想要改变木叶必须得有这一层身份，否则根本无法入手，难不成你还希望我背叛木叶吗？”

    耸耸肩，志村玄鼎表示这是无奈之举，而这个因由只是他成为忍者的一方面，另一方面只有成为忍者才能接触到更多小姐姐赞助商，辅助自己猥琐发育。

    回想一下，这才成为忍者多长时间，就获得了那么多的好处，更先后复制了宇智波美琴和千手纲手的身体数据，并与之合体。

    比起自己以前单独的猥琐发育快多了。

    “改革么？”

    大蛇丸了然，与自己之前所想不差，这的确是一个很有野心的后辈。

    “你想成为火影？”

    自来也感到很高兴，毕竟能以火影为目标的年轻人未来肯定差不了，至少不会长歪。

    “不，我不想成为火影！”

    赶忙摇头，志村玄鼎才不想成为火影呢！

    火影这玩意估摸着自带诅咒，没有一个能够善了的，而且在三代火影执政期间你说你想当火影，这不找死嘛！

    没实力的那些炮灰怎么喊都无所谓，可一旦你真的有成为火影的能力和可能，你看猿飞日斩等人坑不坑你，比如说某位白牙。

    论起坑人来，猿飞日斩那个最强火影之名当之无愧。

    不然你以为那老家伙凭什么成为历代执政时间最长，也是最长寿的火影？

    为了一个没多大卵用的火影之位，不值得让猿飞日斩那老家伙盯上。

    “你似乎很排斥成为火影？”

    心生好奇，大蛇丸对志村玄鼎的强烈反应很费解。

    按理说志村玄鼎是志村团藏的独子，实打实的火影一系，只要未来实力不差，绝对有资格成为火影继承者。

    “说不上排斥，只是不喜欢那个位子。

    对了，蛇哥，听我一句劝，你最好别想着成为火影，就算想要成为火影，也别去当第四代，可以试试第五代。”

    想起原著中蛇叔的变态人生，志村玄鼎觉得可以尝试着解救下，至少现阶段还只是蛇哥的大蛇丸没有变态进化的走上禁忌之路。

    蛇哥的科研天赋和能力是真的给力，未来很有可能掌握忍界的核心科技，这样的顶尖人才被猿飞日斩等人搞歪太可惜了。

    否则一旦大蛇丸想要成为火影，必然会被自家那位锅影老爹针对，同时大蛇丸也不如毫无根基的波风水门那般好控制，也必然会被猿飞日斩所排斥，最终免不了会成为叛忍，彻底走上变态之路。

    这对木叶而言是一大损失！

    所以蛇叔这种存在还是安安心心的宅在实验室里搞研究最好，就算真的想要当火影，也得等猿飞日斩死了之后再说。

    “志村团藏么？”

    若有所思，大蛇丸想到了那位忍之暗。

    他很清楚那位忍之暗一直对火影之位觊觎着，如果自己想要成为四代火影必然得过对方的那一关。

    那可是一个狠茬子。

    “为什么不能做四代？”

    自来也不解，这话说的没头没脑的。

    “你到时候就知道了！”

    神秘的一笑，志村玄鼎没有多言。

    木叶的第四代火影可不好当，不仅外面盯着的人不少，村子内部盯着的人也很多，内忧外患之下，注定第四代火影只会是个悲剧。

    当然，这些根据原著得出的猜想结论他不会说出来的，那没意义。

    甚至在自己这个蝴蝶翅膀影响下，波风水门还能否成为第四代火影都两说呢！

    “神神秘秘的！”

    挠了挠头，自来也很不喜欢这种将话只说一半的场景，很急人的。

    “白痴！”

    斜了眼依旧想不明白的自来也，大蛇丸纵身消失。

    而志村玄鼎则躺在大车厢上睡觉，意识进入黑鼎空间中，继续参悟阳属性查克拉的修炼，以及跟生命力的关系。

    现在他周围可有着志村家两位准影级强者和三名精英上忍守护，再加上身旁的自来也，就算纲手那娘们真的没节操不守信用报复也讨不了好，可以说绝对的安全。

    再者现阶段相比起继续修炼没多大作用的D级强身秘术，还不如尽快开发出C级的强身秘术，那样修炼着效率更高。

