    所谓的人巫两族谈判，仅仅是杨易做个样子，虽然蚩尤和夸父都在场。

    在‘俩人’的据理力争下，杨易和化身坤林终于达成了协议：

    即人族与巫族和平相处，其中地府交给人族来管理，人族则从洪荒北部划出方圆一百光年区域作为巫族族地。

    方圆一百光年，差不多相当于洪荒大陆的三百分之一大小。

    对于巫族来说, 这就是块小地方。

    蚩尤和夸父最初就严词反对，他们狮子大开口的要求与人族平分洪荒。

    但被杨易给直接拒绝了，他告诉蚩尤和夸父：“现在是巫族求人族，而不是我人族求巫族。地府虽然重要，但人族要不要掌控其实问题不大。

    我人族金仙以上修士超过了千亿，他们永生不死, 人族便可一直独霸洪荒。

    我不相信哪方势力掌控地府后, 敢刻意为难我人族。”

    蚩尤和夸父闻言，只能默认。

    也确实，就算巫族掌握了六道轮回，他们也不敢过分为难人族，否则人族完全有理由攻打巫族，彼此互相伤害。

    更何况人族不可能要求所有人族亡魂，转世重生依旧全部为人族。

    既然如此，那掌不掌控地府又有什么区别？

    反正人族地位摆在这里，为洪荒唯一的霸主，轮回六道中的人道乃是仅次于天道的上道，有的是各族亡魂求着转生人族。

    转世者没有记忆，无论前世是何族，转世后就全部为人族。

    …………

    这日，人巫两族达成和解的消息，如同一颗深水炸弹轰动了洪荒：酆都大帝竟然将地府的控制权转让给了人族，从而为巫族谋求了一块族地。

    方圆百光年的区域，说小其实也并不小, 足够十万亿的巫族生存。

    “这还是铁骨铮铮的巫族么, 这还是那个不拜天、不拜地，只拜盘古的巫族么, 他们怎么会向人族低头，答应这样屈辱的条件？”

    “巫族没落了，人族才是洪荒唯一的霸主。”

    “相比于巫族的残暴，妖族的霸道，我觉得人族做洪荒霸主最好。他们不排斥外族，只要拿到了人卡，那就相当于人族。”

    “可惜了，人族又缩减了人卡的发放，早知道先前我就选择加入人族了，恨呐。”

    ……

    相比于仅仅是震惊的万族，诸圣则是又惊又怒。

    人族已经是洪荒霸主了，酆都大帝竟然还将地府的控制权交给人族，这不是让人族如虎添翼么。

    他们嫉妒人族，暗恨酆都大帝。

    心中更是憋屈，还有担忧。

    如今洪荒可分为三界，洪荒大陆及四海几乎全为人族所有，冥界又被收入囊中。

    若是他们再降服妖族，那人族岂不是独霸洪荒世界了？

    人族执掌洪荒三界, 他们又不能够亲自出手，三教和佛门如何与人族争夺洪荒话语权？

    难道他们堂堂圣人, 还要看杨易脸色行事不成？

    还有更重要的一点，若是人族独霸洪荒三界，杨易会不会借此获得天地业位，证道成圣？

    “不行，绝不能够让人族占据天庭！”

    三清与佛门二圣想着。

    他们有些坐不住了，纷纷朝娲皇宫而去。

    …………

    谷笐

    娲皇宫。

    看着三清和佛门二圣，女娲带着讥讽的笑容说道：“诸位道兄真是稀客，竟然同来我娲皇天，有失远迎了。”

    她心中暗恨，若不是他们的阻拦，当初兄长伏羲何至于陨落。

    她为圣人，洪荒之事很少有能满过她的，更何况人巫和解这等的大事。

    因此对于他们此来的目的，她是一清二楚。

    老子只是淡然一笑，他伸开手掌，出现了一道残缺的魂光，说道：“女娲师妹，这是伏羲的残魂，被我们三兄弟重聚了起来。”

    虽然没有多言，但态度和诚意已经完全拿了出来。

    女娲神色微微激动，她深深看了眼老子，也没有说谢谢，挥手就将伏羲的残魂收了起来。

    伏羲之死，她本来就归责与诸圣，自然不可能说谢谢。

    只是说老子他们重聚了兄长伏羲的残魂，她消除了心中的疙瘩，有了能够与诸圣合作的基础，否则那怕诸圣说破了天，她也不会理会。

    接引道人和准提道人看着三清，都是暗道三清好手段。

    当今之世除了鸿钧道祖外，估计也就只有三清联手有这个能力，为人重聚残魂。

    女娲神色缓和了下来，说道：“三位师兄，两位师弟此来所为何？”

    元始天尊沉声说道：“女娲师妹，人族的威势想必你也知道。

    他们占据了洪荒大陆及四海，如今又要占据冥界。

    若是再让他们占领天界，杨易就是当之无愧的洪荒至尊。

    将来他一旦修炼到巅峰准圣，就有可能借此凝聚天地业位，证道成圣。

    一旦他成圣，那这洪荒就唯有他说了算。”

    圣人虽然不死不灭，但却也有强弱之分。

    杨易精通时空法则，一旦成圣那必然是诸圣之中最强者。

    即便是他们联手，恐怕也很难击败他，或是镇压他。

    就算他们能够镇压吧，但实际上也没有多少的意义，依旧改变不了人族洪荒霸主的威势，反而会让人族上下仇视诸教，日后发展更会举步维艰。

    实在是鸿钧道祖的限令，让他们束手束脚，施展不开来。

    若是诸圣可以插手洪荒争霸之事，他们联手直接就可以将数百万亿的人族全部抹除。

    所以他们唯一的出路，就是联手培养妖族，对抗人族。

    相比于人族，妖族具有更加庞大的族群数量，如今唯一欠缺的就是大罗金仙。

    大罗金仙的话，他们诸圣联手还是能够在短时间内培养出大量大罗金仙的，只是这种强行提升修为的手段比较消耗心力和资源，将来的潜力也将耗尽。

    他们不舍得对门下弟子使用，但妖族就无所谓了。

    元始天尊继续说道：“因此，我们三教与佛门决定支持妖族，与人族争夺洪荒霸主之位。”

    女娲问道：“你们想怎么做？”

    元始天尊说道：“现阶段，我们最只要的还是阻止人族入侵天庭，所以我们首先要做的就是封锁天庭。

    只要人族大军无法进入天庭，人族在强也不足为虑。

    其次是培养妖族高端战力，我们会联手为妖族培养尽可能多的大罗金仙，虽然特殊手段培养出了大罗金仙将潜力耗尽，但大罗就是大罗。

    人族有三位准圣，妖族目前只有一位，但我们可以说服镇元子和西王母加入天庭，届时妖族在准圣战力上就不惧人族了。

    相信在我们的支持下，妖族的发展速度早晚会赶超人族的。”

