    “这本书的书名叫《斗破苍穹》。”

    “简介是：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。”

    “诸位爱买不买，想买的请买队。”

    天下书局的工作人员这样道。

    “好家伙，这么嚣张。”

    “觉得他嚣张，你别排队。”

    “队还是要排的，就是看不惯他嚣张的态度，不过是个伙计，真以为自己很牛逼？”

    “天下书局的伙计就是这么牛逼……”

    只有区区一个简介显现，还没有开始售卖，打赏区便有无数人对《斗破苍穹》打赏。

    “李云打赏《斗破苍穹》一百两银子。”

    “张三打赏《斗破苍穹》五两银子。”

    “陈嫣然打赏《斗破苍穹》五百两银子。”

    “李云又打赏《斗破苍穹》五百两银子。”

    靠！靠！靠！靠！靠！

    所有围观的读者都震惊了。

    这还只是透露一个书名！

    这还只是透露一个简介！

    书籍还没有正式发售。

    就有这么多人打赏。

    徐乐也太牛逼了。

    “这也太牛逼了吧……”

    “光是这打赏就快赶上我一年的工资，不，是好多年的工资。”

    “这些人疯了么？给一本小说打赏这么多银子，是有钱没处花么？”

    “徐乐的影响力太大了。”

    “到今天，我才发现，我身边有这么多有钱人。”

    “人与人之间果然是不一样的，有时候即使你再努力，也没有人家随便写一本小说赚的多。”

    “徐乐光是凭借这一本小说，就能成为杭州城有名的富豪。”

    “原来写小说这么有“钱途”，我也要当小说家，写小说。”

    是的，震惊了所有人。

    这可是打赏了接近一万两银子了。

    而且还是书籍没有发售的情况！

    太牛逼了！

    太震撼了！

    这本书正如它的名字一样，要“斗破苍穹”，要突破这片天地，拥有一片新的天空。

    “哈哈，徐乐的影响力真的是独一档。”

    “现在说徐乐是整个临安府第一小说家，谁赞成？谁反对？”

    “斗破苍穹，看来真的是要连苍穹都要斗破，在打赏榜镇压所有小说。”

    “从《射雕英雄传》开始，到《陆小凤传奇》的初露锋芒，再到《诛仙》的大放异彩，徐乐一步一个脚印确立了自己的地位，到了如今的《斗破苍穹》，再没有其他小说家能与他抗衡。”

    “厉害，厉害！原谅我的词汇匮乏，只能用这两个字表达我内心的情感！”

    《斗破苍穹》这本书还未发售便已经震撼了所有人。

    那么它的内容到底如何呢？

    这本小说到底写的怎么样？

    是否如徐乐之前的小说那样精彩，还是说他会因为这本书而跌落神坛。

    许多人买完《斗破苍穹》之后，迫不及待的打开观看。

    “不知道这本《斗破苍穹》怎么样？”

    “徐乐不是做出保证了么，说这一次写的是爽文。”

    “徐乐的话，你也信？”

    “额……你说的有道理，他的话不能信。”

    “徐乐的书有些时候会很虐，但他写的内容是极好的。”

    “这一点我认同。”

    ……

    “这是属于斗气的世界，没有花里胡哨的魔法，有的，仅仅只是繁衍到巅峰的斗气。”

    看完简介，李云的眼睛亮了。

    斗气？

    莫非这一次，徐乐写的依旧是西方玄幻？

    在徐乐的所有小说之中，斗气只出现过一次，那就是在《法海大师异界游》之中。

    在这本书中，斗气是骑士的技能，类似于武者的真气。

    带着期待，带着好奇，许多人打开了《斗破苍穹》的第一章“陨落的天才”！

    斗之力，三段。

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    “斗之力，三段！”

    仅仅是一个章节名和前五个字，李云的目光，就被牢牢抓住。

    陨落的天才，这写的是主角嘛？

    他内心已经开始浮想联翩了。

    如果说这陨落的天才，是主角的话，那么这本书就很有意思了。

    通常小说的主角都是普通人，从平凡之中一步步崛起。

    徐乐的几本小说主角也都是这样，郭靖一开始憨憨的，张小凡生来平凡，寇仲和徐子陵根骨已定……

    要是《斗破苍穹》，讲的是由天才变废材，然后再进行反击的故事，应该会很不错。

    “萧炎，这名字挺不错。”

    李云对主角的名字很满意。

    这是一个偏东方的名字，要比拗口的西方名字好记。

    徐乐的上一本小说《法海大师异界游》唯一让他不满的一点就是，里面的人名地名太长了，让他记不清，影响了他的代入感。

    “主角名字偏东方，岂不是说这不是西方玄幻？”

    李云反应过来。

    不是西方玄幻，也能写斗气么？

    “三段嘿嘿，果然不出我所料，这个天才这一年又是在原地踏步。”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊。”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧。”

    仅仅看了几百字，李云就完全陷入了其中。

    此时的他，仿佛已经成为了主角。

    而这些旁观者的冷嘲热讽，则是令他非常不爽，瞧不起谁呢？

    “徐乐的文字好有渲染力……”

    秦明赞叹的道。

    好的文字，都有一种很强的情绪渲染能力。

    斗破苍穹开头的一段描写，主角萧炎登场，被人极尽嘲讽。

    这一段描写和标题陨落的天才呼应，萧炎是曾经的天才，不知道什么原因修为开始倒退。

    徐乐的笔力是真强，他很能调动人的情绪。

    当读者打开这一段的时候，他们的情绪和主角融为一体，仿佛能感受到主角萧炎的那种愤怒。

    “太过分了，他们怎么可以这样嘲讽萧炎？”

    “萧炎再怎么说也是曾经的天才……”

    “你们今天这样对他，将来肯定会后悔的。”

    “我相信萧炎一定会崛起，然后打所有人的脸。”

    “今天你们鄙视萧炎，来日，他必定会成为你们仰视的对象。”

    “萧炎应该是徐乐小说中最惨的主角了，开头就被嘲讽。”

    “这叫爽文？一开始就憋屈，又被徐乐给骗了。”

    ……

    “徐乐欲扬先抑的技巧越来越出神入化了。”

    石开赞叹道。

    行家一出手，便知有没有。

    徐乐不愧是当世最强的小说家，他凭借寥寥数字，就将情节“抑”了起来。

    千万不要小看“抑”这个技巧，只有压抑到极致，打脸的时候，才会爽到极致。

    而此时观看本书的其他小说家也是赞叹不已……

    “怪不得徐乐是杭州城第一小说家，他的写作功力，我等望尘莫及。”

    “徐乐真是厉害，寥寥几笔就调动了我的情绪，当真可怕！”

    “看趋势，这本《斗破苍穹》应该会很火，我要跟风，新书的名字我已经想好了，就叫《武极苍穹》。”

    “《武极苍穹》？这跟风的太明显了，还不如叫《武极天下》。”

    “我觉得应该叫《武破九天》。”

    “别动不动就破天，破苍穹，还不如叫《武神》。”

    “你们的名字都很难听，我觉得应该叫《武动乾坤》。”

    “还别说，《斗破苍穹》和《武动乾坤》真的好呼应。”

    “我还是老老实实的跟风吧，写一本《斗破苍穹之我是新主角》。”

    “这……《斗破苍穹》才出一册，你就薅它的羊毛，你做个人吧……”

    “不趁着《斗破苍穹》热度高的时候，薅它的羊毛，难道等它完结了再薅？”

    “我这都是跟魏公子学的，他写的《黄蓉新传》和《襄阳后传》老赚钱了。”

    萧炎正面登场了。

    “少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。”

    “这些人，都如此刻薄势利吗，或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧。

    “苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。”

    看到这里，很多读者都心酸不已。

    他们仿佛能感受到萧炎的那种无奈与不甘。

    他曾经可是天才，被万人仰慕，如今却被那些不如他的人嘲讽。

    “萧炎，你不要灰心，你一定会崛起的。”

    “你会一路崛起，直至变得光芒万丈，这些瞧不起你的人，会被你远远的甩在身后。”

    “打不倒你的，会让你变得更大。”

    徐乐的文字功底太强了，读者们完全把自己代入进了萧炎的角色之中。

    萧媚出场了，这是一个漂亮的女子，实力也可以，是斗之力七段。

    漂亮的女角色一出场，读者们总是把她和主角联系在一起。

    这一次也不例外，读者们期待着萧炎和萧媚发生点什么，可是萧媚让他们失望了。

    “皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。”

    只是这一个细节就让萧媚这个角色很不讨喜。

    萧媚在萧炎如日中天的时候，对他崇拜无比，萧炎落魄了，她便觉得萧炎和她是两个世界的人，这样的双标让读者很是厌恶。

    “萧媚太可恶了，嫌贫爱富……”

    “圣人说的对，唯女子与小人难养也。”

    “萧媚的做法符合人性，但是我不是很认可，趋利避害是人之常情，你萧媚可以远离萧炎，但也不至于蔑视他吧……”

    “总有一天，萧媚会后悔的。”

    读者将自己代入到萧炎的角色之中，对萧媚很是厌恶。

    不过读者们也通过萧媚了解到，曾经的萧炎是多么惊才绝艳。

    “唉！”

    “莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那意气风的少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者。”

    “原来萧炎这么厉害！”

    “萧炎这么天才，他的修为怎么会倒退？这其中肯定有原因。”

    “是呀，萧炎不可能无缘无故就修为倒退，他一定遭遇了什么。”

    “看来这是徐乐埋的一个坑。”

    “看徐乐的小说，不能错过任何的细节。”

    “不用说，这肯定是徐乐留下的一个伏笔。”

    读者们纷纷猜测。

    也就在此时，萧薰儿出场了。

    她的出场万众瞩目，所有人都被她吸引。

    书中是这样描写的：

    “在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。”

    “少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。”

    “这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。”

    “莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。”

    “微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。”

    “竟然到九段了，真是恐怖家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”

    “寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏。”

    萧薰儿一出场，所有读者都被她倾倒。

