
    第七百六十八章生在大世，悲哀哪！

    “还有人想要掺一脚吗？”

    面对三尊妖孽，顾恒生战意澎湃的舔了舔嘴唇，睥睨数千天骄，扬声道。

    众人闻声，一片哗然。

    他疯了吗？

    应该疯了吧！

    这个时候不应该想着怎么跑路，或者交出大道宝药，竟然还如此狂的继续叫嚣，当真不要命了。

    哪怕你在怎么天资纵横，剑资盖世，面对三尊大世妖孽，理应也要退避三舍吧！

    可是，数千天骄未从顾恒生的脸上看到一丝一毫的畏惧。

    “如果没有人在来一战的话，那么我奉劝诸位一句，有多远，离开多远。”

    顾恒生在人群中找到了苏凝忆等人，对着众人大声道。

    咚隆！

    这时候，立马有天骄往远方极速而退。

    待会儿大战一起，绝对比小公主和顾恒生双方之间的争锋要更加恐怖。如果不早点儿退离，一些人估计连大战的余波都无法承受得住。

    苏凝忆和寒心雪等人都明白了顾恒生话中的意思，咬牙握拳的往着远方而腾飞。他们知道自己等人实力低下，根本帮不了顾恒生，只求别成为了顾恒生的累赘便好。

    咻！咻！咻……

    随着某些天骄的退避至千百里之外，众人纷纷反应过来，不敢在站在原地了。

    小公主红缘忆轻咬着红唇，她心中思考了许久，既然顾恒生不愿让她帮忙，那么自己还是遵从他的意愿。

    因此，只是短短片刻时间，顾恒生等四尊大世妖孽的数百里周围，都没有了人影。

    数千天骄奔赴到了千百里以外，通过大神通观望着东方极地的顾恒生等人，紧张至极的瞪大了双眸，有些期待接下来的惊世大战。

    “人族的剑修，不知道你的血蕴含怎样的力量。”

    修罗族的血少翼舔着嘴唇，表情瘆人，周身的血杀气息变得愈发浓郁了。

    “我很想知道阁下是从哪里得到的极致道鼎，如果你真的只是一名散修，气运机缘未免有些大了点儿。”

    古族的王尺崖对顾恒生很是好奇，双手负背，踩踏在虚空中而道。

    鱼人族的楚笑生并没有开口，而是用一双血眸紧盯着顾恒生，他要用顾恒生的血来祭奠鱼人族死去的天骄。

    “想喝我的血，看你有没有这个本事了。”

    传闻修罗族以杀证道，喜好饮血，如今看来，倒也不是空穴来风。而且，修罗族的人饮的还不是普通的血，而是强者的鲜血。

    只有得到修罗族的人认可的强者鲜血，才能够促进他们变强成长，有助于修行。

    无疑，修罗族的血少翼对顾恒生的实力极为的认可，起了杀心。

    “放心，我一定会好好品味的鲜血，肯定很美味。”

    修罗族的血少翼露出了期待的目光。

    至于极致道鼎的事情，原本是五师姐用来栽种花花草草用的器皿。五师姐向如玉担心顾恒生会碰到生命危险，便随手从药草园中拿出了极致道鼎，丢给了顾恒生。

    五师姐曾说，若是碰到强敌，遇到危险，可以躲入极致道鼎之中，道鼎中拥有五师姐的数道意志玄力，即便是仙台强者也无法破开。

    为了万无一失的捕获大道宝药，顾恒生只能够摧动极致道鼎将其镇压在内，消耗掉了五师姐的一次意志玄力。

    要是让这些人知道极致道鼎原本只是一个盆栽器皿，不知道他们会不会一脸懵逼。

    道器，很珍贵吗？

    顾恒生依旧忘不了浮生山上那随便乱放的一件件道器，以及遍地都是宝药灵草的画面。

    “战！”

    经过刚才的片刻对恃，顾恒生已经将自己的气海精神提升到了极点，战意腾腾，低吼道。

    哗——

    霎时间，顾恒生便抬剑一斩，先行劈向了修罗族的血少翼。

    血少翼既然那么想尝一尝顾恒生的鲜血味道，顾恒生当然要满足血少翼，剑意横开万米，如那倾泻的暴雨。

    “桀……”修罗族的血少翼站在原地，面对这滔天的一剑，怡然不惧，冷笑一声。

    轰！

    血少翼右手撑过头顶，仿佛将整个暗沉的天穹都撑起来了，直接单手接住了这一剑，巨大的余波荡漾至百里之外。

    紧接着，古族的王尺崖和鱼人族的楚笑生两人纷纷出手，爆发出了极强的气势。

    一瞬间，顾恒生便感觉到了铺天盖地的压力朝着自己压来。

    不愧是天生妖孽，都很强。

    顾恒生很兴奋，他不去考虑自己是不是能够力敌三尊妖孽，只想去感受这种来自同辈之中的无形压迫之力。

    此时，顾恒生全身上下的血液都沸腾了，他不在有任何的藏拙，施展着红尘九极剑和自己所领悟的剑法。

    一剑剑斩去，劈开了百里冰地，裂开了这一方的天穹。

    楚笑生等三人的攻势汹汹，没有半点儿留手，招招夺命。

    嘭隆……

    墟界之地的东方极地，方圆百里都因为承受不住顾恒生等人大战的余波，而支离破碎了。

    千里之外，数千天骄目不转睛的望着这一幕，呆木若鸡。

    “我等生在这个大世，是悲哀的，却也是幸运的。”

    有位天骄心中五味具杂，忍不住感慨道。

    是啊！

    先不说高高在上的南宫大帝，就连这诸多的大世妖孽，都让无数天骄感到绝望和悲哀。

    可是，这个大世，却也是幸运的。

    因为，他们能够亲眼见证一尊尊妖孽登临大世之巅，可以见证一个时代的崛起。

    “我一定要努力修行，追上他们的步伐，不为争夺登临巅峰的契机，只为有资格成为一个辉煌时代的见证者。”

    一些天骄自知天赋有限，知晓自己这一世注定沦为了陪衬。

    “只是一尊妖孽，便让我等喘不过气来了，可这个时代的妖孽绝对不少。天道，不公哪！为何让我生于这个时代？”

    “大道巅峰，与我无缘。不过，我能够亲眼见证一个璀璨夺目的时代，也不枉此生了。”

    “若是不争锋的话，也许连作为这个时代的陪衬者都不够资格。”

    东方极地的大战如火如荼，千里之外的诸多天骄都感受到了那大战而起的磅礴气势，仰天长叹。