    朴大山想当媒婆的想法，南易自然不会满足他。

    事实上回到鹿场以后，南易只是跟着又看了看于慧承担着哪些工作。他和于慧的接触是发乎求贤，止乎礼，不会让人产生不好的联想。

    在鹿场呆到饭点，南易就和于慧告别。接着，去朴大山家吃过午饭，又和他告别。

    火车一路行，南易就一路把身上的厚衣服褪掉，等到京城的时候，他身上只穿着一件棉毛衫、一件薄款开司米，最外面套着一件3512厂出的五九夏飞夹克[1959年定型的空军夏季飞行服]。

    去奶奶的四合院看了看，从老洋房搬过来的东西都已经不在，刘贞已经搬回老洋房。

    吭哧吭哧，去了老洋房，屋顶已经弄好，房栋他们已经不在，南易寻思尾款应该是刘贞付掉了。

    进了客厅，南易发现长条桌上居然摆着一部电话，走过去试了试，电话居然是接通的。

    电话是黑色的，这让南易有点失望，要是红色的就好了，拿起话筒，一开口就可以胡咧咧：“是我，南战神，我回来了。什么？我的女儿居然住狗窝？哇呀呀呀，居然敢欺我八万亿宇宙军总教头……”

    “嘿嘿嘿！”

    南易一阵傻乐，摇摇头，上楼去检查了一下屋顶，弄得很好没发现什么地方有问题。

    去卫生间看了看，当初他拆掉的电热水器还没装回去，整个老洋房也就电热水器有点扎眼，房栋他们过来前就被南易给拆了。

    去原来赖彪的房间把热水器给搬出来，找出扳手装了回去，顺便把内胆洗了洗，插上电。

    接着，整个屋里里外外打扫一遍，又出门去菜市场买菜做饭，等他把饭菜做好，白天也差不多过去了。

    南易刚把饭菜端到桌子上，刘贞也就回来了，一回来，就说起电话的事情，“南易，电话看见了吗？”

    “看到了，单位装的？”

    “是啊，单位统一装的，够级别的都有装。”刘贞点点头。

    “单位报销话费吗？”

    “想什么美事呢，每个月有点固定的话费补贴。”

    “号码多少？”

    “26822。”

    “号码还不错。”

    “有电话了，你以后有事就可以在家里打，这样方便多了。”

    “真好，没想到装个电话还得等着沾你的光，来，多吃一点，你可是功臣。”南易在鱼腹的部位一挑，把最鲜嫩的鱼肉夹到刘贞的碗里。

    “咯咯。”

    刘贞嘴角上翘，脸上洋溢起幸福的笑容。这一丝幸福不是因为南易的体贴，而是因为她又能给予南易一点帮助。

    吃过饭，南易和刘贞又出门去散步，刚走了半条街，就看到路边站着一个人在那里卖雨伞，没有摊位，二三十把雨伞插在一个背篓里放在地上。

    “南易，我们去看看，这雨伞挺漂亮的。”

    “嗯。”

    两人走到小贩的边上，刘贞低头在背篓里翻找起来，很快就拿出一把撑开，指了指伞面说道：“南易，你知道上面的是谁不？”

    “范斯瑞·达克，奇怪，国内知道它的可不多，这伞哪个厂做的？”

    南易说着，在伞上找起了唛头，很快就找到捏起来看了看，上面写着沪海3725厂生产。

    这个厂，南易没听说过，一点印象都没有。

    其实，全国这么多以数字命名的工厂，他知道的也没几家。

    “老板，你这个雨伞从哪儿批发来的啊？”

    “深甽，你们买不买？”摊贩没好气的说道。

    “那得看价格，这把多少钱？”南易指了指刘贞手里的雨伞。

    “十二块。”

    “这么贵，我去百货大楼买只要八九块，比你这把好的也只卖9块4。”

    “能一样么，这雨伞从想香塂过来的，进口的，懂不懂。你从百货大楼买的是黑漆漆的，这个呢，没看到上面有动画鸭么？”

    “老板，我教你点东西，你这把伞给我9块。”

    “教我什么？”

    “教你认上面的这只鸭，这只鸭可有门道，你要知道了，你的伞肯定更好卖。”南易再次指了指伞面。

    “9块5。”摊贩说道。

    “9块2。”

    “9块3。”

    “成交。”

    “说吧，有什么稀奇的地方。”

    “这只鸭叫范斯瑞，迪士尼的动画人物，它有个表哥叫唐纳德，也叫唐老鸭，在国外很有名气。迪士尼是一个很大的公司，又做动画片，又拍电影。

    我们看过的《加林森敢死队》、《大西洋底来的人》，还有很早以前的《大车队》，都是迪士尼拍的。”

    南易说着，掏出钱递给摊贩，等他找好钱，又接着说道：“对了，记得把上面的唛头给剪掉，不然不好糊弄。”

    说完，南易带着刘贞就离开了。

    “南易，你干嘛骗他？”等走开一段路，刘贞就说道。

    “这可不叫骗，我是在叫他该怎么叫卖。”南易撑开伞又看了看，然后收起来。

    “这雨伞有什么奇怪吗？”

    “卖伞的没骗我们，这雨伞的确是从香塂进口的。”

    “不是沪海产的么……”刘贞顿了一下又说道：“出口转内销？”

    “嗯，这雨伞从沪海卖去香塂，然后又从香塂卖到深甽，再从深甽跑到京城，然后到我们手里，这中间经过三个中间商，每个都有钱挣。

    到我们手里，这价格也只不过比百货大楼贵了一两块，也不算贵，这上面印了图案，成本会增加。

    耐人寻味吧？”

    “有什么好寻味的，出口退税和汇率呗。”

    “呵呵，直指本质，厉害。那你知不知道深甽的窗口并没有如设计中的那样吸引巨额外资投入，相反，设置贸易公司，以此为窗口，利用深甽的优惠政策，进行货物的倒卖流通。

    深甽四个发展目标已经偏离，‘产品以出口为主’，实际进口已经大于出口；‘引进以先进技术为主’，但引进的主要是香塂、日夲的被淘汰不用的设备；

    ‘投资以外资为主’，实际上外资只占投资的30%不到，而且绝大部分是港资；‘结构以工业为主’，社会零售商品总额大于工业生产总值，做生意、倒卖赚的钱，比工业多的多。

    现在的深甽街头天天鞭炮响，几乎每天都有新公司挂牌成立，而成立公司的资金主要来源渠道是贷款，这贷款发财的热情可是高得吓人啊。

    你也算是金融口子上的，有时间打听一下，深甽建役银行已经贷出去多少钱了。”

    “怎么你有想法贷款？”

    “没想法，只是好奇而已，方便就打听，不方便就算了，这个不是太重要，没必要托人情。”

    “我试试。”

    “我跟你说，这次我去东北碰到了有意思的一家人，还有一个很有意思的姑娘……”

    南易很快就把话题给引偏，和刘贞津津有味的讨论起东北的见闻。

    之后的几天，南易去关心了一下两家饭馆的装修，也不用找什么设计师，南易直接把自己脑子里关于饭馆装修的记忆捋一捋，拿出两套档次和成本均衡的方案，找了一个“画家”，二十块钱打包价，让他帮忙画了两张效果图出来。

    和这个画家聊天的时候，南易听说他专攻人体绘画，还以他的女朋友为模特画了两幅素描画，画完人，就懒得画衣服的那种。

    “子弹六毛一发，我给的钱可以买三十三发，应该死的透透的。”听完画家的吹嘘，南易就在腹诽。

    南易掐指一算，这个画家活不过明年。

    就凭画家敢对一个陌生人说画人体素描的自来熟劲，这件事，他周边的人估计该知道的都知道了，明年，要是被谁给捅出去，呵呵。

    等把效果图画好，南易看着画的真不赖，于是就对这个画家生出一丝惋惜，分别的时候，也不吝啬一句提醒：“天福号的酱肘子好吃，看你这么瘦，多买几个补补，别舍不得。”

    饭馆的装修，不需要上戸雅美盯着，直接就交给了庞二柱和彭秀全。

    上戸雅美回归她本应该扮演的角色，回归她的本职岗位。

    4月10日。

    报纸上在吹打击经济犯罪的风时，南易和上戸雅美已经坐在钱塘开往乂乌的火车上。

    火车在西施站停的时候，上来一个穿着土黄色破棉袄的人，身上鼓囊囊的，一看就知道里面塞了不少东西。

    南易只是瞄了一眼，就把目光收回来，继续低头看着他手里的《大卫·科波菲尔》。

    西施站不大不小，也就停个五六分钟，不一会，火车继续开动。

    “会长，不，南同志，到乂乌还要多久？”

    上戸雅美说的是中文，在京城也呆的时间不短了，她要还不会说中文，南易一准会把她给开了。

    “按照火车的速度，五十分钟应该能到。怎么，坐的不舒服了？”

    “有一点，火车太晃了。”

    “没坐过新干线？”

    “坐过，我去过札幌，就是坐新干线过去的。”

    “既然坐过新干线，那有什么不适应的，火车都差不多。”

    “不一样，新干线没有这么重的味道。”

    “呵呵。”南易把书给放下，笑道：“闻不惯鸡屎味？”

    南易他们这节车厢里，有人带着两个鸡笼七八只鸡，这一路肯定要拉，车厢里弥漫着一股鸡屎味。

    “有一点。”

    “那你得尽快适应，将来你要去视察、监督工作的地方，有不少都得闻各种类似的味道。”

    “那我只能尽快适应。”

    “你可以幻想一下，你闻的不是什么怪味，而是富兰克林、******的味道，甚至是津巴布韦津元的味道。”

    “津巴布韦就算了，他们的那个汇率就是一个笑话。”

    “也不能这么说，津元现在还是很坚挺的，津巴布韦可是一个农业强国。”

    “它有致命的弱点，太依赖于欧美的援助，一旦国际货币基金组织进行经济调整，它就要玩完。”

    “既然你觉得它的货币不坚挺，要想从它身上赚钱，你认为该怎么做？”

    “在津巴布韦成立一家企业，极力扩张，制造出一个繁荣假象，然后发行企业短中长期各种公司债券，承诺按照以到期之日的汇率用美元进行偿还。”

    “呵呵，你这种做法是赌津元会成为废纸啊？”

    “不需要成为废纸，只要津元大贬值就行，津巴布韦被称为面包篮子，我们可以依托那里做出口业务，一边进行正常的贸易，一边等待津元贬值。”

    “想法很好，过些日子，我们可以好好琢磨一下。其实不只是津巴布韦，你的这种想法，在非洲很多国家都可以实施。”

    “要糖吗？要鸡蛋吗？”

    南易和上戸雅美正结束谈话，刚才南易见过那个身上鼓鼓囊囊的男人，就鬼鬼祟祟的在他们隔壁的那排座位问着。

    在那边做了一单生意，又凑到了南易他们这一排，“要糖吗？”

    “什么糖？”

    “乂乌红糖。”男人摊开一个油纸包，亮出里面的红糖块。

    “佛堂还是义亭的？”

    “佛堂的，我就是佛堂人。”

    “怎么称呼？”

    “楼玉春。”

    “我叫南归雁，你的糖怎么卖？”

    楼玉春说道：“大块的一毛，小的五分。”

    南易扫了一下油纸包，大致估计了一下，“我给你两块钱，你都卖给我成不？”

    “成啊，有什么不成的。”楼玉春笑道。

    “请坐，我们聊两句。”南易摆了摆手，让虎崽把他的位置让出来。

    “你们一起的啊？”

    “嗯，是一起的，请坐吧，别客气。”南易把钱递给楼玉春，接过红糖，一边让他坐下。

    “阿虎，去找下列车员再去买张票。”

    “好的。”

    虎崽答应了一声，就往另一个车厢走去。

    “楼同志，知道你肯定没买票，我帮你买了，不用担心，我们慢慢聊。”

    “你怎么知道我没买票？”

    “你身上能揣多少东西，大概能有多少赚头，我都能算的出来，西施到乂乌的车票1块5，还要我继续说下去吗？”

    “不用，不用，南同志，太厉害了，你也做过生意？”楼玉春摇了摇手，不好意思的说道。

    “做过，和你一样卖鸡蛋，你就专门在火车上当游击队？”

    “也不是，我这跑了一趟沪海，去那边看看有什么东西能拿回来卖，去的时候买票了，我本钱太少，也没带多少东西回来，在钱塘就卖完了。

    我一想，这一趟赚头不大，就在钱塘的乡下收了点鸡蛋，混着带去的红糖一起在车上卖。

    卖到西施这不是鸡蛋卖完了么，我就又在西施乡下收了点，想着卖回乂乌，这不就遇到你了。”

    “我听说前年你们县里就给你们这些敲糖帮的发那个《小百货敲糖换取鸡毛什肥临时许可证》，你怎么不去换鸡毛？”

    “换鸡毛不赚钱，拿回去只能沤肥。”

    “不是吧，你不会没把鸡毛做成鸡毛掸子吧？”

    “没法做，做的人太多了，我跟你说，县里一共发了4000多张许可证，起码八成做鸡毛掸子、板刷、针头线脑的生意。

    你看啊，这些东西利润都薄，挑着货担根本走不远，只能在周边卖，能去的地方就边上的三个县还有市里，最远也只能到西施。

    要跟别人一样做，生意肯定做不大。

    所以我才想着去沪海看看，那里的厂多，商品也多，要是能从那里批到好东西，我肯定能赚到大钱。”

    “那你真要批到东西打算去哪里卖？”

    “在乂乌卖啊，都不用我自己卖，我可以批给别人，就其他敲糖帮的人，我只要赚一点点差价，把量给做起来，也应该能赚不少。”

    “你这是搞批发，这想法很好，虽然这单个利润没有零售高，可你能很快就把量做起来，量一起来，你的赚头也就大了。

    而且，等你做熟了，还可以先赊货，这样，你就可以杠杆式扩大你的规模，也可以扩充你的产品类目。”

    “南同志，这个杠杆式是什么意思？”楼玉春虚心的问道。

