    “你们不早说？现在怎办？喂都已经喂了。”罗烟咕哝着说出这句，就又一声惊咦：“芊芊，你在袖子里藏了什么东西？”

    “我也拿了一份药来，也是太微灵露。”乐芊芊语含羞涩道：“可既然龙君已经用过了，那就算了。”

    江含韵就摇着头:“太微灵露倒是无妨，这东西虽然也有后患，不过多用几份没事——”

    然后她似在李轩身上看到了什么，一时间面泛红晕，急忙转过头。

    江含韵心想这家伙怎么这么不检点？在他们修行‘神天双元法’时这样也就罢了，怎么大庭广众之下也这样？

    然后江含韵才想到这多半是汤谷玉髓的药力太强所致，并非是出于李轩的本意。

    汤谷玉髓虽然能弥补人体的元气，却是至阳之物。

    乐芊芊则毫无所觉，她俯下身给李轩喂药，然后就发现自己的腹部，被什么顶住了。

    她就想这几人也真是的，就不能把校尉大人的腰刀收起来吗？

    而等到乐芊芊给李轩喂完药下望，脸上顿时殷红似血。

    “这个家伙，他还挺精神的。”罗烟也看到了一幕雄壮的景观，她忙移开了视线，感觉自己的眼睛都没地方放了。

    可与此同时，她又面泛红晕的偷眼观察。

    她杀过不少男人，不是没见过男子的那东西。

    可都是软趴趴的样子，丑陋得很。

    似李轩这般英气勃发的情况，罗烟却还是第一次见到，心想这就是做那种事情的玩意吗？

    可随后罗烟就微微生恼，将一双红袖刀滑到了手中，她定定的盯着李轩，眼神踌躇不定。

    敖疏影看了之后就很奇怪：“罗烟你拿刀做什么？”

    “我在想是不是该把它给砍了。”罗烟面无表情道：“听说男人就是因为这东西的缘故，才喜欢祸害女子。轩郎没了它，是不是就不会去招惹别的女孩了？”

    李轩听到了，就不禁吃了一惊，顿时就浑身发寒，所有寒毛都耸立起来。

    忖道自己这莫非是要翻船的节奏？

    “诶？”这是乐芊芊的声音，她的语音慌张失措：“烟姐你怎么会这么想？校尉大人他又没做错什么，你怎么能这样？”

    李轩不由欣慰不已，心想果然是自家的芊芊，可随后他就听乐芊芊语无伦次道：“校尉大人没了这东西，以后会没法生孩子的。而且武修有再生之能，以校尉大人的修为，你哪怕砍断了，他也还会长出来。”

    李轩就心想芊芊你这到底是劝说呢？还是在提醒罗烟该斩草除根？

    敖疏影则感觉疑惑：“你为何不想让他招惹别的女孩？男人三妻四妾，岂非是理所当然？”

    她虽然恼恨自己的兄弟们的荒淫与不上进，可就她出生以来的经历与教养来看，雄性有多个配偶，那是天经地义的事情。

    江含韵原本是暗暗防备着罗烟，心想可不能让李轩在自己面前出事。可当她听到‘三妻四妾’一词，就不禁心中一刺，莫名的感觉不舒服。

    她心里冒出了念头，觉得李轩即便真被砍一刀，那也是活该如此，谁让他去招惹这个女孩的？

    “我也就是嘴上说说，你们这么紧张干嘛？”

    罗烟发现在场几个女孩都对自己警惕有加，远处的冷雨柔，更是悄无声息的将一枚第三阶的‘大五行阴阳元磁灭绝神针’对准了她。

    罗烟也就只好无奈的把一双红袖刀收了回去：“元君这话就让人奇怪了，凭什么男人就该三妻四妾？还有，对于喜欢之人，元君你难道就没有独占之欲？”

    “独占？”敖疏影仔细凝思了一阵，就摇了摇头：“稍微有一点，如果是喜欢的东西，确实不想让别人分享。不过强大的雄性占据多个配偶，那是自古以来的道理。

    你看那些狮群，一个雄狮，会占据多个母狮。还有猴群也是差不多，除了猴王，别的猴子是没有交配权的。我们龙族也是一样，所有龙都不敢打我父亲那些妃嫔的主意，即便我兄长也一样。”

    接下来她语音一转：“可如果雌性的龙更强，那么她也可以拥有多个妃子。就像你们人类远古之时，女人可以拥有多个配偶。”

    罗烟就气息微窒，感觉与敖疏影没法交流了。

    她心想这还真是条母龙，敖疏影的思维与她完全不搭界。

    冷雨柔此时也收起了她手中的金属铜，她语声幽冷道：“你最好别这么做，二少爷需要传宗接代，如果他以后没孩子，主母大人会很伤心。”

    李轩失望不已，心想这哪里是传宗接代的问题？

    罗烟则‘嗤’的一笑：“那可未必！我知道这世间有许多方法，不用那东西也可以生孩子，芊芊你学识渊博，应该知道吧？”

    乐芊芊有些迟疑的点头：“有是有，大概有三种。”

    李轩只觉无语，这个芊芊，完全就是助纣为虐。

    此时他努力的想要清醒过来，可还是无法动弹。

    也就在这个时候，众女都心有感应，齐齐侧目看向了庙门，随后就见一红一紫两个身影穿梭了进来。

    敖疏影发现那正是奉李轩之命，前往都江堰封印相繇的虞红裳与薛云柔。

    看见这两个扑向李轩的女孩，敖疏影不知怎的，忽然就感觉头疼了起来。

    “轩郎他没事吧？”薛云柔把乐芊芊挤到一边，然后抓住了李轩的腕脉，凝神查探着。

    虞红裳则只能在旁边看着，由于阴阳逆冲之故，她没法做到精准的探脉。

    “他没事。”江含韵抬目看了两人一眼：“我父亲说，他只是肌体疲惫，元神损耗过剧所致。所以哪怕是放着不管都没事，最多修养个八到十天就能痊愈。”

    虞红裳听了之后便神色微松，对于江云旗的医术，她自然是信服的。

    “元神损耗吗？”

    虞红裳想了想，就从袖中取出一个绿色的丹瓶，将里面一滴青翠的液体，滴入李轩的胸前。

    “不可！”

    敖疏影见状就心道不好，本能的就探手去阻止。可她手才伸到一半，就发现罗烟竟也同样把手伸了过去，二人的手毫无预兆的在半空激撞，发出了一阵气爆声响。

    两人微微色变，都齐齐收束真元，以免伤到了李轩。

    这个时候，虞红裳已经将青绿色的液体滴入到李轩体内，她同时抬头，满含疑惑的看着这两人。

