    “请道友立刻停止撷取我朝灵运！”

    此刻，不断有声音传入任平生耳中，颇带威胁的意思，对方能在万里之外精准传音，显然是神合境的老怪，任平生依旧不听不闻，他花半个月时间在这山谷里布下周天禁制，便是十个神合境来了也无所畏惧，没人能破得开他的禁制。

    而与此同时，在胤朝皇宫里，花园中水木清华，假山罗列，时值七八月份，这满园的牡丹，却是开得灿烂如云，若在凡世里，这些花过了四五月，也就凋谢了。

    一群鲤鱼从桥底游了过去，把那水中的两道人影也惊散了，只见桥上站着两人，一男一女，均是雍容华贵，男子看上去似三十多岁，天庭饱满，帝王之相，正是当今胤朝的皇帝宇文正，乃是胤朝第十七位皇帝，玄宗帝。

    旁边那看上去只二十出头的妙龄女子，霞姿月韵，丰肌秀骨，乃是皇后素涟漪，素涟漪也是修炼之人，原本是天剑峰秋水碧寒仙子的徒弟，因十七岁那年下山，遇见时年二十八的宇文正，那时不知宇文正是当朝太子，二人互生情意，后来碧寒仙子准许她下山，与宇文正成婚，后来每隔十年，她也会回师门一趟，因修炼天剑心法驻颜有成，如今虽已是几个孩儿的母亲，可也仍似二十出头的女子。

    此时，玄宗帝看着桥下游过去的这群鲤鱼，愁眉不展，素涟漪轻轻挽着他的手臂，声音轻柔：“哥哥还在为空桑论剑一事发愁吗？”

    “唉……”

    玄宗帝看着水中倒影，忍不住想起年少之时，那时年少轻狂，说要成为空桑第一剑仙，如今才知，剑仙二字，岂是那般容易。“涟漪，你知道这一次，晋朝请来的那人是谁吗？”

    素涟漪轻轻道：“能让哥哥如此愁眉不展的，那定是位很厉害的人了。”

    玄宗帝转过头来，看着她道：“那你猜得到，她是谁吗？”

    素涟漪仍是带着笑容：“涟漪能够想到的人，大概只有那‘万里惊云剑’寒千千千了……”

    玄宗帝深吸了一口气，又向水池里看去：“不错，正是她，万里惊云剑寒千千千，空桑第一剑仙……这一次，我没想到，晋朝竟请了她来对付我们。”

    “哥哥，没事……”素涟漪轻轻靠在了他的肩膀上。

    原来，在胤朝的东边，有一座绵延万里的山脉，名曰“潜龙山脉”，便似空桑古地的脊梁，而在潜龙山脉里面，有座潜龙渊，渊底之下便是“山川龙脉”所在，正因有此龙脉，胤朝这三千年来，才始终国运昌盛，可是这潜龙渊的地理位置却十分特殊。

    幽朝与胤朝的北边接壤，晋朝与胤朝的东边及东北接壤，而这潜龙山脉，恰恰就是两朝的交界之地，幽朝与晋朝联合，共抗胤朝，昔日三朝为争潜龙渊，也有过不少摩擦，后来定下条约，每隔一甲子进行一次空桑论剑，谁胜了，谁便占据潜龙渊一个甲子，也即六十年的时间。

    原本幽朝和晋朝的国力是不敌胤朝的，可三百年前那场剧变，把三朝的实力拉成了三足鼎立，这一次玄宗帝探听到，晋朝竟然请来了那位女剑仙，空桑古地这百年里，势头最劲的人物，要知道如今想要修成剑仙，谈何容易，百十个神合境，也未必出一个剑仙，他胤朝又去哪里找个剑仙出来？

    玄宗帝愁眉不展：“寒千千千师承东海神龙空空师太，但众所周知，她早已是青出于蓝，当年就连云澜天境也派人去过九灵岛，想让她去云澜天境，却被空空师太婉拒了，寒千千千自己也不想去，后来云澜天境也不再提此事了……如今她的剑境，已经到了何等境界。”

    话到此处，玄宗帝又闭上了眼，他心里很清楚，如今皇室里想要找出一个胜过寒千千千的人来，根本不可能，而四大家族里面，大概也只有司空家族有这实力了，但胜算依旧不大。

    玄宗帝睁开眼睛，向素涟漪道：“涟漪，你知道那天我去与司空玄说了此事，他怎么说吗？”

    素涟漪微微凝眉，神情也一下变得认真了起来：“他怎么说？”

    “呵呵……”

    玄宗帝忽然微微冷笑一声，说道：“他说，此事太过费力，若是朕肯把长青山脉划给他司空家族，他便出面解决此事……”

    不等玄宗帝继续说下去，素涟漪已是俏脸变色，忍不住骂道：“这老贼！竟如此野心……”

    “呵呵……”

    玄宗帝仍是冷笑：“司空老贼，他是想要朕的半壁江山呐……”话到最后，手指捏得直作响。

    “那哥哥……你打算，怎么办？”

    此时，素涟漪也不由紧张了起来，玄宗帝深吸了一口气，让他拿半壁江山做交换，他是绝对不可能的，可是一旦潜龙渊没了，他也知道是什么后果，那时胤朝国运衰退，晋朝崛起，只怕就再也拿不回来了。他忽然转过头看向身边的皇后：“涟漪，若是去天剑峰请你师父碧寒仙子，她会出山吗？”

    听闻，素涟漪把一颗头摇得直晃：“师父从不理会俗世之事，再说了……”她话到此处，又深深低下头，许久才皱着眉道：“就是师父她肯出山，也未必，未必胜得过寒千千千的剑。”

    这回，玄宗帝便犯起难来，难道非得去请那位高祖吗？这不可能的，高祖多大岁数了，寒千千千才多大岁数，这成何体统，况且高祖绝对不可能出来的，且先不说现在的禁制，若是胤朝的高祖皇帝出来了，那幽朝和晋朝墓中那位老祖，难道不会出来吗？毕竟都是当年躲过那一劫的。

    “有了……”

    素涟漪忽然灵机一动，想到什么，轻轻笑着说道：“要不然我们去九灵岛，我假借师父名义，请空空师太出面，到时候寒千千千见了她师父，肯定也就不会再帮晋朝出战了……”

    玄宗帝听她这么一说，寻思了片刻，此法好像可行，又好像不可行，最终还是摇了摇头：“涟漪，你认为，如今寒千千千还会听她师父的话吗？”

    玄宗帝刚把话一说完，那水中鱼儿忽然全部跳出水面，一时弄得水声哗哗，看那些鱼儿，刚才还好好的，此时却都似跃龙门一样，不停跳出水面，甚是奇怪。

    素涟漪不禁有些诧异：“这些鲤鱼，都怎么了……”怎料话未说完，整座皇宫忽然剧烈一震，好似地震来了一般，玄宗帝急忙伸手把她一扶：“涟漪，当心！”

    “哥哥，怎么回事……”

    素涟漪将他扶着，还不知发生何事，玄宗帝却预感不妙，掐指一算，陡然变色：“有人在窃取胤朝灵气！”

    “什么？”

    “涟漪，走！”

    玄宗帝把她拉着，飞也似的往花园外面去了，到了一座宫殿里，只见那宫殿里面有位仙风道骨的老者，手拿一个罗盘也在算着什么，玄宗帝急忙进来，向他问道：“太傅，查到了吗？是何人在动我胤朝山川灵脉？”

    “嗯……”老者微微颔首，神色还很平静，说道：“在空桑山，应是有人在那里合神，牵动了胤朝地脉。”

    “合神……”

    玄宗帝脸上神情一变，什么人合神竟弄出这么大的动静来？居然还敢窃取胤朝气运，说道：“太傅，朕要你立即去往空桑山，看看是何人所为！”

    “臣遵旨。”

    “且慢！”

    玄宗帝又将他叫住了：“太傅，你记得易容改貌，此去空桑山，勿让人看出你的身份……”

    这老者乃是胤朝的左太傅，公孙无忌，他此时看着玄宗帝的眼睛，明白其中深意，只把头点了点，便不再多做犹豫，径直往外去了。

    玄宗帝仍然锁着眉，心中始终有些七上八下，刚才那股异动如此剧烈，对方究竟是何方神圣？这些年来，空桑也有一些踏入神合境的强者，可还没有哪个弄出这么大动静来。

    “最近空桑山那边聚集了不少人，鱼龙混杂，我是有些担心……”

    ……

    此时在空桑山，那万丈紫气直冲霄汉，过了两三天，大部分人都找到这座幽谷来了，却没想到，竟有人在此布下禁制，让他们进去不得，只见那山谷上方玄雷阵阵，却都被那棵神树抵挡了下来，一道道闪电在那树上游走，却始终打不下去，甚是奇观。

    “敢问是哪位道友在此合神，夺我胤朝灵气？”

    今日外面来了不少人，当中也有一些修为不低的人，一眼便看出是有人在此合神渡劫，可如今天地灵气本就这么稀薄了，这人这么做，岂不把灵气给耗光了？当然，他们也只是担心损伤到自己家族门派的利益。

    任平生完全不去理会外面的嘈杂，也不担心这些人能破他布在外面的禁制，此时他的丹田，已经逐渐起了变化，里面隐隐有一道青影浮现，就像是混沌初开时的一缕鸿蒙气一样，凝聚在他的丹田里，慢慢成形。

