    夜空中，一轮弯月高悬。

    夜空下，沂水营寨喊杀声震天彻地。

    一击得手，那三千太师军士卒如狼似虎般杀入军营中，竟杀地守营的江东义师节节败退。

    直到此时，那些江东出身的义师士卒这才意识到，太师军被称作百胜之师，绝非浪得虚名。

    “不必慌乱，结阵御敌即可！”

    江东义师大将王祀及时现身，稳定局面，他迅速聚拢那些失了分寸的士卒，命他们结成战阵。

    鉴于江东义师的沂水军营今日白昼间只堪堪建了三面寨栅，营内还未来得及搭建帐篷、营房之类，因此，营内倒也有足够的空间供他们排兵布阵。

    只不过……

    『不愧是太师军……明明我军已有防备，竟也被他们杀了个措手不及。』

    在指挥军卒抵御来犯晋军的同时，王祀皱着眉头看向前方那混乱的厮杀场。

    就如他暗忖的，其实他江东义师今晚是有防备的，尤其是负责巡逻警戒的士卒，每一名百人将都被告诫过‘今晚晋军或会来袭营’的事，可谁曾想到，即便他江东义师已有防备，却也被来犯的这股晋军杀了个措手不及——这股晋军的攻势，实在是太猛了。

    为了稳定军心，王祀亦不忘大声告诉周遭的士卒：“莫要惊慌，渠帅早已料到晋军会来也袭，早早已在营外埋伏了伏兵，敌军来袭我营，不过是自投罗网！……只要我等可以拖住晋军，来犯晋军自然全军覆没！”

    在他的多次喊话下，原本躁动、惶恐的军心逐渐安定下来，节节败退的战况亦得到了有效的遏制。

    众所周知，若两支军队在较为空旷的平地上作战，一般来说那是人数占优的一方较为有利，哪怕对面兵力虽少但是战斗力较强。

    因此，鉴于沂水营寨内目前空旷一片，也理当是人数远远超过太师军的江东义师一方占据优势，毕竟这座营寨可是驻扎有六万军卒呢！而章靖所率的太师军才多少人？三千而已！

    六万对三千，岂整整二十倍的差距，岂有不胜之理？

    但眼前的现实却让王祀感到难以置信，纵使他已及时组织兵力结阵抵御，却也无法扭转他这一方被一步步逼退的劣势。

    赵伯虎麾下的江东义师并非没有打过硬仗，比如震泽一战，他以约五千兵力一举击破韩晫六七万人的主营，一战而天下闻名。

    然而除此以外，赵伯虎率领的江东义师，就真没有经历过什么像样的战争，更要紧的是，此刻抵御那三千太师军的江东士卒，也并非当日震泽战役幸存下来的那五千名壮士。

    这些来自江东的士卒被打懵了，就连带着王祀也有些茫然，心中涌起一个不切实际的猜测：那章靖，莫非将全部兵力都带出来了？

    不得不说，虽然此刻的他并不知章靖究竟带来了多少兵卒，但就算知道真相，恐怕他也不会相信。

    仅三千士卒，就几乎彻底压制住了他们？怎么可能呢！

    震惊之间，他将目光转向了远处那个男人，那个骑着战马的敌将……

    “挡我者死！”

    伴随着一声怒号，章靖挥舞着手中的长枪，策马于营内横冲直撞，杀散一股又一股结阵抵御的江东士卒。

    期间，或有江东义师的骁将、勇将主动现身挑战这员晋将，但不是被当场击杀，便是负伤而退，竟无一人能挡。

    『那便是章靖……陈门五虎！』

    王祀只感觉后脊梁涌起一阵凉意，让他感觉头皮发麻。

    此前，他只听说过陈门五虎当中唯薛敖最为勇武，勇冠三军、不可匹敌，却根本不知章靖竟也有这等超乎常人的武力。

    眼看着那章靖策马于营内横冲直撞，仿佛一柄尖刀，一次次刺穿他江东义师组成的战阵，王祀不禁咽了咽唾沫。

    似这般勇武，他江东义师中有人能抵挡着章靖么？

    就在他暗暗震惊之时，章靖面前再次出现了几名挑战者，为首一名握着大刀的粗犷骁将，大吼着迎上了章靖。

    “哼！”

    章靖眼观六路、耳听八方，自然也注意到了那几名冲向他的敌将。

    不可否认，章靖不如在武力方面更具天赋的薛敖，但这并不意味着他会被人轻易挡下，毕竟在陈门五虎当中，他的武力可是排在第二位的！

    “死！”

    怒喝之间，章靖手中长枪连点几下，一枪戳在那名粗犷骁将举起的大刀上，只见叮地一声，那粗犷骁将竟是面露骇色倒退了一步。

    而与此同时，此人背后另两名骁将却是面露喜色，大叫着“得手了”，挥舞手中兵器砍向章靖，却见章靖不慌不忙，甩枪逼退一人，旋即一枪刺穿了另一人的咽喉。

    “千人将！”

    随着周遭几名江东士卒骇然的惊呼声中，被刺穿咽喉的那名骁将满脸难以置信。

    明明他身穿甲胄，那章靖竟如此精准地命中了他的咽喉要害？

    用尽最后一分力气，他伸手想去抓住那杆枪。

    然而就在这时，那章靖‘噗’地一声抽回长枪，抡枪横扫，逼退了其周遭的江东士卒，动作堪称潇洒纵容。

    “啊——！”

    粗犷骁将与那另一名千人将见此红了眼，怒吼着再次冲向章靖。

    却见章靖双腿夹住马腹，令胯下战马腾空而起，在一跃之间，一对前蹄狠狠踹在那名粗犷骁将的胸口。

    “孙千人将！”

    在周遭江东士卒的惊呼声中，那名粗犷骁将胸口遭到重创，吐血而退。

    而此时就见章靖突然拨转马身，一记回马枪刺穿了原本跃向他的另一名千人将的胸口。

    尽管后者穿着皮甲，但区区一层皮甲根本挡不住章靖的长枪，被章靖一枪洞穿身体，生生挑在了枪上。

    而可怕的是，那章靖竟单凭右手，就将那名千人将挑在半空，足足三息。

    虽说只是三个呼吸，可单凭右手就将一名成年男人用枪挑在半空，这需要多么强劲的臂力？

    “噗。”

    随着章靖一甩长枪，那名千人将的尸体被他随意甩飞在地上。

    『怪、怪物……』

    周遭的江东士卒们面面相觑，皆被章靖那可怕的武力所震惊。

    别说他们，就连在远处看到这一幕的王祀，亦是惊得倒抽一口冷气。

    陈毕、龚立、孙洪……三名他军中的千人将，转眼之间就落得个两死一重伤的结局？

    震撼之间，王祀心中忽然想起了有关于韩晫的传闻。

    相传那韩晫当初死前，曾亲手击毙数十名他江东义师的义士，最后力尽而亡。

    陈门五虎？莫非竟是这种怪物么？

    顺便一提，据说那韩晫临死前仍不愿在他江东义师面前屈膝倒地，最后是持枪而立，睁着双目死去的，甚至脸上仍带着倨傲与蔑视，仿佛临死前也不把包围他的数千江东士卒放在眼里。

    当然，这话王祀是不信的——人哪有可能站着死呢？

    哪怕是陈门五虎！

    『……不过话说回来，要拿这个章靖怎么办呢？』

    王祀倍感头疼，毕竟他可不是那种冲锋陷阵的将军啊，他能在赵伯虎麾下当上大将，可不是凭着他比寻常士卒强不了几分的武艺。

    虽然卑鄙，但也只能用弩手将其射杀了！

    想到这里，王祀立刻下令道：“休要与那章靖纠缠，用弩将其射杀！”

    或许在此之前的江东义师当中，那些自负勇武的骁将们未尝没想过亲手击毙章靖，借此扬名天下，可当他们亲眼看到那章靖的武力后，他们纷纷打消了这个念头。

    一时间，不计其数的弩手在各个位置瞄准了章靖，扣下了扳机。

    “嗖嗖嗖——”

    在一阵阵利箭乱射下，就连章靖亦难以全身而退，他胯下战马的脖子立刻中了一箭，发出一声悲鸣。

    “青葱！”

    章靖面色顿变，心疼地摸向爱马的马鬃。

    瞧见这一幕，附近的太师军士卒立刻上前护住章靖，用手中的盾牌保护着一人一骑。

    “将军！”

    许负举着火把快步来到章靖身边。

    “我没事。”

    感觉到胯下的爱马摇摇欲坠，章靖翻身下马。

    而爱马青葱，也在此时屈膝倒下，用巨大的马眼看着屈膝半跪在它身旁的主人，伸出舌头舔了舔章靖的手。

    “……”

    章靖一言不发地抚摸着爱马的鬃毛，忽而怒道：“还未找到那些攻城器械么？！”

    不错，自借着抢占先机的便宜杀入这座沂水营寨，率麾下三千太师军一举压制住了营内江东义师的反扑后，其实章靖并不想恋战。

    毕竟这边可是有五、六万叛军呢，而他们才三千人，倘若时间拖得长了，肯定对他们不利。

    他真正的目的，是要搜寻到那些攻城器械的位置，尽快将其摧毁。

    然而让章靖感到困惑的是，差不多他都率军杀到了中营的位置，却还是没有瞧见那些攻城器械的影子。

    这让他感到难以置信。

    莫非眼花看漏了？

    怎么可能呢！

    要知道眼下虽说是深夜，但这座叛军营寨却到处置有篝火，又并非伸手不见五指，哪会看漏那种庞然大物？

    “快去找！叛军肯定是将那些攻城器械藏在什么地方！”

    大概是爱马负伤、命不能久，章靖脸上亦出现了几分情绪，不似平日里那般平易近人。

    然而他派去搜寻的这些军卒，却一无所获，只能硬着头皮回到章靖身边，向后者禀报：“将军，不管何处都找不到那些攻城器械地踪迹。”

    “什么？”章靖皱紧双眉。

    他其实并不意外江东叛军提前将那些攻城器械藏在了什么地方，毕竟他能猜到那赵伯虎今晚会设下埋伏等着他，对方肯定也知道他是奔着那些攻城器械去了，怎么可能不事先做好应对呢？

    问题在于，那该死的赵伯虎，究竟将那些攻城器械藏在什么地方？

    此时，许负在旁提醒道：“将军，一刻时了！”

    “……”章靖双目扫视着远方营内深处，一言不发。

    他当然明白许负的意思：距他率军攻入叛军营内已过了一刻时，若再不退，敌方的伏兵就会彻底截断他们的归路，将他们彻底包围在这边。

    可问题是，他此番冒险前来夜袭，既未能摧毁叛军的攻城器械，又未能击杀那赵伯虎，倘若就这么突围撤退，那岂非是白来一趟？

    『既然找不到那些攻城器械，那索性就……』

    章靖看向营内深处的眼眸中，闪过浓浓杀意与决然。

    既然找不到那些攻城器械，那就不找了，只要杀掉了那赵伯虎，也是一样！

    想到这里，他心情复杂看向倒地的爱马，轻轻拍了拍它的脖子，虽一言不发却也看得出来是在与爱马诀别。

    下一刻，他猛地站起身子，反手倒持长枪，快步走向厮杀最激烈的地方，口中大声呼道：“我虎师儿郎，还能战否？！”

    话音刚落，有附近数百太师军士卒齐声大呼：“能战！”

    “好！”

    见此章靖猛吸一口气，抬起右手指向营内深处位置，大声喝道：“既能战，便随章某杀进去，杀了那赵伯虎！”

    说罢，他将长枪从左手交到右手，身先士卒杀向了最激烈的地方。

    “喔——！”

    “跟随将军！”

    一、二千太师军士卒齐射呐喊，在章靖的鼓舞下再次爆发出惊人的杀伤力，硬生生顶着王祀军的战线，杀向营内深处，杀得王祀军的阵线被迫一步步后退。

    而与此同时，赵伯虎正负背双手站在中军帐前，暗暗调侃章靖。

    『……看样子，是没找着我军的攻城器械吧？』

    背在身后的右手，百无聊赖地把玩着那块仿佛青鬼般的面具，赵伯虎脸上泛起几分诡谲的笑容。

    此前收到战报，得知那股气势惊人的太师军不知为何忽然放缓了攻势，他就猜到章靖当时是在分心寻找他军中的攻城器械。

    可惜那些井阑车与冲车，他早就命士卒推到东边去了，就整齐地停放在沂水西侧的河滩上。

    就算章靖找到了这些攻城器械，试图将其焚毁，他江东义师的士卒也能通过将这些攻城股器械推入沂水来保全。

    毫不夸张地说，赵伯虎早已考虑到了各种方方面面的事，绝不会给章靖半点机会。

    “唔？”

    忽然，赵伯虎皱了皱眉，他显然注意到了营内的动静。

    『嚯，就因为没找着我军的攻城器械，索性就奔着我来了么？』

    心中暗想着，他脸上丝毫不惊，转头吩咐楚骁道：“再调一千弩手过来。”

    “是！”楚骁点点头，立即传令去了。

    片刻之后，就有王祀派传令兵来向赵伯虎传递警讯：“渠帅，那章靖势不可挡，正率军径直朝这边杀过来，王将军建议渠帅立刻转移，避其锋芒！”

    听到这话，周遭的江东士卒难免有些惶惶，纷纷转头看向赵伯虎。

    但赵伯虎却很镇定，淡淡说道：“告诉王祀，不要慌，赵某就在这里，哪也不去。”

    他转头环视周遭的江东士卒，朗笑道：“章靖，陈门五虎，天下闻名的猛将，理所当然拥有着难以抵挡的勇力，但他终归也是凡人，也会力尽、也会流血，昔日的韩晫就是最佳的例子。……陈太师与陈门五虎，乃晋国最忠心的战将，若不能将其通通击败，我江东义师何谈推翻晋国？”

    再环视一眼周遭，赵伯虎沉声说道：“赵某哪里也不会去，赵某就在这里，与你等共同面对那章靖，我坚信，我军将士上下一心，定能搏杀这头猛虎！……诸位，可愿助我一臂之力，困杀这头猛虎？！”

    他那从容镇定的态度，感染了在场的江东士卒。

    在他的鼓舞下，此地的江东士卒淡忘了惶恐、淡忘了恐惧，齐声大喝：“愿与渠帅共生死！”

    听闻此言，赵伯虎哈哈大笑：“今日可不是我等‘共生死’的时候，那章靖看似气势汹汹，实则不过是强弩之末，诸位只需做好搏杀猛虎的准备即可。”

    见赵伯虎说得如此轻描淡写，在场的江东士卒军心愈发稳定。

    而就在这时，章靖已率两千余太师军杀到了中营，距离赵伯虎所在的中军帐不过百余丈。

    然而这百余丈的空地上，却密密麻麻地部署了江东义师的层层兵阵。

    “擂战鼓！”

    随着赵伯虎一声令下，咚咚咚的鼓声逐渐响起。

    “……”

    章靖惊讶地看向鼓声传来的方向，旋即便发现在那些篝火的照拂下，江东义师的那杆帅旗在远处的夜幕下若隐若现。

    毫无疑问，鼓声传来的方向，便是江东义师的中军帐，即那赵伯虎所在的位置。

    『有胆识！……只要杀了那赵伯虎……只要杀了那赵伯虎……』

    在暗自赞叹那赵伯虎胆识的同时，章靖的眼神变得愈发坚定。

    杀了那赵伯虎，他就能为四弟韩晫报仇雪恨！

    杀了那赵伯虎，江东叛军便会崩离瓦解！

    只要他杀了那赵伯虎！

    “随我杀进去！”

    十分罕见地，章靖不顾一贯优雅的形象，眦目大吼一声，旋即身先士卒杀向前方。

    他身后的太师军士卒紧跟而上，虽然他们只剩下两千余人，但却丝毫无损气势与攻势，仿佛一柄重锤狠狠敲击在江东义师的阵线上，使后者的阵线哗啦啦地碎裂了一大片。

    『果然没挡住么……』

    赵伯虎微微皱了皱眉，旋即戴上那块青鬼面具。

    他也发现，他江东义师的军卒确实需要经受磨砺，他们与对面的晋军差距实在太大了。

    “散开！”

    随着一名将领的命令，前阵的江东士卒，忽然退向两旁，露出了后阵早已准备就绪的弩手阵列。

    “放箭！”

    赵伯虎挥手下令。

    一时间，那整齐排列的弩手们齐齐扣下扳机，但听嗖嗖声乱响，一支支利箭在火光与夜色之间若隐若现，刷刷地射向迎面而来的太师军士卒。

    下一刻，太师军冲在队伍最前的士卒们纷纷倒地，或倒头毙命，或痛苦呻吟。

    然而章靖却仿佛置若罔闻，事先士卒冲在最前头，哪怕他肩头也中了一箭，亦面不改色。

    “变阵！”

    随着一名将领的高呼，已发动过齐射的那一列弩手，立刻向两旁退散，露出他们身后的袍泽身影——第二排举着弩具的弩手。

    “……”

    见此，就连章靖眼中瞳孔亦微微一缩，但依旧面不改色，高呼道：“杀过去！”

    “放箭！”

    又是一轮齐射，冲在最前面的太师军士卒再次纷纷倒地。

    见此，赵伯虎的护卫长楚骁感慨道：“面对弩箭齐射，竟不闪不避，真是可怕……”

    说罢，他从腰间的剑鞘抽出利剑，缓缓走向前方的士卒，旋即举着利剑指向前方沉声喝道：“身后便是渠帅……一步不退！”

    “一步不退！”

    数千名江东义师齐声大喝。

    随着两拨弩手齐射之后退至两旁，他们这道防线，便是保护身后渠帅的最后一道阵线。

    “杀！”

    “杀！”

    转眼之间，太师军与楚骁率领的江东士卒杀到了一处。

    让章靖有些意外的是，此前势如破竹的太师军，此刻竟被那支人数相当的江东叛军也挡了下来。

    就在他惊疑之际，楚骁杀至了他跟前，轻笑着问道：“很意外么？”

    “什么？”

    章靖微微皱了皱眉，打量着眼前这个主动与他说话的敌将。

    “意外于咱们这些乌合之众，居然也有一支能挡下太师军的精锐？”楚骁笑着说道。

    “……”

    章靖眼神微动，在环视了一眼那些被对方称作精锐的江东士卒后，脸上露出几许复杂的神色。

    显然他也已经猜到了，这批比较一般江东士卒更强悍的士卒，必定就是当年震泽一战的老卒，助赵伯虎杀了他义弟韩晫的那批老卒。

    想到这里，他深吸一口气，郑重其事地对楚骁说道：“我会先杀了你，再杀了那赵伯虎，为我四弟报仇！”

    说罢，他迈步上前，手中长枪帅刺向楚骁。

    “铛！”

    楚骁一剑挡下了章靖的攻势，嬉笑着说道：“可我还不想死呢……别看我乍看靠不住，其实我可是负责每年向老爷、老夫人上香，汇报咱公子近况的人呢？”

    “什么？”

    章靖微微一愣，然而楚骁却不再与其废话，抢攻上前。

    大概是章靖厮杀至今体力大为亏损，亦或是楚骁自当年鲁阳赵氏蒙难后从未间断过习武，以至于章靖短时间内竟难以拿下楚骁，二人噼里啪啦打成了一团。

    而期间，不计其数的江东义师士卒已从四面八方围攻过来，将章靖与其麾下仅存的大概一千五百余名太师军士卒团团包围。

    见此，章靖的护卫长许负心急如焚。

