    突然柳萱萱一把抓住了李轩的手，睁开了眼，脸上尽是绯红之色。

    “小轩，算了，我回房间睡了！”

    柳萱萱说完直接站了起来，朝着门外走去。

    李轩看着柳萱萱消失的身影，松了一口气，同时一股无名的失落感涌上心头。

    返回了房间，柳萱萱褪下睡衣，忍不住脸红了起来。

    柳萱萱进入了卫浴，打开水龙头，冲刷着燥热的身子。

    另一边李轩同样不好受，翻来覆去，根本睡不着觉。

    第二日，李轩还没睡醒，突然有人直接掀开了李轩的被子。

    “小懒虫，起床了！”

    话音刚落，柳萱萱就看到了李轩的特长，忍不住脸红了起来。

    李轩迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到掀开自己被子的正是萱萱师姐。

    “萱萱师姐，早？”李轩迷糊的说道。

    柳萱萱掩饰自己神情，开口说道：“小轩，今天我有点事要出去忙一会，你无聊可以下山去市区瞧瞧，保姆已经做好了早饭，桌子上还有一个新手机，里面存了我的号码，你有什么是可以给我打电话。”

    “在家一定要乖哦！对了，你不准欺负我的小保姆！”

    说完柳萱萱离开了，而李轩还没有睡醒过来，好一会才慢吞吞的起床洗漱，换好衣服下了楼。

    刚下楼，李轩就看到了一个娇小的身影，正在拖地。

    她应该就是萱萱师姐说的小保姆。

    此时她见到有人从楼上下来，连忙抬头，看到李轩俊俏的身影，不由有些脸红了起来。

    “李先生...早！”

    小保姆怯弱低声问了个好，脸立即红得像苹果一般，连忙低头拖地。

    这小保姆还挺漂亮的，浑身充满了青春的气息，应该不是很大，还在读书。

    “叫我李轩就好了，对了，你叫什么？”李轩笑着问道。

    “我，我叫莉莉，张莉莉。”细弱蚊蝇的声音响了起来，看上去十分害臊。

    随后李轩继续询问下，才知道这小姑娘其实是趁着暑假，帮她母亲代替这保姆工作的。

    她才十七岁，开学才上高三！

    张莉莉面对李轩的追问，逃似的上了二楼拖地，李轩也不好再逗她了。

    随后李轩坐在了饭桌上，桌子上摆了一份早饭，是一块涂着奶油的三明治，还有一杯牛奶。

    旁边还有一个手机盒子。

    李轩一边吃着早餐，一般拆开手机电话卡，装上了新手机。

    刚刚装上手机卡不久，一个陌生的电话打了进来。

    看到这电话，李轩眼睛立即亮了起来。

    来电的不是别人，正是昨日自己在火车上遇到的美女陈蓉。

    李轩按下了接听键，陈蓉充满磁性的声音响了起来。

    “喂，是李轩吗？”

    “大姐姐，是我！”李轩喝了一口牛奶，开口说道。

    “你今天有没有空，能不能帮我按摩治疗？”

    “有空，怎么没有空，我太有空了！”

    李轩连忙说道，想到等下又可以占便宜了，心里不禁激荡了起来。

    “那太好了，你加我维信，我给个定位给你，等一下我们去市区碰面。”

    随后两人加了维信，越好了在一个百货大楼门口相见。

    李轩看了一下定位，发现离自己并不是很远，就在山下市区，才两公里不到，自己走路也就十几分钟而已。

    吃完了早饭后，李轩离开了别墅，顺着通往山下的沥青路朝着山下走去。

    走了十几分钟，李轩终于来到了山下约好的定位，就在一人流量相当百货大楼门口。

    “李轩，我在这，我看到你了。”

    手机里传来了陈蓉的微信信息，抬头立即看到了陈蓉的身影。

    陈蓉今日穿了一条白色长裙，头发披往右肩而下，衣服的领口上露出了雪白的肌肤，还有一条若隐若现的沟壑，整个人散发出一股成熟的魅力。

    这绝对一道很大的风景线！

    李轩心里暗暗猜测。

    “李轩小神医，一日不见，变得帅气了许多呀！”陈蓉笑吟吟的说道。

    还没等李轩回话，突然一个暴怒的声音传来出来。

    “好呀，陈蓉你个死婊子，你居然背着我出来偷情？”

    一个暴怒的男人冲了上来，在他身后，还有三个黑衣大汉。

    这男人死死的盯着陈蓉，随后又看向了李轩，冷笑道：“这就是你偷情的小白脸，呵呵，还挺年轻的？”

    看到这男人，陈蓉立即愤怒了起来，冷声道：“程亮，你嘴巴放干净一点，我和他是正当关系，你不要乱说话！”

    听到这话，程亮立即嗤笑了起来：“呵呵，我一大早就跟踪你了，我早就怀疑你偷情了，终于让我逮到了，臭婊子，你现在还有什么话要说。”

    陈蓉深呼吸了一口气，冰冷的目光看向程亮：“程亮，我跟你早已经解除婚约了，我不喜欢你，我与其他人什么关系，不用你管？”

    程亮气急反笑，暴怒喝道：“你要不是因为这个小白脸，你会解除婚约。”

    “这不关他的事，我不喜欢你，婚约我们也解除了，我们一点关系都没有了。”陈蓉怒道。

    “我不会放弃的，蓉蓉，你只能是我的！”

    说完程亮将目光看向李轩，阴冷道：“小子，你居然敢泡我的女人，你是不知道我江陵程哥的名号！”

    “给我下跪道歉，然后自己断一只手，要不然明天你的尸体，浮在江陵江水面上。”

    由于程亮的争执，周围围观了许多人，都对李轩指指点点了起来。

    程亮看着李轩，眸子里尽是戏谑之色。

    他可不会这么轻松的放过这个小子，他还要好好的折磨他。

    这三个大汉将李轩围了起来。

    看到这个情况，陈蓉脸上焦急了起来，急忙上前护住了李轩：“程亮，不关他的事，有什么你可以冲着我来！”

    “呵呵，陈蓉，你这样护着你的小情人，可让我很伤心，今天他必死！”随后程亮指着李轩鼻子冷声道：“小子，给你三秒钟，跪下来认错，我可以让你死得轻松一些。”

    众多围观之人中，不少人已经认出了程亮的身份，不由对李轩投以同情的目光。

