    

    
襄王闻言呆了呆，半晌都说不出一个字来。

    
襄王妃却不愿多言了，他们夫妻二人走到今日这样的地步，是绝不可能重修于好了，因为她自己就过不去心里那道坎。

    
她嫁给襄王的时候，没有要求他这辈子只守着她一个人过日子，是他自己愿意这么做的，这些年也是这样过来的，她已经习惯了。

    
如今一切被破坏了，那就回不到过去了。

    
“如果我把她们都赶出去……”襄王低声开了口。

    
“事情已经发生了，哪怕她们都死了，也改变不了什么，你去吧。”襄王妃沉声道。

    
襄王倍受打击，出去后回到了自己住的院子，刚好齐亮前来拜见，说起了过几日要去黑蛟河的事儿，襄王想也没想就拒绝了。

    
他和王妃当初生了三女一子，后来只有齐亮和齐玉歆活了下来……

    
再后来，女儿玉歆也死了。

    
他们夫妻二人现在只剩下齐亮一个孩子了，齐亮要去黑蛟河边，若是出了什么意外，他们连后悔的地方也没有。

    
“父亲，这是太子殿下答应了的，也下了圣旨，不能改，儿子去几年就回来。”齐亮低声劝说着。

    
襄王却不肯听，不仅把齐亮骂了一顿，第二日还进宫找到了齐宥，说他想害了襄王府唯一的嫡子。

    
这锅齐宥当然不可能背了，叔侄二人在东宫闹得很不愉快。

    
襄王心里窝着火，便去乾元宫找皇帝告状了。

    
皇帝最近这段日子正看自己这个弟弟不顺眼呢，听他开口闭口都在说他儿子齐宥的不是，顿时怒上心头。

    
“齐泽晨，齐宥再不对，那也是太子，国之储君，朕将所有的朝政都交给他管，将玉玺也给了他，至今为止……只有你这个做亲叔叔的说他不对，说他心术不正、不干好事，你说……你是不是着魔了？”皇帝冷声问道。

    
襄王闻言呆了呆，顿时闭嘴了。

    
“我看你最近简直疯魔了，把宗人府给你管，朕还真是不放心。”皇帝说着，脸上满是冷意：“你那几个庶子庶女，是否是你的血脉，还有待查证，在此之前，把他们的名字都从皇家玉牒给朕抹去。”

    
他本来不想追究此事了，可襄王现在却来说齐宥的不是，皇帝当然不能忍了。

    
“从今日开始，你在府中闭门思过，宗人府交给老八管。”皇帝一脸不快道。

    
襄王闻言顿时急了：“皇兄，打从您登基即位后，宗人府一直是臣弟管着的，皇兄突然就不给臣弟管了，旁人会怎么看臣弟？”

    
“你之前做的事情还不够丢人吗？”皇帝说着冷笑一声：“养外室，还一养就是一堆，你可真有本事。”

    
襄王闻言本想辩驳几句，却有些词穷了。

    
“你退下吧，闭门思过，朕最近都不想看到你。”皇帝大手一挥，直接让人把襄王赶出去了。

    
“一生一世一双人……”皇帝坐在龙椅上，看着手里的话本子，半晌后叹了口气：“谈何容易啊。”

    
只是，作为男人，说出去的话就要办到，办不到就不要随口胡说。

    
他家四弟如今的下场，就是前车之鉴啊。

    
就是不知道他家儿子齐宥以后会如何，毕竟那小子也说了，一辈子不纳妾来着。

    
当然了，像姜如锦和叶蒹葭这种棋子是不算的。

    
八月底，惜贵妃启程前往羽灵城，叶珍珍亲自去城外相送，见自家母亲乘坐的马车越走越远，心里很是不舍。

    
除了她以外，来的人很多，都是外命妇们。

    
当然了，这是皇帝的旨意，让众人送惜贵妃启程。

    
所以说，惜贵妃是大张旗鼓去羽灵城的，对外宣称是去调养身子的，说是羽灵城适合她修养。

    
等马车走的没影了之后，叶珍珍才打算回宫了。

    
作为太子妃的她，出行有专属的大马车，也有随侍的人，而且人还不少。

    
除了宫女太监，还有百来侍卫。

    
“恭送太子妃。”见叶珍珍要走了，一众外命妇们连忙福身行礼。

    
叶珍珍轻轻抬手，正要转身上马车，却看见范寒松的夫人叶氏过来了。

    
“太子妃，上回是妾身多嘴，是妾身僭越了，回去之后，妾身的夫君狠狠训了妾身一顿，都是妾身不好，不知天高地厚，随口乱说话，还请太子妃恕罪。”叶氏一边福身，一边说道。

    
她早就想去叶珍珍面前请罪了，奈何总没有找到机会。

    
递了帖子进宫，叶珍珍也没召见她，可见还在生气呢。

    
一想到自家夫君当日说的那些话，叶氏便心有余悸。

    
他都说要休妻了，而且以他的性子，绝对是说说而已，而是真的动了这个念头，叶氏当然怂了。

    
不仅怂了，以后只要是和叶家有关的事儿，她再也不敢过问了。

    
叶珍珍扫了她一眼，低声道：“但愿夫人是真心悔过，你们家大人有今日不容易，夫人若是拖他的后退，我们太子殿下是不会答应的，本宫自然也不会答应。”

    
“是。”叶氏明白叶珍珍的意思，她的脸色有些苍白，连忙点了点头。

    
真有那么一日，她绝对会被休弃的，这一点她无比肯定。

    
叶珍珍上了马车之后，倒是没有停留，顺顺利利回到了宫里。

    
时辰还早，齐宥还在上朝，惇儿已经没影了，不知道又去哪里疯玩疯闹了。

    
近日天气虽然转凉了，但上午阳光还不错，叶珍珍便让乳母们抱着谦儿和诚儿，跟着她一块去御花园晒太阳了。

    
孩子要多晒晒太阳，身子才会康健。

    
平日里的御花园几乎没有人，即便有，那也是花匠。

    
宫里的嫔妃不多，皇后自己的长乐宫就有个不错的小园子，得闲了，皇后喜欢在那个小园子里赏花、坐着喝茶打发时间。

    
所以皇后很少来御花园。

    
其它那几位娘娘最近爱凑在一块打叶子牌，也不爱出来。

    
除了太后偶尔来逛逛以外，就是叶珍珍他们一家五口了。

    
不过今日，御花园人倒是不少。

    
淑妃、丽妃、荣嫔和毓嫔四人都在，她们正围着一盆菊花，不知在说些什么，欢声笑语不断。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->