    华云飞在一条石阶路上穿行着，方向正是星峰的传法殿。

    他每走一步，脚下都会有一点荧光破灭，整条路明灭不定的，无比神奇。

    星峰之上的石阶路，据说是由一种天外陨石铺就而成，而这种陨石具有能吸引星辰之力的特性。

    每到夜晚，星峰便会被银白色的星辉所笼罩，有很大一部分原因，便是因为这种特殊的陨石材质。

    虽然现在是白天，但是，也可以看见星石路上有点点波光在闪烁。

    传法殿不远，以华云飞彼岸境界的修为，不需要多久便能走到。

    一路上，所有与华云飞碰面的弟子，都会热情的微笑致意，现在，星峰之上谁还不知道，未来的华云飞定然是星峰之主？

    以不到十岁的幼龄便到达了彼岸之境，这种速度，比那些荒古世家中的绝顶天骄都不差分毫了。

    华云飞非常耐心，不管是底层弟子还是星峰天才，他都一一微笑着点头回应。

    “云飞师兄真的是温文尔雅呀！这种气质也只有他这种真正的雅士才能拥有了，别人学也学不来的。”

    “是呀！你们看，华云飞师兄的眼神，无比的真诚，而且，我仿佛从中看见了小星星。”

    一个女修士花痴般的说道。

    其他人无语。

    “你都二十多了，而云飞师兄才不到十岁，你难道想老牛吃嫩草？”

    女修士瞬间板起了脸。

    “我老吗？再说，修行一道，达者为先，云飞师兄虽然还小，但已经是彼岸境界的修士了，他就比我大。”

    “强词夺理，你也不看看你的姿色，配的上云飞师兄吗？”

    另一个女修士不忿的怼道。

    “至少比你美！”

    “你！”

    ……

    “好了，别吵了，骊峰的女弟子哪个不比你们漂亮？

    云飞师兄未来的道侣不是骊峰女弟子，便是那些大圣地的圣女。

    你们就不要多想了。”

    两个女修士闻言，脸色一黯，不过，她们马上便想到了对策。

    “只要生米煮成熟饭，一切都有可能。”

    说完，她们的眼中露出了狼一般的光芒。

    远处，彼岸境界的华云飞自然将她们的对话全部听入了耳中。

    一听到这两个二十几岁的大龄女修士竟要对他图谋不轨，华云飞脸色微变，连忙加快了脚步。

    “你们看，云飞师兄脸红了呢！”

    ……

    华云飞快马加鞭，很快便来到了传法殿。

    他可不敢再悠哉悠哉的划水了，那些疯狂的女弟子，以及那些疯狂的言论，让人有些悚然。

    “男孩子在外面，要保护好自己呀！”

    华云飞不禁感叹了一声，忽然，他的心中浮现出姚曦的身影。

    “三年的时间能改变很多东西。”

    从麻衣老者的口中，他经常能得知姚曦的消息，据说，她已经展露了头脚，在摇光圣地那一批女弟子中已经是最顶尖的几人之一。

    自己曾说会去摇光看她，现在看来恐怕是无法实现了。

    现在的麻衣老者虽然时常不在他的身边监视他了，但是，他警告过华云飞，没有狠人一脉的允许，他不可私自走出太玄门。

    华云飞知道，麻衣老者不光是自己的护道人，也是摇光圣子的护道人，他估计，现在的摇光圣子一定已经开始在外游历了。

    别看摇光圣子与他同岁，只能勉强算是少年，但是，现在的华云飞绝对会被摇光圣子打爆。

    华云飞笑了笑，他们大概以为，自己的命运已经被安排好了，无论怎样都无法挣脱吧！

    不监视他正好，他可以没有顾忌的积攒因果值。

    献祭这一选项，不光是可以献祭源，任何有价值的东西都可以献祭，不过，前提是这个东西不沾染其他因果，完全属于华云飞。

    只要是他能完全支配的东西，都可以献祭。

    比如说，星峰发放给弟子的引星石，专门用来辅助弟子接引星辰之力的石头。

    华云飞自然也领到了这种东西，但是，身为星辰之体，他自己就是一块浓缩的引星石，根本不需要其他的辅助之物。

    这些石头被他毫不犹豫的选择了献祭，虽然，对于一千万因果值而言，这些都是蚊子腿，但是，华云飞目前受到的限制太大，还无法完全放开手脚，只能慢慢积累了。

    不积跬步，无以至千里！

    华云飞并不想将一切都推给未来，想要做成功一件事，就得持之以恒的去做。

    明日复明日，明日何其多？

    突然，传法殿中走出了一位老者，他的发丝半黑半白，看上去已然有苍老之像。

    “三爷爷！”

    华云飞恭敬的行了一礼。

    别看这位老者看上去只有五六十岁，但实际上，他已经活了好几百年，按照辈分，华云飞算是他的孙辈。

    “云飞！你来啦！快进来吧！爷爷正好有事找你。”

    说完，老者便自顾自的转身进了传法大殿。

    华云飞略一犹豫之后，也跟了进去。

    华明做为传法殿长老，找他会有何事？

    要知道，华云飞与这位长老接触的可不多，他不同于那些新来的弟子，他是以命泉巅峰之境进入的星峰，直接跳过了传法阶段。

    带着满腹的疑惑，华云飞跟着华明来到了传法殿的修炼密室。

    “嗯？修炼密室？”

    华云飞微微一怔。

    “云飞，你且先在密室中稍等片刻。”

    将华云飞引进密室中后，华明仍站在密室之外，没有一同进去。

    华云飞正想要询问一番，华明便关闭了密室。

    “轰！”

    石门封闭，发出了轰鸣声，而后，整个密室陷入了死一般的寂静。

    “这……”

    华云飞心中有些惴惴不安，难道，自己是狠人一脉的传承者这件事被人发现了？

    “不对，我的生命之轮与吞天魔种早就彻底融为了一体，苦海中，我可以一念神圣，一念化魔。

    他们虽然检查过我的苦海和生命之轮，但是，应该什么也没有发现才是。”

    他冷静的分析着。

    特别是，他的体内还有凤凰琴这自他成为修士以来凝炼出的第一尊“器”，应该能打消别人的疑虑。

    而第二尊“器”—大道宝瓶，早就被他藏在了生命之轮深处，与魔种待在一起，无人能看透。

