    是夜，夜半子时，好不容易重归平静的蓟城又一次爆发了骚动。

    巡城士兵得到了一份‘偶然’的，‘不确定’的线报，前往一处偏僻的宅子巡查，不料却真的发现了多日搜查未果的通缉要犯——雪女。

    接下来的情况就不必多说了，武功还算凑活的雪女自然不是几十个巡逻兵所能对付的，轻轻松松的突破了包围，逃了出去，不过她也没能成功杀掉所有发现的士卒，有几个人‘侥幸’逃走了，并且以‘最快’速度汇报了上级。

    然后，在这个寒冬深夜，城防军和禁军就先后都被惊动了，各自派出了追杀的人手，可惜因为消息传递的速度所限，没能及时在雪女逃出城前围堵住人，让她翻越城墙逃了出去。

    这也是没办法的事，即使都城的城墙，也不过就只能修建几丈而已，说矮不算矮，寻常江湖人要说平地一蹬直接翻那不现实，但只要稍微借助一些工具的帮助，就可以来去自如。

    如今已是寒冬，夜里的气温足以结冰，戍守的士兵人都快冻死了，根本不可能面面俱到，守住所有位置。

    理所当然的，追兵只能沿着雪女‘慌忙’逃窜留下的足迹追踪过去，这种追逐战，就是燕国士兵占优了，因为他们是骑马的，速度远超雪女，一路疾驰而上，未及多时就要追上人了。

    而在暗中，则藏着两个人旁观着一切的发生，一个是古寻，一个是荆轲。

    六指黑侠没有来，他需要在明处露露脸，安抚一下燕王喜，而荆轲在外界看来，则已经前往了墨家总部机关城，人不在蓟都，正合适负责在一旁暗中照看雪女。

    等雪女跳崖被机关朱雀救下之后，他也就会随着这趟班机，一同直接前往机关城了。

    古寻就是来凑个热闹，反正闲着也是闲着，而最爱凑热闹的焰灵姬却罕见的没有来，原因自然是这几天她已经撒够欢儿了。

    这几日她几乎每天都在外面挑事，惹得蓟城也是一阵鸡飞狗跳，不少人因为她的美貌而动了歪心思，然后……就没有然后了。

    真的有能力整治胡闹的焰灵姬的人，都知道她的身份，因为顾及古寻的存在，只能对此睁一只眼闭一只眼，包括燕王喜都是如此，反正遭难的也都不过是小喽啰，没有真正重要的人物。

    “刚才那几个演戏的杂兵，是你们的人？回头不会留下什么尾巴吗？”古寻站在机关朱雀这个飞行载具上，居高临下的俯视着地面上发生的一切，随口找荆轲闲聊道。

    今夜的天气并不好，乌云完全遮盖住了月亮，连星星都看不见几颗，不借助灯烛等光源，几乎可以说是伸手不见五指，也就是古寻和荆轲的实力强，才能看得清发生的一切，像是旁边驾驶机关朱雀的那名墨家弟子，他几乎啥都看不见，注意力干脆全放在稳定机关朱雀上了。

    “不是。”虽然古寻没看着他，荆轲还是摇了摇头，“那几个就是普通士兵，不会牵扯到墨家。”

    “这场戏，巨子做了足够缜密的安排，发现人的士兵和墨家没有关系，给消息的线人也不是墨家的人，线人获得这个情报的来源也和墨家无关，就算燕王狠了心追查到底，也很难查到墨家身上。”

    荆轲话说得很清楚，燕王很难查到，但不是不能查到，换言之也就是个时间的问题，不过做到这一步也就够了，只要避过这阵风口浪尖，后面大家也就会心照不宣了。

    “嗯……”古寻也听出来了这个意思，稍稍一点头，继续说道，“看来雪女运气还不错，虽然已经被追上了，但都是寻常军卒，不足以对她造成太大的威胁。”

    荆轲闻言附和道，“是啊，不过也是时间掐的好，燕王宫里供奉那些高手反应的速度远不如这些士兵，要是他们也追上来，雪女姑娘就危险了。”

    说完，荆轲忍不住打了个寒颤，赶紧拿起酒壶猛灌了一口。

    这大冷天的，还是晚上，在天上飞着，那感觉和冷冷的冰雨往脸上胡乱地拍也差不多了，即使是以荆轲的实力，也有点顶不住了，那位负责驾驶的兄弟更是里三层外三层的裹了好些棉衣，人都成球了，即使如此还是快被冻傻了，毕竟他那两只手必须得完全裸露出来操纵控制杆。

    古寻侧目瞥了一眼这俩倒霉孩子，心想就算是糙汉子也不能当傻狗冻啊，算是难得的对男人发回善心，炽热的飞虹真气自体内蔓延而出，笼罩住了这一小片天地。

    瞬间，荆轲和驾驶员就不打颤颤了，刺骨的寒冷当即消退，取而代之的是温热的暖气。

    虽然没说，但是二人也都明白是古寻所为，荆轲当即有些羡慕的对古寻说道：

    “古先生你这一手可太舒服了。”

    他专精的是剑法，内功本就平平，而且墨家心法中正平和，也没有什么花里胡哨的用途，夏天不合适抗暑，冬天不合适抗寒，总结来说就俩字——苦逼！

    古寻摆了摆手，没接这话，总不能说谁让你内功菜呢？

    这种事理论上也不需要什么特定属性的真气，只要你内功修为够，可以强行撑开一个真气防护罩，就能相当程度上隔绝冷热，当然如果是对应的属性真气，那就会简单很多，比如说焰灵姬。

    可惜秦时世界里的武林中人大都内功稀松，招式精妙，至今为止古寻除了发现阴阳家内功造诣还不错以外，无一例外。

    “距离预定的那处悬崖，还有多远？”按下真气的事不提，古寻继续问道。

    荆轲往下面一看，仔细辨认了一下方位后，立刻回答道，“马上就到了，穿过这片林子就是。”

    转眼间，天上天下两路人马就全部穿越了这片树林，机关朱雀上的几人见雪女至此仍旧安然无恙，没有在可以放慢速度守在后面，驾驶员当即加速振翅，自半空中掠过下方所有的人，先一步抵达了已经不远的悬崖，趁着夜色，悄无声息的盘旋而下，潜伏到了悬崖下方。

    雪女也是懒得演戏，在上面稍微又做了一下抵抗，然后立刻装作前无去路，后无退路，人生无望的样子，跳崖了。

    追杀她的士兵在崖边稍微看了一下，发现只能看见一片漆黑之后，便赶紧调转方向，绕道赶往崖底。

