    “什么？”

    “一百二十万丈战气，这是什么情况？”

    无数人惊悚骇然看着这一幕。

    十万丈战气，可凝聚一道战痕，那么眼前的这位，便已拥有了十二道战痕？

    这是什么概念？

    原本，不久之前的白夜凝聚十道战痕，已是震惊天外战场，这没过去多久，居然再度有人诞生出了十二道战痕。

    尽管这是掠夺而来的，但更显得不可思议。

    要知道，被他掠夺的夏九玄、林云飞，都是那种同辈之中的顶级妖孽。

    夏九玄、林云飞，这两个人现在也就是相对而言太过年轻，所以他们的境界还只不过是四劫天帝，尽管已经足够可怕，但相比较这天外战场年轻一辈中真正无敌的霸主而言，还是稍差一些。

    不出意外的话，未来这两人，皆有希望更进一步，到时候必然能够登上大道仙榜。

    “吞！”

    叶寒眸光扫过天穹。

    刹那间，他的意志激荡，战意爆发。

    一股吞天噬地般的气息，以叶寒为中心而爆发出来。

    这种气息蔓延之下，整片天地之间，之前对他出手过的那些年轻妖孽，一个个震颤起来。

    所有人只感觉到，一股无形的场域诞生、蔓延而来，将自己的本体禁锢其中。

    霎时间，亦有一道可怕的大手，无形的大手从天而降，锁定在了所有人的头顶之上。

    镇压、抓捕、掠夺、吞噬！

    这一刻，惊变出现。

    除却夏九和林云飞两人的战气被掠夺之外，其他那些出手者体内的战气，全部离体而出，根本不受自身掌控。

    就这样，在几个呼吸之间，所有的战气已然爆发开来，达到了极致。

    这一幕出现，让叶寒头顶之上的战气，开始了再一次的不断累积，不断叠加。

    今日诸妖孽敢动手，就要承担相应的后果。

    既然贪心不足，那也要付出相应的代价，这种代价便是战气。

    滚滚的战气不断加持，足足过去了一刻钟。

    终于，叶寒头顶之上的战气积累到了一百四十万丈的高度。

    “可惜！”

    叶寒眸光电闪，扫过前方，略微有些遗憾。

    从这里，便可以看出普通的武者、普通的天才，和那些顶级天才之间的差距。

    十几人加起来，也不过累计了二十万丈战气，但之前那夏九玄和林云飞两人的战气加起来便有一百二十万丈。

    “这战气，的确有些门道！”

    叶寒微微眯起眼瞳。

    他感觉到，在战气的加持之下，自己的本尊战意的确得到了惊人的增幅。

    而战意，对于一个武者的战斗状态影响很大。

    战意越强，自身战力的爆发就会越强，各种底蕴、各种手段往往能够轻松施展出来，每一战的状态，都能够达到绝佳的地步。

    战气堆积，凝聚战痕！

    便在下一刻，叶寒呼吸之间，自身的武道意志彻底爆发出来，沟通天地苍穹。

    他头顶之上那无限叠加的战气，开始了不断的凝聚，不断地变化。

    战痕！

    终于，第一道战痕出现了。

    战痕入体，叶寒只感觉到自己体内的气血开始沸腾，骨骼开始震动，武魂的力量和底蕴也开始了不断的增强。

    武道底蕴产生了无比惊人的增强，隐隐有了一种迈入五劫天帝的领域。

    第二道战痕，在片刻之间再度凝练而成。

    第三道战痕、第四道、第五道……。

    就这样，在不到一盏茶之间，叶寒足足凝练了十四道战痕。

    十四道战痕入体，叶寒只感觉到，自己体内的一切底蕴、力量、本源进入了一种即将要沸腾的状态。

    这种感觉，简直玄妙无边，不可思议。

    “滚吧！”

    终于，叶寒从这种状态中脱离出来。

    眸光电闪，手臂一挥。

    什么夏九玄、林云飞等一大批的高手，在顷刻刹那间被轰飞了出去。

    诸多异族在场，叶寒得到了好处，倒也不至于让异族看乐子。

    不过……。

    就在一群人被叶寒轰飞的随后，一道道冷厉的声音传递过来。

    “阁下未免太嚣张了！”

    “不过四劫天帝之境，却如此大肆掠夺他人之战气，简直不将天下妖孽放在眼中。”

    前方有人皱眉，冷然开口。

    顷刻间，再度有人开口，语气冷漠：“若有足够天赋，自己前去炼化战气，今日你掠夺一百四十万丈战气，不怕遭受无妄之灾？”

    纵然是被叶寒轰飞的那群人，被掠夺战气之后，此刻都是面容阴翳，有人声音冰冷：“我辛苦积累数月时间，只得到十万丈战气，今日被你掠夺，前功尽弃？今日你不将战气还回，注定要遭遇死劫，我们天霄门，不会放过你。”

    那夏九玄的声音幽冷彻骨：“有些东西拿得，有些宝物拿不得，战气还回来，免受死劫。”

    看着眼前一群情绪激昂的武者，叶寒瞳孔微微眯起。

    “天外战场，强者为尊，不要来威胁我，否则后果你们承担不起！”

    叶寒扫过前方，漠然开口。

    “可笑！”

    几乎在顷刻间，有人冷笑了起来。

    今日在场，纵然抛开夏九玄和林云飞两个来历惊天的存在不谈，亦有其他各种身份惊人的妖孽在场。

    甚至有境界超越夏九玄二人的高手存在，只不过之前并未亲自下场罢了。

    要知道，在场此地汇聚的，可是属于这天外战场十八处大道战台的妖孽，每一处大道战台之外，几乎最强的人物全部都出现了。

    一些人，本身就拥有未来位列大道仙榜的潜力。

    很多人都来自亘古十九州中的一些顶级传承，来历惊天。

    “今日之事，我林云飞誓不罢休。”

    林云飞也开口了，死死盯着叶寒，眼中蕴藏着无尽的仇恨和杀意。

    “是吗？”

    叶寒突然露出玩味的笑。

    林云飞声音沉沉：“不止是你，你背后的宗门也好，种族也罢，也将承受无穷的灾难，承受我们天地玄门的践踏，告诉我，你叫什么名字？”

    “叶辰！”

    叶寒眯起了眼瞳。

    “叶辰？”

    前方诸多高手彼此对视。

    似乎并没有听说过一个叫做叶辰的妖孽。

    不过，纵然真的是绝世妖孽，也算不得什么，毕竟，此人的境界也不过是四劫天帝。

    四劫天帝，就如同夏九玄和林云飞一样，虽然可怕，但纵然有越阶杀伐的战力，放在天外战场这种地方也算不得什么。

    未曾成长起来之前，一尊四劫天帝，还没资格如此的霸道。

