    普通人的灵魂自然没有任何的力量，可至强者的灵魂能够存世，生长肉眼。

    “贫僧，古燃。”

    老和尚似乎用了全身的力量，才缓缓说道：“施主，如何称呼？”

    轰隆！顾恒生的心脏微微一颤。

    虽说顾恒生已经猜到了老和尚的来历，但是当听到老和尚的这一句话，还是惊讶住了。

    世间生灵，可还知晓古燃是何许人也？

    百万年前的古燃佛祖，一手创造了雷瑶佛宗，弘扬了佛门道意，普度世人。

    百万年前的时代，古燃佛祖济世救人，大世五州的每一个地方都没有爆发战争，世人向善。

    可惜，那段日子只坚持了百年，便被无情的击碎了。

    “晚辈顾恒生，见过古燃佛祖。”

    面对上古时期的佛祖，顾恒生可不敢保持高傲的姿态，礼敬鞠躬。

    “施主有礼了。”

    古燃佛祖只剩下一缕残魂，声音微弱。

    足足过去了好一会热，古燃佛祖才发现了顾恒生的情况，惊讶至极，有气无力的说道：“施主是……血肉之躯？

    如何能够入得了冥界？”

    “晚辈机缘巧合之下入了冥府，说来话长了。”

    顾恒生回答道。

    大千世界，无奇不有。

    古燃佛祖见识广博，可也还是第一次见到有活人能够进入冥府。

    而且，还能够进入冥界的荒芜之地，毫发无损，简直就是一个奇迹：“施主造化极深，贫僧佩服。”

    “佛祖为何在此？”

    顾恒生问道。

    “贫僧死后入冥府，愿入荒芜之地度化无尽怨魂。”

    古燃佛祖不知大世岁月，只知道用尽最后一份力量，解救世间生灵，度化怨魂。

    顾恒生沉默了，对着古燃佛祖连鞠三躬，表达敬意。

    “可惜，贫僧修行浅薄，终究还是失败了。”

    百万年的岁月，古燃佛祖超度了荒芜之地的无数怨魂，却改变不了荒芜之地的局面。

    他超度了一个怨魂，便会有更多的怨魂进入荒芜之地，一直如此。

    “世间之事，不可强求。”

    顾恒生说道。

    “施主入冥府，意欲何为？”

    古燃佛祖问道。

    看着古燃佛祖的这一缕灵魂逐渐虚化，顾恒生便知晓佛祖撑不了多久了：“寻人。”

    “荒芜之地无活人，施主怕是走错地方了。”

    虽不知顾恒生是如何能够安然无恙的来到这里，但古燃佛祖还是好心的提醒一下。

    “准确来说，不是寻人，而是寻仙。”

    顾恒生沉声说道。

    咚！古燃佛祖上百万年沉寂的这一缕灵魂，突然颤动了。

    世间，有仙吗？

    古燃佛祖身处冥府的荒芜之地，不知外界之事，一心只为了度化怨魂。

    “敢问施主，可是仙？”

    蓦然间，古燃佛祖想到了一件事情，世俗之人怎么可能来到冥府呢？

    问出这句话的时候，古燃佛祖有了明显的情绪波动。

    “是，也不是。”

    顾恒生沉吟道：“我若愿成仙，一念即可。”

    嗡——古燃佛祖身侧的这一颗菩提树微微一动，意味着佛祖的心情产生了巨大的变化，情绪较大。

    “没想到贫僧死后竟然可以看到真仙，善哉善哉。”

    古燃佛祖像是了结了一个心愿，嘴角露出了一道微笑。

    随后，古燃佛祖的这一缕灵魂慢慢变得透明。

    “若是寻仙，施主当一路向西，莫要回头。

    贫僧超度怨魂无数年，唯有荒芜之地的西方没有办法深入，或许那里有施主想要的答案。”

    古燃佛祖自知就要彻底的烟消云散了，拼尽全力说出了这句话。

    然后，古燃佛祖的这一缕灵魂彻底湮灭，这一颗漆黑的菩提树自然也化为了灰烬。

    最后的心愿已了，佛祖已无执念。

    顾恒生对着佛祖消亡的地方深深鞠了一躬，喃喃说道：“一路向西。”

    百万年的岁月，佛祖的这一缕灵魂行走在无尽的荒芜之地，度化了数之不尽的怨魂。

    唯有在那荒芜之地的西方尽头，佛祖始终没有能力进入，就此作罢。

    顾恒生神念不可探查荒芜之地，要是自己一个人瞎跑，没有数千上万年肯定寻觅不到一丝痕迹。

    “多谢佛祖。”

    顾恒生再次一拜。

    不愧是上古时期创建雷瑶佛门的古燃佛祖，值得让人尊敬。

    有了佛祖的指点，顾恒生一路朝着西方而行，没有半点儿迟疑。

    走了足足数年，顾恒生方才走到了荒芜之地的西方深处。

    可当顾恒生想要继续前行时，发现有一股无形的力量阻挡住了自己。

    “果然有古怪。”

    顾恒生眉头一紧，伸手朝着前方的虚空一按，被无形的力量弹开了。

    “仙的力量。”

    顾恒生可以确信这一点。

    这并不属于冥府的法则，唯有仙可以在荒芜之力布下这一方结界。

    “孤，来了。”

    顾恒生右脚狠狠一跺，荒芜之地裂开了一道巨大的裂缝，声音透过结界，传到了荒芜之地的西方尽头。

    许久，顾恒生没有得到任何的回应，右手并指成剑，恐怖的剑意弥漫向了各方。

    正当顾恒生打算一剑将结界斩开一个口子时，一道冷冰冰的声音忽然从结界的深处传来了：“九师兄，何必如此？”

    闻言，顾恒生右手凝聚出来的三尺青锋慢慢的消失了，负手而道：“你乃冥主，这一句师兄孤可承受不起。”

    一人自结界的深处缓缓走出，身穿黑色的长裙，左手贴在腰前，右手自然垂落于身侧，步步生莲。

    若是冥府的高层出现在此，定会跪拜于地，高呼“冥主”。

    她是冥界的主宰者，也是浮生墓的十先生，夜映雪。

    “冥主，可笑的称谓。”

    夜映雪走到了顾恒生的视线中，与顾恒生相隔一方结界，距离千米。

    “一切都是你的布局吗？

    如果那一年我没有将你带回浮生墓，你是否会用其他的办法成为我浮生墓的弟子？”

    顾恒生依稀记得最初与夜映雪认识的日子，那个女孩很简单和纯粹，没有任何的歪心思，心性善良。

    现在，顾恒生却看不透那个女孩了，内心复杂。

    “不是我选择了浮生墓，而是浮生墓选择了我。”

    夜映雪摇了摇头，认真说道。

    

