    “嗯，没想到那莲藕还能做成甜品，，我瞧着申掌柜也是第一次吃到糯米莲藕，对这道菜格外中意，还有那道香煎莲藕，里面裹了肉，样子好看，味道也好，没想到我们清荷做菜手艺这般好。”罗老田感慨道。

    “二姐会做菜！”罗佳苗小脸上堆满了好奇，“味道真有爷说得那般好？”

    “莲藕既然这般值钱，我们肯定是紧着卖的，等卖了钱，我们买粮食吃。”王桂花看着罗佳苗说道，“下回奶做好吃的给你们，莲藕我们就不吃了。”

    三十文一斤，王桂花实在不舍得自家吃，大的一节都快一斤了，那可是三十文铜钱啊，真心下不去嘴。

    罗佳苗闻言乖巧点头，“嗯，卖了莲藕换粮食吃，饼子好吃。”

    罗佳苗甜笑着咬着手里的玉米饼子。

    王桂花眼眶一热，家里娃懂事的让人心疼。

    “那水塘子里剩下的莲藕，我们什么时候去挖？”王桂花问道。

    “过几日吧，今日送了近一百五十斤去天丰楼，天丰楼一下子也买不光，五日后吧。”罗老田分析道，定了日子。

    王桂花几人都点头道好。

    “吃过晚饭我就去水塘子看看，那可是我们家的莲藕，万不能被别人发现了。”王桂花加快吃饭速度，心里惦记的很。

    “奶，现在天还没暖和，谁会下水塘子，你这着急慌忙样儿去看着，人家才会起疑呢。”罗清荷说道。

    “清荷说得有道理，而且这么晚更让人生疑，明日白天经过的时候看一眼就成。”罗老田说道。

    “好吧。”王桂花缓了速度，“这红烧肉可真是好吃，肥肉软糯绵滑，这得炖不少时间。”

    “奶，我一块肉能就两饼子呢，这红烧肉切得可真大，那天丰楼会做生意，也地道。”罗佳树咧着嘴笑道。

    “阿树啊，现在有银子了，等卖了水塘子里剩下的莲藕，我们就起屋子，聘礼钱也够了，奶和你娘开始给你相看好人家的姑娘，你心里如果有喜欢的也只管说，奶豁了脸面也给你上门求亲去。”王桂花认真说道。

    “娘，最近哪能起屋子。”罗幼根难得沉着脸说道，“我们家的情况，罗家村哪家不知，我们连吃饱都困难，怎么能起的起屋子，如果真起来了，是要被人戳脊梁骨的。”

    王桂花看着自家小儿子晦暗不明的脸色，心里一疼，但也警醒了，小儿子说得对，佳安刚去还没一个月，如果家里能拿出起屋子的钱，村里人怎么想。

    这般想着，王桂花看向了罗大根和田翠竹，两人神情有些哀痛，他们也是想到佳安了，哎，如果早些知道那水塘子里的东西能卖大价钱，家里早些日子挣钱，佳安没准还能拖些日子，或许几年呢。

    “娘，小弟，阿安去的时候很安详，嘴角还带笑的，其实我们都知道，阿安早晚是要去的，他自己也知道，所以每一天都开心过活，现在他去了，如果我们还因为他时常伤怀难过，他也会不安的。”田翠竹红着眼眶说道，“只要我们心里记挂着他，逢年过节的去看看他，那般他才会真正安心的呀。”

    “所以，娘，小弟，我们要一起好好的，连着阿安的份一起好好过下去，把日子过红火，这样才是对的。”田翠竹神情坚定道，“至于小弟说得起屋子的事，小弟考虑的周到，现在还真不是好时候，就是要委屈阿树了。”

    “二婶，我可一点儿不委屈，我一点儿不着急，都是奶心急。”罗佳树举手表心态。

    王桂花、罗幼根等人有些沉重的心因着罗佳树的活络，稍稍松伐。

    “怎么哪都有你的事。”王桂花夹了一个丸子放到罗佳树碗里，瞪了他一眼。

    “奶，你这样就对了，我吃东西就没功夫讲话了。”罗佳树把丸子一整个塞进嘴里，吃得喷香。

    “等过了秋收再起屋子吧，那时起，村里人也不会说什么。”罗老田说道，“佳树和幼根也都可以相看起来了，现在相看好，等起了屋子就能成亲了。”

    “爹，我不急。”罗幼根皱眉说道。

    “你不急，我们可心急。”罗老田瞪了一眼罗幼根说道。

    罗幼根一噎，不知道怎么反驳。

    “爷，小叔不去学堂了吗？”罗清荷问道。

    罗幼根一听学堂二字，眼底闪过渴望，可随即湮灭，“我不去私塾。”

    以前罗幼根都是急着去上私塾的，认真听课，把学到的东西回来就教给罗佳安，那日子过得也是很快乐的；可后来佳安病越来越重了，罗幼根就不想去了，家里也负担不起了，他也想留在家里多跟佳安说说话；现在佳安去了……

    “为什么？我们家有钱了。”罗清荷接着问道，“我记得秀才能免赋税，是不是？”

    罗幼根一愣，然后点了点头。

    “小叔是考不上秀才吗？”罗清荷说道，“秀才应该很难考吧，家里有个秀才，这在村里地位就不一样了吧，我们村里有秀才吗？”

    罗幼根摇了摇头，罗家村就里正是童生，村子不大，也没有私塾，罗家村上私塾都是去落霞镇的，镇上有一家仁和私塾，授课的先生是一位老秀才，之前自己也是在那读书的。

    罗幼根想着罗清荷说的话，一番思索，然后认真看着她说道，“小叔决定去私塾，等起了屋子后去，现在去也不合适，小叔会努力考上秀才的。”

    罗清荷说的话在理，能考上秀才就能免了家里的赋税，还能提升自家在罗家村的地位，以后清荷她们几个嫁人也能挑好人家。

    罗幼根还想到了当初佳安对自己说的话，“小叔，你好厉害，知道这么多，以后可一定要考个秀才回来给我看看，那我也是秀才教出来的学生了。”

    虽然佳安等不到自己考上秀才，但他那般善良，一定也期待自己成为秀才，到时去山上跟他说，他会高兴的吧。

    所以自己应该去私塾，一定要考上秀才，罗幼根眼底燃起了火花。