    柳成志闻言，冷哼一声说道。

    “这小子，能住这里都是沾了王林的光！”

    “走吧，去见见那小子。”

    柳浩钦点了点头说道。

    “我倒是想看看，将我那心高气傲的姑姑，迷得神魂颠倒的人，长什么样。”

    柳成志闻言，哼了一声说道。

    “就是一个眼高于顶，毫无礼貌的家伙！”

    坐在屋内的林阳，轻声说道。

    “你在背后说我坏话，这就是有礼貌了吗？”

    柳成志走入屋内，看向客厅的林阳，哼了一声。

    “我身为柳妍的哥哥，议论一下不行吗？”

    柳浩钦将目光看向林阳，上下打量着。

    林阳看了他一眼，就将目光看向柳成志。

    “你找我什么事！”

    柳成志闻言，走到沙发上坐下。

    “我是来代表柳家和你谈谈的。”

    林阳闻言，有些诧异的问道。

    “柳家和我谈什么？”

    谈什么？

    柳成志冷笑一声说道：“谈什么你会不知道？”

    “你这样揣着明白装糊涂很没意思。”

    林阳摇了摇头，端起茶喝了一口。

    “我是真不知道，你要和我谈什么。”

    一旁的柳浩钦说道。

    “我们是来和你谈你和姑姑的事。”

    姑姑？

    林阳瞬间反应过来，他口中的姑姑是柳妍。

    看见林阳恍然的样子，柳成志哼了一声说道。

    “小子，柳妍不管怎么说，也是我们柳家的大小姐。”

    “你如果想要娶她，光凭你这别墅还不够，你还要给其他彩礼。”

    彩礼？

    林阳嘴角微微抽搐，这是哪跟哪啊。

    自己怎么就要给彩礼了。

    “我觉得，这件事上你们有些误会。”

    柳成志一听，立马说道。

    “小子，你一听彩礼就说有误会，你是不想负责了吗？”

    林阳一阵无语，这人说的，自己好像对柳妍做了什么一样。

    这时，柳浩钦开口说道。

    “姑姑从春日祭那天以后，整个人经常发呆。”

    “还时常走神，这不就是你们恋爱了的标志吗？”

    “不过，我爸他们不是很同意你们的婚事。”

    柳成志点了点头，对林阳说道。

    “没错，所以你得给我们柳家满意的东西，我们才会同意你们的婚事！”

    “否则，就算将柳妍打晕，我们也会将她嫁到燕京！”

    林阳闻言，看着柳成志说道。

    “那你说说看，你想要什么？”

    柳成志冷笑一声说道。

    “在冯家背后出力，提供延年液的人，是不是你。”

    “是我。”

    对此，林阳没有丝毫的隐瞒

    听到这话的柳成志，脸上露出了笑容。

    他点头说道：“还算是个男人，没有遮遮掩掩的。”

    “那我现在告诉你，我们要延年液的配方！”

    “还有，你要给二十亿！”

    “你这一年，赚的钱，远不止二十亿吧！”

    听到这话，林阳微微一笑，对柳成志说道。

    “我赚的钱，的确不止二十亿。”

    听到林阳这么说，柳成志以为林阳答应了。

    他看了看别墅，笑呵呵的说道。

    “你这别墅也不错，我喜欢上了。”

    “你将这别墅，给我们柳家。”

    林阳笑问道：“不如，直接将别墅给你吧，省得麻烦。”

    柳成志一听，开心地点头说道。

    “好，很好，你很上道。”

    看着一脸高兴的柳成志，林阳开口说道。

    “白痴，你脑子是不是进水了。”

    被骂的柳成志，一拍桌子说道。

    “你居然敢骂我，我看你是不想取柳妍了！”

    林阳闻言，叹了一口气说道。

    “对不起，我刚才说错了。”

    听见林阳这么说，柳成志冷笑一声说道。

    “现在才知道道歉，刚才说的条件要翻倍！”

    林阳摇头说道：“对不起，我不是道歉。”

    “我是想告诉你，不是你脑子进水了，是你们柳家脑子进水了。”

    “居然拿一个女人来和我谈条件，你们柳家能要点脸吗？”

    “还一开口，就要配方，你觉得你们柳家配吗？”

    柳成志勃然大怒，他对林阳说道。

    “你胆敢侮辱我们柳家！”

    一旁的柳浩钦，也是看向林阳，对他说道。

    “你不能侮辱我们柳家，我要你道歉！”

    “不是你们先将我当傻子的吗？”

    听见林阳的话，柳浩钦说道。

    “那你也得受着，否则我今天要教训你！”

    说着，摆出一副游龙掌的姿势。

    “我可是武者，不是跆拳道那些花拳绣腿。”

    “你可要想好了。”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “在我眼中，你们都一样。”

    听见林阳这么说，柳浩钦大喝一声，直奔林阳而去。

    他一掌，直奔林阳面门。

    林阳摇了摇头说道。

    “花拳绣腿。”

    然后，反手扣住柳浩钦的手。

    “软弱无力，就这也是武者。”

    说着，顺手将他丢了出去。

    这一下，将他丢到门外，摔了个七荤八素。

    见到林阳一下就将柳浩钦丢到门外，柳成志可是吓到了。

    这家伙，还是人吗？

    柳浩钦也是一脸的不敢置信。

    “这人也是武者，而且力量十分强大！”

    柳成志一听，立马跑了。

    跑到门外，他色厉内荏的说道。

    “林阳，你小子给我等着！”

    “居然敢骂我们柳家，还打了浩钦，你等着吧！”

    林阳站起身来说道。

    “你说什么？”

    见到林阳站起身，柳成志吓得赶忙朝外跑去。

    看他这样，林阳笑了。

    这家伙，就只会嘴炮。

    回到柳家的柳成志，骂骂咧咧得说道。

    “林阳那家伙好不讲道理，我和他好好说话，他却羞辱我！”

    “不仅羞辱我，还羞辱整个柳家！”

    “还打了浩钦！”

    坐在客厅的柳妍，看了他一眼，冷笑道。

    “好好讲道理？你怕不是威胁他了吧。”

    “对浩钦动手，也是浩钦先动手，他教训了一下吧。”

    “否则，你们两个还能活着回来？”

    她可是亲眼见到，林阳到底有多强。

    能够御剑飞行，一人戏耍三姓。

    他真要动手，整个柳家都不够看。

    柳成志一听，勃然大怒说道。

    “柳妍，你给我住嘴！”

    “你这吃里扒外的家伙，居然帮一个外人！”

    “你就不配姓柳！”

    柳妍看着急得面红耳赤的柳成志，自嘲一笑。

    “你以为，我想姓柳吗？”

    “而且，我在你们眼中，不是获取利益的工具吗？”

