    江安沁：“汐梓是小姨的孙女。”

    华乐语喘着粗气，看着墨凛，咬牙切齿，满腔怒火，“你骗我！”

    墨凛确实利用他不知道夏汐梓的身份，写了结婚申请。

    见他沉默，华乐语还有什么不明白的。

    死死的咬牙，眼中满是怒火，“好，好的很！”

    视线一移，落到夏汐梓身上，脸色和态度来个大转变，拉着夏汐梓远离墨凛。

    痛彻心扉的指责墨凛是如何如何骗他。

    他是如何如何上当受骗。

    “汐梓，四叔真的不知道他不安好心，要是知道他起了拐骗你的心思，我一定不会批结婚报告的。”

    夏汐梓看了一眼墨凛，叹气道：“四叔，对不起，我也有错。”

    华乐语摇头，“你没错，有错的是墨凛，是他骗了我们。”

    坐在沙发上的二舅姥姥嘲讽道：“现在知道后悔，晚了。”

    大舅姥姥补刀道：“就因为你批了他的结婚报告，拐骗汐梓先斩后奏，如今，他们两个已经结婚了。”

    华乐语脸色一变，气愤的看着墨凛。

    一种：我把你当兄弟，你却想当我侄女婿。

    墨凛知道他欺骗在先，他生气也在合理当中，也不解辨。

    事情不可改变，华乐语只能拉着夏汐梓诉苦。

    墨凛再一次被冷落到一边，看着华家人在劝汐梓跟他离婚，失笑一声。

    转身正好看到华国空，“大舅姥爷。”

    华国空：“你跟我来。”

    两人来到后院，华国空背着手，看着不远处，“你们回国的事已经传到主席那边，对于汐梓的事，主席想调查。不过，有华家在，他也不敢做的太过明显，但也不得不防范。”

    墨凛沉默。

    华国空见他没有开口，继续道：“主席跟蔚家有连襟关系，一直都偏向蔚家，扶持蔚家，想让蔚家顶替华家。这次E国的内应正是蔚家主堂妹的女儿，消息也是从蔚家透露出去，可主席并没有惩罚蔚家。”

    墨凛说道：“大舅姥爷的意思是……”

    华国空语气低沉，“原本华家是不想掺与这次大选，但他们咄咄逼人，华家再忍让，只会让他们更嚣张。

    这次大选，蔚家只有一个结局。”

    墨凛已经知道他的意思，“我会协助。”

    华国空点头，“华家无心掺与大选，只要蔚家失去大选资格就行。”

    墨凛：“是。”

    婚礼的事，最后还是没有协商出具体时间。

    华家嫁女，三媒六聘不可缺失。

    今年也没有吉日，推到了明年。

    墨凛心中有愧，也就应下了。

    夏汐梓更不敢吱声，反正证都扯了，有没有婚礼都无所谓。

    晚上，两人留宿华家，吃了午饭后，夏汐梓发现墨凛很忙。

    跟舅姥爷他们呆在书房就是一个下午，到了晚饭四人才出来。

    下午，夏汐梓被两位舅姥姥拉去逛街，买了很多东西回来。

    吃了晚饭，回到房间洗澡，躺在床上玩了一会电脑，处理一些积压很久的文件。

    这时，放在被子上的手机响了，来电是卫院长。

    拿起接通：“卫院长。”

    卫院长：“汐梓，你回国了？”

    夏汐梓并不意外卫院长知道自己回国的事，“是的，回国几天了。”

    卫院长：“E国的事，我从正信他们哪里知晓，你放心，你是我找的人，主席那边我会帮你顶着。”

    夏汐梓皱眉，“主席？”

    卫院长把这段时间发生的事跟她说了。

    夏汐梓有些无语，“所以，他怀疑我归顺了E国？”

    卫院长沉默了一会，“我相信你，要不是你，正信他们也不可能平安回国。这件事，我会处理干净，不会给你添麻烦。”

    夏汐梓：“好。”

    这件事，就算卫院长不出面，华家也会干涉。

    她有没有做过背叛国家的事，她很清楚，也问心无愧。

    卫院长：“你什么时候有空，来医科院报到？”

    夏汐梓愣了一下，“报到？”

    卫院长：“我已经跟研究所沟通，你现在已经是医科院一员。”

    夏汐梓：“好。”

    挂了电话，墨凛正好开门进来。

    夏汐梓合上电脑放到一旁，“舅姥爷他们没为难你吧？”

    墨凛走过去，伸手把她带入怀中，搂着她，语气沉闷，“我可能又要忙了。”

    夏汐梓愣了一下，想到卫院长说的事，“是因为我？”

    墨凛不想让她担心，可有些事，她迟早会知道，“大舅姥爷不想让蔚家参与这次大选。”

    夏汐梓转身抱住他的脖子，在他额头上亲了一下，“卫院长已经跟我说了，要不要我亲自去解释？”

    墨凛摇头，“我们已经想到了应对办法，就算你去，也改变不了什么。这段时间，好好休息。”

    知道他说的是大实话，夏汐梓嘟着嘴，“被你们这么保护着，我都快成为废人了。”

    墨凛刮了一下她的鼻梁，含笑道：“怎会，这种事由我们去做，你只要开心快乐就好。”

    夏汐梓含住他的唇，把他推倒在床。

    墨凛把两人结婚的事告诉墨奶奶，华家的要求也跟她提了。

    老一辈的规矩，墨奶奶清楚，“这些交给我和你妈，你们放心吧。”

    墨凛把今年不办婚礼的事说了。

    墨奶奶没意见，“就按华家说的办，千万别委屈了汐梓丫头。”

    墨凛又把墨奶奶的话跟夏汐梓说了。

    夏汐梓：“我无所谓啊！我们扯证的事，舅姥爷他们已经很生气了，就按他们的办吧！”

    证都扯了，那些虚礼办不办都无所谓。

    正好她也嫌麻烦，不办更好。

    夏汐梓这几天很忙，不是江安沁约，就是被舅姥姥她们拉出去美容逛街。

    就连正在拍戏的沈英卫在知道她结婚的事后，一天三个电话问候。

    此刻的夏汐梓，非常后悔先斩后奏扯结婚证了。

    在接到今天的N个电话后，夏汐梓怒了。

    “沈英卫，你有完没完！”

    电话沉寂了一会，随后传来文淑蓝大吼的声音，“夏汐梓，我是你妈！”

    听到文淑蓝的声音，夏汐梓看了手机上的号码，确实不是沈英卫的，恢复一片淡然，“有事？”

    文淑蓝：“有空见一面！”

    夏汐梓冷声道：“没空。”

    文淑蓝：“夏汐梓，我是你妈，在这世界上最亲的人，你真要这么对我！”

    “最亲的人，你也配。”

