    “唔……”

    皇后的唇好甜呀。

    赵小公爷在世界归于平静时脑海中是这么想的。

    他贪恋的将怀中的贵妇人搂紧，忘乎所以地逞着口舌之利，浑然不顾逐渐聚集过來的各色目光。

    “本王与你不共戴天！”

    新君目眦欲裂地看着上空的一幕。

    他的心都要碎了，赵贼怀中的可是他的正妻！此时却当众受辱。

    今日之后，不只京城人会把他当成茶余饭后的笑料，恐怕整个天下都知道他有一片青翠欲滴的草原。

    ‘爷你倒是收敛一点儿呀！’

    在场的文武百官不知道把目光往哪儿放了。

    其中也有不少官员的眼底有着羡慕嫉妒。

    陈皇后的美艳动人他们今日看在眼中。

    “你这倒行逆施的乱臣贼子……”

    虞宣帝半跪在地上，此时已是嘴角溢血，眼中滿是悲愤。

    他心中的郁愤不甘在此时汹涌到了极致。

    一败涂地了啊！

    “赵错！”

    藏身于白雾中的楚国师终于忍不住呵斥了一声。

    赵小公爷听到她的怒叱才回过神来。

    陈皇后更快一步地垂下了头。

    “国师大人莫要动怒。”

    赵错将皇后的小脑袋轻压在自己的怀中。

    他此时已经迅速地摆出了一脸正色。

    如果嘴上的嫣红不在会更好。

    “你在此主持大局。”

    楚别枝的语气又缓和了。

    她心里是有点不痛快外但也不至于生气。

    赵小贼和陈后的关系她知道的，早在燕国的时候二人就到一张床上去了，毕竟这个混蛋好他人之妻。

    “是太后暂时以一当二的镇住锁妖城，我现在必须回去了，她也坚持不了太长时间。”

    赵错听着她的话，心中也是恍然大悟，难怪。

    “兀那宦官。”

    国师大人轻描淡写地俯视着地上的主仆二人。

    “你与本座一同去锁妖城，念你如今也是人族举火者，那個女魔头也不会要你的命。”

    她虽然站在太后娘娘这边但也不是真心实意的。

    “老朽敢不从命？”

    汪太监苦笑。

    他才举火不久又岂敌得过大虞的女剑仙？

    要是再给他十年时间，或许还能有一战之力，只是届时的楚国师也不会原地踏步。

    “来人！”

    赵错落在了地上。

    他从容不迫地怀抱贵妇人向前走去。

    此时的先帝好似一条老狗似的勉强支撑着身体不倒下。

    “将此獠与其党羽一体拿下！遣一千人马将楚贼押赴锁妖城，其余者关入执刑司大牢！”

    刑部尚书司马玉顿时一个踉跄。

    投靠先帝的京官此时皆是面如死灰。

    他们知道大势已去，性命肯定是保不住了，家人也得受累。

    “朕是天子！”

    虞宣帝睁大了琥珀色竖瞳的强站起身！

    他以愤懑决然的眼神扫视着四周。

    入眼皆是轻蔑与怜悯的目光！

    “哈！”

    老皇帝忽然仰天狂笑了起来。

    在赵错的命令下走上前的士卒也被镇住了。

    他们知道这是曾经君临天下的帝王，就连他们大多数人的生辰，都永远带着安和这个年号。

    “还不将这无道之徒拿下！”

    赵错冷声说道。

    “赵贼，你真以为吃定朕了吗？皇不可辱！”

    虞宣帝狂妄地放声大笑着。

    “你们还愣着做什么？”

    在赵小公爷的督促下将士们抽刀逼近！

    “你们以为是什么人打开锁妖城将朕方出来的吗？”

    他眸光森寒地抬手指向了皇城的方向。

    一道深红色的浩瀚光柱忽然自深宫之后豁然升起。

    赵错脸色顿变，这个老东西还有什么底牌不成？他的坏女人还在锁妖城呢。

    “九五至尊又岂是一座城能够困住的？朕是以十四年光阴，自内而外地掌握了锁妖城才重现世间！”

    先帝傲然地昂首挺胸。

    他看向赵错的眼神满是怨恨与决绝。

    如今大事已败，但他至少要守住楚氏的江山，报了夺妻之恨！

    “丧家之犬安敢在此大放厥词？”

    赵错抬头看向了小国师。

    “还请国师出手镇压宵小。”

    老皇帝闻言又是急火攻心！

    他最恨的就是赵错引亲人对自己出手。

    这个贼子夺了他的正妻妃子，此时怀抱他的红颜，还出言让亲妹子对自己下手。

    “皇兄何至于此？”

    楚别枝轻叹了一口气。

    她一抬手向着老皇帝甩去一道金锁。

    此术只为缚人，让她对血脉至亲下死手，她是万不能接受的。

    “不劳妹子劝慰朕了！”

    虞宣帝一脸冰冷漠然地回应道。

    一道红色光华忽然落下将老皇帝裹住。

    楚国师放出的金色锁链直接被深红光柱弹飞！

    “赵贼！”

    他对赵错露出了残忍的惨笑。

    “你不是能吗？朕会带着魔后一起永困锁妖城，你有本事就夺了楚室江山啊？”

    老皇帝不相信除了女魔头外还有人能够篡夺天下。

    就算赵错手握京城重兵也不成。

    楚姓才是正统！

    “还不放箭！”

    赵错面露惊色的挥手道。

    他一声令下唤来了一阵箭雨洶湧落下。

    然而将虞宣帝笼罩的那道深红色光柱荡开了一切攻势。

    “呛！”

    楚国师此时也终于狠下了心。

    她猛然抽剑向着兄长斩出了一道惊艳剑光！

    然而即使是圣境一击，也依然被红光镇住，老皇帝此时再度踏空而立。

    “这老东西竟然还留着这一手……”

    赵错握紧了拳头。

    他是根本就没有机会杀了先帝。

    这莫名的红光能够护着老皇帝随时离去。

    “朕用出这一招就已经注定要被永镇锁妖城，不过还有女魔头与我一起，倒也不怕孤寂。”

    虞宣帝一脸苍凉地说道。

    他知道自己也不过是在嘴硬罢了。

    一入锁妖城他恐怕就会被女魔头一指头碾死。

    “你我之仇永世不忘！”

    虞宣帝咬牙切齿地最后说道。

    落在他身上的接引光花与笼罩锁妖城上空的红光一无二致。

    他话语落下间，深红色光柱猛然收缩成线，半空中的身影连带着消失不见了。

    “苏掌司！”

    赵错急切地转头看向了苏澄霁。

    “你来稳住大局，派兵护送皇后回宫，新君与百官都在此处歇息！”

    他说罢之后又将目光放在了以剑指着汪姓宦官的楚国师。

    “还请国师带我去锁妖城！”

    “你去又有何用？”

    楚别枝毫不犹豫地说道。

    “本座押着这个宦官过去就是了，先帝方才的话你不要全信，他对付不了照太后。”

    赵错此时已是心急如焚，直接化作一道流焰向着锁妖城的方向飞去，他不能接受坏女人受到任何伤害。

    “赵错！”

    楚别枝瞬息就追上了他。

    她这时的语气已经是带上了明显的愠怒。

    被绑在身后的老太监能感觉到身上的神链都猛地缩紧。

    “我说的话你是听不懂吗？”

    赵错的心此时全在远处的锁妖城。

    他能看到城上的深红色光柱变得更加幽邃了。

    一想到太后娘娘还在里面，他就几乎不能冷静，连呼吸也开始凌乱。

    “国师大人，你我应当速至锁妖城，如今已是刻不容缓！”

    赵错睁大眼睛的用力说道。

    “好……”

    楚别枝也明白了现在无论说什么他也听不进去。

    她只好以白雾卷起了赵错向着锁妖城飞去。

    这点儿的距离对圣者不过一步之遥。

    “魔后！”

    赵错还在雾气中，又听见了虞宣帝疯狂的声音，他在叫嚣。

    “朕是不敌你的机关算尽！但是今日你也休想称心如意！我要让赵贼也知道失去至爱的痛楚！”

    赵小公爷听到这时也是怒意勃发！

    “你不要擅作主张。”

    小别枝轻声道。

    他眼前的白雾随着话语落下也散开了。

    映入眼帘的荒凉让他瞳孔一缩，只见锁妖城入口的黑塔已经消失不见，只剩下一个延绵数里的深坑！

    “太后娘娘……”

    赵错看到了深红光柱笼罩下的一切。

    深坑的最低处是龟裂的大地，裂痕下涌出了暗红的光华，似是另一个世界。

    于坑洞上踏空而立的共有六人，除了一个中年儒生他没见过以外，在场的都是他的熟人了。

    “赵错？”

    一道碧蓝色竖瞳盯向了赵小公爷。

    这一头灿烂银发的正是他曾经娶进门的妖女。

    此时深坑中的众人一同看了过来，御天监大祭酒与隋圣人，还有虞宣帝与大虞太后。

    “赵贼你来的正好！”

    老皇帝快意而又凄凉地大笑了起来。

    “朕这就带着魔后自绝于锁妖城中，你睁大眼睛看好了！今日是寡人赢了啊！”

    他放言间，深坑中涌出的幽光更加浓郁了，裂开的地底正在逐渐消失。

    连同太后娘娘在内的五圣似乎都被深红色光柱禁錮住了。

    面对接近崩溃的锁妖城没有人敢轻举妄动。

    “楚别枝。”

    女魔头那一袭红发此时被映照得格外妖冶。

    她的淡金色美眸流露着冷色，只有与赵错的视线对上时，她的眼中才会出现一丝温情。

    赵小公爷目不转睛地望着坏女人的脸蛋，希望她能说出让自己安心的话，此时他已经做好付出一切的准备了。

    “你带着赵错快走。”

    照太后一开口又让老皇帝冲冠眦裂！

    他的正妻在最后时刻说出的话竟是对贼人的关心之语！

    恼羞成怒下的末路君王彻底疯狂了！深坑中涌出的红光吞噬了大地，化作了一道幽暗漩涡。

    “吼！”

    涡洞中隐约传出了一两声嘶吼。

    毫无疑问，一旦落入这个深渊中，将会被困在锁妖城！

    老皇帝抬手指向了少女太后，同时对赵错露出了残忍的笑容，意味不言而喻。

    “老子要杀了你！”

    赵错怒不可遏地变作一道火光向下掠去。

    就在这时一道白雾拦在了他面前。

    毫无疑问是楚国师。

    “你在这里等着，我进去救你太后娘娘，可以了吧？”

    楚别枝开口间，猛然反手一掌打向了后方的汪太监，将他嵌在了山体间不得动弹。

    赵错还没反应过来她就已经飞入了被红光填满的深坑中。

    然而强如大虞第一女剑仙也很快被定住了。

    “皇妹你这又是何苦？”

    虞宣帝面色冰冷地看着被暗红光华困在远处的白雾。

    若非此时没有余力他也想要大意灭亲了。

    他又转头看向了坑外的赵错。

    “如何？”

    老皇帝痛快地笑着问道。

    “你最心爱的女人就是这个女魔头了吧？快说些诀别的话吧，今日一别就是永别啊。”

    深坑下的暗红色漩涡越发汹涌。

    在场众圣的足部已经没入了涡流中。

    不过只有虞宣帝与太后娘娘正在向下陷落。

    “赵错你先回去。”

    照晴岚看向赵小公爷的眼神满是温柔。

    “这个废物能够锁妖城中出来，本宫难道不能吗？你替我看着项京几日就是了。”

    “是啊！”

    老皇帝仰天大笑！

    “你是神通广大，现在要挣脱出去也非难事，只是锁妖城崩碎的后果要我帮你回忆一下吗？”

    他说出了众圣如今不敢动弹的原因，其实就连楚别枝闯入深坑中，都只是想告诉赵错不要平白搭上性命。

    “项京会被虚空的洪流卷走。”

    虞宣帝一脸嘲弄地道。

    “一个也别想活。”

    “是吗？”

    赵错面无表情地立在空中。

    “你之前几次三番也是像现在一样胜券在握，可结果都是一地鸡毛，此次也不会例外。”

    小公爷说罢就毫不犹豫地投入了在深红光柱笼罩下的深坑中。

    他的第一感觉就是自己落入了稠密不可挣扎的泥潭中。

    一时间他就连呼吸也开始困难了。

    “你……”

    太后娘娘的脸色沉了下去。

    白雾中的楚国师也是勃然色变。

    一直安然不语的伯鸾半夏下意识地皱眉。

    “你这贼子倒是个痴情的。”

    虞宣帝在短暫的愣神之后又笑出了声。

    他目露凶光地看着自投罗网的赵错。

    多带走一个小修士是不成问题的！

    “你来了也别想走了！”

    赵错也开始向暗红色漩涡下陷入。

    他低着头奋力抬起了脚，向前迈出一步，朝着太后娘娘走去。

    在场众人见此一幕也反应了过来，他们不动是因为圣者举手投足的威能太盛，修为低微则没有顾及。

    “赵错……”

    太后娘娘目不转睛地看着向自己逐步走来的少年。

    她的凤眸中的怒色随着距离的拉近而熄灭了。

    直到赵错用尽所有力量地走到她面前。

