    谢雨桐站在窗前，绝美的脸上，没有多少表情。

    她是朱家人人敬重的大少奶奶，可惜，丈夫却亡故。

    女儿一直没有醒来，但是状况却好得出奇，甚至恢复的速度，也是极其惊人。

    朱家拥有一整套世界最顶级的医疗资源，任何一个医生，都是顶级专家。

    朱依依急救的视频这些医生看完之后，集体陷入了石化之中。

    这是什么神仙手段？

    都说医生是从死神手中抢人，但是，哪有死神乖乖把人再送回来的道理？

    而朱依依目前的昏迷，显然也是那位神医神奇的手段。

    小孩子遭受这样一场惨烈车祸，一旦醒来，必然痛苦无比，所以，干脆让她在昏迷之中愈合。

    朱依依身边，每天都有一个医疗小组专门检测各项数据，根据这些数据判定，只需要一个月，朱家小公主不但能完全恢复，而且体质还能改变。

    谢雨桐在知道这些之后，心头对苏牧的感激，又上升到了一个无以复加的地步。

    这也是她要撮合小姑子和苏牧的原因。

    只论报答，让苏牧娶了朱蕤蕤，苏牧可以一步登天。

    要论利益，苏牧这样的医术，留在朱家，那么，等于是给朱家所有核心人物，上了一道保险。

    至于说苏牧驭龙者的身份，在谢雨桐看来，根本不算什么。

    朱家，有这个底气说这样的话。

    堂堂洪武朱家，并非没有古武高手，而且还都是超级高手。

    可就算是他们，也做不到苏牧这样啊。

    看着窗外的景致，谢雨桐越发确定了要把苏牧和朱蕤蕤撮合在一起的念头。

    这里是朱家老宅，整个占地面积数百万平米，光是独栋院落，就有五十多栋。

    整个老宅的房间，加起来一共有九百多个。

    老宅之中亭台楼阁，无一不是真正的顶尖东方艺术水准。

    从普通人角度来看，朱家老宅的防卫并不森严。

    但是这里一共有三道防线，一道比一道恐怖。

    没有人，能突破这三道防线。

    至少目前是这样。

    手机轻轻一震，她拿起来看了一下，嘴角顿时多了一丝啼笑皆非的笑意。

    自己这个小姑子，古灵精怪，百变莫测，我弟有得受了。

    她笑着转身，看着床上犹如小小睡美人的女儿，眼中终于闪过一道深沉的杀机。

    敢对我女儿下手，那么，就别怪我心狠手辣。

    明面上，谢雨桐是一个大明星，没有人知道她是洪武朱家的大少奶奶，自己名下拥有一家国内顶尖的娱乐公司，旗下大小明星十多个，堪称是行业顶流。

    但是她还有一个身份。

    她手握洪武朱家最隐秘的一股暗卫。

    暗卫的名字，叫锦衣。

    这原本是她丈夫朱青照掌控的超级力量。

    丈夫过世之后，这股力量应该收归家主，但是朱家家主朱见深，却把控制权给了谢雨桐，以保护朱依依。

    可见，朱依依在朱家是何等受宠？

    现在，居然有人敢暗杀朱依依。

    这个房间是朱依依的卧室，足足有一百平米，奢华无比。

    一张大床是国宝造型，看上去极为憨厚可爱，却是用金丝楠木制成，要是被外面的收藏家知道，朱家居然用这种木料来满足一个小女孩，估计得哭死。

    光是打造这张床的材料，价值都得上亿。

    墙边有一大排的书柜，里面放着中外各种适合小孩子读的童话，典籍等等读物，全都是没有翻译的原版。

    巨大的落地窗口，摆放着两盆精致典雅的兰花，这种珍惜兰花，一盆就要上千万，而栽花的花盆，赫然是成化年间的青花大盆，根本不知道该如何算钱了。

    这种青花大盆，从未流传于世，属于绝世奇珍。

    十多年之前，一个茶杯大小的成化鸡缸杯，可是拍卖出了三亿的天价。

    卧室的屋顶，是一盏特制的天然水晶吊灯，足足有三千六百根，是世界级设计团队专门为朱依依设计的，据说当初朱蕤蕤都很妒忌。

    这一盏灯，可以在晚上根据小主人的心情，设置成各种场景下的光线。

    童话世界，梦幻天空，神秘海洋等等。

    光是这一盏灯的设计费，就是千万美金。

    地面上铺着的地毯，是用一种绝无仅有的稀有皮毛制成，一百多个顶尖的波斯地毯编制大师，耗时一年半才制成。

    这种珍贵稀有的皮毛，仅仅是一个脖领子，就是奢侈的百万美金。

    朱依依还专门有四个女仆，两个保姆，完全过着普通人想都不敢想象的奢华生活。

    谢雨桐一脸宠溺的看着床上粉妆玉琢的女儿，轻轻叹了一口气，然后悄然走了出去。

    门口，四个女仆犹如雕像一样，双手叠在腹部，腰和腿绷得笔直，她们已经站了一个多小时，始终一动不动。

    “小红，你们下去休息吧。”

    四个女仆同时屈膝行礼，动作整齐划一：

    “是，大少奶奶。”

    然后鱼贯而出，距离丝毫没变，脚下更是没有半点声音。

    这些女仆，都是数百年来，一直跟着朱家的仆从家族里选拔出来的优秀后人，别看她们在这里只是女仆，但是她们的家族，说不定就是某个地方的顶尖豪门。

    谢雨桐穿堂过厅，一直来到了朱家老宅后花园，一幢看上去有些破败的小院门口。

    一位身穿黑色长袍，满脸皱纹，头发雪白的老管家早就恭候在此：

    “大少奶奶，家主等着您呢。”

    谢雨桐对着老管家笑了笑，跟着走了进去。

    豪门的婚姻，几乎从来没有爱情，就算双方男的英俊，女的漂亮，也根本毫无感情可言。

    利益才是最重要的。

    但是朱家，却并非如此。

    朱家的地位，太高了。

    哪怕是放在现在社会，洪武朱家，也完全堪比西方一切所谓的顶尖贵族。

    这是实打实的王族啊。

    到了这个高度，联姻也就失去了很多作用。

    这就如同古代皇帝选择皇后，宁愿从民间选择小门小户的女子，也不愿意挑选豪门大小姐。

    因为外戚太强，会成为权臣，影响到皇权。

    谢雨桐和朱青照，就是爱情的结合。

    朱青照是朱家嫡长子，而对于朱家，嫡长子继承制，拥有不可动摇的地位。

    不管朱青照的妻子有没有给他生儿子，就算他在外面包养了一千个情妇，有一千个私生子，也没有任何继承权。

    谢雨桐是朱青照唯一的妻子，他们的女儿朱依依，从根本上，拥有朱家的继承权。

    虽然，女人不可能继承家族。

    就这一点，就足够让无数人疯狂了。

