    第五百九十章叛变   

    “我相信你，既然你做出了决定，我支持你！”

    

    然而夏幽凰听见，只是沉吟片刻，最终做出了决定，她支持叶无双的决定！   

    不仅因为叶无双是她的男人，更因为她相信叶无双！   

    “我随你一起去进攻大魏！”

    

    夏幽凰开口说道！   

    “不，你坐镇破军城，守着等我回来即可！”

    

    叶无双开口说道，让夏幽凰坐镇破军城能稳固军心，他也相信夏幽凰的带领会坚持到他回来！   

    “好！”

    

    夏幽凰没有多质疑，答应了叶无双！   

    叶无双在破军城布置了一道阵法，足以坚持到他回来，而后他带领严成等人，准备闪击大魏！   

    “对了，金门城由东王他们坐镇，你进攻大魏的时候会经过此地，他们之前来信说遇见了危险，我本打算击败敌人之后前去相助，既然你会经过此地，希望你能助他们一臂之力！”

    

    夏幽凰开口说道！   

    “我会的！”

    

    叶无双听见，点头应道，而后准备离开！   

    “叶无双，你一定不要出事！”

    

    夏幽凰目光凝重说道，眼神之中万分不舍！   

    “放心吧！”

    叶无双听见，而后凝重点头应道，而后带领大军离开破军城！   

    金门城！   

    乃是大夏又一道重镇，如今乃是东王和南王等人坐镇！   

    城外聚集了几十万的大魏大燕联军！   

    南王目光凝重的看向东王项天生：“天生，如今三日之期已至最后一日，你考虑的如何？

    如果我们投降，一样能在大魏大燕之中获得王位，犯不着为了大夏尽愚忠，死守在此！”

    

    “放屁，李牧，你要是愿意投降那就投降，你现在离开，看在多年的份上，我不杀你，但陛下看重我封我为东王，我项天生可不是那不忠不义之人！”

    

    项天生听见，暴怒说道！   

    三日之前，敌军就围困了金门城，以金门城的实力，根本不是敌军的对手，对方给了他们三天时间选择，只要投降他们不仅可以不死，还能获得同样的地位！   

    但项天生并没有接受，因为他是大夏的王爷，他不会投降！   

    “放屁，要是陛下看重你，会封一个毛头小子为镇国王，压在你我之上，而不是你？”

    

    李牧听见，愤愤不平说道！   

    封叶无双为镇国王是因为夏皇知晓叶无双的强大天赋和实力，但对于原本的大夏几个王爷而言却是难以接受！   

    毕竟他们能成为王爷都付出了巨大的代价，不论是天赋还是实力也皆是不弱，然而如今夏皇却封了一个毛头小子成为位置在他们之上的镇国王！   

    虽然没有明说，但大夏几个王爷之中对这个决定不满的人不再少数！   

    “陛下会封叶无双为镇国王我心服口服，我没有任何不满！”

    

    项天生听见，平静说道，他知晓叶无双的恐怖强大，自然对夏皇封叶无双为镇国王一事没有任何不满！   

    “你服气，本王不服，看在你我相识多年的份上本打算劝你与我一起投靠敌军，但你既然不肯，那就别怪我了！”

    

    李牧听见，冰冷说道！   

    项天生听见，愤怒说道：“你想要做什么？”

    

    他欲爆发实力，拿下李牧，但是他运转了灵气之后，发现自己体内没有半点灵气，根本无法爆发实力，下一刻跌跌撞撞落在了椅子之上！   

    他看着面前的一杯茶，脸色变得无比难看：“李牧，你在里面下毒了？”

    

    “哼，别怪我！”

    

    李牧冰冷说道！   

    “王爷，不好了，敌人进攻了！”

    

    就在这时候，门外闯进来数个士兵，想要向项天生和李牧汇报消息，然而却看见了面前的一幕！   

    “东王？

    南王，你对东王做了什么？”

    

    士兵质问李牧！   

    “聒噪，死！”

    

    李牧没有废话，直接大手一挥，就将几个士兵灭杀！   

    “李牧，你该死！”

    

    项天生看着这一幕，睚眦欲裂，愤怒无比，然而却没有任何办法！   

    “哼，项天生，别怪我，明明你有机会带领他们一起活下来，你非要找死，项天生，我不杀你，就让你亲眼看看大魏大燕联军会如何攻破金门城的吧！”

    

    李牧冷笑说道，如今项天生被他下的毒所控制，根本没有办法爆发实力！   

    城门之外，敌军大举进攻金门城，根本没有给大夏三天时间！   

    项天生痛不欲绝的看着这一幕，因为自己对李牧的信任，因为自己和李牧的曾经感情，让他中了计，却没有任何的办法，只能眼睁睁看着敌军不断进攻金门城！   

    很快，金门城外不少守兵节节败退！   

    眼见就要城破之际！   

    就在这时候，众人却突然看见金门城外，苍穹之上，一个巨大的光点，越来越大，逐渐覆盖了他们的眼眸！   

    甚至化为了一团巨大的阴影，遮蔽了小半个战场！   

    “天怎么黑了？”

    

    “怎么回事？”

    

    “你们快看天上，那是什么？”

    

    人群之中，陡然传来一阵阵惊呼之声！   

    哪怕是冲锋的两方军队都不由同时抬起头朝着天穹看去！   

    这一看，所有人都是忍不住一惊！   

    “这是一座山？”

    

    “山怎么会在天穹飞？”

    

    众人脸上满是惊愕之色！   

    而下一刻，大夏的士兵都看见了这一座山直接朝着大魏大燕的联军攻去！   

    轰！   

    下一刻，直接将他们砸中！   

    轰！   

    天地震动，日月无光，在大魏大燕联军看来，整个世界更是化为了一片灰暗！   

    巨大的山峰高达数丈，庞大无比，坠落而下，生生将地面砸出一个巨大深坑，恐怖无比的冲击力生生摧毁了数万军士！   

    将他们生生砸成肉末！   

    紧跟着巨大的冲击力之下，山峰朝着大魏大燕联军攻击而去！   

    轰隆隆！   

    山峰一路碾压！   

    沿途不断有大魏大燕的联军被砸中，发出惨叫哀嚎！   

    “跑，快跑！”

    

    “救命，我不想死！”

    

    一个个士兵四散逃走，狼狈至极！   

    但在这恐怖足有数百丈的山峰滚动之下，他们又怎么可能逃脱！   

    覆巢之下无完卵！   

    当山峰终于停了下来，一路上地面凹陷，凹陷之中满是尸骸遍地，全部是被生生碾碎，而受伤的更是不计其数，断手断脚，拦腰而断，一个个躺在血泊之中哀嚎，惨叫着，犹如一幅人间炼狱一般！   

    这一座山峰倾碾而出，伤亡人数更是逼近十万！   

    逼近金门城的大魏大燕敌军超过几十万，距离太近！   

    而且还有不少是因为军队逃跑而被自己的战友，战马活生生碾死的！   

    

    

