    “爹，可那是老君，玉帝也要给七分面子的……”金童子偷眼看着李小白，显然不认为他有那么大的面子，能在老君面前护他们的周全。

    他爹的修为连他都能一眼看穿，所谓的李氏大家族，又能强到什么地方去。

    找老君算账，简直就是天方夜谭。

    也就是他老爹出现之前，老君突然毫无征兆的离开，还能给他们带来一些信心。

    但他更愿意相信，是老君怕麻烦，躲了出去。

    毕竟，他爹的做法，即便是他这个做儿子看来，都有些太过分了。

    兜率宫里，除了老君之外，所有喘气的全是他爹的子嗣，这得多厚的脸皮，才能干出来这样的事儿啊！

    “二郎神是你们弟弟。”李沐道。

    银童子愣了一下，道：“二郎神的师尊是玉鼎真人，玉鼎真人还要叫老君一声师伯。”

    “天蓬元帅也是你们弟弟……”李沐看了眼面嫩的两个童子，继续往外丢筹码。

    “他因为犯错，被玉帝贬下凡间了。”银童子道。

    “为父和女娲娘娘，元始天尊也有交情，宝莲灯和玉虚琉璃灯的灯芯也是我做的。”李沐道，“爹爹我豁出了脸皮，请动了两位圣人，难道老君还会为了一葫芦仙丹薄了两位圣人面子不成？”

    为了一壶仙丹，去惊动另外两尊圣人，也得请得动他们啊！

    金银童子腹诽。

    但他们眼光闪烁，显然已经有些意动了，这个活得久，脸皮厚的老爹，貌似也不是那么一无是处。

    “观音菩萨是你们姐姐……”李沐继续往外丢重磅炸弹，带孝女阳奉阴违，竟然把他关进了玉净瓶里，严重干扰了他的任务，那他也没必要继续给她留面子了，遮羞布该扯就要扯下来。

    “不可能。”金童子瞪大了眼睛，“她分明是妙庄王菩萨的女儿，所有人都知道。”

    “真的妙庄王是我，灵山那个妙庄王菩萨是假的。”李沐笑着看了眼炼丹炉，道，“灵山的高层都知道这件事，弄出个假的妙庄王菩萨，无非是掩人耳目而已，我这次能来兜率宫，多亏了你观音姐姐的帮忙……”

    “爹，你说的都是真的？”银童子咽了口唾沫，曾经在内心深处有些看不起的爹，突然间变得高深莫测起来。

    “千真万确，老君知道所有的事情，你们可以找他求证。”李沐笑眯眯的看着两个童子，摸了摸下巴，似是捻动不存在的胡须，“为父虽然修为不高，对自家孩子却是极好的，让每一个孩子成才就是为父毕生的追求……”

    “父亲高义。”

    金童子看着傲娇的父亲，忽然不知道该怎么评价他才好了，憋了半天，又说出了初次听到父亲耗费精血帮助天下精怪时的四个字，但这次，说这四个字的时候，心情已经和之前迥然不同。

    “那金丹的事情？”李沐勾了勾手。

    “……”金童子犹豫。

    “爹，要不还是等老君回来，您亲口给他索要一炉吧！”银童子要鸡贼的多，“您的面子这么大，老君一定不会不给的。”

    Shit！

    合着老子刚才白说了，这俩忘恩负义的家伙自始至终没把他这个亲爹放在眼里啊！

    扯淡的技能……

    “老君要能给我，我还用来找你们，你爹我不要面子的？”李沐哼了一声，脸色陡然沉了下去，他的眼睛里流露出一丝悲凉，哼道，“圣人门下七品官，金童，银童，圣人门下的两个童子，果真好大的威风啊！

    我把你们一个个送上高位，原指望你们能照拂下面的弟弟妹妹，没想到连我这个亲爹找你们做些事，都百般推脱，将来，我李家那些不成器的孩子遇到困难，岂不是要被你们打出门去。

    想我李家以孝道传天下，最后竟出了你们两个不孝子，为了荣华富贵，置千万兄弟姐妹于不顾。好，好，你们两个很好，早知如此，当初我那一片精血，真不如喂了狗……”

    金银童子面面相觑，脸色变得非常难看，偏偏指责他们的是亲爹，他们连反驳的话都说不出来。

    李沐眼里的失望之色越来越浓，看着两人摇头道：“百善孝为先，一个人的品行决定着一个人未来，罢了，从今以后，我当没有你们这两个儿子就是了。今日，从兜率宫出去，我便将你们两人从我李氏族谱中除名，布告天下，你我之间，父子情分断绝，再无瓜葛，你们在兜率宫继续做你们的圣人童子，我李氏家族在凡间继续挣扎求存就是……”

    噗通！

    噗通！

    金银童子面色大变，腿一软，双双跪在了地上。

    两人磕头如捣蒜：“父亲，不要把我们除名，是我们两个被猪油蒙了心，一时糊涂，还请父亲宽恕我们一次，我们给父亲丹药就是……”

    这是怎么了？

    两个童子的心全乱了。

    刚才还好好的父亲，说翻脸就翻脸，一言不合就要把他们逐出家谱，一点缓和的余地都没给他们留……

    神仙也要颜面啊！

    被赋予了精血，可以说李小白就是他们的父母，恩情不可抹杀，因果必须偿还。

    当初，那天不怕地不怕的三坛海会大神哪吒三太子闯了祸之后，削肉还母，剔骨还父，也没能隔断和李靖的父亲情分。

    他上天入地的追杀李靖，仍被三界众生斥为不孝，至今，哪怕对李靖再不待见，仍老老实实的尊他一声父王……

    此番。

    他们若被李小白从李氏家族中除了名字，名声怕是要臭遍三界吧！

    即便老君想留他们，怕是也不好留了。

    那时，三界怕是再没有他们的容身之地，后果可比私拿老君一壶仙丹严重的多……

    ……

    奈何不了观音菩萨，还奈何不了你们两个小崽子。

    好话说尽你们不听，非要逼我出绝招。

    李沐的表情保持冰冷，一甩袖子：“现在知道不忠不孝的后果了？晚了，我没有你们这样自私自利的孩子……”

    “爹，我们错了。”金童子泪涕横流，紧紧扯住了李沐的一宿，“再给我们一个机会，多少仙丹我们都能给你找来，老二，快去开启丹房，给咱爹拿一壶九转金丹过来。”

    “好，好，大哥，你拦住爹，别让爹走。”银童子连连点头，爬起来跌跌撞撞的向丹房跑去，不一会儿，便抱着一个大葫芦走了过来。

    可还没等他把葫芦交到李沐手里，失去了两人看护的丹炉内部，突然爆出一声巨响，一股焦糊味儿弥漫了整个兜率宫。

    金童子脸色煞白，一屁股坐在了地上，一脸的绝望：“完了，这炉丹废掉了，这回真没法跟老君交代了。”

    银童子双目失神，看着静止下来的丹炉，整个人都愣在了哪里。

    “跟我走吧！”李沐伸手把装着金丹的葫芦从银童子手里拿过来，轻叹了一声，“等老君回来，你们就说，跟爹办事去了。这样丹炉废掉也就跟你们没关系了，一切责任为父担起来就是，等老君消了气，我再送你们回来，你们两个长期炼丹，人情世故方面太过薄弱，正好借此机会，虽为父走一走，见些世面。”

    看到丹炉终于炸了，李沐松了口气，他等的就是这一刻，不让他们闯点货，怎么把这两个小家伙诓走。

    他在天庭人生地不熟，没个人带路，还真不好走出去，鬼知道天庭有没有什么针对外来人的禁制？

    而且，带着老君的两个童子，在天庭走一圈，收儿子的时候更具说服力和威慑力。

