    第223章 两大公会狼狈为奸

    剑荡八荒开始联系倚楼听风雨。

    剑荡八荒：“师叔，在吗？”

    过了一会，倚楼听风雨才回信：“何事？”

    倚楼听风雨与江晓是结义兄弟，所以剑荡八荒理应尊称他为一声师叔。

    “是这样, 我们公会明天就是守城战了，我们会长想邀请你加入我们公会。”剑荡八荒直接说出自己的目的。

    倚楼听风雨听后，过了一会继续回信：“那可真不巧，我现在副本之中，短时间内根本出不来。”

    “出不来？”

    剑荡八荒问道：“什么副本？”

    “800级转职副本。”

    剑荡八荒一愣。

    他急忙调出对方的基本属性，发现倚楼听风雨已经799级了。

    也就是说，他的经验值已经足够升800级，只是前提是需要通关转职副本。

    “这可真不巧，那就不打扰你了。”剑荡八荒知道对方此刻正在通关转职副本, 急忙挂断了通讯。

    十里红装问道：“怎么了？”

    剑荡八荒苦笑：“他正在通关800级转职副本，估计明天之前都出不来。”

    “是这样啊……”

    十里红装叹了口气：“还真是不巧。”

    “我觉得还是请老哥出马。”江凝说道。

    众人没有说什么，算是默认了。

    于是，江凝急忙给寒江孤影发送了信息：“老哥，你现在哪，赶紧回来给我们镇场子。”

    说完这话，她点击发送。

    然后……

    叮：您所联系的对象正处于特殊空间，信息无法送达，请稍后再尝试！

    江凝一愣：“什么情况？”

    于是，她又尝试了几次，还是发送失败。

    “江凝，怎么了？”随风起舞问道。

    江凝也是无语：“老哥在特殊空间，信息都发送不了。”

    “不会吧？”

    随风起舞也尝试了几次，跟江凝一样。

    信息发送失败！

    就连十里红装和剑荡八荒都尝试了几次, 依然联系不到寒江孤影。

    众人面面相觑。

    这也太巧合了吧！

    “算了, 他估计是在某个副本里吧，看来还得靠我们自己了。”十里红装扶额苦笑。

    虽然有些压力, 但也不是一点机会都没有。

    “会长，我刚才得到一个消息。”三十六计突然说道。

    “什么消息？”

    “皇朝公会和红花会的人会趁我们守城的时候攻打我们的驻地。”

    “什么？”

    十里红装脸色一沉：“这个消息当真？”

    “有八成是真的。”三十六计说道：“这是我派出的两个兄弟传回来的信息，他们知道我们守城战时间，现在正在研究如何对付我们。”

    “可恶，我们与这两个公会没有恩怨，他们竟敢给我们捣乱。”

    “其他公会什么态度？”

    “其他公会倒是没有什么反应。”

    “如此说来，我们不但要应付怪物攻城，还要小心被皇朝和红花会的人偷袭。”万人敌脸色阴沉。

    张大炮则是一点不虚：“怕什么，谁要是敢在守城战的时候偷袭，老子当头就给他一炮。”

    “会长，我们购买卫士吧。”

    周雪宇口中的卫士其实就是系统NPC战士。

    只是这种NPC战士非常昂贵，而且战力还不咋地。

    除非购买高级别的卫士，否则根本没用。

    可高级别的卫士高贵了，每一个的价格都超过千万仙币。

    那可都是白花花的钱啊！

    十里红装手头上也只有几千万的流动资金，也只够买几个卫士的。

    可这根本影响不了大局。

    “看来，我真得在申请表里面再挑选一些人了。”

    十里红装虽然不想仓促收人，可眼下这种情况她不得不改变策略。

    三十六计的消息如果是真的，那她必须要提前做好准备。

    “你们都先去忙吧, 我再收一波人。”

    “事到如今, 也只能这样了。”

    与此同时, 皇朝公会驻地。

    皇朝公会会长ID叫做孤家寡人, 是一个792级的大枪客。

    作为最先建立的公会之一，皇朝公会势力极其庞大。

    游戏映射后，又陆续招收了更多的成员，如今正式成员已经达到五万了，这是一个很恐怖的数字。

    “孤家寡人，我们两个公会联盟，一定可以让战神公会夭折，成为游戏映射过后，第一个守城战失败的公会。”坐在寝室一旁的正是红花会的会长陈公子。

    此人职业剑客，等级也有790级，战力也有两千万，实力不可小觑。

    孤家寡人微微一笑：“我就是要让战神公会成为全华夏的笑柄，要让这些人知道，与我们皇朝公会作对的下场。”

    “不错，寒江孤影杀了我红花会那么多兄弟，我杀不了他，我还杀不了他的手下吗。”陈公子是一个睚眦必报的人。

    当初江晓杀了红花会的人，让他暴怒不已。

    可奈何寒江孤影实力太强，风头正盛。

    陈公子也无可奈何。

    在他得知江晓竟然杀了吴家大公子后，陈公子就知道，报仇的机会来了。

    皇朝公会就是吴家一手创立的公会。

    如今吴天幂已死，皇朝公会由吴天翰担任。

    吴天翰的游戏ID就叫孤家寡人。

    “会长，我听说战神公会自视甚高，达不到他们条件的人他们通通不要，至今不到100人，就凭这点人还想守住驻地，我看他们是痴心妄想。”

    “我皇朝公会每个人一口唾沫都能淹死他们。”

    “战神公会的会长估计是睡上去的，一个女人能翻起什么大浪来。”

    “哈哈，说的也是。”

    “一个手无缚鸡之力的女人而已。”坐在孤家寡人旁边的一个战士不屑道：“看我明天将她抢来做老子的四姨太。”

    “别跟我抢，我要她做我的三姨太。”

    “不急，一个一个来……”

    孤家寡人伸手示意大家安静：“好了，不扯远了，我决定了，明天派一千人攻打战神公会驻地，坦克带队。”

    “领命！”

    被叫做坦克的就是刚才那个非常狂妄的战士。

    陈公子当即站起来：“我也表个态，红花会虽然没有皇朝人多，但是五百人还是出得起的。”

    “好，明天一定要让战神公会付出代价，最好把他们全部歼灭。”

    “是！”

    于是，在两个公会的联手之下，一场针对战神公会的阴谋即将付诸行动。

    (本章完)

