
　　马自达车里，橘真夜开到安全的地带，忐忑的等待着。

　　她到现在还没有接到白川悠的联络。

　　马后炮的想想。

　　之前对方在小巷里和自己联手对抗强盗团伙，还救了自己的命……

　　然后自己却把对方丢在那里，说走就走。

　　这是不是有点太不义气了？

　　杀手虽然让人谈之色变，但又不是人人都像琴酒那般，是个冷血无情之辈。

　　说白了，杀人只是工作的一部分而已。

　　拿人钱财，替人消灾。

　　真到了讲江湖义气的时候，橘真夜还是心术很端正的。

　　白川悠现在已经算是她的救命恩人。

　　对待救命恩人独自逃走，让对方面临被逮捕的风险。

　　自己这算什么事啊？

　　等她思考一会后，惊讶的发现，不远处的天空传来浓浓黑烟，不是失火就是爆炸。

　　她隐约能猜到，这肯定和白川悠脱不了干系……但她还是挺担心的，担心那个每天跟她嬉皮笑脸的情报贩子，真的被警方逮捕，或是真的被强盗团伙给做掉了。

　　辗转担忧之际，橘真夜的私人号码被打通，来电显示是个座机的号码。

　　橘真夜接下，电话那头，传来熟悉的声音。M.23sk.com

　　“橘——酱——！猜猜我是谁！”

　　——说话的口吻还是一如既往的欠揍，元气满满。

　　让她顿时放心了不少。

　　既然还能跟她皮，应该是没出什么大事。

　　“你怎么样了？还有事件后续的发展如何，警方已经介入调查了吧？”

　　白川悠呵呵笑道：“小橘啊，我现在用的是医院公共电话，不方便说太久，你来病房找我玩吧。”

　　“……哦对，记得带点苹果过来，一般来探病的，不都喜欢削苹果给病号吃吗？”

　　“你居然住院了？”

　　橘真夜惊讶的眨眨眼，关注问题的重点。

　　把所在房间号告诉对方，白川悠嗯了一声，顺嘴乱扯淡：

　　“是啊，疼死我了，为了帮你拖延时间，我和强盗团伙殊死相搏，差点离开这个美丽的世界，嘤嘤嘤，你可得好好报答我啊。”

　　“……”

　　患得患失的挂断电话。

　　听说白川悠挂彩住院，橘真夜内心十万火急，也不顾还未转移藏匿金币的车，风风火火叫了量的士，火速赶来医院。

　　一路焦急的前往白川悠所在的独立病房。

　　很快。

　　拎着一袋苹果推开门……

　　见到这货正躺在病床上，翘着二郎腿看漫画时，橘真夜想杀人的心都有了。

　　你管这个叫快死了？

　　这特喵生龙活虎的，除了穿着个病号服外，整个人健康到不能再健康。

　　浑身上下，别说绷带，连个ok绷都没有……

　　橘真夜捂脸。

　　她知道，她这是又被对方戏耍了。

　　“你不是差点死了吗？”

　　“是啊，独立式病房，没人陪我聊天，差点寂寞死了。”白川悠笑眯眯的放下漫画。

　　橘真夜：“……”

　　自己真是脑子进水了才会担心他。

　　撇撇嘴，她把苹果随手放在一旁，抽出把椅子，没好气的坐下。

　　“所以，你为什么会出现在医院？”

　　“给警察做做样子，我跟这家医院的副院认识，让他帮忙，安排个房间住一天。”

　　白川悠解释着，顺便向苹果努努嘴，示意她削苹果。

　　橘真夜无话可说，叹了口气，无奈照做。

　　拿着小巧的水果刀，一边削，一边不住的问道：

　　“还有，意大利团伙的几个人怎么样了？你不害怕他们再来报复你？”

　　“那几个智障已经是死人了。”

　　白川悠轻笑一声，“被我骗到废弃仓库那里寻宝，然后直接boom了……”

　　“你也看到了吧，那一带产生的爆炸浓烟。”

　　橘真夜听后忍不住惊讶：“炸死了那几个强盗团伙？厉害，这可不是件简单的事啊，不愧是你。”

　　“呵呵，现在知道不愧是我了，刚才进来的时候，是谁带着一脸要杀人的表情呢？”

　　白川悠笑容不减。

　　橘真夜干咳一声，没接话。

　　总而言之。

　　了解到事情圆满的被对方划上句号，她心里放心了不少，待会回家数钱都能数得更踏实了。

　　待在病房，又陪着白川悠聊会天。

　　目不转睛的盯着对方一口一口的享用自己削好的苹果，橘真夜心情一阵恍惚。

　　不知过了多久，她忽然毫无征兆的开口说道：“这次谢谢你了。”

　　“嗯？”白川悠动作停住，小幅度歪歪头。

　　在他的注视中，橘真夜深吸了口气。

　　“在小巷，如果没有你拉我一把，现在我怕是已经成一具尸体了。”

　　“……我记得你说过，你的情报屋，还缺一个打杂的吧？”

　　她的语气渐渐沉稳下来。

　　内心仿佛下了重大的决定，不再犹豫。

　　白川悠哪能不明白对方的意思？

　　不如说，他大费周章策划这一切，就是为了制造个导火索，赢取橘真夜的信托。

　　他满意似的点点头，也没拐弯抹角：“准确的说，是缺一位好使唤又值得信赖的手下，你要应聘试试？”

　　“帮你做事的话，包括杀人么？”橘真夜问。

　　“说什么吓人的呢，我可是守法好公民，刚才两名警官还表扬我来着。”

　　说罢，白川悠露出笑脸。

　　橘真夜：“……”

　　好公民……是指连续制造两起爆炸案吗？

　　你要是守法好公民，这世界怕是没有坏人了。

　　没理会一脸呵呵哒的橘真夜，白川悠语气一转，继续说道：

　　“不过，小橘你若是有兴趣当我的御用密探，我高兴还来不及。”

　　橘真夜毫不犹豫的点点头：“我答应你，以后任凭你使唤。”

　　“反正钱已经赚够了，除了杀人，我也找不到什么目标。”

　　她主动表示要为白川悠效力，真心实意的报答。

　　回想起认识的半年里，自己每天接着枯燥乏味的任务，奉命杀人时……

　　这个情报贩子总会出现在她身边，以各种奇葩脱线的方式吐槽，为她单调的杀手生涯，增添不少欢乐与沙雕的色彩。

　　再加上如今的救命之恩。

　　她心里对白川悠的好感和敬佩指数翻倍飙升。

　　至于离开东京单飞什么的，早被她抛到九霄云外。

　　……

　　打量橘真夜一圈后，白川悠露出满意的笑容。

　　收获橘真夜这一得力手下，正是他这次计划的目的之一。

　　演一出戏，自己像“主角”那样救人，刷好感。

　　从而在对方心里埋下一颗感激的种子，供他驱使。

　　虽说这个手段是挺恶心的……

　　不过，还是那句话——大家都不是什么善男信女。

　　如果能得到一名杀手的忠心和好感，那他也不介意这样做。

　　在他看来。

　　选择不分客观上的对与错，只分利益上的得与失。

　　每做出一个选择时，都会得到一部分，失去一部分。

　　牺牲一个炸弹，一百万现金，三条强盗团伙的性命，换取橘真夜的绝对忠心。

　　怎么想都很划算啊。

　　所以——

　　既然得到的部分要比失去的部分更多……那又何乐而不为呢？

　　想到这，白川悠心生愉悦，露出阳光男孩般的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-027- 橘真夜的忠心免费阅读。https://xs.23sk.com 