    所有人的目光全都聚焦到了吴药师身上，等着吴药师给出最终结果。

    吴药师压力山大，他额角渗出密密麻麻的冷汗来，一时间竟有些不敢公布结果。

    “吴药师，您还愣着干什么？快说结果啊！”秦如霜迫不及待的催促道：“这道菜里一定含有夜来春对不对？”

    “肯定有！”战牧歌斩钉截铁道：“吴药师，别卖官司了，快公布结果吧！”

    她已经迫不及待想看乔诗蔓吃瘪的表情了！

    然而，她们越是催促，吴药师越不敢说！

    这是最后一盘菜，决定着最终的输赢，如果里面测不出夜来春的毒素，那就意味着，霍北冥他们要给乔诗蔓下跪认错。

    其他人也就算了，霍北冥可是霍家未来的继承人，相当于吴药师的顶头上司，吴药师哪儿敢公布对他不利的结果啊……

    心惊胆战的吴药师忍不住抬头看一眼霍北冥，用眼神询问老板的意思。

    这询问的眼神已表明了一切。

    霍北冥知道答案了，他长眸半眯，给了吴药师一个极为阴狠的目光。

    吴药师吓得浑身一颤，连忙收回了目光，但同时他也明白了霍北冥的意思。

    于是他清了清嗓子，谎报道：“检测结果显示，这份鲍鱼菜里，确实含有夜来春！”

    终于得到了想要的答案，秦如霜等人激动不已，她们按捺不住心底的狂喜，瞬间又得意忘形了起来。

    就连一向藏得很深的秦如霜，此刻也忍不住放声大笑，指着乔诗蔓耍威风道：“哈哈哈哈哈哈，果然有！乔诗蔓，你现在还有什么好说的！”

    “还听她说什么废话？直接把她的舌头割了！”战牧歌磨着牙，语气阴狠又恶毒：“我早想割她舌头了，她那发嗲的语气，听得恶心死我了！来人，过去把她给我按住，我要亲自割了她的舌头！”

    “战姐姐，别这么心急。”霍颖抿嘴笑着，她虽然在笑，可她说出口的话，却比战牧歌更恶毒：“先让她求求饶嘛，这女人嚣张了一整天了，我可是很期待，看她跪下来求我们放过她的狼狈模样！”

    “我也想看。”秦如霜冷笑着：“牧歌，舌头最后再割吧，如果听不到求饶和惨叫，折磨会变得很无趣。”

    她们三个，明明是身份最贵的世家小姐，享受着全世界最好的资源，最好的教育，可说出口的话，却一个比一个恶毒！

    秦如霜脸上带着残忍的笑，她缓步走向乔诗蔓，表情傲慢又阴狠：“乔诗蔓，我现在给你一个机会，只要你跪下来，给我们每个人磕一个头，磕头的同时，再甩自己一百个耳光，我可以不割你的舌头。”

    昨夜举办世纪时装秀的时候，乔诗蔓曾让秦如霜命令她的手下，甩了她七个耳光。

    秦如霜一直记恨着这七个耳光，现在终于等到了机会，她当然要加倍奉还！

    “怎么样，我很仁慈吧？”秦如霜微笑着，用怜悯的姿态，高高在上的看向乔诗蔓，她明明在做阴狠毒辣的勾当，可她说话的口气，却仿佛给了乔诗蔓天大的恩赐一般：“磕几个头，甩自己几个耳光，就能换回你的舌头，这笔买卖，可是很划算的。”

    话虽然这么说着，可秦如霜其实并不打算阻止战牧歌割乔诗蔓的舌头。

    她在这里玩儿了一个小小的文字游戏。

    她刚才给的保证是：我可以不割你的舌头。

    这句话，只代表着秦如霜不会割乔诗蔓的舌头，并不代表战牧歌和霍颖也不会割。

    她不过是在戏弄乔诗蔓罢了！

    就算乔诗蔓真的按她说的话做了，结局也不会有任何改变！她们照样会割了她的舌头，毁了她的脸，往她身上泼硫酸，让她受尽折磨，生不如死！

    “来吧！”秦如霜，战牧歌还有霍颖纷纷叉腰，趾高气昂的站到乔诗蔓面前，高高在上道：“跪吧！”

    压抑了这么久，终于能扳回一局了，三个女人得意洋洋，等着看乔诗蔓跪地求饶的丑态。

    乔诗蔓仍旧坐在椅子上，她掀起眼皮瞥了眼正在她面前耀武扬威的三个蠢货，目光除了冰冷以外，还带着一丝同情。

    见过蠢的，没见过这么蠢的。

    “你们果然都是白痴。”乔诗蔓摇着头叹气道。

    “你他妈说什么？！”脾气火爆的战牧歌瞬间压不住火了，冲上去就想教训乔诗蔓：“检测结果都出来了，你居然还敢这么嚣张！看我不撕烂你这张臭嘴！”

    然而战牧歌还没碰到乔诗蔓，秦煜城便起身挡到了乔诗蔓前面。

    在他面前动他的女人，当他不存在吗？！

    战牧歌自然不敢在秦煜城面前放肆，只能咬着牙满腹怨气的退下了。

    “秦煜城，你什么意思，想毁约吗？”秦如霜阴着脸质问道。

    秦煜城心想，跟你们定下约定的是乔诗蔓，老子又没同意！

    今儿个谁敢动乔诗蔓一根寒毛，他废了他！

    他正欲开口，霸道护妻，这时，霍北冥阴恻恻的声音突然响起：“秦老弟，人家小丫头片子不讲诚信，想毁约也就算了，你堂堂华国首富，难道也不讲诚信？”

    都说了老子没同意这个约定！秦煜城额角青筋暴起：没同意算哪门子的毁约？

    然而还不待秦煜城发作，乔诗蔓狡黠的声音突然响起：“霍少，您也记住您这句话，一会儿用得着。”

    霍北冥心里“咯噔”一声，突然觉得不妙。

    乔诗蔓却不给霍北冥任何反应的时间，直接起身道：“之所以说你们是白痴，是因为测毒已经测了整整四次了，你们还没搞清楚，绿灯表示没毒，红灯才表示有毒吗？”

    乔诗蔓伸手指向那台高端大气上档次的测毒仪，大声公布真相道：“之前测，只有测砒霜时，机器闪了红灯，其余时候都是绿灯！而刚才机器闪得明显是绿灯！那绿灯现在还没灭呢！这特么是有毒？姓吴的，你红绿色盲吗？”

    吴药师额角瞬间渗满冷汗：“……这……这……这个灯不代表结果！灯就是胡乱闪闪，没有任何意义！”

    “是么？”乔诗蔓勾唇，一笑倾城：“那测毒仪上显示的文字，你又要怎么解释？”

    她大步走向测毒仪，然后指着测毒仪屏幕上显示的外文厉声道：“你们真以为我看不懂D国文字吗？这上面分明显示的是‘未检测到任何毒素’！”

    这一刻，吴药师死的心都有了。

    他哪里能想到，乔诗蔓居然能看得懂D国的文字！

    现在国际语言是M国语和华国语，一般华国人学外语，都学M国语，D国语十分小众，很少有人去学。

    乔诗蔓一个出身低贱的拜金女，她怎么会D国语呢？！

    “乔小姐，您不要再妖言惑众了，这上面显示的明明是‘检测到毒药夜来春’！”吴药师硬着头皮死不承认：“是您输了，死不认账只会让您显得更丑陋！”

    D国语言非常难学，吴药师认定这里大多数人都认不得D国语，所以咬紧牙关，坚持称测毒仪测出了夜来春！

    “呵！”乔诗蔓冷笑：“你也记住，你刚才说的这句话，一会儿用得着。”

    言罢，乔诗蔓突然突然伸手去按测毒仪上的按钮。

    “你在干什么？”吴药师大惊，企图上前阻止。

    可他还没冲上前，乔诗蔓已经操作完了。

    “干什么？当然是把语言调成华国语咯。”乔诗蔓狂拽酷帅吊：“现在，还有那个文盲，读不懂屏幕上的字？”

    蔚蓝色的屏幕上，赫然用汉语显示着：未检测到任何毒素！

    乔诗蔓居然在没有任何人的指导下，手动把D国语，调成了华国语！

    吴药师惊呆了：这怎么可能？机器上的按钮也都是D国语啊！

    连他这种学了十年D国语，按着说明书操作的专业药师，都不知道怎么把D国语调成华国语，可乔诗蔓随随便便按了几下按钮，就把语言挑过去了？

    这女人到底什么来头？这也太神了吧！

