    是信任，王重学长把他当作了一个真正可以信赖的人！

    他不再是这支战队的累赘和边缘人，更不是吉祥物！

    巴伦认真的点了点头，深吸口气，一言不的在各种吵闹声中走出了待战区。

    “谁特么给他的权利让这个一年级菜鸟代表我们学院出战的？！”

    “如此关键的第四场，竟然不上格莱！”

    “王重你******怎么不去死！”

    “王重你这头猪！混账！叛徒！”

    脚步踏上擂台的那一瞬间，四周那震耳欲聋的、愤怒的吼叫声、咆哮声铺天盖地的涌了过来，随之而来的甚至还有好几个矿泉水瓶。

    砰砰砰砰！

    半满的矿泉水瓶砸在了巴伦的身上，可他却根本没有躲，甚至似乎没有感觉到，他就那么安静的，一动不动的站在那里。

    遇上这么一位老实人，砸矿泉水瓶的反倒不好意思了，四周的吵闹声似乎也变小了一些。

    可怜的孩子，就这么被那个叛徒王重扔出来顶锅，瞧把这可怜孩子吓得，都已经紧张到不敢动了。

    “巴伦没问题吧？”艾蜜莉尔睁大了眼睛，刚才那几个矿泉水瓶子让她很不爽：“我要是小巴，我就捡起来给他砸回去！”

    斯嘉丽却眨了眨大眼，丝毫没有因为刚才的失利而忧愁：“王重，你已经猜到对面会上谁了，是吗？”

    王重呵呵一笑：“罗森伯格！”

    “靠！是罗森伯格！阿道夫的正选重装！”

    “重装对重装，之前是刺客对刺客，这是第二场的翻版啊，还能更惨吗？”

    “散了散了，还有什么好看的？欺负巴伦那种老实人没意思，有脾气的都跟老子一起到会馆门口堵姓王的去！”

    “走！弄死他丫的！”

    会场有不少人离开，但也有不少先前没能进场的涌进来，保持着会场中七成的上座率，但显然没有先前过道上都挤满了人那么火爆了。

    剩下的人大多都还算有理智，只是坚守着作为天京学院学生最后的一点骄傲。

    罗森伯格站到了巴伦的对面，队长选择让他来对付这个小家伙，他觉得实在是有点跌份。

    昨天队长召集大家一起研究了天京学院每个人的实力，是布拉德利校长搞来的资料，很齐全，甚至包括前段时间天京学院内部，奇葩社和圣·裁决的对战录像，对方战队中不少人都得到了队长很高的评价，唯有这个巴伦，是对方最弱的一环，甚至听说两个月前他的魂海还受了崩溃型的伤害，完全就是一个凑人数的渣渣而已。

    其他像斯嘉丽、格莱、王重、艾蜜莉尔这几个新人，队长都专门指定了对付他们的队员，自己的任务原本是要对付格莱的，重装对阵那种轻灵性的单手剑，有一定的克制效果，可对方竟然没上，反倒在第四场把这个渣渣派了出来。

    这是直接放弃了吗？倒也干脆！

    对付这种货色，让战队里随便一个替补队员，无论什么职业上都足够了，但队长却坚持要让自己这个正选重装上场，因为这场打完就已经没有第五场了，说什么要给天京学院一定的尊重。

    好吧，谁让自己最佩服的就是塞西尔呢，既然是要给对方尊重，那还是稍微认真一点，如果表现得很随便，队长会不高兴的……恩？

    罗森伯格猛然感觉到一种潜在的危机，心里头这些乱糟糟的想法随即就瞬间被他腾空。

    作为阿道夫学院的正选重装，危机意识是避免团灭的必备技能。

    他有点诧异，因为他感觉到这股危机竟然是对面那个叫巴伦的小家伙给自己带来的，那双紧盯着自己的眼睛，仿佛就像这片天地在他眼中全都消失了，只剩下了一个无比醒目的目标，这可不像是要放弃的眼神啊，相反，还很凌厉、很野性的样子。

    有点意思……

    罗森伯格微微沉了沉身子，压低自己的重心。

    对付重装，最有效的克制职业就是重型火炮，其他任何职业在和重装战士对决时几乎都占不到太大的便宜，而重装与重装之间的对决就更干脆了，不像刺客对决那样时刻游走在死亡刀锋的边缘，也不像远程对轰那样时刻计算着双方的走位和弹道，更不像全能的剑士那样互拼着华丽的剑招。

    有的，只是力量！

    力量与力量的对冲，热血与激情的碰撞，强者为尊！

    砰！

    罗森伯格的肌肉鼓胀了起来，不管是因为队长的要求，还是对方那凌厉的眼神，他都决定要全力一战！

    鼓胀的肌肉撑着裹满他全身的铠甲，出‘啪啪啪’的撑涨声。

    巴伦却似乎没有什么动作和酝酿，除了那凝重的眼神，身体反而越来越放松。

    小树林里自己爆秒杀变异红脚蛛的画面，这两个月来无数次试验与尝试，一幕幕的在他脑中滑过，他用不着想太多，因为他只会一招！

    “二段威力的叠加那一瞬间，对身体和魂海的负荷相当之大，小树林那一晚，你其实就已经掌握这一招的精髓了，之所以魂海爆裂，是因为你绷得太紧！”

    “坚持，专注，本能！”

    “巴伦，你在这么撞下去会傻的。”

    “唉，这家伙真是被王重学长忽悠的够强，好天真，我从没听说过撞墙也能撞出绝招来的。”

    回应的只有……咚咚咚咚咚……

    放松，再放松，调整呼吸，平和心态……

    叮！

    铃声响起，罗森伯格如同一辆武装铁轨般冲了起来，沉重的步伐将整座擂台都踏得隐隐震颤，他要将对面那个家伙直接掀飞出去！

    巴伦的眼睛也在此时猛然闪亮了起来。

    他微微朝后仰了仰身子，悠长的呼吸仿佛要一口气将这整座场馆的空气都给吸光！

    紧跟着，整个身子如同上满了条的弹簧，以一种恐怖的度朝着冲来的罗森伯格横撞而去！

    巴~图~鲁~~~~~~~~~~~

    巴伦双眼赤红，声若宏钟大吕，振聋聩的吼声竟有种要将整座场馆都给掀飞掉的架势！

    轰！

    勇士的对决，没有花哨！

    两股恐怖的非人力量瞬间狠狠撞击在一起，就如同彗星撞地球，夸张的冲击波，以两人撞击点为中心，如同水纹般朝着四周扩散开！

    巴伦和罗森伯格都拼红了眼睛，在场中角力，瞬间相持不下！(未完待续。)