    韩非从窗外，看着张开地的马车渐行渐远，脸上流露出一抹冷笑。

    张开地心中所想的，他又何尝不知道。

    张开地虽然对国家尽忠尽责，是他的眼界，还是太过于相对狭窄，目光看的不够长远。

    韩非对此喃喃自语：

    “鸡啄食于地，天空中有鹰隼的身影，一闪掠过，它便开始担心，自己地上的米粒，会有被抢的风险。”

    “是啊，出生在笼中的鸟雀，也以为振翅高飞，会是一种病态？”

    蓦然间，从韩非的背后，传来了一个人，说话的声音。

    “什么人？”

    韩非转身回头望去，发现自己的座位上，此时已经坐下了，一个陌生人。

    这个陌生人，不光把自己的兰花酿，给推到了一边，竟然还给自己倒了一杯茶，一边看着自己，一边小口的抿着。

    虽然刚刚突然出现的声音，有些吓人，但是韩非，依旧很快的平静了下来，并且还对着来历不明的陌生人回答道：

    “不会的，展翅而飞是任何鸟儿的本能，就如同鱼儿一样，一生下来就可以在水中生存，是一样的道理。”

    说完话，韩非面容带着微笑，从容不迫的，坐在了这个来历不明的陌生人面前。

    他之所以这么的从容，并不是他胆子大，而是他已经知道了，对方的身份。

    “不错，这句话解释的很是精妙。”

    这陌生人的声音，平和且淡然，给韩非一种，波澜不惊的感觉。

    韩非嘴角微微上扬，对方越是如此表现，他就能更加的确定。

    韩非对面前的人，眨了眨眼睛，语气笑嘻嘻的说道：

    “我已经知道你是谁了。”

    “哦？”

    陌生人似乎很意外，声音变的有些低沉，语气里还透露着，一丝丝的难以置信！

    听到这一声回应，韩非顿时显得十分的胸有成竹。

    韩非慢慢的站起身，双手负于背后，用低沉沙哑，富有磁性的声音说道：

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    谁能想到，这小小的紫兰轩中，竟然隐藏着卫庄兄，这样的鬼谷传人！”

    前几日，韩非在农家潜龙堂，交换了一个东西，虽然他没有和交换之人见面，但是他很清楚得，记住了对方的声音。

    今日一遇到紫女，他就明白了，紫女姑娘，就是那个在潜龙堂，与他交换东西的那个人。

    紫女交换给他的东西，是一个机关木盒，盒子是运用纵横之理制作成的，那是鬼谷派的东西。

    而当今天下，鬼谷派传人，只有两个人。

    ———盖聂，卫庄。

    盖聂在秦国，担任秦王的首席剑术教师，所以绝对不可能是他。

    毫无疑问，在紫兰轩的就是卫庄。

    对自己的猜测，韩非可谓是一脸的得意，他嘴角上扬，就差有人当面夸他了。

    “鬼谷传人卫庄？可惜我并不是他，韩非。”

    “什么！”

    韩非笑容神态，瞬间转变，声音中充满了，浓浓的怀疑和不解。

    但是韩非很快冷静下来了，他强行欢笑：

    “卫庄兄，现在可不是，开玩笑的时候！”

    “不是就是不是。”

    陌生人的声音，一如既往的平淡，但是话音能让人清晰的感觉到，他说的话绝对毋庸置疑。

    这时韩非也反应过来了，再怎么开玩笑，也绝对不会到这种地步。

    他真的不是卫庄，他到底是谁！

    韩非的神情，再次发生变化，现在一脸警惕，还有一丝淡淡的敌意，于此同时，脚步也在慢慢的往后退却。

    “你到底是什么人？为什么出现在我的房间中？你到底有何目的？”

    韩非一连串的三个问题，显示了他的内心，现在绝不平静，直觉告诉他，眼前这个陌生的男人，非常的危险！

    “韩非，我是什么人，现在并不重要，我只是在替一个人，先审核一下。”

    韩非面前的陌生人，把手中的茶杯，放到桌子上，然后对韩非，缓缓说道。

    这话韩非听着莫名其妙，也不知所措，于是他沉声问道：“替什么人？审核什么？”

    “你的问题太多了，韩非。”

    说话的同时，韩非看到陌生人的背后，有一把黑色的剑，在逐渐的显化。

    那把剑通体乌黑，摄人心魂，一道道丝丝如缕的黑色剑气，围绕其上，韩非只是看了一眼，眼睛就刺痛无比，从心底深处涌来的寒意，就让他感觉通体发凉，四肢僵硬。

    这个人，危险！极致的危险！

    韩非再次沉声发问：

    “你到底是谁？”

    就在这时，房门突然被人拉开了，紫女从外面走了出来：

    “九公子，张相国已经走了，你什么时候………”

    紫女话只说了一半，便嘎然而止。

    因为她看到了，计余此时也在这个房间之中！

    “计先生！你怎么在这儿？”

    紫女发出了一声惊呼，语气中充满了难以置信！

    自从那日傍晚以后，紫女此时又一次见到了计余。

    只不过他为什么出现在韩非的房间里？

    难道韩非认识他？

    不！

    绝无这种可能性！

    而韩非却陷入了沉思，原来这个人他姓计，而且紫女姑娘还认识他。

    “呼。”

    韩非从嘴里呼出了一口气，紧张的神情，顿时缓和了许多。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

