    以她半步问鼎境的修为，要想对付区区一个秦风，不过是轻而易举的事情！

    即便，秦风的灵魂力量，堪比问鼎境大能。

    但秦风！

    终究不是问鼎境！

    他仅仅只是一个，化元境五重！

    化元境五重，与半步问鼎境之间的差距，堪称是天堑鸿沟！

    根本无法跨越！

    以灵幽天女的修为，要想将秦风镇压下来，恐怕也就是动念之间的事情！

    “那可未必！”

    秦风的嘴角，扬起一丝诡异的笑容，淡然的回答道。

    此时此刻！

    在他的灵魂识海里面，一道隐晦的灵魂力量波动，正不断的涌动而出！

    其中，仿佛还携带着一丝丝，特殊的咒术之力。

    “呵呵……”

    “既然你如此自信，那我倒想看一看，你拿什么与我斗！”

    灵幽天女冷冷一笑，双手抱在身前，一丝冷艳的气质不经意间，流露了出来。

    不得不承认！

    虽然，她的年龄已经很大，但她的身材与气质，也绝非一般女子可比。

    “给我镇！”

    冷漠的声音，从她的口中，迅速传出。

    刹那间！

    一丝丝强大的力量波动，从天地之间，开始迅速凝聚到了一起。

    化为一道绚丽的流光，狠狠卷向了秦风。

    仿佛一条法则锁链，欲要将秦风，捆绑住一般！

    半步问鼎境，果然非同凡俗，绝非寻常知命境所能够比拟！

    即便是秦风，如今修为提升了一大截。

    但在面对这一道，法则锁链的时候，却也无力抗衡！

    这一道法则锁链，看上去普普通通，却透着无比惊人的杀伐之力！

    其中，所蕴含的天地法则之力，乃是一种超凡脱俗的力量！

    举手投足间，仿佛能动用天地力量，去镇压一切！

    与其抗衡，便如同在与整片天地，进行斗争一般！

    这般惊人的天地力量，让只有化元境五重的秦风，着实很难应付！

    “给我破！”

    眼看着，自己整个身体，便要被那法则锁链，彻底的镇压住！

    秦风不敢再迟疑，连忙开始运转真元，催动灵魂力量去抵抗！

    一刹那间！

    无数道强大的灵魂力量符印，开始从秦风体内，爆发了出来。

    那散发出来的威压，似乎能够将虚空，都直接撕裂洞穿一般！

    “轰隆！”

    一声剧烈的响动！

    终于！

    在法则锁链，快要将秦风，彻底镇压住的瞬间，猛然传递了出来！

    “噗呲！”

    只见到！

    那秦风身前的虚空中，猛然出现了一大片裂缝！

    一道身影，犹如绝世邪神般，从那虚空中，猛然现身而出！

    与此同时！

    这一道身影，伸出粗壮的手臂，竟是迅速将那法则锁链，狠狠的握住！

    尔后！

    在对方的一握之下，化为无数道流光碎屑，彻底消散殆尽……

    “哼！”

    一道冲天的气势，从那一道虚影身上，爆发了出来。

    他默默站在秦风身前，眼神中，充满了狂暴的气息，仿佛欲要将一切生灵，都给撕碎抹杀一般！

    而这一道身影！

    赫然便是屠羽！

    此时此刻！

    他身上所释放出来的庞大邪气，惊得在场的武者们，无不面色泛白，连连败退。

    某些实力稍弱的弟子，更是忍不住口吐鲜血，晕倒在地上！

