    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　黑狐：“……”

    　　她这是被丢到马桶里了？

    　　呜呜~不带这么欺负妖的，想她黑狐什么时候受过这种屈辱。

    　　王宇没有解释。

    　　哼，想让他刷马桶，这黑狐还真敢想。

    　　“马桶脏了，赶紧刷吧。”

    　　黑狐一脸茫然，左右看看，哪里脏了？

    　　从她来到这里后，这马桶就没见用过好不好……

    　　王宇仿佛听到她心中所想，说道：“本来不脏，现在脏了。”

    　　黑狐一愣，反应过来，马上明白王宇的意思。

    　　这是再说她脏啊。

    　　气的她差点开启了写轮眼。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　随手关上门，王宇脑海中突然传来一段消息。

    　　是白凤发过来的。

    　　据说他在这附近发现有火山的痕迹，里面极有可能存在火元晶石。

    　　这火元晶石就是制作检测灵根法器的一项材料。

    　　其中包括水元晶石、土元晶石、木元晶石、金元晶石，每一个都代表五行中的一个元素。

    　　他要做的是最简单的一种。

    　　虽然测试不出变异灵根，但好歹也能检测一出五行灵根。

    　　让白凤找个时间去找找，不能全交给涂山容容，谁知道她什么时候能凑齐。

    　　万一过个几百年，那时候黄瓜菜都凉了。

    　　要知道他还有这个百年突破仙境的任务，那诛仙四剑的剑胎，他可眼馋了很久。

    　　接下来这几天，王宇一直沉浸在修炼中，寻求尽快突破渡劫境界。

    　　本来他随时都可以尝试突破，但他没有。

    　　顾名思义，渡劫境界就是只有渡过天劫，才能踏入渡劫期。

    　　说简单点就是遭雷劈。

    　　由天道亲自主持的雷劫，只有度过了，才能踏入渡劫境界。

    　　三次渡劫，代表着渡劫境三个小境界。

    　　雷劫，心魔劫到最后的飞升劫。

    　　之后成为人仙就可是拿奖励啦。

    　　想想就让王宇感觉美滋滋。

    　　唉……这种只要突破就有奖励的感觉，太棒了。

    　　一百年？

    　　不不不，他感觉五十年他就可以突破人仙境界。

    　　正当王宇意气风发的想到，系统不适宜的说话了。

    　　“宿主不要误会，任务上面提到的仙境，不是人仙境界，而是地仙境界。人仙境界在很多仙侠世界，叫做大乘境界，系统只是因为这个名字没有人仙境界优雅，才没设置成大乘境界。”

    　　“可惜，宿主智商堪忧。人仙境界，人在前仙在后，是我高估了宿主的智商。”

    　　系统：

    　　系统的一发连珠炮，打的王宇措手不及。

    　　化悲愤为动力，王宇这时一刻不敢耽误。

    　　每天使用仙币，进行疯狂修炼，终于在感觉到这个境界达到饱和，才停下。

    　　床上，王宇盘腿而坐，身上一股若有若无的仙气，缓缓绕在四周。

    　　旁边，厄喙兽、黑狐、涂山雅雅，窝在被子里。

    　　只露出个头，围着趴在床上。

    　　厄喙兽微微张大嘴，一丝丝仙气被它吸入嘴中。

    　　黑狐也有学有样。

    　　唯独涂山雅雅，发出轻微的呼噜声。

    　　至于它们为什么会出现在王宇床上，根据厄喙兽的说法，情不自禁。王宇开始修炼后，周围的天地灵气全部聚集在这个屋子里。

    　　再说还有那零星的仙气，对它们来说可是大补的东西。

    　　至于涂山雅雅，白天走的，晚上就回来了。

    　　第一天郁郁寡欢，一副被抛弃的样子。

    　　第二天浑浑噩噩。

    　　第三天借酒消愁。

    　　第四天，也就是今天，好像下定了什么决心。

    　　至于她们到底说了什么，王宇没心情知道。

    　　次日，王宇像往常一样，修炼了一个晚上。

    　　这一天，王宇的仙币彻底用光，这一天，白凤出发，是寻找那火元晶石。

    　　也就在这一天，边塞迎来了一群不速之客。

    　　观察哨上，一名一气道盟的弟子突然发现远处有几个人影，正向他们这边飞来。

    　　速度很快。

    　　那弟子一愣，对身后观察圈外的另一个弟子道：“老弟，最近一气道盟有说要来人了吗？”

    　　那弟子连头都不回：“没听说，除了三年固定的几天，怎么可能会有人来，咱们这里也没听说谁死了。”

    　　“那要是这个时候有人来，该怎么办？”那人问道。

    　　“要真的有人来，不是敌袭就是敌袭。”

    　　“哦，我懂了。”

    　　那人似懂非懂，只见他深洗了一口气，大喊道：“敌袭——！”

    　　声音之大，震的他身后的人险些没掉下去。

    　　那人的一声“敌袭”果然有用，片刻间，边塞的所有人包括长老全部御剑飞了出来。

    　　凡是说到敌袭，那可不是小事。

    　　前些时日，王权山庄的长老就是被边塞一只不知从哪里来，发疯的妖王，给打成重伤。

    　　最后不治身亡。

    　　并且那只妖王很不对劲，仿佛没有神智，被联手斩下头颅，这才将它杀死。

    　　之后就有了王宇替代的事情。

    　　那时他们猜测，有可能那只妖王的目的就是圈外。

    　　并且很有可能已经被什么东西给控制。

    　　那只妖王极有可能，只是来试探他们边塞守卫的实力。

    　　他们这些一气道盟的弟子，之所以要守住这里，并且不惜建造城墙。

    　　就是因为一百多年前，这个地方的深渊力量开始缓慢消退，现如今只要有修为的人，就能够从他们这里进入圈外，并且还能从圈外进来。

    　　庆幸的是不知出于什么原因，圈外生物一直进不来。

    　　但也不能随意让人进出呀！

    　　天门道人飞到天上，望着远处飞来的人，喝了一口酒。

    　　心里丝毫不慌，稳的一比。

    　　望着慌慌张张的新弟子，天门道人心里冷笑不止。

    　　瞅瞅着心性，将来如何挑起一气道盟的大梁。

    　　对身后几名弟子训斥道：“怕个毛线，你们这是给我们一气道盟丢脸知不知道。”

    　　那些弟子看着一身正气，表情威严，丝毫不慌的天门道人，心中一时间有了一些底气。

    　　“师傅，看他们的样子好像来势汹汹，不会又是被神秘东西控制的道士吧？”天门道人唯一的弟子道。

    　　“如果师傅的猜测没错，上次只是一个试探，那么这次来了这么多人，会不会是总攻？”

    　　听到他这么一说，天门道人心里也有点没底了。

    　　若真是这样的话，自己这些人，恐怕还真的容易送分。

    　　天门道人表面不动声色，瞥了他这个弟子一眼，道：“怕什么，就算你师傅不行，那不是还有王权长老呢吗？”

    　　“去，把王权长老叫出来。”

    　　到了这个时候，天门道人依然不慌。

    　　他们还有个绝顶杀器。

    　　天门道人猜测过，以那王权宇的实力，十有八九是一气道盟暗中来调查妖王袭击事件的高人。

    　　至于之所以这么猜测，那是因为前些时日，天门道人偷偷找他比试过。

    　　为什么要说偷偷呢？

    　　因为他输的很惨。

    　　对方甚至没有动手，单单一个眼神，就令他连动都不敢动。

    　　灰溜溜的离开。

    　　天门道人有理由怀疑，那名成天戴着面具的王权长老，很有可能是哪个一气道盟的老怪物。

    　　所以他丝毫不慌，自己斗不过，不是还有高个子顶着呢嘛。

    　　天门道人的弟子，嘴角抽了抽，作为他唯一的徒弟，天门道人的想法，他猜的八九不离十。

    　　天门道人沉思在自己的想法中，无法自拔。

    　　何曾几时，他作为边塞的第一负责人，边塞最强的战力。

    　　那些压力，压在他的身上，如同一座巨山。

    　　平时有困难，他都要第一个上。

    　　现在好啦，咱也有靠山了。

    　　天门道人：

    　　感觉人生已经到达了巅峰~

    　　那名弟子，额头浮现出一丝丝汗水，站在一旁犹豫不决。

    　　天门道人回过神来，诧异道：“你怎么还不去找王权长老？”

    　　“那个……”那弟子一咬牙，小心翼翼道：“师傅您忘啦，王权长老几个时辰前和您说过，他出去一趟不一定什么时候回来。”

    　　天门道人：“……”

