    第一八二章发明创造的初级阶段

    钱多多怀里抱着一个不小的盆子。

    里面装满了刚刚采摘的葡萄。

    可能是因为云昭无意中说了一句，多吃葡萄，孩子生出来之后眼睛就漂亮的跟大葡萄似的，所以，钱多多就爱上了葡萄。

    这绝对不是盲从，而是跟云昭一起生活好多年之后总结出来的经验。

    很多时候，自己的丈夫无意中说出来的话，最终都会被事实证明是金玉良言。

    吃葡萄很麻烦，不但要剥皮，还要吐籽。

    所以钱多多吃一颗葡萄就吐一次，不一会，她的脚底下就多了一堆葡萄皮跟葡萄籽。

    这些东西并非是钱多多一人的杰作，还有两个超级稳婆也参与其中。

    此时的钱多多一点大姐头的架子都没有，拉着王秀跟宫玉茹闲聊家常，重点是两人的婚配问题。

    说起来很奇怪，书院前三届的学子在婚姻大事上都不怎么顺利。

    男子还好一些，毕竟有身份，有地位，还有才学，讨一个漂亮老婆不算难。

    女子就倒霉了。

    想要在书院里找到合适的这简直难如登天，书院的那些男子们早就明言，一不娶同窗，二不娶云氏女。

    因此，王秀与宫玉茹的婚事之艰难，还在云昭的妹子们之上。

    “花钱找个漂亮男人，生个孩子，然后就把男子打发掉，多多觉得如何？”

    王秀对世间的男子早就绝望了。

    钱多多瞅瞅王秀有些枯黄的头发叹口气道：“也不失为一个好办法，不过，我听我夫君说，男人跟女人的聪明程度会在一定概率上影响孩子的聪明程度。”

    王秀不以为然的道：“这样的男人不难找，钱多钱少的问题罢了。”

    宫玉茹道：“我觉得这个法子不错，我们干的就是稳婆的活计，按理说领养一个孩子不难，不过呢，我还是想要一个自己的孩子。

    我觉得还有别的法子……可以不接触臭男人……”

    三个女人头挨头的窃窃私语一阵之后，钱多多的眼睛瞪得如同核桃一般大，而王秀跟宫玉茹两个女人却有些跃跃欲试。

    “可行吗？”钱多多小声问道。

    王秀冷笑道：“我们干的就是传宗接代的活计，这点事情对我们哪里有什么秘密可言，玉茹说的法子很可行，等多多生产完毕，我们就找密谍司的人去看看有没有合适的人。”

    “你不会在打我弟弟的主意吧？”

    “不会，我要找一个最聪明的罪囚，最好是马上要被砍头的那种，如此才没有后患！”

    钱多多的眼神惊恐而好奇。

    云昭进来的时候，三个女人立刻就停止了密语。

    云昭先是把头贴在钱多多高耸的肚子上倾听片刻，觉得钱多多肚子里的孩子生命力似乎非常旺盛，就对王秀道：“做好准备了吗？”

    王秀起身道：“已经做好了全部准备，就等多多临产。”

    云昭想了一下道：“我本不该说万无一失的话，还是忍不住要说，你们最好拿出所有的本事，要不然，我可能会发疯。”

    宫玉茹道：“多多直到现在一切都顺利，加上多多之前已经生产过孩子，应该不难。”

    云昭点点头，又对钱多多道：“别任性，听王秀她们的。”

    钱多多此时还想继续跟王秀她们探讨一些男人不宜的话题，随便摆摆手，据把自己的丈夫打发出去了。

    见王秀跟宫玉茹一直在看云昭的背影，钱多多打了王秀一巴掌道：“想什么呢？”

    云昭之所以匆匆离开钱多多，完全是因为，玉山书院的水轮机已经被开发出来了，今天是试运行期间，他必须去看看。

    水轮机对蓝田武研院非常的重要，按照云昭的设想，如果这个水轮机获得了成功，那么，蓝田县的水力车床就会获得一个稳定的动力来源。

    在云昭的启发下，蓝田商队已经在江西浮梁找到了钨矿石，并带回来了一大批，冶炼钨矿的实验正在进行中，已经通过摇床、跳汰、浮选、溜槽、等成熟的选矿方法得到了一些白钨精矿。

    现在，一群蠢货正在试图将这些精钨矿丢进高炉里准备炼化。

    云昭不认为他们能把钨矿炼成一块块金属钨，别人不知道，对于金属钨的熔点，他多少还是知道的。

    就算是把焦炭炉子烧废，他们也休想得到一块期望中的金属钨。

    据说已经有蠢货发下宏愿，一定要攻克这个冶炼难题。

    据云昭所知，钨这个东西，从来都只是特殊金属中的添加物，从来没有听说把这东西单独拿来用的。

    反正他的话在那些蠢货研究员眼中就是废话，他决定等这些人准备跳进冶炼炉子殉身的时候，再把自己知道的东西说出来。

    免得这些人骄傲的不知天高地厚，

    见到水轮机，云昭就非常的开心。

    一股激流从高处顺着弧形水渠倾泻而下，最后旋转的水流来到一个蜗壳一样的石槽上，石槽是中空的，上面加了一一个铜制叶轮，湍急的水流推着叶轮飞快的旋转。

    旋转的飞轮再带动一个大大的飞轮，飞轮的转速惊人，呼呼作响。

    工匠们再通过六根坚韧的牛皮皮带，将大飞轮跟一个小小的飞轮连接在一起，于是，小飞轮的转速变得更高了。

    蓝田工匠把用齿轮连在这个动力轮子上，再通过一些齿轮的组合，最终将水力化作了机械力。

    车床的头部开始嗡嗡转动，速度虽然刻意被减慢了，动力却稳当了很多，卡在车床头部的炮管开始慢慢转动，被车刀一点点的将粗糙的外皮切削平整。

    蓝田县的火枪与火炮现在最大的问题就是跑气的问题，弹药无法与枪膛，炮膛贴合完全，导致发火药的能力被削弱了很多，不能足额传递给枪弹，或者炮弹。

    如果这个车床彻底被完善之后，蓝田县就能制造出配合相对紧密的火枪跟火炮。

    枪弹，炮弹与枪管，炮膛配合紧密之后最大的好处就在于可以提高命中率。

    一根炮管的外圆被车刀缓慢走了一遍之后，虽然还是因为刀具不合适，弄得跟狗啃的一般之外，总体上，这一次关于水轮机的实验基本上算是成功的。

    其余的事情就要交给工匠跟时间，慢慢来完善。

    云昭相信，有了这么一台真正的车床，以后一定会出现刨床，铣床，镗床等等……他觉得自己还年轻，应该能看到那一天。

    这些年来，人人只知道云昭纵横天下所向无敌，知晓蓝田县被他治理的富甲天下，却很少有人知晓，云昭在各种奇思妙想上花费了多少心力，多少钱财。

    就因为有这样的关注度，与投入，才会有蓝田县目前的这种幼稚的工业雏形。

    “拨银十一万于水轮机研发，从我的独立账簿上走。”

    面对几乎疯狂的工匠以及研究员们，云昭终于决定在水轮机研发上，加大投入。

    也进一步鼓励这些人开动脑筋，给他弄出一个又一个真正的惊喜。

    云昭不知道遥远的欧洲有没有发展到这种程度，他没有期望全面超越欧洲，只希望自己不要被他们落在后面，而且不要落的太远。

    回到家里的时候，钱多多依旧在胡吃海塞，没有半点要生产的意思，王秀，宫玉茹两个人都肯定的说，三天以后再看动静。

    钱多多缠着云昭陪她，王秀，宫玉茹直言警告云昭不得动坏心思，还特意加了“切记，切记”四个字。

    听着两个脑残女人的话，云昭很想把她们丢出去，难道自己就如此的不可信任？

    “夫君快来，快来。”

    钱多多见王秀，宫玉茹走了，就迫不及待的拍着床铺让云昭过去。

    “那啥……”

    “谁要那啥了，我有话跟你说。”

    云昭端了一杯水来到床头，先是督促了这个怀孕之后就有些邋遢的女人漱口，然后坐在床边笑道：“现在，有什么话就说吧！”

    钱多多选了一个最舒服的姿势靠在云昭怀里，然后就发出一阵阵令人心悸的笑声。

    “夫君，你知道不，我今天听到了什么？”

    云昭笑道：“如果是开心的闲话，你就对我说，如果是不开心的就别说。”

    “夫君，夫君，你听我说嘛，王秀跟宫玉茹准备自己生孩子，自己养。”

    “这不奇怪。”

    “夫君，你不知道的是，她们两个准备去找一个死囚，不让死囚占她们的便宜，就能把孩子怀上。”

    云昭听了这话，拍拍脑门道：“这有什么稀奇的，你没见过蓝田县司农司是怎么培养耕牛的，如果见了之后，你就会知道，王秀跟宫玉茹在拿自己当母牛呢。

    太糟蹋人了。”

    钱多多吃惊的张大嘴巴道：“培育耕牛？”

    云昭摸摸钱多多的嘴巴道：“那两个人已经快把自己憋成变态了，她们这样要孩子，在人伦上是有问题的，据我所知，只有母螳螂才会在得手之后吃掉公螳螂。

    人，不该是这个样子的。”

    钱多多叹口气道：“她们很可怜的，高不成低不就的，没法子安置身家。”

    云昭冷笑一声道：“没什么难以安置的，说到底，是她们自己的问题，真以为学了一些东西，有了一些钱就高人一等了？

    这些烦恼都是她们自找的，玉山书院中也不是没有把自己嫁给农夫的女学子，人家现在孩子都生两个了，日子过的何等畅快！“

