    明朝帝见是王叔宣王开了口，脸色稍缓，眼神示意王叔继续讲。

    宣王又是呵呵一笑：

    “大家担心什么呢，怕他年轻气盛，智者早夭，将来就是入了官场，也怕吃亏呀。要细究，就是那些用词太过大胆，一则大家认为他的策论言过其词，二则他未曾授官，怎能知道如此翔实，存了疑虑。”

    “不知，圣上是否有阅到方元璟这名学子的卷子。”

    魏国公眼神闪过不解之色，昨天宣王就甚是奇怪，这么多届科考，他就是走个过场，做个见证，何时如这届这般上心。

    突的。

    “哈哈哈哈……如此经天纬地之才，是我大盛朝之兴事。文能安邦治国、武能开疆拓土，如后辈文能多几个方元璟，诸位后继有人！”

    明盛帝双眼如炬，大笑后，朗声说道。

    “你们应该还有的人，未看过他在【四院文会】中答卷吧，来传下去，全大臣们看看。”

    一旁的太监把一沓卷子双手托盘，来到大臣们面前。

    宣王率先接过，含笑道：

    “早就听说，这名叫方元璟的学子，当日一只笔一张嘴大杀四方，还一直可惜当日未在现场。今日是要算有眼福了。”

    明盛帝心情颇好的调笑道：

    “你日常是个不管事的，也不掺和他们，那日散会后，他们又将答卷呈入宫内，你那有机会看呀。”

    这……

    下首的众官员，浅笑，再浅笑。

    有高深莫测，如甚得帝心如魏国公一行人，神色如初。

    随后。

    明盛帝在二十份卷子中点了十人作答。

    十人表现倶佳，答辩与策卷基本一致，在众目睽睽之下，又是策论策问，谁也不知圣上会问何问题，那怕有一丝偏颇，都是不敢的。

    一番策问后，又叫了几名朝臣细议一番，明盛帝心理有数了。

    待众学子在回到朝前时。

    圣上感兴趣的朝方元璟问道：

    “你今日答案与那日，为何字体不一样？今日字体有大家风范，那日虽有风骨雏形，但与之相比，相差甚远。”

    圣上问出了大家的心声。

    方元璟十分淡定道：

    “那日以文会友，我控制了下。”

    呃，暴击。

    这就有点看不起来人了。

    后面一排学子呕血，有麻袋吗？

    好想套起来双打，不，四打，组队。

    有官员内心嗤道：嚣张狂妄之辈！

    明盛帝兴味更浓：

    “【四院文会】与今日策论答卷，都涉及务农、经济等，其中不乏各地民俗风情、地理气侯、经济商业等，数据较为翔尽。这从何而来？”

    方元璟：

    “学生喜阅藏书，喜听风闻，各地相关实情、数据，会将其摘抄下来，反复验证。如此周而复始，积累了不少实事纪要。”

    圣上：“你是一名学子，还列举了务农政革中，其粮食种植、农具研制等，这些从何而来？”

    这些很稀奇么？

    各种书本，我家娘子有几箱。

    当然，说出来的话，又是另一番意思：

    “我家娘子自小精通农务，种菜、种田也颇有心得，又喜收集奇书，爱钻研。学生日日与之相伴，耳熟能祥。”

    听说这人娘子是个种田的农女，还引以为豪，轻微的嗤笑之声，不知谁发出。

    当然，距离太远明盛帝未曾听到，听说有奇书，一双龙目双眼亮晶晶，身子不自觉的往前倾了倾：

    “你往日的实事纪要和农务书籍可在？”

    方元璟这……到是没有想到圣上对此书感兴趣，好在，有整理的范本。

    传人取拿书籍的空隙。

    圣上挑着超纲议题，与方元璟一问一答。

    方元璟应对从容，谈吐优雅，举止端重。

    场上另有九名学子，嫉妒的抓狂。

    二柱香的功夫，宫外呈进来二本书。

    《纪事随感》、《商农要术》。

    圣上接过书籍，津津有味的当堂阅读。

    哗啦，翻了一页。

    半柱香过去了。

    又是半柱香过去了。

    众人只得一个一个往前扯衣裳，终于传到魏国公。

    魏国公淡淡的瞟一眼后面众人，才站出列：“圣上。”

    “啊？”圣上本能的反应，疑惑。

    魏国公：“圣上，时辰差不多，该贴皇榜了。”

    圣上大手一挥：“宣，钦点方元璟为状元……”

    宣，赶紧宣，别耽误我看书。

    午门外，早已围了一圈翘首以盼待，看春闱皇榜的众人。

    只见宫门大开，几名带刀侍卫护着一名礼部官品，大步而出。

    “出来了！！！”

    哗一下，乌鸦鸦的黑脑袋整整齐齐的扭向宫门方向。

    一甲前三名：状元方元璟、榜眼陈全清、探花魏从南，赐进士及第。

    二甲取七十二名，孙茂才、钱举生、谭清正……赐进士出身。

    三甲余下一百三十五人皆为同进士，赐同进士出身。

    “中了！我们少爷中了二甲！“

    ……

    “庄师傅、夫人……少爷！少爷中状元了！！”

    安舅娘喜的合不拢嘴，手里的手帕舞的找不着东南西北：

    “赏，赏五十两给一中。”

    “赏，全府赏二月例银。”

    白芷仰头望天，粉泡泡，全是粉泡泡。

    整个府里，整片天空全是粉泡泡。

    真美！

    相公中状元了！

    历来，皇榜出来后，将举行状元游街，将从大龙门出敲锣打鼓的在京城逛一圈。

    此时，京城中人早已纷纷涌上街头观看。

    元安大街，旗鼓开路，欢声雷动，喜炮震天，

    披红衣的侍卫手举牌子都写“肃静”、“回避”。

    后面是这届三甲，只见今科状元方元璟，头戴金花乌纱帽，帽插双翅，披红戴花，手捧钦点圣诏，脚跨金鞍红鬃马，前呼后拥，气派非凡。

    电视来源于生活，跟现代电视里状元游街一毛一样。

    还是自己家相公好看。

    怎一个帅字了得。

    话说。

    状元游街的仪式感不会是来自于民间的婚嫁之礼仪吧，说是去接新娘子，也不为过。

    甚是喜庆。

    今届一甲，都是双十华的青年才俊，且其中两人还是公侯之家的清贵公子，另一人也是大族之后。

    三人皆俊美非凡。

    尤其是状元郎方元璟，神仙姿容。

    引得路边两旁的贵女们、待字闺中的姑娘们，那里有往日矜持，心都跳到嗓子眼般，脱口而出就是:

    “啊……迷死人！神仙！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

