    “这个就不要去多想了。如今的形势并不容乐观，我也没有闲心去想别的。”

    “虽然是这样，恐怕以后她们是要终身跟随你了！”上官燕淡淡的说道。

    “那是她们的事情了。”李简无奈的摊摊手。

    “是吗？你就不怕被一群美女天天缠着啊，亲爱的帝王？”

    李简看着上官燕似笑非笑的样子，说了一句：“难不成爱妃你这是要我杀人灭口？”

    “扑哧！”

    上官燕捂住嘴笑了起来：“我的帝王啊，你要是真这样做了。那就可惜了啊。”

    然后，突然间她感觉到了一抹杀气。

    随即摆摆手道：“帝王，不要打臣妾了好不好。很痛的！”

    “那你还敢戏弄本王？”

    “我没有戏弄啊，臣妾说的是真话。”

    “啊不不不，臣妾知错了，不敢了好不好？”

    李简对这个上官燕真是没有办法，主要是对方正的对自己好。

    最后没好气的留下一句话：“明天侍女来了，你少和她说些什么，既然你有怀疑的话，就多看看。”

    “嗯知道了帝王。您这样是要哪里啊？”

    “我怕留下来，会忍不住打你。所以趁没有发起脾气之前，赶紧回皇宫”

    李简说完就走出大厅。

    “帝王，臣妾可是做好了菜的，有你喜欢吃的……”

    上官燕话还没有说完，李简就消失在眼前。逗得她忍不住笑出声来。

    李简回到皇宫后，也没什么事情。

    就想起来关于伊川隐贺流控制人的蛊虫。如果将药物做到这种水平的话，那就真的厉害了。

    但是在经过一系列的建立理论模式后。

    李简就推翻了能够成功的可能。药物不可能替代蛊虫这种工具。就只是这一点，就能够完全将所有的想法变成空想。

    于是彻底放弃了这个打算。

    突然感觉无聊。

    工部送来了关于修建第一军情处的图纸。

    看了一番后，感觉没有什么问题，就发了出去。

    突然。

    几个宫女走到了李简门口：“帝王，镇国母让我等给你送来人生雪莲羹，给你滋补一下，养阴壮阳。”

    随后，宫女捧着一只食盒，端到李简面前。

    “帝王，请慢用！”

    李简端起散发出浓郁香味的汤羹，想着有些日子没去后宫。看过自己的小姨镇国母彦氏。

    喝完以后。

    就前往后宫拜见小姨镇国母。

    “侄儿参见国母！”

    “哎哟！你这小子。小姨就小姨，你干嘛这么口气啊。快过来快过来。”

    对于这位无比疼爱自己的小姨。

    李简很是听话的走了过去。

    “唉！你这些日子好像憔悴了不少。国事可以让大臣们分担分担。你可别累坏了身子。”

    “侄儿会的。到是小姨这些日子好像气色好了不少。人也显得漂亮了很好。这样才好嘛！”

    “你这家伙，一张嘴就跟抹了蜜似的。净会说好听的。”

    “这不是侄儿瞎说，是真的。不信您问身边的宫女。”

    李简随即看了一眼身边的宫女。

    女官随即就明白过来，拼命的夸赞道：“是啊！国母这些日子精神可好呢，自然美貌都增添了十分。都快赶上十八岁的少女了。”

    这一番吹捧。

    让彦氏的心情大好。

    “看你们说的，哪里有不过是能多吃些而已。”

    看着小姨脸上的笑容。

    李简也挺开心的，其实以他现在的医术。想要对方多活几十年，那已经是分分钟的事情。

    不过自己该来探望的还是要来探望，毕竟对方对自己的好是不虚假的。

    就像上官燕，自己控制她。但现在的转变一样。

    “我听说，你最近抓了不少东瀛扶桑国的忍者。”彦氏说道。

    “不错。小姨情报挺灵通的。”李简笑道。

    “可是你灭了他们的东瀛扶桑国，这群人来找你麻烦来了？”彦氏有些担心的问道。

    “小姨，这个没有的事情。他们不过是潜伏下来想要窃取我龙国的军事和商业机秘。你也不想想它们那个弹丸之地撮尔小国。是无论如何也无法与我中原万里河山相抗衡的。”

    “反正你知道就好。国家大事，我也不懂。”彦氏叮嘱道。

    “小心放心，我会治理好国家，绝对不服辜负你对我的期望。”李简义正辞严的说道。

    “嗯！这样我就放心了。”彦氏很满意。

    随后又聊了些话题。

    时间差不多了，李简请了安后回到寝宫。

    其实他明白一个道理，强者不管到哪里都是受人尊敬的。

    就像这群忍者。难道她们不知道是自己灭了东瀛扶桑国？答案是肯定知道的，但是他们为什么还愿意吞毒都要流下来。

    那就对于强者的尊敬。

    这个名族就是这样，只要打怕了。你让他们跪着，一个个都会老老实实的笑着跪下去。

    ………………

    夜晚。

    漫天繁星、

    西域哈尔卡国都城。

    被二十余万骁勇善战的战士团团围住。

    国王阿普杜拉诺尔，被吓得汗如雨滴。

    二十万控弦之士啊。可是哈尔卡国禁卫军的数倍。如今已经老迈的阿普杜拉诺尔，只想好好的享受这无上权利，等时间差不多了，就把王位传下去。

    可是没想到这个愿望看来现在已经是办不到了。

    他急得像是热锅上的蚂蚁，团团转。

    “国王，你无需担心。虽然那李泰有二十万军队。但是我王城的城墙高而且厚，再者大家都会齐心协力包围王都。不必担心。”

    虽然听大臣这么说，但阿普杜拉诺尔哪里会不知道。两者之间的差距太大。

    多的不说，就是粮食也吃不了多久。

    而这次对方是四面城墙都围住了，显然是要准备决一死战的架势。

    阿普杜拉诺尔年轻的时候，也是一名骁勇善战的骑士。

    但他现在老了，已经没有力量带兵去战斗了。

    此时朝堂上议论纷纷，有的主战，有的主和。众说不一。

    阿普杜拉诺尔原本就心烦意乱，现在又听到乱哄哄的争吵。不由怒道：

    “够了！都给我安静点。谁要再闹，拖出去砍了。”

    虽然阿普杜拉诺尔这只雄狮已经老了，但他毕竟还是雄狮。

    一时间，整个大殿变得鸦雀无声，齐齐看向王座上的老者。

    “你们平时一个个都自认为很厉害，如今却是乱成一团。强敌当前，大家需要冷静。而不是相互扯皮。有话慢慢说，一个一个的来。”

    其实阿普杜拉诺尔比任何人都慌乱，但是作为一名王者，他深知现在自己不能乱。不管做什么，先稳住再说。

