
　　“喜欢你的人这么多吗？”纪桃桃突然接话道。

　　不知道为什么傅渊森突然就感觉到了一丝危险。

　　他想都没想就接话道：“但我喜欢的人从来都只有你。”

　　“没有遇见你之前我的感情都是空白的，甚至，我都不知道何为爱。”他眸光璀璨且深情的望着纪桃桃。

　　但纪桃桃并没有被他的甜言蜜语忽悠过去。

　　她道：“所以京都喜欢你的女孩真的很多。”

　　“这个我真不知道，我从未在除你以外的女孩身上投入过任何的感情及目光。”

　　傅渊森突然有些后悔。

　　他好好的为什么要突然说这些事。

　　见纪桃桃不说话，只是似笑非笑的望着他。

　　傅渊森叹气道：“据梁书榕他们说是这样的，但我觉得她们喜欢的不一定是我的人。”

　　“桃桃，爷爷向你保证，小森在遇见你之前没有和任何女孩谈过恋爱，甚至我都没见他对哪个女孩表露出过好感，害的我和他.妈妈一度担心他会半道出家做和尚，大院里的人也没少讨论他，结果……他竟然是大院里他们这批孩子里面最早结婚的一个，我也总算能扬眉吐气一次了。”傅老爷子挺直身板雄赳赳气昂昂的道。

　　纪桃桃好笑道：“看来傅渊森以前没少让您受气呀！”

　　“小森从小到大就没让我们担心过，唯独在男女问题上点没把我和他.妈妈给愁死，如今我们心里悬着的石头总算落下后走路都带劲了。”

　　说完，傅老爷子忍不住哈哈大笑出来。

　　见他整个人像是被人打了鸡血般兴奋激动，傅渊森嘴角无语的抽了抽，扭头低声问纪桃桃道：“爷爷情绪这样大起大落会不会对他的身体造成什么损害？”

　　“爷爷的情绪什么时候大落过了？”纪桃桃反问道。

　　傅渊森愣了下，仔细一想，好像从他们婚宴那天起，老爷子激动的情绪就没有下去过，甚至还在今天回到大院以后到达了一个顶峰，也不知道他的那些老伙计都跟他说了些什么，让他这么高兴？“爷爷，外人的吹捧听听得了，没必要太过当真。”

　　“老子还用你教？”

　　一行人很快就抵达了菜市场。

　　京都作为首都，大心脏所在地，这边做生意的人明显要比下面的县城多，卖的东西也特别全。

　　新家这边什么都缺，因此，纪桃桃他们进去以后，瞬间就采购了一堆。

　　从牙刷，牙膏，脸盆，毛巾到油盐酱醋茶……

　　傅渊森一早就习惯了她不管看到什么就往购物篮里塞的做法倒也没对她的疯狂采购露出什么惊诧的神情。

　　但纪秋生他们这是第一次看到纪桃桃购物的疯狂。

　　纪冬霖忽然想起他们几年前收到的那一大包衣服。

　　“傅哥，之前她也是这么给我们买衣服的？”他小声问。

　　傅渊森笑道：“你说呢？”

　　“要不是她手里的资金不够，她恨不得将店都给你们搬回家！”

　　“你们给我注意点，我可都听见了。”纪桃桃突然扭头警告他们道。

　　“这些都是生活必须品，多买些屯在家里没坏处也不用面临用到一半忽然没有的窘迫！”

　　说话间她挥了挥手里的纸巾。

　　傅渊森：“……”

　　媳妇，你倒也不用指向性这么明显。

　　他每次都会及时往厕所里及时补纸巾，唯独那么一次忘记了，却被纪桃桃记到现在。

　　没错，傅渊森有次上厕所纸用到一半忽然没有了，情急之下他忍着窘迫叫纪桃桃帮他拿纸巾。

　　纪桃桃当时没说什么。

　　事后却笑了他好久。

　　她也不想想他们家的纸为什么用得那么快，又为什么他会在情急之下忘记往厕所里添纸。

　　以前他不想和她计较是不想折磨自己，但现在他可就没有这些顾虑了。

　　想到这里，他眼神危险的瞥了眼纪桃桃，似乎感觉到什么的纪桃桃笑容忽然一滞。

　　她扭头若无其事的继续采购，买完生活用品以后，他们便去菜市场找傅老爷子他们了。

　　找到傅老爷子他们的时候，他正满面红光，口若悬河的和摊主说着什么。

　　和他一起的纪夏珍和陈永华满脸无奈。

　　见他们过来，陈永华小跑过来道：“从我们来到现在，老爷子一直站在这里和摊主炫耀着我们这一大家子人，夸得我这么厚脸皮的人都快扛不住了。”

　　“姐夫，还有你扛不住的时候呀！”纪桃桃笑着打趣道。

　　陈永华双手合十的做着求饶状，乐得纪桃桃都快闭不上嘴了。

　　“爷爷，你在这里慢慢聊，我们先去买菜，买完菜还得做饭，不然一会书榕他们来了。”

　　说完，傅渊森拉着纪桃桃就走。

　　见状，傅老爷子道：“你们是给我做饭，不把我带上，你们怎么知道我想吃什么，那什么回头咱们再聊，今儿我还有事就先走了！”

　　有了傅渊森的制约，之后的一切进展得非常顺利。

　　考虑到晚上就傅老爷子一个人吃饭，纪桃桃他们没买太多菜。23sK.com

　　一把芹菜，一只新鲜老母鸡，一条活蹦乱跳的鲤鱼，一小块豆腐以及一大袋大米，一小袋小米以及一袋精细面。

　　像腊肉，腊肠这些她们带了不少过来，基本上不用买。

　　采购的差不多以后，大家便踏上了回程。

　　还没走到家，傅老爷子就被叫走了。

　　纪桃桃他们则回去给他准备晚饭了，并叮嘱他尽量在半个小时以后回来。

　　刚进家门纪桃桃便道：“爷爷今天晚上的这顿饭我来给他做，你们谁都不许和我抢，今晚的厨房是我的，你们谁都不许进来帮忙。”

　　说完，她就将包括傅渊森在内的所有人赶出了厨房。

　　一个人在厨房里忙碌开了。

　　她先将老母鸡用砂锅炖上，然后便开始杀鱼。

　　傅老爷子不仅爱吃鱼，而且，无辣不欢，所以纪桃桃打算做红烧鱼，腊肉炒芹菜以及麻婆豆腐。

　　三菜一汤，傅老爷子一个人吃刚刚好。

　　“我们真不进去帮忙？”纪夏珍问。

　　“不用。”

　　傅渊森回答的非常坚决。

　　“今天是桃桃第一次以我妻子的名义出现在大院和我家，她想要借这顿饭的机会表达她对爷爷的敬重和爱护以及她的一个态度。”

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第394章免费阅读。https://xs.23sk.com 