    周围的人指指点点，窃窃私语，他们可不会在这个时候多管闲事，因为这是雷书侠来搞事。

    吕家族长被杀的事很多人都知道，毕竟这不是秘密，而且这种事在家族之间传的特别快。

    “怕是郑家要摊上事了，就说雷书侠是玄级高手呀。”

    “谁说不是呢？吕纯儒兄弟俩都被他杀了，据说都没用第二招。”

    “那今天就好看了。”

    “咱们怎么办？”

    “看呗，你我皆是黄级实力，能干嘛？”

    “……”

    来的大多数都是黄字家族的人，虽然是来庆贺，但关系未必非常不好。

    郑家就要一步登天，即将在龙族的庇护下成为地字家族，这些黄字家族的人当然得来，毕竟地字家族对他们而言就是可望不可及的存在。

    如果自己家族出现大祸的时候，起码还有认识的地字家族，总能保他们一时平安。

    “还有第四口棺材，这一口棺材更讲究了，你看它是红色的，以为是红木的对吧？其实它不是红木的，而是红油漆刷的……”

    雷书侠又打开套在里面的第四口棺材，脸上露出严肃的表情。

    站在对面的郑雄满脸微笑，他现在反而不急了，就要看着被自己夺刀差点干掉的家伙在这里搞事。

    “木头不是特质的，油漆是特制的，它的名字叫三棵树！”

    “是不是我送的棺材很不一样？看起来是一口棺材，其实有很多口。现在让我们解开第五口棺材，这一口棺材就讲究喽——”

    雷书侠在这里一口棺材一口棺材的开，就跟开盲盒似的，开到最后是个巴掌大小的棺材。

    “这是第九口棺材，也是最特别的……”

    “完了没？”郑雄盯着他：“想好怎么死了没？”

    “你想好没？”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“我给你家送了九口，足够装下所有人。”

    “我家人多，装不下，你拿回去用最合适。”郑雄瞅着他冷声道：“你有四个老婆，六个孩子，加上你总共十一个人。小的可以挤一挤，九口棺材正好。”

    “你不知道现在不准土葬吗俗？”雷书侠盯着他：“这是给你家盛骨灰的！”

    “妈的，找死！”

    郑雄瞬间暴怒，直接从腰间拔出软剑。

    “杀人啦！”

    雷书侠一声惨叫，拔腿就跑。

    “雷书侠，给我站住！”郑雄高吼道：“今天你必死无疑，别想跟上次一样那么幸运！”

    “我是来送礼的，你干嘛要杀我？俗话说的好，来的都是客，虽然我送的是棺材，可也花了两千块钱呀。”

    “红包是红的，棺材也是红的，有啥不一样？救命呀，郑雄杀人啦！龙族的人快来了，你是要见血吗？郑雄啊，见血大凶，你要克制呀！”

    “我杀了你！！！——”

    郑雄满脸杀机，气势滔天，看的周围的人都大骇不已，因为这起码得是玄级中段的实力。

    “郑雄！”

    身后传来郑乾元的吼声。

    “给我回来，龙族这就到！”

    听到父亲的吼声，郑雄极不甘心的放弃追杀，他知道哪头更重要，绝对不能在龙族面前失礼。

    “你们几个，”郑乾元冲家族高手吩咐道：“把雷书侠干掉，不要惊扰到人。”

    “是！”

    十来人立即追去，跟着跑进山林之中。

    进入山林，雷书侠继续向前跑，等跑到一处空旷地的时候停了下来，转身面对数十米之外的郑家人。

    “单挑还是群殴？”雷书侠满脸傲气道：“单挑就是我一个人单挑你们；群殴就是我代表国家群殴你们。”

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    “……”

    拔刀声响起，十多个郑家人满脸凶狠，直接向他冲过来。

    雷书侠抱着膀子站在那里，满脸不屑。

    “轰！”

    爆炸声突然响起，冲在最前面的郑家人轰然倒地，双腿被炸断，浑身鲜血淋淋。

    这是地雷，雷书侠在这里埋了反步兵地雷！

    “唰！”

    无数钢珠三百六十度旋转飞出，钻进周围人的身体之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一颗接一颗地雷爆炸，不光是地上的，还有挂在树上的，顿时把十多个人炸的惨不忍睹，死的死，重伤的重伤。

    “地上的叫地雷，树上的叫诡雷，这是现代化军事战争常用武器。”雷书侠叼上根香烟说道：“我必须得跟你们好好科普一下，反步兵地雷分为压发雷跟松发雷，你们刚才遇到的是压发雷……”

    必须要科普，这些古武家族的人都不具备基本的军事常识，一打架都拔刀，这是对现代战争的蔑视。

    所以雷书侠必须得科普，提高他们的认知。

    “古武是充分调动身体内的潜能，从而爆发……算了，不讲了，你们他们都死绝了，我讲给鬼听呀？”

    十多人连惨叫声都没有，因为在爆炸的那一瞬，他们就差不多全都死了，因为每一颗地雷里面都被填满了钢珠。

    地下的跟树上的一起爆炸，几千上万颗钢珠瞬间钻进他们的身体，掠走生命力。

    不管这些郑家的古武者有多强，依旧是血肉之躯，只要是血肉之躯，被这么多钢珠连续贯入，内脏早就变成烂泥。

    “你们精通的是打架的艺术，我精通的是战争的艺术。”雷书侠吐出口烟雾露出骄傲的笑：“我会把战争的精髓带进古武家族这广袤的世界，让你们感受飞天的快乐！”

    他再抽一口烟，转身走到大树下，打开放在那里的箱子，从里面取出一个AW狙击步枪。

    金色的，镶钻的，阳光照射到上面的时候反射出耀眼的光芒。

    这样的狙击步枪，对于一名狙击手来说，没有任何隐藏的空间可言。

    但雷书侠喜欢，作为周密狙击手，如果在狙杀的过程中始终被暴露限制住，那一定不合格。

    再说了，他喜欢这样的枪，因为够骚包。

    这不是战场，只是一场他雷书侠把现代热兵器的战场带进来的过程，得让古武者们适应。

    枪厉害，还是古武者的刀厉害？

    雷总会用实践说话！

    ……

