    第204章又被坑了

    精神力！

    他意识到这一点，但却无力做出任何抗争。

    眼前这位指挥官的精神力远远在他之上，他根本抵抗不了，只能够硬生生得听着自己的手臂被折断发出的脆响。

    然而，这远远不是结束。

    时镌的怒气可不止这些，平静的脸颊下掩藏着滔天震怒，他低垂着眼眸,看着巴兹尔的两条手臂被折断，看着他任由自己揉扁搓圆。

    “指挥官！”巴兹尔受不了，大口大口喘着粗气求饶，“饶我一命！”

    时镌：“理由。”

    巴兹尔使劲得想了半天也想不出一个让他活着留下的理由，可求生的欲望支配着他，无论如何也不能够就这么轻易的死掉：“留下我，后半辈子我为您卖命！”

    “我不需要你为我卖命。”时镌平静地问道，“你一个小小的海盗敢绑架我的夫人，是谁指使你这么干的！”

    “如果我说出来，您会留我一条性命吗？”巴兹尔问道。

    时镌：“会。”

    巴兹尔却说道：“我已经不信任您了。”

    时镌挑了挑眉梢：“很好，那我就送你去见上帝。”

    即便是巴兹尔不说，他也能够查出原因来。

    “巴兹尔，你没有路可以选择。”林川提示他，“惹怒了指挥官的下场你应该很清楚的。”

    巴兹尔口中要求别人遵守诺言，自己却从来都不是个遵守诺言的家伙。

    他与霍泽之间的约定早就抛之脑后了，现在他正在犹豫的是，如果他要是对时镌说出来了这件事，那霍泽会不会派人弄死他。

    在他眼前面临着艰难抉择。

    不过，很快他就决定了背叛霍泽，毕竟，霍泽的追杀不一定什么时间会来。但是，时镌要杀他，连眨巴一下眼睛都用不着。

    还是先保下眼前的小命吧！

    或许，还有那么百分之几的希望！

    “我说，我说。”巴兹尔急忙全盘托出，“我一个星盗哪里敢与指挥官您为敌呢？只是开出来的条件太过于诱惑人了,为了生存，我不得不接下了这笔交易。”

    “谁？条件是什么？”时镌问他。

    “霍泽大人。”巴兹尔很轻易就说出了这个名字，“他说了让我囚禁您的夫人，顺带杀了您。条件是给我提供能源石，而且一直提供下去。这个条件太过诱人了，我当时想都没有想，就直接接下来了！是我脑子糊涂了，被利益蒙蔽了双眼。指挥官，我都说出来了，您是不是给我个生存的机会？”

    “好。”时镌站了起来，朝外走去，“我留你一条命。林川，将他囚禁起来，带回联邦安置。”

    “是！指挥官！”

    巴兹尔听说要带他回联邦，心顿时就凉了一片：“上帝啊！时镌你这个骗子，我又被你给坑了！我要被你给坑死了！”

    他要带他回联邦，这要是和霍泽对质的话，霍泽不弄死他才怪！

    “指挥官答应留你一条命，可没说留你到什么时候，也没说要放你走！”林川笑了笑,吩咐门口的侍卫,“拖下去，好好招待他！”

    “是！”

    巴兹尔气得要吐血，刚才他只顾着想活下来，却没有想到这一堆问题。

    他被人像是狗一样在走廊里拖行，气得破口大骂：“时镌！你个混蛋！时镌，你就是个卑鄙小人！”

    (本章完)

