    第一千四百八十六章

    “不好！”

    当目光对上对面五代活死人的时候，站在最前方的斗笠人心中一颤，一颗心顿时沉到了水底。

    “轰！”

    数十丈的距离一跃而过，那名脸色惨白的活死人，有如鬼魅般越过重重空间，迅速出现在了第三名斗笠人身前。

    单掌一拍，金光浩荡，向着众人席卷而去。

    而在他身后，金霞皑皑，那座高耸入云的古代建筑，同样浮现在他的背后。

    不过和五代活死人不同，那座楼宇足足有十六层之多，看起来震撼至极。

    “就是现在，快走！”

    黑暗中，耳中传来寂离老祖的声音，当地宫里一群黑衣人和五代活死人大战的时候，寂离老祖身躯一纵，有如一尾游鱼般，消无声息的迅速跳纵下去。

    王冲先是一怔，然后精神力掠过下方，很快发现那里有一条幽深的通道。而通道中，隐隐有水花的气息。那一刹那，王冲顿时明白了什么。

    他的身躯一纵，紧跟在寂离老祖身后飞落了下去。

    “果然是暗河！”

    看到下方那一条无声流淌，不知道通往哪里的河流，王冲眼中一亮，嘴角顿时露出一丝笑意。

    之前的时候，王冲就听寂离老祖提过，这片大地地下有一条隐藏的暗河，而寂离老祖又是控水的高手，没想到他进入洞窟之后真的钻进了那条地底暗河之中，并且还一路潜到了这里。

    哗！

    也就在思考的时候，那片地底暗河越来越近，王冲身体绷直，瞬间落入了暗河之中。

    眨眼间，一阵冰寒刺骨的感觉汹涌而来，这片地底暗河，比自己想象中的还要寒冷。但是不知道为什么，当王冲入水的刹那，暗河之中并没有溅起一丝波澜。

    所有的河水，宛如水草般，轻柔的包围着王冲。就好像这条暗河本来就和王冲是一体的一般。

    “寂离老祖控水能力果然厉害！”

    王冲心中暗暗道。

    能拥有这么强的控水能力，即便是从很高的地方坠落下来也不会激起任何水花。这，恐怕也只有寂离老祖可以做到了。

    一个能够控制天象，使得天降暴雨的人，控制一条地底的暗河，自然也不在话下。

    “快走，地面的战斗随时都会结束，再不离开很快就会被他们注意到。而且我们现在就在五代活死人的警戒范围之内，这里不是久留之地，跟我来！”

    一道精神力传入王冲脑海，寂离老祖的声音很快在王冲脑海中响起。他一边在冰冷的暗河中游动，一边朝着身后的王冲招手。

    王冲点了点头，游动着身体迅速追了上去。

    “这里的暗河距离地表太深，而且氧气稀薄，我们在这里坚持不了太久。我带你先离开这里，然后再去地表透气。”

    黑暗中，寂离老祖的精神力透过重重虚空没入王冲脑海，他的身躯显得十分谨慎。

    在这种没有空气的地方，精神力交流是最方便的，不过受制于地底无处不在的精神力禁制，这个距离不能隔太远。

    “这个给你！”

    王冲游到寂离老祖的身边，一边将一片翠绿的树叶递了过去。

    “这是什么？

    寂离老祖回头看了一眼，一脸诧异道。

    “呵呵，你试试就知道了！”

    王冲笑而不语，并没有详细解释。

    寂离老祖他们一路施展各种手段，或者通过地底的暗河，或者以其他的方式，越过重重凶兽把守的关卡。虽然因此避免了许多危险，但也因此错过了不少东西。

    至少这种能够制造纯氧的树叶，寂离老祖他们就不知道。

    将那片纯氧的树叶放入口中，感觉到口中慢慢产生的空气，刺骨的暗河中，王冲分明看到寂离老祖浑身一震，一双眼眸看着王冲，第一次露出了震惊的神色。

    “居然有这种东西！”

    寂离老祖眼中满是惊愕:

    “你是从哪里得来的？有了这种树叶，我们就真的可以在暗河之中任意畅游，而不必浮出地表，进行换气了。”

    寂离老祖深深知道这种能够产生氧气的叶片有多重要，在这种一万六七米，空气稀薄的地方，这简直就是逆天的神物！比任何的武器、法宝都实用得多。

    更重要的是，对于寂离老祖这种拥有强大水系控制的巨擘来说，这完美的弥补了他最后一个破绽，就算再大的风险也很难再威胁到他。

    ——这一片树叶足够他坚持很久了。

    “呵呵，这也是碰见那些怪兽的一些意外收获。”

    王冲微微一笑，也没有过多的解释。

    从怀中又取出两枚树叶，王冲递到了寂离老祖手中。

    凭借这几片树叶，两人足以在暗河中坚持极漫长的时间了。

    “走，我带你去前面看看！”

    寂离老祖朝着王冲招了下手，迅速往前游去。

    这条地底暗河足有四米多宽，可以容纳七八人并排游动，河水冰冷，但却非常的清澈。因为没有足够的氧气，水中的含氧量也非常低，所以四周围也看不见海藻，或者其他的微生物。

    不过当王冲将精神力发散出去，透过暗河，进入周围的地层时，立即感觉到了一些异样的地方。

    “呵呵，不愧是邪帝的弟子，精神力果然强大！”

    就在这个时候，寂离老祖的声音在耳中响起，似乎发现了王冲的举动。

    “前辈，这到底是怎么回事？这条暗河的上方好像是……”

    王冲看着前方的寂离老祖，眼中露出询问的神色。

    “呵呵，矿脉是吗？”

    王冲还没说完，就被寂离老祖打断了：

    “这也是我在地底的暗河中游了很久，始终绕不过去，没有办法进入到最后一层，夺取大罗仙功的原因。”

    “都说大罗仙君博古通今，精于先天数术，能够预知未来。他选择把宝藏埋藏在这里，已经预先防备到了所有可能绕过机关陷阱的方式。真不愧是上古奇人啊！”

    寂离老祖说到最后，一脸的赞叹，不但没有丝毫的惋惜，反而隐隐透露出一丝对于上古那位大罗仙君的敬仰和敬佩。

    不过王冲此时的精神却完全集中到了寂离老祖说的矿脉两个字中。

    和寂离老祖不同，王冲的精神力要庞大的多，就在寂离老祖说话的时候，他的精神力早已穿过重重虚空辐射而出，探向了那座……矿脉。

    说是矿脉，但和绝大部分的矿脉都截然不同。

    大部分的矿脉都是原始的矿石，需要提纯之后，才能得到其中的金属，但是王冲头顶的这座矿脉，却全部都是纯度极高的金属。

    而且在王冲的感知中，这种金属极其的致密，似乎比精钢都还要坚硬。

    更准确的说，应该是大罗仙君将自己的洞府建立在了这座异常坚硬的金属矿脉之中。

    嗡！

    脑海中掠过这道念头，王冲心中微震，顿时仿佛明白了什么。

    而王冲的精神力所及，居然完全不知道这座金属矿脉从哪里来，又一路延伸到哪里去。只感觉这片金属矿脉无边无际，似乎将整个大罗洞府的洞窟都包裹起来。

    “我之前已经在地下暗河中搜查一圈了，结果发现，除了大殿之中的那个隐秘通道外，整条暗河，几乎绕过了这条金属矿脉，朝着另一个方向延伸而去，两者相距越来越远，根本不可能进入得了大罗洞府内部。甚至就连之前帮你的那条通道我都认真检查过，十有八九，这还是大罗仙君，或者是早期的某代弟子，建造地宫时，在其中特意留出的通道，专门用于取水之用，毕竟这个地下洞窟十有八九，还是历代大罗仙功传承者修炼武功的地方。”

    “西北缺水，练功又讲究心无旁骛，他们不可能经常外出取水，所以暗河水也是唯一的来源。另外我没有猜错的话，那里应该最开始和暗河之间有着一道天然的缝隙。所以才会被他们选做取水之地，不断开挖扩大，并且又在上面放了一座博山炉作为掩饰。”

    “不过，取水是不得不解决的事情，从情理上来说，大罗仙君不可能留下第二处取水之地，因此很难再有第二条通道。想得到大罗仙功就只有进入地宫之中，一关关的闯过去，将大罗仙君的六代弟子全部击败。”

    寂离老祖一边带着王冲往前游去，一边解释道。说到最后，声音中透出一股难以掩饰的失望。

    大罗仙功的六代传承者有多强，王冲已经亲眼见识过。最弱的六代活死人都可以轻松震死四极武君，里面的其他活死人有多强，可想而知。

    寂离老祖的实力和四极武君只在伯仲之间，即便借用暗河的力量也强不了太多，如果强行闯关，只怕最后就是死路一条。

    ——以大罗仙君几代传承者的实力，根本就不可能让你轻易脱身

    “前辈，能先带我在这条暗河中看一看吗？”

    王冲突然开口道。

    王冲现在的实力比寂离老祖都要弱，寂离老祖都闯不过去，王冲就更不用想了。

    只是，寂离老祖和王冲不同，如果真的无法得到大罗仙功，他还可以从容而退，但是王冲却不可能，得不到大罗仙功，无法调剂体内杂乱的罡气，王冲有极大的概率走火入魔，从此成为一个废人，甚至从此死在这里。

