    “你只需要这么做……”段云沉吟了一下，接着说道：“你找人给他5万块钱，让她和现在的对象分手，如果她不答应，那就给他20万……”

    “20万！？”听到段云这么说，李云鹏顿时吃了一惊。

    虽然现如今20万元对于李云鹏来说，根本算不上什么大钱，他现在的身家也保守也有6000多万左右。

    但是对于普通人来说，20万绝对是个天文数字，要知道，即便是在人均收入全国最高的北京，万元户依然是人人羡慕的头衔，普通人的工资从80年代的几十元变成了现如今的两三百元，可是要赚够20万元的话，至少也将近10年的时间，这还是工作非常好的家庭才能做到的，月入几十块钱的人还是大有人在。

    北京歌舞团虽然名气很大，很多知名演员的收入也很高，但是对于普通舞蹈演员来说，每个月也就是百十来块钱，不要说20万，10万块钱对他们来说也已经算得上是非常大的一笔巨款了。

    “没错，你们先写一份分手保证书，如果她签字，最多可以给她20万，这笔钱我回头转给你。”段云说道。

    “用不着你转，这笔钱我出就行，不过我想知道，万一人家姑娘不愿意签这个分手协议呢？”李云鹏问道。

    “如果她不愿意签，那也绝对不要为难她，这是她的选择。”段云说道。

    段云打心眼里不愿意做这种拆散人家姻缘的事情，可是瑞阳的忙他不得不帮，索性就直接让这个姑娘做选择。

    如果这个姑娘经受不住诱惑，为了20万元而签下分手协议，那么说明她本身爱慕虚荣，这种姑娘确实不值得瑞河珍惜，但如果这个姑娘并不愿意因为钱和瑞河分手，那么说明他是真心喜欢瑞河，段云也就就此收手，他也绝对不会再强行把两人分开，哪怕因此辜负了瑞阳夫妻俩的求助。

    总的来说，这已经是段云能够想到的最好办法，如果一个女人为了钱能舍弃爱的话，那么至少说明这个爱不够深，或者干脆另有目的。

    “你这么做到底是为了什么？你是不是跟那个姑娘的对象有什么仇怨？”李云鹏忍不住问道。

    “我跟这个姑娘的对象没什么仇怨，我只是受人之托而已，关于这件事除了你之外，我不想让第3个人知道，我相信李总你应该是个能够守口如瓶的人。”段云说道。

    “你放心好了，你这又不是什么违法的事情，当初要是没有你，我也不可能赚现在这么多的钱。”李云鹏沉吟了一下，接着说道：“给我两天时间，两天后，我在给你回复。”

    “很好！”段云满意的点了点头，说道：“你办事我放心，说起来在北京我认识的这么多人中，也就属你最靠谱。”

    “咱们都是朋友，如果不能互相帮忙，要我朋友有什么用？”李云鹏笑了笑，接着说道：“再说了，这种小事根本不值一提，回头我就找个靠谱的小兄弟把这件事给办了。”

    “我最后再提醒你一下，千万不能干违法的事情，人家姑娘答应也好不答应也好，咱们都要客客气气的，不能用强的。”段云再次提醒道。

    “这我明白。”

    “那我就等你消息了。”段云说完，起身就要离开。

    “晚上一起吃顿饭吧，咱们哥俩也算是有段日子没见了。”李云鹏说道。

    “行啊，你负责找地方，这回我掏钱请客。”段云笑的说道。

    “来北京了还轮得着你请客？等哪天我去深圳后，有你请客的机会。”

    “哈哈哈，你可真是个讲究人。”段云闻言笑了笑。

    “既然你来了，我去领你到我的市场参观一下，说起来现在国内的电子市场太火爆了，我还打算下一步再在中关村电子零部件市场，你这次来，正好可以帮我提点意见。”李云鹏说道。

    李云鹏其实对电子产品技术一窍不通，但是这并不妨碍他成为一个成功的商人。

    事实上，云鹏电子市场的建立，将原本中关村大量闲散商户都聚集在了一起，进行集中管理，制定统一的市场规范，这也使得北京中关村进一步奠定了北方电子市场龙头的地位，从这一点上来说，李云鹏确实称得上是非常优秀的商人。

    而且相比一般的科技公司，李云鹏的公司也不需要承担高额的研发成本，除了前期投入巨大之外，后期可谓是一劳永逸，只要管理方面做到位，用不了几年的时间，李云鹏就可以成为京城顶级的富豪之一。

    “说实话，你们这个天音486电脑定价还是有些贵了，今年上半年，我们商场这边也是经过了几轮促销，但总共卖出了不到2000台……”在1楼的天音电子专柜前，李云鹏右手指着展台上的天音牌486电脑，对段云说道。

    “正常，这玩意儿不比家用电器，对老百姓不是刚需产品，能掏得出将近2万块钱买这种电脑的人，在北京也是不多的。”段云说道。

    “是啊，其实中关村这边其他品牌的电脑也卖的不怎么好，不过人家有自己的门路，有政府部门采购，说白了，想要让电脑卖的好，要么有点后台，要么必须舍得给回扣……”李云鹏说着，用手做了个搓钱的动作。

    “嗯。”段云应了一声，随即眼前顿时一亮。

    李云鹏的话无疑提醒了他，其实说起商业回扣的事情，从段云刚开始做生意的时候，就已经有了。

    因为那个时候和供销社以及国营商店打交道，你不给回扣人家根本就不帮你卖货，计划经济的其中一个弊端就是少数人掌握的销售渠道的核心权利，有些采购岗位可谓是肥的流油，也是最容易滋生腐败的地方。

    哪怕现如今国家已经允许市场经济存在，这种回扣的现象依然非常普遍，也是很多民营企业推广销售产品的主要办法。

    以前段云凭借强大的会员经销模式，使他的电子产品在国内能够迅速铺开，并且获得很高的市场销量，这其中主要还是依靠产品性价比高，销售和售后渠道完备。

    但是对于电脑这种昂贵且相对小众的产品，当前主要还是依靠国企和政府部门采购，所以用回扣来打开销路，依然是个非常好的选择。

