    李之玉被他天真无邪的话一噎，这个臭小子，注意力和重点应该在这儿吗？不应该是考得好得到奖励吗？

    “对，考得好要得到奖励，考不好就要得到惩罚，罚你看着我们吃饭，还看着我们吃好吃的，你觉得怎么样。”

    “啊，那这个惩罚也太重了吧。”韩涛一脸生无可恋的趴在自行车把上，逗得李之玉和韩波哈哈大笑。

    “四婶儿我不用钢笔，可以不用给我买钢笔，只要有好吃的就行了。”韩波怕四婶儿破费，懂事儿赶紧说道。

    “这是四婶儿奖励给你们的，这是我的奖励，至于你们两个就一人给彼此买个包子吧，其余的我就不管了。”

    孩子考得好，当然要给些奖励了，但是这要是韩涛的话，不能说惩罚，那就给他买两根铅笔，算作激励了。

    “哥哥，哥哥，到时候你也给我买一个肉包子好不好？我都好久没吃肉了。”李之玉听到这话眼神一顿，感觉到身后的韩波抓着她衣服的手，一紧，于是她并没有立马询问韩波。

    韩涛现在什么都不懂，还是个小孩子，但还是到了家之后，单独把韩波叫出去问问吧。

    韩波和韩涛确实比他上次见到的时候要瘦了不少，他以为只是父母不在身边照顾的不精细，没成想这里面另有文章。

    结果到家还没来得及问，张华英就来了。

    “英子，怎么这时候来了，没上班吗？”

    张华英自从跟刘大锋谈上对象以后，她这就算是兢兢业业的对待工作，年初还被评上了劳模，简直跟换了个人一样。

    张华英听到这话脸一下变得通红，别别扭扭的跟李之玉说道，“小玉姐，我这不是要结婚了吗？我得过来跟你说一声，日子已经定好了，你可是我们的大媒人，到时候一定得来啊。”

    日子定的六月二十八，算起来就还有不到半个月了。

    李之玉听了，高兴的看着张华英，笑着说，“你们这速度够快的，那我先恭喜你和大刘了，说说，结婚想要点啥，小玉姐给你买。”

    上次他们温居，张华英送了份大礼，李之玉一直发愁不知道怎么回呢，这下可让她寻摸着机会了。

    “哎呀，什么礼不礼的，只要您来了就行，我们还得给您谢媒礼呢。”张华英红着脸，不好意思的跟李之玉说，小女儿情态十足。

    “你结婚，这是我给你的一点心意，跟别的无关，对了，你二哥的事儿最后是怎么解决的？”

    之前因为是人家的家里事，李之玉不好问，但现在张华英都准备结婚了，那应该这事儿是解决完了，既然知道她不问也不好，问问结果就得了。

    张华英听了这个，刚才的娇羞一扫而空，瞬间变脸，“小玉姐，你可别提了，这事儿弄得多腻歪啊，我二嫂怀孕了。”

    剩下的不用张华英说，李之玉也清楚了，既然赵桂香怀孕了，那这婚肯定是离不成了。

    “那，那个女的能干？”

    据说那女的可够凶悍的，还跑到货运站去打的男人呢。

