

    【就算阮柒是救人女孩，也没办法改变她破坏方桐家庭的事实啊。】

    【别的我不管。一个没演技的新人演玉夫人，电影我不看了。】

    【吴槐是被阮柒下蛊了吗？好好的电影非让一个关系户来演。】

    渐渐的，评论里的风向变成了‘阮柒没演技、阮柒是小三、抵制《天涯》电影’。

    阮柒将笔电还给唐经理，捧着手机低头点击屏幕。

    “小七，你在做什么？”沈文谦问。

    “唔……”阮柒没回话。她对着手机鼓捣了好半天，沈文谦的手机忽然响了。

    阮柒：“沈哥，看微信。”

    沈文谦疑惑的打开微信，看到阮柒给他发的图片后，眉毛连抖好几下。

    阮柒：“悍马车的事澄清了，柳烟为了把我赶出剧组，一定会让水军带节奏说我没演技、潜规则。现在是中午十二点半，”她看了眼时间，笑得十分乖巧，，“再过四个小时，我送她一出大戏~”

    ——*——*——

    下午四点半，忙碌了一天的上班族终于有时间拿起手机。

    就在这时，沉默了好几天的@软软阮柒，诈尸一样甩出一条微博。

    【软软阮柒：@柳烟，出来挨打。】

    微博下面，是一段长达五分十二秒的视频。

    这是一段监控录像，地点是假日酒店地下车库。

    视频清楚的记录了试镜那天，阮柒和剧组成员进出车库的全过程。

    以及，在他们离开后，鬼鬼祟祟露出脑袋的柳烟和她的经纪人。

    而最最让人震惊的是，这一段视频——有声音！

    方桐为什么拍阮柒肩膀，两人之间说了什么话。以及柳烟对她经纪人说了什么谋算，都听得一清二楚！！！

    瓜民们都惊呆了。

    他们只是想吃个瓜，但没想到瓜竟然这么大。

    然而，事情还没有结束。

    视频发出后十分钟，阮柒再次发博。

    【软软阮柒：@柳烟，小姐姐，右边脸打肿了，左边脸伸过来呀~】

    这一次，是九张长图——全是柳烟和营销公司如何让水军抹黑带节奏的聊天记录以及转账记录！

    阮柒微博发完后，沈文谦立刻转发。

    【沈文谦：柳烟小姐为一己私欲，联合营销公司散播谣言，此行为对我公司艺人阮柒小姐的名誉造成严重伤害。锦华娱乐法务部已起诉至帝都第一法院，还请@柳烟小姐等待法院传票。】

    接连几条微博，反转打脸澄清一条龙，一个接一个大瓜吃的大家伙直打嗝。

    【卧槽！神转折！我吓的差点从公司楼梯滚下去。】

    【注意，这是起诉，不是律师函！锦华是玩真的！】

    【呵呵，就算柳烟造谣又怎样？阮柒没演技是事实。】

    【那个……大家可以去看看吴槐的微博，我要对阮柒小姐姐路转粉了。】

    大家纷纷涌到吴槐微博下面。

    【吴槐：用事实说话。[视频]】

    大家点开视频，竟然是试镜那天阮柒的表演片段！

    红衣狠厉的玉夫人，掐着吴槐的脖子，用勾人的声音，颤抖又绝望的喊出一声‘孟郎’。

    这一刻，所有人的心，全碎了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七【真诚脸】：我是个真诚的宝宝，打脸之前一定要@正主。比如：@柳烟小姐姐，出来挨打呀！

    过年连着加更两天，有木有感受到我的爱？o(*￣3￣)o

     2020是特殊的一年，大年初二，宝宝们不要串门，乖乖呆在家里。做好防护，远离人群。

    今天不催票了，我们一起为武汉为国家祈福！

