    胡师叔亲自带她去拜见院长，拿到大内阁的钥匙。

    苏九九无比好奇国学院院长的存在。

    她似乎带国学院的一个多月，从未见过。

    或者听人过多的提起过这个院长的存在。

    只知道国学院院长姓回。

    几乎不参与国学院的大小事情，听说是很多年前生了重病。

    所以国学院的权利这两年才全落在了副院长李狗剩的身上。

    “这位回院长似乎很少出现在国学院里，李狗剩更像是院长。”

    胡师叔想起一些不好的事，神情似乎是有些无奈。

    “回院长病了很多年了，很多事由李狗剩负责。

    他渐渐结交权贵，把握国学院势力。

    估计在过几年，国学院也彻底成了改姓李了。”

    语气里充满无奈和叹息，“整个国学院，或者说是风醒国都腐败透了。

    国学院作为风醒国最大的培育英才之地，如今大半已经沦为权利的工具，不再是百年以前的国学院。

    我记得上一次出现九灵阶的强者，还是在五十八年前，一个叫顾云云的学生。”

    苏九九知道胡师叔说的是实话，这届国学院里的学生有一半以上都是大族世家子弟，权贵之后。

    少有天赋异禀，灵阶强大的学生，自然很难修炼出强者。

    回院长不只是不管大小事，住得也十分偏僻。

    竟住在一个极其偏僻普旧的竹林中，要不是胡师叔带她过来，她断然不会觉得这里住着什么院长。

    竹林中，草屋外，胡师叔远远躬身，“见过回院长，胡光之按历年传统惯例。

    取大内阁钥匙送历练赢得第一的学生入大内阁学习七天。”

    门口站着一个小童，推门进去低声说了些什么。

    又出来问了今年的比试情况，进去告诉回院长。

    随后出来，“胡师叔，院长听说今年赢得第一的是新学生，想见见。”

    胡师叔以为自己听错了，“什么？”

    往年回院长可不会管这些的。

    随后又道，“哦，那是他的福气。”

    拍了拍苏九的肩，“你去见过回院长，亲自取了钥匙出来。

    院长不喜见外人，我便不进去了。”

    苏九九觉得这院长很怪，但面上没透露什么，恭恭敬敬的进去了。

    进去朝着一个头发发白，坐在轮椅上的背影抬手微微俯身行礼。

    “见过回院长！”

    回院长转动轮椅，看到一张清冷娇嫩的脸，双眼清灵似山泉，清透动人，动人中又多了一抹坚毅和清冷。

    这一双清冷灵动的眼足以让人记忆深刻。

    回院长看到她，目光里带着一些震惊，又带着一些坦然。

    “你终于来了！”

    苏九九本能的向后看，以为回院长是在和后面的人说话。

    可环顾四周，看到的却只有苏九九一个人。

    目露震惊，指了指自己，不可置信，“回院长在和我说话？”

    随即觉得这么问有些不妥，于是解释，“可我没来过风醒国，也没见过回院长。”

    回院长整个人似乎都强吊着一口气，状态不是很好。

    “可我却见过你，从你还没出生的之前就见过。”

    苏九九，“啊？”

    怀疑人生？

    她都没出生何来一说见过。

    回院长自我介绍，“我姓回，叫回乾坤。

    你或许不知道我，但肯定知道五洲大陆关于预言碑的传说。”

    提起预言碑，苏九九倒是从前听说过几句。

    传闻五洲大陆的西边耶家祖上有一块预言碑，能预言未来一切。

    可似乎只是个传说，没人见过预言碑。

    “回院长你不姓回吗？”

    回院长挤出一点笑意，“我跟我爹姓回，其实我还有个名字，姓耶名律，家里还有一个胞妹，叫耶汁。

    四十四年前，我刚满十四岁。

    偷用了预言碑，开启神力，预言过一次。

    我在预言里，见过现在的你。”

    “你叫什么？”回院长问。

    苏九九内心无语，这不是见过预言碑吗？

    怎么还问她叫什么？

    苏九九低声，“晚辈姓苏单名一个九字。”

    回院长听到眉头皱起，“可我记得预言里有人叫你风晚黎，并不叫苏九。”

    似乎是看到苏九九眼里的狐疑，不信：这老院长纯属胡扯，我要不要假装信一下。

    忽然伸手，苏九九不解。

    回院长，“把手放上来。”

    苏九九一头雾水，却不得不照做，把手搭在回院长那只苍老骨瘦如柴，已经长了老年斑的手上。

    “我以前看见的预言，你也能看见。”

    苏九九脑子里看到了回院长从前在预言碑上看到的东西。

    起初只是一片黑夜星辰中，听到有人说话。

    清甜的声音里带着柔情，“你从晚上出生，黎明落地，就叫你风，晚黎。愿你能走出黑夜，迎来自己的黎明。”

    随即出现的画面五洲大陆的动荡杀戮，似乎是为了抢夺什么。

    而后头上上长着魔晶的魔族和五洲大陆的人打斗在一起。

    随后就是一个和她长得一模一样的女子，手拿青玉剑，身后带着数以万千的神兽军团和数以万计的魔族人斩杀在一起。

    苏九九忍不住手一抽搐，这个幻境太真了。

    真切到她不止看到了她的青玉剑，神兽军团里还有软宝化身火凤的样子，以及连红色的毒蘑菇也在。

    若说是假的，可回院长又怎么事无巨细的知道这么多。

    要说是真的，这也太荒诞了些。

    难道她的挣扎已久的生机竟也是天地里早已刻画好的一场宿命。

    她撤回的手打断了回院长看到的东西。

    回院长，“这就是我十四岁看到的东西。

    神祇一族出现，魔族再生，五洲灭。

    一个拥有御兽，灵阶，修医，魔灵四重血脉的风晚黎建立起新的五洲大陆。”

    苏九九，“这太荒谬了，我根本没什么魔灵根系，我是人。

    而且我也不叫什么风晚黎，我叫苏九九。”

    回院长眼神里似乎早已参透或者看破一切，“荒谬吗？

    那是因为你看见了未来，所以觉得荒谬。

    如果等到了那一日，你是否还会觉得荒谬？”

    回院长似乎也不急于否定这些，再次摊开手心。

    “那让你看看我的预见。”

    苏九九本能的想拒绝，可身体却鬼使神差的把手递了过去。

