    叶夭夭在屋子里头，听着外面传来的嗷嚎大哭声，以及叶瑞下定决心，不再抓壁虎。

    她满意地点了点头，看着红鸾道：“从他目前的表现来看，我对他的教育，相对而言还是非常成功的。看来我教育人，很有一套嘛！比我那个四婶成功多了，多教育几次，他应该就不敢再干坏事了。”

    红鸾却是忍不住，搓了一下胳膊，只觉得小姐真的是够狠的，竟然让叶瑞自己把壁虎夹出去，真是……

    她觉得叶瑞今天晚上，说不定都会因此做噩梦。

    不过红鸾也道：“小姐，我觉得他应该更恨您了！”

    叶夭夭笑了笑，缓声道：“无妨，他要是继续来找事儿，我就继续教他。对于有的孩子，道理实在是讲不通的话，那就只能通过教训来让他明白道理，知道疼了，就会知晓自己做错了，严师出高徒，这句话还是有其道理的！”

    只不过看在对方到底是个孩子的份上，叶夭夭也没有下狠手，只让他自己把壁虎夹出去就罢了，叶瑞要是个成年人，叶夭夭肯定让他自食其果，让壁虎爬到他脸上去。

    ……

    叶瑞吃了瘪，哭着回了自己的院子。

    路上叶南潇正好下朝回来，遇见了叶瑞，问他发生什么事情了，这么伤心。

    他也不敢说。要是说叶夭夭让他夹壁虎的事儿，那叶夭夭就能捅出他往叶夭夭的洗脸盆里放壁虎，所以他只能憋着。

    哭得肝肠寸断，开口道：“别问了，别问了……就是我娘伤的太严重，我太伤心了！呜哇哇哇……父亲，你让我去见见我娘吧！”

    叶南潇瞥了他一眼，开口道：“知道你只是担心你母亲，我就放心了，好好回去读书吧！”

    叶瑞：“……”

    我对母亲的担心，在你的眼里，这么不值一提吗？

    ……

    到了下午。

    叶夭夭精神不太好，所以吃完了午饭之后，就在睡午觉。

    可是刚刚睡醒。

    就听到一声“咚！”的巨响。

    叶夭夭猛地被惊醒，心脏都有些难受，她睁开眼，深呼吸了一口气，而这个时候，外头又传来“咚咚咚”，好似在敲锣打鼓的声音。

    红鸾知晓叶夭夭这个时候在睡觉，肯定是被吵醒了。

    所以赶紧回屋来。

    看着叶夭夭道：“小姐，外面……”

    叶夭夭深呼吸了一口气，咬着牙道：“又是那个臭小孩？”

    红鸾点点头：“嗯，是他！他找了鼓，专程在您的院子门口敲呢，怕是知道您喜欢清静，平日里在院子里，不是看书就是睡觉，所以故意来闹您呢！”

    叶夭夭揉了揉眉心，心情很恶劣。

    早上才受了教训走了，她还以为这孩子至少能消停几天，看来是她太天真，消停对这个破小孩来说，是不存在的。

    亏得她还思考过半秒钟，自己一大早把一个小孩弄哭了，是不是有点过分，现在看起来她真是做的太轻了，因为教训不够，这孩子苦头没吃足。

    这个时候……

    外头又传来了敲锣打鼓的声音，一声比一声响。

    让叶夭夭再跟红鸾说话，怕是都得拔高了音量说，彼此才能听得见。

    红鸾开口道：“小姐，现在怎么办？他都专程来了，怕也是赶不走的！”

    叶夭夭闭上眼，压了一下怒火，问了一句：“叶瑞现在，也是住单独的院子是吧？”

    红鸾道：“嗯，是！府中的嫡公子年岁大了，都是有单独的院子的，他八岁就单独分了院子了。”

    叶夭夭点点头，嘴角扯了扯，开口道：“行！走，带上钱，出门！”

    红鸾虽然一点都没明白，小姐要带上钱出门干什么，但既然小姐吩咐了，她自是赶紧去取银子。

    叶夭夭起了身，走到了院子门口。

    叶瑞这个时候，正得意着呢，把面前的鼓，敲得噼里啪啦直响，还挑衅地对着叶夭夭扬眉，不等叶夭夭开口，就率先道：“我就是在练鼓呢，这个晋国公府的后院，所有人都是可以随便活动的，我又没有进你的院子里面练鼓，只是在你的院子门口罢了，所以你没有资格赶我走！”

    叶夭夭冷睇了他一眼。

    双手抱臂道：“小孩，你确定你要继续在这儿捶鼓？”

    叶瑞扬了扬眉，抬着下巴开口道：“我确定！怎么地，你打我啊！我只不过是练鼓罢了，这是我的爱好，你要是打我，我就去告诉爷爷！”

    叶夭夭似笑非笑，看着他道：“那好，你别后悔就是了！”

    一个小屁孩，他还以为自己治不了他了吗？

    叶夭夭回头看了一眼红鸾，开口道：“红鸾，我们走！”

    红鸾：“是！”

    叶瑞看着自己这么一闹，叶夭夭连她自己的院子，都待不下去了，顿时就觉得，自己扳回了一局，他看着叶夭夭的背影道：“你等着，我每天都会来这里练鼓！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“行啊，如果你明天下午，还有精神来捶鼓，我就对你说一声服气！”

    叶瑞半点没明白，叶夭夭是在暗示什么。

    见着叶夭夭说着，头也不回，他抱着手里的鼓，对着叶夭夭一起追了过去，打算叶夭夭人在哪里，他就在哪里捶鼓。

    然而……

    叶夭夭走到了门口，却是要出门。

    他总不能在外头，抱着这个鼓敲打，要是让他爹知道，他在外头街道上敲鼓，哗众取宠，丢人现眼，指不定怎么收拾他，所以他只好停下了脚步，准备等叶夭夭回来了之后，再捶她听。

    叶夭夭出了门，索性还去白芷柔家里溜达了一圈，跟白芷柔吃了晚饭才回来。

    回来都已经很晚了。

    叶瑞却还是非常坚持，在叶夭夭回来之后，在她的院子外头，捶鼓了一个时辰，捶到手酸得不得了，实在是累了，才回去休息了。临睡之前，他还给自己打气，明天早早的起来，再去叶夭夭的院子外头捶鼓。

    打完气，片刻之后……

    他就进入了梦乡。

    然而……

    刚刚睡着没多久，就在这半夜里，外头猛地传来，一阵尖锐的唱戏的声音：“呔！将军啊将军，你往何方去……”

    接着，老将军唱戏的声音，就从外头，咿咿呀呀，十分大声地传了进来，声音十分尖细，简直能刺破人的耳膜！

    被惊醒的叶瑞：“？？？”

