    “宇智波五席，您该回去休息了...”

    跟着佐助来到忏罪宫的医疗死神等啊等，看着这两人聊起来没完，终于在几个小时后不得不做出提醒。

    虽然可以离开四番队医疗室，但佐助身上遗留着‘神器’带来的后续伤害，在没有祛除之前必须要常住在四番队，方便随时进行检查和治疗。

    “露琪亚, 好好活着，不管什么时候，不要放弃活下去的希望...”

    佐助站起来，眼神认真的看着露琪亚。

    明天就是行刑的日子，今天劝人家不要放弃活着的希望，他好像有点过分了。

    不过, 露琪亚不会死的。

    就算黑崎一护被什么原因给拦下，他也会将露琪亚救下来。

    只是在那之前, 就继续等着看尸魂界众人的自由表演了。

    “我会的...”

    露琪亚在佐助已经走出去之后，这才小声的答应着。

    只是她的心底，终究是没抱有什么希望。

    里来了忏罪宫，佐助在医疗死神的照顾下，再一次回到了四番队的医疗室，被卯之花烈做了个检查和治疗后才可以安稳的休息。

    一夜无梦，佐助抱着猫睡得舒坦，只是今晚却有很多睡不着的人。

    早上的时候，佐助收回了被刺杀之后就放出去的影分身，心情非常好的抱着猫就准备出门去了。

    ‘主人，你这么走着去双极，会不会太慢了？’

    阿修罗趴在佐助的肩头，看着他家主人慢悠悠的走在路上，感觉这一点都不像是去救人的状态。

    ‘我现在可是病号, 想快也快不了，如果有人看不过去，自然会带着咱们一起过去。’

    佐助脚步依旧是这么缓慢, 歪头跟小猫脑袋贴了贴, 让他不要着急。

    虽然现在还没有能带他过去的人出现, 但某些想看热闹的人多了去，怎么可能会放任他自由活动。

    “佐助小子，你还真一个人在外面闲逛呢，若不是碰见了市丸银队长，都不知道你竟然从四番队偷溜出来了，你也不怕卯之花队长生气...”

    绫濑川弓亲从周围的房顶跳下来，挡在了佐助的面前。

    作为经常去四番队接受治疗的人，绫濑川弓亲对卯之花烈还是有一点点怕的。

    虽然四番队是医疗队，但他不同于其他的队友，一直都认为惹谁都不要惹那位四番队队长。

    “我是得到了批准的，而且我都跟他们说了，这次是去双极，不会有什么意外的。”

    佐助听到提起卯之花队长，立马强调他是得到了允许才可以出来的。

    而且，他都说好了要去什么地方，就算是有事要找他，顺着路赶过去就好了。

    “双极？你是去看朽木露琪亚？”

    绫濑川弓亲这次的也是要去双极, 看着佐助这弱气的状态，在问他的时候已经伸出了手。

    拽着人往肩上一扛, 瞬步向着双极的方向赶去。

    “弓亲, 你这是去四番队抢人了？”

    到了双极附近，又带了一身伤的斑目一角看到人就赶了过来。

    “路上遇见的，这臭小子从四番队出来，竟然打算用他堪比蚂蚁的速度来双极，看他这么费劲，我就帮他一把。”

    绫濑川弓亲得意的挑了挑头发。

    虽然佐助现在这情况是不能打架了，但之前一起训练过，他也不能因为听说四枫院家要追杀佐助，就在这时候躲开不管...

    “你小子脑子被打坏了吗，想来双极让人送你，再不然找个人去十一番队送信，一个人往外跑，你是怕那些人找不到机会再对你下手了...”

    斑目一角听到是佐助自己出门，一巴掌就拍了过来。

    但因为佐助的情况太不好，他这一巴掌落在肩头的时候，马上把力道收好。

    他还真担心，万一被一巴掌拍死，那可就完蛋了。

    “其实我也没那么废...”

    佐助脸色苍白的状态，说这话是完全没人信的。

    好在他们还要再往前走一小段路，这时候两人在他身边慢悠悠的走着，一路上平静的没遇到任何拦路者。

    等他们到了双极之下，这边已经有几个队长在等着了。

    他们刚跟碎蜂等几位队长打了招呼，总队长也带着人来到此地，被押送来的露琪亚被固定在了刑架上。

    “露琪亚！”

    阿散井恋次一身狼狈的追来，看着被绑在了双极，正被缓缓升高的露琪亚，发出了一声撕心裂肺的呼喊。

    可惜，他无法靠近。

    身上的伤口还是小问题，现在限制了他的，是这些队长们的灵压锁定。

    “宇智波佐助，你之前说蓝染的尸体不太对，有什么证据吗？”

    就在大家都关注露琪亚的时候，日番谷冬狮郎悄悄走到了佐助的身旁，小声问起了蓝染的事情。

    之前的时候，佐助曾经对他说过蓝染还活着，但那时候他不只是没相信，还让其他人也不要跟佐助说太多。

    可现在，他在得知雏森桃拿到了一封被伪造的指控信后，越想就越觉得不对劲。

    蓝染的死亡他不觉得是假，但蓝染的尸体上可能留下了线索，他需要去调查清楚。

    “那个尸体根本就不是队长的，虽然我不知道问题出在什么地方，但我就是有这种感觉...”

    佐助还是在强调，尸体并非蓝染。

    而且，一如既往的没理由，就只是凭感觉认为蓝染没死。

    他这话说的日番谷冬狮郎想甩他几个白眼，但此时这么多的队长副队都在，日番谷冬狮郎还是保持了一下自身的形象。

    “还有其他线索吗？”

    日番谷冬狮郎忍着暴躁的心情，继续询问。

    “卯之花队长应该有线索，我看到的有限...”

    佐助摇摇头，将关于蓝染尸体的线索，都让他们去问卯之花队长。

    他之前都能因为无法接受蓝染死亡这件事而崩溃，让他来说尸体上的疑点，这不是折磨人的嘛。

    不过，关于自己对蓝染的尊敬之心，也差不多快要结束了。

    敬爱和崇拜，这种感觉他是真不太会演，所以之前被这些人看到的疯狂状态，他自身其实是非常嫌弃的。

    接下来只要再演一出震惊和崩溃，就可以解脱了。

    “卯之花队长，等这次的事情结束后，我们将目前的线索都做个整理...”

    日番谷冬狮郎不可能在这时候跑去找卯之花烈询问，在打了个招呼后，他们继续保持了安静，等待着双极之刑的开启。

    越升越高的露琪亚视线看过来，将下方的人都挨着看了一遍，最终选择闭上了她的双眼。

    也就是在大家都关注露琪亚的时候，佐助突然发现，浮竹十四郎和京乐春水的周围有灵子波动。

    是一种封印的工具，看来他们从一开始，就已经准备好了要在行刑时救下朽木露琪亚。

    这还真是，好大的一出戏！

