    秦苍瞧着那虚幻长剑刺来，眼中并无惊惧，只是立即催动自己的神通，帝威！

    帝威，神级上品的神通，催动时可让秦苍免疫一切灵魂攻击。

    帝威催动，秦苍气息极速运转，一股无比恐怖的帝皇威严便由秦苍的身上向整个大殿散开，瞬间击破了邱山海攻击过来的那一道强大的气息。

    “怎么可能！！！”

    邱山海脸色苍白的没有一丝血色，心神惧震。

    这一刻，在他的眼中，仿佛看到了千古一帝。

    可他怎么也想不明白，秦苍不过登基数日，他怎么能做到这个程度？

    “陛下实力，果真非凡！”

    贾诩和吕布看到这一幕，无不感到意外和震惊。

    没想到他们效忠的陛下实力竟如此强大，在灵魂攻击之下，竟然毫发未伤。

    果然他们没有效忠错人！

    还有朝中文武百官对秦苍顿时变得尤为的敬畏和忌惮，甚至带着不少的恐惧。

    这个时候他们才发现，他们的陛下并不是他们认为的那般是一个没有武道天赋的废材。

    相反的，陛下实力，称得上是恐怖！

    就连邱山海施展的七曜宗灵魂秘法都不是对手！

    秦苍看着面色苍白的邱山海，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，道：“你们七曜宗的秘法就这？”

    邱山海灰头土脸，无地自容。

    “如果是这，那今日你闭命丧黄泉。”

    秦苍的声音变得冰冷无比，在邱山海惊恐的眼神中，命令道：“杀无赦！”

    吕布得令，手中方天画戟挥动，直接削了邱山海的脑袋。

    “叮！检测到了宿主击杀了七曜宗的六长老邱山海，触发任务：覆灭七曜宗。”

    “任务描述：一个小小宗门长老都敢在朝堂上面放肆，岂是一国之君能容忍的？宿主当灭其宗门，告诉天下人，朝堂之上均为臣！”

    “任务目的：攻破七曜宗宗门，斩杀七曜宗超过三分之二的长老。”

    “任务奖励：三次召唤机会，三百年修为，特殊宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：古周王国之内再无帝皇威严。”

    邱山海刚被斩杀，系统提示音再次响起。

    “什么鬼？”

    “又触发了一个任务？”

    “覆灭七曜宗？”

    秦苍有些郁闷。

    这一下子就来了两个任务。

    头大！

    不过转念一想，这两个任务是息息相关的，都是七曜宗。

    他亲手杀了柳子垣，本来就已经成了七曜宗不共戴天的仇人，不是你死就是我活，所以结果就是他与七曜宗只能有一个活在这世上。

    更何况这两次任务奖励非常丰富，如果都成功了，他就可以获得六次召唤机会，三百五十年的修为，另外还有两个宝箱，足以让他的实力得到一个超大跨度的提升。

    “陛下，开恩啊！饶我们一命吧。”

    “陛下，我们都是被猪油蒙了心，一时误入歧途，求求陛下饶我们一命。”

    “我们一定尽心尽力的为王国办事。”

    就在这时，廖蕴一群人求饶的声音传入秦苍耳中。

    秦苍从系统里抽出心神，目光看向了那几个跪伏在地上，恨不得将头埋到地底下的廖蕴那一群人。

    此时这些人面色惶恐到了极点，一个个痛声哀求。

    不少人脸上更有几缕的郁闷。

    也是，秦若溪的到来，让他们以为抓住了一根救命稻草，结果那知道秦苍轻而易举的解决掉了秦若溪和七曜宗的高手。

    他们的命，再次落在了秦苍手中。

    由不得他们不多跪地求饶。

    只是秦苍可不打算给他们活命的机会，他冷声道：“来人！将廖蕴这群人拖出去斩首示众。”

    廖蕴等人更是惊恐，一个个哀求更甚。

    但秦苍丝毫不理！

    很快，禁军卫士进入宫殿，将这群朝堂蛀虫拖了下去。

    片刻后，殿外传来了一声声惨叫声。

    蛀虫已经彻底被处理！

    秦苍的目光落在了秦若溪的身上，沉凝了几秒，心中有了决定。

    他大声道：“来人，将秦若溪囚禁于内宫，没有朕的允许，谁也不能见她。”

    秦苍并不打算现在就杀了秦若溪，他准备留着秦若溪来当诱饵，吸引七曜宗的人过来寻仇。

    在这皇宫中，他占尽主场优势，对付七曜宗那些高手更为简单。

    “叮！经系统检测，宿主完成了隐藏任务：斩草除根。”

    “任务描述：宿主囚禁秦若溪，断掉了晏家复仇的最后希望。”

    “任务奖励：获得一个特殊宝箱。”

    伴随着秦苍的命令下去，系统提示声立即响起。

    “隐藏任务？”

    秦苍不禁惊讶道。

    系统解释道：“宿主在完全任务当中，可能会触发隐藏任务，算是给宿主额外奖励。

    秦苍眼中一喜。

    不过秦苍并未急着打开。

    他将朝堂上的事情安排下去后，才赶回御书房，确定无人打扰后，他立刻对着系统说道：“系统，打开特殊宝箱。”

    “叮！宝箱打开中。”

    “叮！宝箱打开成功，恭喜宿主获得一颗噬魂丹。”

    噬魂丹：使用后吞噬使用者部分灵魂力量，化作强大的武道真气，可提升尊王境以下所有武者三个小境界，持续时间半刻钟。

    等级：天级上品

    分类：禁忌丹药

    副作用：时效结束后，使用者会因为灵魂被吞噬而陷入虚弱期，持续时间为两日，两日后使用者灵魂会逐渐恢复。

    “居然是能提升境界的丹药！”

    秦苍一喜。

    天武大陆上丹药种类巨多。

    其中以提升修为的丹药价值最高，也是市场是出现最多的。

    相比之下，禁忌丹药却是少之又少。

    特别是这种能提升武者实力的禁忌丹药，更是极为稀少。

    秦苍没想到竟然开出来了这么一枚丹药！

    至于丹药中的副作用，秦苍并未放在心上。

    噬魂丹尽管会消耗掉部分灵魂力量从而陷入虚弱，但总体来说还是很不错的。

    毕竟被吞噬掉的部分灵魂力量后续会慢慢恢复，并非是永久损伤。

    “这丹药倒是可以用来作为底牌使用！”

    秦苍低声喃喃。

    伴随着七曜宗来的人被杀的被杀，被囚禁的被囚禁，朝堂之上一时间再无对秦苍的反对声音。

    一时间秦苍也乐的清闲。

