    方缘来到神奥地区的第二日。

    超能宴会依然在继续。

    来自各地的超能力者都颇为兴致的交流着，探讨着修行经验。

    而遗迹攻略组的三人，悟松、阿柳、嘉德丽雅也在谋划，什么时候再去遗迹那边探索一下。

    至于方缘……

    虽然靠着金黄道馆的邀请函成功混入了游轮宴会，但是根本没人认识他，他也没有存在感，不过这正合方缘的意，宅在屋子里修炼超能力不香嘛。

    话是这么说，但是现实是……

    “一个晚上了……还是没有成功？”娜姿一脸平静的进来，一脸平静的离开方缘的房间。

    她虽然表情平静，但目光中，却充满了不满与怀疑。

    现在断绝师生关系，迟吗……

    “靠。”

    娜姿离开后，方缘感觉自己被小看了，他转头看向了旁边的伊布，道：“有没有什么办法让我快速冥想成功？”

    “布咿。”

    伊布翻了个白眼，摇了摇头，想让精灵辅助修行，你也得先自己入门才行啊。

    “算了，问你也是白问，等之后我去问问超梦好了。”方缘摇头。

    伊布：(??ˇεˇ??)布咿！！

    床上，伊布猛地跳起，方缘这句话它可就不爱听了，它站在枕头上，眉头一皱，仔细思考了起来怎么才能让方缘快速冥想成功。

    片刻后。

    伊布眼睛一暗，然后露出咸鱼的表情，身体瘫软了下去，重新滚回被窝。

    懒得想了，你还是去问超梦吧。

    激将法无用了。

    “……”方缘见状一阵无言，就这，亏我还期待了一下。

    “算了，不能急，我们先去喊娜姿一起吃早饭吧。”

    方缘摇了摇头，他接下来需要教娜姿一个很珍贵的品质“耐心”。

    如果娜姿无法学会这个珍贵的品质，日后他跟娜姿学习起来瞬间移动、变娃娃、制造异空间、预知未来，岂不是要遭受更多白眼。

    “布咿！！”提到早饭，伊布可就不困了。

    …………

    “混蛋混蛋混蛋——”

    与此同时。

    游轮另外一个房间。

    一大早送走了希罗娜之后，嘉德丽雅开始在房间里闹起别扭。

    比起攻略遗迹，她更想邀请希罗娜对战一场，但是希罗娜今天还要参加一场神奥神话方面的讲座，对战什么的只能下次了。

    被希罗娜拒绝? 自然不是嘉德丽雅生气的原因? 她生气的原因，是因为她和悟松要那个什么遗迹攻略组的管理员时候? 又被悟松拒绝了一次。

    悟松极为认真的表示? 等嘉德丽雅提供出探索遗迹的关键信息时候……一定给，现在就算了。

    “有什么了不起的。”嘉德丽雅下意识想按下“退出群聊”的按钮。

    不过这时? “咚咚咚”敲门声传来。

    “石兰吗，进来吧。”嘉德丽雅放下手机? 气呼呼的坐在了床边。

    不行? 还不能退，那个三合一铁疙瘩她无论如何也要战胜，然后，收服它。

    她倒要看看? 这三只精灵合一起? 算不算一只精灵，能不能进一个精灵球。

    “大小姐，家族那边传来了消息。”管家石兰进来后，恭敬的道。

    “什么事？”嘉德丽雅抬起头。

    她的家族是如今世界上最大的超能力家族，历史可以追溯到2500年前? 很是庞大。

    她的一身知识和技巧，便都是家族传授的。

    “老爷和夫人听说了这边的情况后? 想让你办一件事情。”石兰道：“这件事很重要。”

    “我知道了……”嘉德丽雅沉默一下后，用超能力隔绝了房间? 道：“说吧，是这个超能遗迹的事吗？”

    “不? 老爷和夫人对这个超能遗迹并不怎么关心。”

    “是娜姿小姐的事情。”

    “他们听说金黄道馆的娜姿小姐恢复如常? 还出现在了这里后? 特意联系了金黄道馆的成平先生确认，如今的娜姿小姐，的确也和小姐你一样，可以稳定的掌控那强大的超能力天赋了。”

    “老爷和夫人希望你邀请娜姿小姐去合众地区做客。”

    “不可能。”嘉德丽雅站起身：“我才不会邀请那个无礼的家伙。”

    “不要任性，大小姐，这件事很重要，也是家族和娜姿的爸爸在早年的约定……”石兰无奈道。

    “这关乎着，你能不能得到捷克罗姆或莱希拉姆的认可。”

    闻言，嘉德丽雅再次沉默。

    传说中，合众地区是2500年前由一对双胞胎和一位神龙共同创立的国家。

    但最终，由于兄弟两人目标不一致，分歧逐渐扩大，最终发展成为了战争，神龙也分裂成为了真实之莱希拉姆和理想之捷克罗姆。

    漫长的战争中，最终意识到错误的双胞胎英雄结束了战争，合众重归和平，但真实与理想之龙却耗尽了力量变成了龙之石沉睡。

    直至无数年后，双胞胎英雄的后人再次点燃了战火，于是愤怒的莱希拉姆和捷克罗姆复苏后，直接用火焰和闪电交错的力量让合众地区燃烧殆尽。

    嘉德丽雅的家族，便是合众地区的古老家族，见证了一切。

    后来合众由于双龙引发灾难后，她们家族便搬移到了别的地区，直至合众重建，重新繁华起来，嘉德丽雅的家族才回归这里。

    可以说，合众是嘉德丽雅家族的祖地，这也是为什么嘉德丽雅会只身前往合众磨练自己、担任合众四天王的原因。

    嘉德丽雅的家族，非常清楚黑白双龙的强大，但是同时，他们也知道黑白双龙和其他传说精灵不同，是愿意协助训练家的传说精灵。

    如今，家族预言所示，黑白双龙复苏在即，将重新活跃于合众地区，嘉德丽雅的家族的目标，就是得到其中一只传说之龙的认可。

    当然，传说之龙复苏，到时候惦记传说之龙的人类，肯定不止嘉德丽雅的家族，各种野心家，古势力，都会随之浮现，嘉德丽雅的家族希望做出最万全的准备。

    嘉德丽雅的家族的古地中，传承有一块神秘石板，这件事，只有家族核心人员才清楚，但想启动石板，需要借助两个超能力强大的人类合力使用一种特殊秘法才可以办到，如今，嘉德丽雅已经达到了标准，但是另外一个人，却始终没有出现。

    娜姿，就是嘉德丽雅的家族选中的另外一个人，他们希望借助娜姿的力量，让娜姿协助嘉德丽雅掌控石板，这样嘉德丽雅的实力将更进一步，成为名副其实的最强天王，甚至成为日后的合众冠军。

    “超能力者，是最接近真实与理想的一类人，也最容易得到传说之龙的认可。以大小姐你自己的力量，还无法取下家族传承的那块石板，但如果有娜姿小姐的协助，你便能操控石板，用来增强自己的力量，成为最有希望的得到传说之龙认可的训练家。”

    “我对得到它们的认可根本不感兴趣——”嘉德丽雅摇头，什么莱希拉姆、捷克罗姆，她才不喜欢。

    “不能让传说之龙落入野心家的手中……”石兰苦笑，嘉德丽雅的家族，早就预知到了合众接下来会因为传说之龙再次出现灾难，所以，提前得到传说之龙的认可，非常重要。

    近几年的合众……可是暗流涌动呀。

    “而且，这是你早就答应老爷和夫人的事情……”石兰无奈道。

    “烦死了。”嘉德丽雅攥住床单。

    她有预感，得到两只传说之龙认可的训练家，根本不会是她，这根本就是无用功，父母怎么就不相信。

    与其去想办法得到传说之龙的认可，还不如在这里想办法如何收服那只三合一铁疙瘩。

    …………

    最终，嘉德丽雅还是在石兰的陪同下，来到了娜姿的房间前，打算邀请这个传闻中和自己有着一样惊人天赋的超能少女去合众地区的家族祖地中做客。

    不过嘉德丽雅和石兰还没敲门，房门就自己打开了。

    嘉德丽雅和石兰沉默的看着从房间中走出的方缘、娜姿。

    “他是你的男朋友？”嘉德丽雅带有略微嘲弄的语气向娜姿问道。

    “才不是。”娜姿一头黑线道。

    “那是管家？”

    “我不需要那种东西。”娜姿道。

    石兰：……

    “这……”方缘头痛，怎么喊娜姿去吃个早饭，还能撞见嘉德丽雅，这算是他和嘉德丽雅得第一次见面吧。

    “嘉德丽雅小姐，希罗娜小姐没和你说关于我的事情吗？”方缘无奈笑着看向嘉德丽雅。

    “你…你认识她？”听方缘提到希罗娜，嘉德丽雅顿时一惊。

    何止是认识，昨天两人在游轮上聊的可开心了，希罗娜还把你这个闺蜜卖掉了，一旁，娜姿心道。

    “希罗娜小姐帮过我不少忙，同时也是一个不错的对手。”方缘自我介绍道：“我叫方缘，来自神奥地区，是心源流的超能力者。”

    嘉德丽雅沉默，“哦”了一声后，对方缘毫无兴趣。

    心源流……方缘……嗯，听都没听说过。

    希罗娜也没跟她提起过，怎么看都像是方缘的自卖自夸。

    “娜姿小姐，其实是我们大小姐有事情想找你商量……”此时，嘉德丽雅的管家石兰提醒了起来，问点正事吧，嘉德丽雅大小姐。

