    “不过这样一来，还有会不少的问题呀！”乔恩·兰道摇摇头道“第1部电影要塞下如此多的剧情，我恐怕一部电影的时长会超过150分钟的时间！”

    “不够，给180分钟吧，和指环王第一部一样，我们给他三个小时的时间！”贾老板道。

    “三个小时！”乔恩·兰道更加的犹豫了。

    根据米国电影市场这么长期以来的经验，对于一部电影来说，两个小时是比较完美的时长，如果比这个时长还要多的话，那就会衍生出很多的问题出来。

    比如观众的注意力下降，不耐烦，受不了剧情的冗长，还有会减少每天的放映场次，票价会更加的高额，进而导致购买电影票的意愿下降之类的。

    所以业界一般将电影时长定在120分钟左右，很少会有电影超过这个时长。

    要么就是本身就不指望这部电影赚钱，只想拍出自己想拍的电影的文艺片。

    还有就是对电影极为自信，哪怕三个小时也能够赚钱的大制作。

    比如《泰坦尼克号》，又比如《指环王系列》等等，这些电影都是三个小时以上。

    但是因为泰坦尼克号有国际顶级大导演加持，而指环王系列有风靡全球的奇幻名著打底，这些卖到三个小时那都是有底气的。

    三国演义本身虽然也是史诗级的小说，但这毕竟是华夏的小说，在世界市场的接受度不高，或者说压根就没有任何名气，这样一部电影想卖到三个小时，那实在是太危险了。

    “就三个小时，哪怕赔钱，也是无所谓的事情！”贾老板笑了笑。

    说句老实话，贾老板对于这部电影其实没有任何的底气，因为这是在前世没有任何参照物的电影，是这个时代的贾老板手中诞生的完全原创的新电影。

    所以贾老板根本无法像泰坦尼克号和指环王一样，对电影的最终票房如此肯定，他心中甚至觉得三国演义的电影第一部，很有可能以最终扑街收场，毕竟华夏电影在米国的票房一向如此，这是文化的问题。

    不过贾老板依然决定要上三个小时，原因很简单，因为贾老板要把这部电影做成精品，哪怕这部电影巨额亏损，但也必须是精品。

    因为只有精品，才能够让观众记住，哪怕在电影下映之后，也能够通过卖 DVD的方式，让这部电影出现在所有米国人的世界里面。

    同时这个世界还有一个真理，那就是只要一部电影足够优秀，那么迟早会有被人们看重的一天。

    比如英雄，当年第1次上映的时候，在国内被骂的狗血淋头。

    可20年后，当华夏人再一次看到英雄这部电影的时候，却发现这有可能是华夏最完美的武侠电影了。

    所以很多电影需要时代和时间的发酵，贾老板可以等到三国演义电影的发酵。

    最后，也是最关键的一点，区区几亿美元的投资而已，就算全赔了也无所谓了，对贾老板而言，毛毛雨啦！

    之后，乔恩·兰道和贾老板足足谈了一天的时间，当两个人谈完的时候才发现，他们两个居然连午饭和晚饭都没有吃，就这么饿着肚子一直疼下去，丝毫不觉得饥饿，直到谈完之后，才感觉到一股巨大的吞噬感。

    “我们开饭吧！”贾老板哈哈一笑，一直在一旁等待着秘书立刻吩咐上菜，这才将已经是第十次制作的饭菜给端了上来。

    贾老板一直没有吃饭，所以秘书就命令厨房一直在做饭。

    而堂堂的贾老板，总不能够吃那些已经冷掉的，或者是重新热过的菜吧，贾老板吃的话，那必须是新鲜出炉，新鲜烹饪出来的。

    所以厨房就不断的烹饪菜肴，而等这些菜肴冷掉之后就又全部倒掉，然后重新烹饪，从而贾老板随时随地可以吃到新鲜出锅的菜肴。

    有钱了的枯燥生活呀！

    而在这长达10多个小时的畅谈之中，贾老板和乔恩·兰道确定了更多电影的细节，除此之外还有之后5部电影的拍摄。

    本来乔恩·兰道是计划拍摄三部曲的，结果贾老板一谈，直接就弄成6部曲了。

    第一部讲的是黄巾之乱。

    第2部就是18诸侯讨伐董卓，从张飞鞭打督邮开始，高潮是三英战吕布，到洛阳皇宫化作灰飞，孙坚惨死于刘表之手结束。

    第3部是飞将乱舞，这一段剧情比较复杂，故事要分多条线展开，一部分是吕布杀董卓，还有曹操狭天子以令诸侯，开始黑化，还有刘备的三让徐州。

    最后故事线汇聚在一起，刘备和吕布共同居住在徐州，不断的相爱相杀，最后以刘备惨败，吕布一代英雄死在了白门楼作为结束。

    第四部就是三顾茅庐了，一开始是关羽的过五关斩六将，以及官渡之战这一场旷世大战。

    后半部分就是刘备寄居新野，三顾茅庐，但最终刘备和曹操两个曾经志同道合的挚友，展开最终决战，刘备一路惨败到江东，见到了另一位好友孙坚的儿子孙权，两人同心协力对抗曹操。

    第4部的最后是曹操败走华容道作为收尾。

    第5部是刘备完全的主场，入西川，收汉中，任命五虎上将，最后在汉献帝死亡之后登基称帝为结局，是整个蜀汉最为巅峰的时期。

    至于第六部，就是一场史诗的结束，刘备，关羽，张飞三人先后死亡，最后以诸葛亮死在了五丈原作为整个系列电影的终结，算是完成了整个三国史诗电影的构件。

    其实对于要不要拍第6部，乔恩·兰道是非常反对的，他觉得在赤壁那部分可以再拉伸一点，分成两部电影来拍摄，最后的电影以刘备登基称帝作为终结。

    至于后面的剧情就不拍了，原因很简单，乔恩·兰道害怕观众们接受不了被塑造的如此完美的三位英雄，最终却惨死小人之手，整个蜀汉都彻底败亡的结局。

    这就跟你看复仇者联盟，最后几乎所有的复仇者都和灭霸同归于尽，连一个活下来的英雄都没有一样，这绝对会让观众能爆炸的。

    不过贾老板还是坚持要拍第6部，因为只有拍了第6部，给整个系列一个悲剧性的结尾，才能够最后升华整部系列电影，而不是成为像星球大战那样的烂尾电影。

    至于最后的悲剧性结局，复仇者联盟要是这么拍会被骂，但是大千这么拍却绝对不会被骂，因为这就是真实的历史，假如大千改变历史的话，那才会被真正的大骂特骂呢。

    有真实的历史在，这就是一个免死金牌，观众们是不可能因为这一点来骂大千的。

    当然了，第六部的票房用屁股想都知道会惨败，毕竟贾老板自己当年看三国演义的时候，看完了刘备登基称帝，就直接跳到了南蛮之乱。

    等到诸葛亮第7次出祁山的会后，后面的剧情就直接放弃，根本不看了。

    受不了这种痛呀，不如假装看不见。

    但无所谓，票房爆炸也无所谓，只要能够将三国演义向全世界推广开，那贾老板就算赔个几十亿美元，那也无所谓了。

    就这样，第二天，在贾老板的命令下，乔恩·兰道开始了三国演义的准备工作，而第一步就是前往华夏去寻找演员。

    而且这演员还非常的容易寻找，因为现在距离电视版三国演义拍摄不过只过去了几年的时间而已，那些老演员们基本上还在巅峰时期，直接按照电视剧版本的人物来招募就行了，一个人都不用换。

