
　　绿毒虫眼中露出绝望的神色，口中发出一声尖锐的悲鸣，嘭的一声，它身体表面好似疙瘩一样的脓包，全部炸裂开，腥臭的脓水四溅，将周围全部喷溅成绿色。

　　“许峰~”王颖吓的大叫起来，绿毒虫的这一下毫无前奏，只要在它身体周围，没有可能不被喷溅上。

　　此时站在绿毒虫身上的许峰，自然也被喷溅了一身。

　　不过，在绿毒虫准备爆裂身上脓包的一瞬间，许峰已经用手臂遮挡住了头脸，卷曲身体尽量缩小体型，等到脓液喷射完毕后，许峰也只是衣服裤子，以及手臂，脖颈裸露的地方沾染上了一些脓液而已。

　　“没关系，这些脓液只是有麻痹的效果而已。”许峰站起来，朝着王颖大声喊道。

　　见自己最后一招竟然没用，绿毒虫眼中露出绝望的神色，似乎还想挣扎着起来，但此时许峰已经一刀斩在了绿毒虫脖颈处的白斑上，顿时，绿毒虫硕大的身体不断抽搐起来，很快，它的身体变得僵硬起来，四肢瘫软趴在地上一动不动。

　　“许峰，你没事吧。”王颖赶紧跑了过来，紧张的看着高高站在绿毒虫背上的许峰。

　　“还好，有些大意了，并不是所有绿毒虫都会最后炸裂身上的脓液的，原本还想着把这只绿毒虫的皮肤割下来，弄点脓液当武器呢，现在看来，已经没有必要了。”许峰有些遗憾的看了一眼四周溅射的毒液说道。

　　“它，它死了吗？”王颖有些害怕的看了一眼绿毒虫硕大的身体，问道。

　　“死了，这里是它唯一的弱点，几乎所有神经全部在这里交叉集结，只需要照着这个地方捅下去，它就死定了。”许峰指着白斑说道。

　　“那赶快把毒囊取出来，然后离开这里吧，这里的味道实在太难闻了。”王颖皱着眉头说道。

　　“先等一会，刚才沾染了一些脓液，不管它的话，会对身体有害。”说完，许峰抠出绿毒虫的虫晶，转身朝绿荧藻走去。

　　他抓了一些绿荧藻，然后小心的涂抹到刚才沾染上脓液的皮肤上。

　　绿毒虫身体表面的脓液不但会造成麻痹的效果，而且如果沾染到皮肤，会刺激到皮肤，让人瘙痒难耐，恨不得将那处皮肤整个割下来。如果换一个人的话，此时已经抓耳挠腮，恨不得切掉沾染上脓液的皮肤了。

　　这样的痛苦，许峰早就已经经历过无数次，因此才可以面不改色，给人一种那些脓液没什么威力的感觉。

　　这些脓液，只有涂抹上绿荧藻才能吸收掉，很快，许峰裸露的皮肤上，传来清凉的感觉。

　　许峰看了一眼手中的斩骨刀，此时，斩骨刀已经锈迹斑斑，绿毒虫的血液，也有微微的腐蚀性，只是普通品质的斩骨刀，在砍杀完毒虫后，已经不能再用了。

　　“看来，我要尽快换一把武器才行，普通品质的武器，已经无法满足我的要求了，好在任务完成，很快就能获得一把黑铁级的长剑了。”

　　用已经快要损坏的斩骨刀，许峰切开这只一星绿毒虫的尸体，找出一个硕大的毒囊，只是这个毒囊已经喷射过几次毒液，显得有些干瘪，只有三分之一的样子。

　　“好了，走吧。”许峰让王颖将毒囊收起后，将手中的斩骨刀随手扔掉，回头看了一眼绿毒虫的尸体，说道。

　　“许峰，你太厉害了，那么大的怪物，竟然被你耍的团团转，看它怎么也攻击不到你的样子，实在太好笑了。”战斗结束后，王颖显得有些兴奋，围着许峰说道。

　　“呵呵，它就是身体大点，看着吓人，其实没什么的。”许峰笑道。

　　“才不是呢，它喷射毒液的时候太厉害了，连混凝土都能立刻腐蚀掉那么一大片，如果淋到人身上的话，骨头估计都剩不下来。”

　　“哈哈，等你以后见得多了，就知道，那根本不算什么。”

　　两人原路返回，朝着流浪商人所在的地方走去。

　　……

　　“王志鹏，你看那一男一女，是不是刚才两个？”

　　“咦，他们这是要去哪里？”

　　“王志鹏，你那个朋友这么厉害，我们去向他道个歉，看能不能和他在一起……”

　　当初在药店的那群人，看到许峰和王颖朝着一条巷子走去，忍不住探出头来，盯着他们的背影。

　　王志鹏脸色阴沉不定，原本他和许峰关系不错，自从许峰来到这个城市，认识的第一个朋友，就是他王志鹏，如果没有发生药店的事，只需要说两句软话，许峰肯定会让自己和他在一起的。

　　“失算了，没想到，许峰已经这么厉害了，原本还想占他点便宜，结果却什么也没有得到。”王志鹏现在心里充满了懊悔。

　　不过，他不知道的是，就算没有药店的事情，许峰也不可能让他和自己在一起。

　　“走，我们跟上去看看，他们要去哪里，总觉得他们似乎遇到了什么好事。”王志鹏一咬牙，说道。

　　许峰突然增大的力量，劈砍虫子的身手，还有去药店找药的举动，都透着一股神秘，让王志鹏想要弄明白，许峰身上到底发生了什么事情，怎么一下子让许峰如此强大。

　　……

　　“许峰，我们身后，好像有一群人在跟着我们。”王颖突然悄声说道。

　　“哼哼，早看到了，让他们跟着吧。”许峰嘴角露出一丝笑意，装作什么都没发现，朝着流浪商人走去。

　　“即使自己不动手，那个家伙也要自己来送死，怪得了谁？”

　　“咦，这么快，你就完成任务了吗？”流浪商人看到许峰，有些惊讶道，同时上下打量他，发现他身上甚至连一点伤都没有，不禁沉下脸，低声说道：“难道说，你根本还没开始完成任务？如果没有完成任务的话，我是拒绝和你做任何交易的。”

　　“呵呵，这么简单的任务，怎么可能完不成呢？”许峰哈哈笑道，同时向王颖示意了一下。

　　王颖从虚拟背包中，取出一枚拳头大小的毒囊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十七章 毒囊免费阅读。https://xs.23sk.com 