    “怎么回事？”

    一旁的陈淑芹问道。

    刘建业还没说话，驾驶舱突然传来了刘小豪的尖叫声，“你说什么？什么叫不用面试了？咱们上次不是说好的吗……”

    话没说完，只听“嘭”的一声，汽车失去方向，直接撞到了一旁的护栏上。

    万幸，他接电话的时候放慢了车速，否则这一撞，非得粉身碎骨不可。

    “干什么着急忙慌的？”

    陈淑芹心有余悸的拍了拍胸.脯。

    “是我之前面试的公司打来的电话。”

    刘小豪说道：“本来我是想给自己留个后路的，虽然工资不高，但起码不会饿死，可是刚刚人力资源部给我打电话，说不用面试了，还说得罪了楚家，以后也不用在滨海混了。”

    他的声音越来越低。

    一旁的刘建业也是唉声叹气。

    他们万万没有想到，刚刚跟楚家撕破脸，父子两个就接连被开除了。

    难道楚家真有这么大的影响力？“这下怎么办，这下怎么办啊？”

    陈淑芹都急哭了，她是个全职主妇，现在老公被开除了，儿子也没有了面试机会，一家人以后的日子该怎么过？“别嚎了，还不都是怪你？”

    刘建业脸上肌肉抽搐，“如果你对你那个妹妹好点，咱们也不会这样？”

    “这能怪我吗？”

    陈淑芹就像被踩住了尾巴一样，直接跳了起来，“当初欺负楚立德的时候，你不是也很开心吗？是谁说的，像他这种废物，一辈子也别想出人头地？”

    “你还说！”

    两口子越吵越生气，最后干脆动起了手。

    ……

    他们走后，楚家别墅内却是一团和气，尤其是楚立德跟陈松，一扫心中的阴霾，一顿酒喝了足足三个小时。

    陈濛濛跟楚云汐则是回到了卧室，一边看电视，一边闲聊，她们都很有默契的没有提起陈淑芹一家。

    “姐，你跟井雨薇关系很好，对不对？。”

    陈濛濛拉着楚云汐的手，不住的摇晃，喏喏的说道：“姐，我的好姐姐，你带我去看她的演唱会好不好。”

    “都什么时候了，还想看演唱会？”

    楚云汐在她的额头轻轻点了一下，“马上快要高考了吧？到时候成绩不好，你看你爸妈怎么收拾你。”

    “怎么可能的，我可是省会传奇，区区一个高靠，何足道哉？”

    陈濛濛挺起了胸.脯，一脸的骄傲。

    “亏你还有脸说。”

    一旁的萧南天也是翻了翻白眼。

    陈濛濛在省会闹的天翻地覆，这事他早就听说了。

    “姐夫~~~”

    陈濛濛又转而向萧南天撒起了娇，“你要不带我去的话，那我就赖在你家不走了，你跟姐姐亲热的时候，我就这么瞪大眼睛盯着你们，然后在一旁加油助威……”

    说到这里，她的脸一下子就红了。

    楚云汐也是如此，最后只能勉为其难的答应。

    ……

    中海。

    这座城市不大，却是北方的门户之一，更是经济枢纽，其发达程度可见一般。

    真正的中海人已经不多了，大部分人都是因为梦想，而聚集到这里，从此扎根在这里，梦想着干出一番大事业。

    只可惜，真正能够出人头地的人，实在是凤毛麟角，大部分人都只能泯然众人。

    井雨微绝对是个幸运儿。

    经历了一连串的打击之后，她已经蛰伏了很久，如果换成其他人，恐怕早就一蹶不振了，可是她偏偏没有。

    短暂的休息了一段时间后，便向孙明表示自己要复出。

    孙明当然是一口答应，马上汇报给了萧南天。

    萧南天当然也没有任何意见，因为楚云汐喜欢井雨薇的歌，当初把这个娱乐公司买下了，就是为了捧红井雨薇。

    在各部门的通力合作下，整个计划也被敲定。

    要用一场史诗级壮观的演唱会，宣告井雨薇的复出，顺便也能让楚氏集团在中海彻底打开知名度。

    结果，消息刚刚传开，整个中海都震动了，来自四面八方的粉丝汇聚到这里，为井雨薇应援。

    本来，前排的票价也只要一千五百元而已，可是被黄牛一炒，已经变成了七千元，这种票价，已经超过了一些天王天后。

    可是却没有一个粉丝抱怨，因为在他们看来，井雨薇值这个票价。

    热度持续高涨，就算是一些没有听说过井雨薇名字的人，也产生了兴趣，看她的演唱会，似乎已经成为了流行趋势。

    中海。

    轻摇KTV。

    彩灯闪烁下，几个年轻女孩卖力的摇晃着身体，似乎永远不知道疲惫，一旁坐了几个富二代，手上拿着话筒，但目光却始终没有离开过那几个女孩。

    “还是吕大少有本事，竟然从艺校里弄了这么多校花来，今晚咱们有得爽了。”

    一个染着黄毛的年轻人，开了一瓶百威，递到了旁边的富二代手里。

    这富二代看起来恐怕还不到二十岁，面容消瘦，一副营养不.良的样子，不过身上的衣服却非常华贵，都是名牌。

    “这有什么了不起的？别说是艺校里的，就算是大明星，我只要打个电话，她也得乖乖到我床上来。”

    吕大少听了旁边人的恭维，也是得意的一笑。

    “说起大明星，现在最火的就要属井雨薇了，别说是弄到床上了，只要能在演唱上远远看上一眼，我也就心满意足了。”

    小黄毛舔了舔嘴唇，一脸贪婪之相。

    “你们在说井雨薇？那个当红明星？”

    突然间，跳舞的几个姑娘停了下来，纷纷凑到了吕大少的身边。

    “你们也听说过她？”

    “那可是井雨薇啊，谁没听说过？学校里很多同学，为了凑钱买门票，不惜卖自己的初.夜，可是有钱都买不到。”

    一个女孩酸溜溜的说道：“如果我能去看一场她的演唱会，恐怕我那些闺蜜们都得疯了。”

    说着，她眼巴巴的望向了吕大少。

    “没问题，包在我身上了。”

    吕大少也拍胸.脯，说道：“只要你开心，别说是看演唱会了，跟井雨薇合个影都没问题。”

    一边说着，他已经把那个女孩搂在了怀里，上下齐手。

    “真的？”

    那女孩一脸惊喜，丝毫不在意吕大少的双手摸向了哪里。

