 这个时候出现的男人，正是九重天集团的董事长，省城首富，苏半城！叶秋见过苏半城的照片，不过现在打量了一下，发现他跟照片还是有些差别的，不过不是神态上，而是从气质上来说。

现实当中，这个家伙的气质显得更加的平和，嘴角挂着若有若无的笑意，给人的第一印象就非常的好。

“你们好，我还有点事，等等再聊。”

这个时候，苏半城好不容易跟其他人打过招呼，走到了几个人面前，先是看向了谭云朵，笑着说道：“云朵，两年不见了，你越来越漂亮了。”

谭云朵见到苏半城，脸上也露出喜悦之色：“苏大哥，你什么时候回国的？”

苏半城歉意道：“其实回来有一段时间了，没有过来找你，真是抱歉。”

谭云朵笑道：“没事。”

苏半城然后扭头看向叶青青，显然也是认识后者的，笑道：“青青。”

叶青青美目一亮，俏脸上布满了笑容，说道：“苏哥，你总算回来了，这两年你在国外，我……我们都很想你呢。”

苏半城脸上露出无奈之色：“抱歉，生意真的太忙了。”

叶青青听到这急忙说道：“苏哥，你不用解释的，我们都知道你的生意有多大，恐怕每天忙得都没时间吃饭吧？”

苏半城点了点头，叹气道：“是啊，不过以后就不忙了，我找了职业经理人帮我打理集团的生意。”

叶青青闻言惊喜道：“苏哥，这么说你是准备留在国内了？”

苏半城点头，笑道：“对，出去两年还是觉得国内好。”

“那太好了！”

叶青青眼中满是喜色。

叶秋对着谭云朵低声说道：“云朵，这对狗男女之间有奸情？”

谭云朵一怔，然后不满的说道：“什么狗男女，苏大哥人很好的，而且不是你想得那样，只是叶青青单方面有点那啥。”

叶秋闻言叹了口，表情相当的惆怅：“原来当初她就是为了这个男人，抛弃我的。”

这句话没有压着声音。

谭云朵瞪大了眼睛，想要捂住叶秋的嘴巴，可是这个时候已经来不及了。

叶青青的笑容僵硬在了脸上，眼中闪过一道暴虐之色，死死的盯着叶秋：“你要是再乱说，我找人撕烂你的嘴！”

叶秋心痛道：“好，青青，既然你这样子，那么我成全你，以后再也不来找你了。”

说完闭上了嘴巴，一副伤心欲绝的样子，让谭云朵都看得有些目瞪口呆。

这个家伙到底是在演戏，还是真的？

叶青青差点没有气得原地爆炸，最重要的是，这个混蛋居然在苏半城面前抹黑自己，让她的眼睛都发红了，怒声道：“你找死！给我来人……”“青青，等一下。”

苏半城说道。

听到苏半城的话，叶青青的脸色马上转阴为晴，忙说道：“苏哥，你不要听他胡说，他就是一个骗子。”

接着她把事情说了一下。

“这件事情交给我。”

苏半城听完之后，脸色仍旧相当平静，看着叶秋说道：“这位兄弟，你这么开青青的玩笑也太过了吧，对于一个女人来说她的声誉是最重要的，这可不是男人的做法。”

叶秋翻了个白眼：“我是不是男人她自己知道，不过你是谁？

居然敢跟老子抢女人！”

听到叶秋的话，不知道谁嗤笑道：“居然连苏半城都不认识，就敢这么对他说话，这个家伙真不知道死字怎么写吗？”

叶秋似乎一怔，对着谭云朵小声问道：“云朵，苏半城是谁？”

谭云朵瞪着他：“你真不知道还是假不知道？

苏大哥就是九重天集团的董事长！”

“你说什么？”

叶秋突然提高了声音，然后扭头看着苏半城，脸上闪过一丝害怕之色，吞了口口水问道：“你，你是九重天集团的董事长？”

苏半城点头：“如果没有第二个九重天集团的话。”

叶秋脸色微微一白，然后强自镇定的说道：“原，原来是苏总。”

苏半城平静道：“你这么污蔑青青，是不是该给她一个歉？”

叶秋似乎犹豫了一下，嘴硬道：“苏总，事情你不了解，是她先来找事的。”

苏半城的脸还是没有什么变化：“是吗？

怎么听青青说，是你先假冒他们叶家人的？

这件事情你不仅要给青青一个交代，而且还要给叶家一个交代。”

叶秋听到这脸色一白，张了张嘴巴，然后又闭上了嘴巴，退到了谭云朵身后去。

看到叶秋这种反应，叶青青等人眼中闪过不屑之色，看起来这个家伙居然躲在一个女人身后。

谭云朵眼中闪过狐疑之色，要是刚认识的时候，她倒是觉得叶秋现在是怕了。

可是都认识那么久了，知道这个家伙就是一个神经病，连死都不怕。

要是现在害怕了，那么就是真的见鬼了！她也不知道叶秋心里面在想什么，只好说道：“苏大哥，叶秋是我朋友，今天的事情可能也有点误会，我看就这么算了吧。”

苏半城摇头，轻声说道：“云朵，小错可免，可是他太过分了。”

谭云朵听到这有点难办，又不知道叶秋到底想要干什么，想着是不是搬出自己姐姐的时候。

杨薇起身说道：“半城，好久不见。”

苏半城这个时候才注意到在后面的杨薇，愣了下：“薇薇，你怎么在这？”

杨薇笑了笑，指着叶秋说道：“半城，叶秋也是我的朋友，今天的事情可能有点误会。

青青，先说句抱歉的话，我想知道你刚开始是怎么知道叶秋所谓假冒的事情？”

苏半城看向了叶青青。

叶青青皱了皱眉头，对杨薇的态度很冷淡，其实这也不难想到，毕竟苏半城以前追求过谭云蝶，而杨薇又是谭云蝶的闺蜜，她要是态度好了就怪了。

“没什么，就是听到高林他们谈论起，遇到了我们叶家的人。”

杨薇微微一笑，轻声说道：“青青，你难道没有想过，是有人故意在你面前提起这件事情？”

叶青青一怔，脸色微变，之前她是没有想到，而且觉得处理叶秋就是小事一件，可是没有想到这个家伙那么难啃，谭云朵和杨薇都那么帮她，让她有一种骑虎难下的感觉。

而现在，经过杨薇那么一提醒，她脑海里面闪过一个念头，自己被人诱导了！ 