    “嗯？这是我的房间？”

    退出精神识海后。

    韩立从昏厥中苏醒。

    第一眼，就观察起了自己的所在。

    此时的他正躺在床榻上，被人盖上了被褥，还有淡淡的刺鼻药味弥漫空气中。

    四周的摆设，无疑是韩立在韩家的住所。

    “看来在我昏迷后，母亲和父亲他们恐怕操心担忧了很久吧？”韩立起身靠躺在床榻上，余光瞥了眼一碗盛放在侧的陶瓷碗，里面还有一丝汤药的残渣，而他口中也有药草淡淡的苦涩味。

    显然是有人在他昏迷后，想方设法地喂他灌药服用。

    “当务之急，还是在第一时间，将我的命魂替换了。”

    韩立想了想，当即掀开被褥，双腿盘坐在床榻上。

    他双手结出一道道颇有难度的手印法诀，同时运转起脑海中，素裙女子在精神识海传给他的口诀。

    按照着口诀的描述，韩立整个人的心神都在一刹那空冥。

    犹如灵魂出窍，自身的思感仿佛开启上帝视角般，竟是清晰地观察到了自己的体内。

    鲜红滚热的血液有大江汪洋，在韩立的体内流窜，经过五脏六腑，四肢百骸，游走全身。

    但这些都被韩立忽略了。

    他的意识，沉浸到了自己灵魂的最深层次。

    一个灰蒙蒙的世界。

    韩立看到了一道虚幻微弱的虚影。

    好似一条小黑蛇，畏惧地缩在韩立灵魂深处的一角。

    远远地躲着在极远处，散发着恐怖道韵的一株神秘古树。

    神秘古树的存在，赫然便是上苍古神木。

    “看来我这跌落品阶的玄品命魂完全对上苍古神木从根本的生起了恐惧心理。”韩立望着已经跌落品阶，成了黄品一等废命魂的小黑，心中苦笑的说道。

    玄品命魂，放眼整个神武郡国。

    都是不可多得的天赋之人。

    但是，谁能想到，韩立的玄品命魂居然被一个外来的上苍古神木给吓破了胆，还跌落品阶，成了黄品一劫的废命魂？

    这种反差性的差距，便是韩立都哭笑不得。

    不过这些都与他没有太大关系。

    如今循着施展素裙女子传授他的法门，来到自身灵魂深处，见到上苍古神木的本体，和自身原本的武道命魂后。

    他便是开始了武道命魂的更换。

    第一步，便是将韩立原本的武道命魂给同化。

    什么是同化？

    说白了，就是将韩立跌落品阶的命魂从体内抹除掉。

    因为武道命魂的本质。

    素裙女子曾与韩立说过，是与武道修士本身的灵魂挂钩。

    是武道修士自身灵魂的衍生，或者说是武道修士的第二灵魂。

    而他想要抹除命魂的存在，便是要忍受自己的第二灵魂消亡的痛苦。

    至于这种痛苦有多痛，素裙女子并没有告诉韩立。

    韩立不清楚的同时，也认为自己能够挨过去。

    可是，当韩立着手抹除同化武道命魂的时候，他才知道那是一种什么样的痛楚。

    痛，好痛！

    为什么会这么痛？

    韩立感觉自己的灵魂，像是被人抽丝剥茧了一样。

    仿佛万蚁噬心，被人千刀凌迟的剧痛传来。

    那是一种不知道怎么形容的痛苦。

    韩立只感觉，在他催动素裙女子传授的法诀抹除命魂后，浑身的气血都在倒流，全身的毛孔好似炸开了一样。

    即便是自身的意识在灵魂的深层处。

    韩立都感觉自己的身体好像变成了一个漏斗。

    原本是密封性极好的水桶。

    而此刻，就像是一个破了大洞的水漏。

    无论有再多的水流进来，都会无法留住的漏出。

    与此同时。

    在他的灵魂深层次中。

    卷缩在一处的小黑蛇命魂，也像是感受到了什么一样。

    在韩立的视线中挣扎，发出一声声的嘶鸣低吼。

    似乎在质问韩立为什么要这么做一样，为什么要抹除它的存在。

    “对不起了小黑蛇，我需要让上苍古神木取代你，但是你会以另一种新生继续帮助我。”

    韩立望着挣扎的小黑蛇命魂，眼中闪过一丝的不忍，很快就消散而去。

    这不是妇人之仁的时候。

    而且，命魂的抹除取代一开始。

    就根本没有回头路可以走。

    只见，在小黑蛇命魂身上，有一道道与韩立同源的能量被抽离。

    每抽离出一道。

    韩立就感觉灵魂撕裂的感觉增长一倍。

    但同样的，韩立看向上苍古神木时，强忍着痛意咧嘴笑着。

    因为从小黑蛇身上抽离的能量，都被他送入了上苍古神木中。

    不知道过去多长时间后。

    韩立终于将小黑蛇命魂的能量完全抽出。

    而小黑蛇命魂，也像是耗尽了全力的哀嚎一声，在韩立的目光中，轰然破碎。

    化作一道道黑紫色的光点，犹如光雨落在不远处的上苍古神木上。

    刹那间。

    韩立感觉到体内升起一阵暖流。

    原本因为剥离了小黑蛇的存在后，仿佛漏斗一样的身体似乎得到了补缺。

    轰的一声。

    韩立如同大梦初醒的倏然被强行退出灵魂深处。

    而在他的身后。

    一道混混沌沌的画面衍生，有一株生长在混沌世界的古树撑起天地，无数的枝叶簌簌摇曳。

    起初。

    古树上，本是枝繁叶茂。

    但不知道什么时候起，结出了一枚深黑色偏紫的果实。

    隐约中，韩立似乎与之缔结起神秘的联系。

    此刻。

    上苍古神木，已经取代了原本的小黑蛇命魂，成为了韩立的武道命魂。

    同时，韩立完全释放出上苍古神木的命魂之力。

    只见一道道象征着命魂之光的黄色光环升起。

    一圈，两圈，三圈……

    足足九道，还有一道虚幻的淡青色光环，虽然不如其余的九道明显。

    但是单论品质上，似乎已经超越了九道黄环同一刻显化的威能。

    “初始黄品九等，逼近玄品一等的命魂吗？”韩立感受着已经取代了小黑蛇命魂的上苍古神木，还有上苍古神木某根枝干上结出的果实，顿时就看出了他此刻的武道命魂。

    取代小黑蛇命魂后。

    凭借着上苍古神木过硬的品质。

    虽然不足以成为玄品命魂。

    也算得上是半个玄品命魂。

    因为，此时的上苍古神木原本有着能晋升玄品命魂的资质。

    但是被韩立放弃了。

    而是将部分能突破玄品命魂的能量，都给灌注到了上苍古神木命魂上不知道什么时候，生长出的黑色偏紫的果实里。

    “终究是我的本命命魂，还好有办法能保留存在。”

    韩立面带一丝笑意的说道。

    黑色偏紫的果实里，孕育的不是别的。

    正是被上苍古神木命魂取代后消失的小黑蛇命魂。

    此刻的小黑蛇命魂，寄托上苍古神木的蕴养，等到成熟的时候，就会重新涅槃成为韩立的第二命魂。

    一道借上苍古神木而生的第二命魂。

    也将是韩立对外频繁展示的主命魂，以掩饰上苍古神木的存在。

    “从今后起，便叫你上苍命魂了。”韩立望着上苍古神木，眼中带着一丝笑容的说道。

    随着他的话音落下。

    身为武道命魂的上苍古神木，似乎认可了韩立的取名。

    象征性地晃了晃树身。

    “很好！”

    韩立笑笑，便是收起了上苍命魂的显化，回归体内。

    “上苍古神木取代小黑蛇成为我的第一命魂，接下来也该准备修行神狱仙盗经的安排了。”韩立收起命魂后，思考起了自己接下来的武道修炼。

    神狱仙盗经，是他的主修功法。

    甚至是未来成就武道强者的根基，所具有的前景都将是空前绝后的。

    唯一的难度便是，神狱仙盗经的后续功法进度，需要韩立独自推演。

    就连修炼神狱仙盗经，韩立都需要大量资源支撑。

    毕竟，想要彻底觉醒体内六十万亿的微粒神魔，单凭借韩立自身的苦修，是不可能修炼到圆满境界的。

    而韩立要想加快神狱仙盗经的修行速度。

    那么需要获得修行资源，就是一件势在必行的事。

    ……

