    “这些东西……”

    跟随小女仆一起走下楼梯，还没有进入客厅，索菲娅就已经先一步看到了那些已经被府邸仆人们搬进房间整齐摆放的“惊喜”。

    油画、器皿、配饰、宝石、火枪，军刀……大大小小差不多几百件奢侈品，随便用完全不合适的木箱盛放，里面再包裹一层亚麻布就胡乱堆放在一起，就像海盗们刚刚抢来的战利品似的。

    呃，虽然它们的确是战利品。

    索菲娅随意在一个木盒子瞄了一眼，发现一堆金银配饰，珠宝项链乱糟糟的被塞在一只透明的镂空玻璃酒杯内；那富有伊瑟尔风格的宽口和正好一掌握住的造型，对负责搬运这些的人而言，大概也就是正好用来盛放这些零碎的配饰了。

    在这只“奢侈”的杯子旁还有些伊瑟尔高级军官，尤其是贵族的随身物品：镶嵌着水晶镜面的纯银怀表，满是花纹造型优美的轻便手枪，精致的贵族佩刀，纯金的水管笔，镶金的玻璃酒具……

    索菲娅微微蹙眉…这些东西与其说是战利品，更像是安森带着她的风暴师打劫了十几个伊瑟尔精灵贵族和骑士的卧室，抢了堆房间里的日用品和随身用品回来。

    实际也的确和她猜测的相无几。

    鹰角城是一个重要的交通枢纽和繁华贸易集散地，但这里的主要大宗商品都是克洛维的棉纱纺织品，七城同盟的咖啡豆和葡萄酒，伊瑟尔的木材和大理石……原本就和奢侈品贸易没什么关系。

    即便有贸易，那也已经是战争爆发前的事情了，真正的有钱商户根本不可能还留在这种马上要打起来的地方，早就跑了个干净；除了军需物资，他根本弄不到多少值钱的东西。

    因此之所以要把那些援军都扒个精光，除了有将对方缴械的考虑在里面外，主要是也的确没什么好抢的。

    和那些像艺术品多过像武器的火枪和军刀，以及金光闪闪的配饰相比，索菲娅反倒更青睐那些貌似不太起眼的油画。

    画作本身其实也只能算中等偏上，但在风格上很有伊瑟尔与帝国相结合的特色，应该是最近十几年精灵和帝国间频繁交流缔造的成果。

    克洛维王国在诸王国中历史最短，并且严重匮乏拥有数百年传承的古老家族；虽然强大，但面对其它古老王国时总有些莫名的自卑；上流社会对各种充满历史感的制度，礼仪，器具和艺术风格极其崇拜。

    所以像这些油画，在帝国与伊瑟尔或许也就是贵族宅邸的普通装饰或藏品，但到了克洛维轻轻松就能卖出十倍二十倍的高价。

    在这方面“略微懂一点点”的小书记官趁路德维希进城前，带着后勤委员会的人搜光了要塞所有的油画，从中精心挑选了这三四十幅。

    安森在信里说得相当直接，希望索菲娅能帮忙把这些战利品找到王都的拍卖行或者收藏馆出售，用来补贴军费——马上风暴师要扩编，还有几场恶仗，光靠索菲娅一个人的资助和路德维希的补贴绝对遭不住。

    但索菲娅立刻意识到，这些战利品除了折现，应该还可以发挥出更大的作用。

    “除了卡特琳娜夫人的沙龙，最近还有其它能参加的聚会吗？”

    索菲娅若有所思的向小女仆询问道。

    “聚会？”

    小女仆脑袋上冒出一个大大的问号，撅起嘴开始冥思苦想——克洛维城内敢拒绝弗朗茨小姐造访的聚会几乎等于没有，但完全符合她身份的可就太少了。

    “不一定非得是那种特别隆重的宴会。”立刻意识到她误会的索菲娅补充道：

    “小型的舞会，半私人性质的聚餐，或者某些小团体的沙龙什么的都可以——实在都不行的话，就帮我想想哪些家族最近可以邀请来上门做客的？”

    “唔……”小女仆嘴噘得更厉害了：

    “说起来博格纳家族最近有一场舞会，但那是为了博格纳家长子举办的相亲仪式，小姐如果主动登门的话，容易闹出不太好的传闻。”

    “圣艾萨克学院最近有一次研讨会性质的聚餐，但参与者多是那些博士和学者，而且教会学院一向对女性不怎么友好。”

    “还有几个新组建的以某些政治议题为核心的俱乐部，有许多豪门的女性成员参加；但您是弗朗茨家的人，路德·弗朗茨大人的身份注定您必须尽量回避这些……”

    看着小女仆一个一个掰着手指否定，索菲娅无奈的叹了口气。

    想想也是，像那种随时能参加而且到场者众多的晚宴，怎么可能这么轻松碰到？

    她原本想的是利用这批战利品，在宴会上赠送或者义卖给某些贵族，就能“顺便”宣扬一下在鹰角城之战立下赫赫战功的风暴师和安森·巴赫；只要有了名声再加上自己的担保，就不怕没人愿意参股投资。

    实在不行的话，恐怕就只能照他的要求找一家合适的拍卖行了；大不了事后留下一部分捐赠给外城区的福利院，再安排几家报纸稍微宣扬一……

    嗯？！

    突然惊醒的索菲娅浑身一震，把还在冥思苦想的小女仆吓得不轻：“小、小姐你……”

    “安洁莉卡，我们之前是不是曾经资助过外城区的福利院？”

    “不是曾经，而是一直都在资助。”看着索菲娅那双宛若宝石的眸子里散发出的，名为“兴奋”的刺眼光芒，小女仆连连后退两步：

    “除了枢密院那可怜的一点点拨款外，那些福利院本就是倚靠教会的资助和捐款维持运转的，弗朗茨家族几乎每月都有例行的捐款，每个季度总主教大人还会举办大型的募捐晚会呢！”

    “而且您忘记了吗，几个月前工厂暴动的时候，您还组织过一个‘黑面包基金会’，用来补贴那些亏损严重的福利院呢！”

    安洁莉卡眨了眨好奇的眼睛，难道索菲娅小姐是打算把这些战利品用来做慈善拍卖，然后把钱捐出去？

    唔…真是那样的话安森·巴赫大人的确是要出名了，可没有了这笔卖战利品的钱，他接下来的日子一定会过得很惨吧？

    安洁莉卡突然忍不住担心起来，她其实还挺喜欢这位军官来着——有妹妹而且那么温柔的兄长，绝对不是什么坏人。

    嗯，她坚信这一点。

    “黑面包基金会，都快忘记了啊……”索菲娅努力回忆道：

    “能联系一个弗朗茨家资助最多，运营最好的福利院吗，问问他们愿不愿意承办一场小型晚宴——当然，一切费用由弗朗茨家承担。”

    “您真的要把钱都捐掉吗？！”

    小女仆惊呼一声。

    “不是募捐，而是……”

    索菲娅顿了一下，有些困惑的看着眼神中透着几分忧虑的安洁莉卡——她什么时候和那个混蛋的关系这么好，还关心他起来了？

    “而是什么？”

    “而是我突然想到了一个既能帮助风暴师筹钱，也能打响他们名声的方法。”略微斟酌了下，索菲娅像什么也没发现一样，继续说明道：

    “那就是直接动员那些‘乐善好施’的贵族们，向风暴师捐款！”

    “唉？！”

    长期以来，索菲娅对克洛维王国的军队理解都停留在“训练有素”，“忠诚可靠”，以及“偶尔会因为不满待遇引发骚乱”的层次上；直至看了安森的日记后，她才对军队中底层士兵和军官的真实面貌有了一点点的了解。

    而就是这“一点点”，也足以超乎她的想象。

    首先就是待遇方面…没错，拥有了专业后勤团队的克洛维军团往往能拥有充足的后勤，至少能供应士兵们每日的基本热量，并且能领到薪水——但也就仅此而已了。

    为了连工厂最底层的搬运工和庄园雇农都不如的工资，外加几块干面包加咸肉，普通士兵每天要至少负重行军十六到三十公里，负责修挖阵地，建造军营和所有苦力活，还要随时承担生命危险。

    这还是和平时期，战争时期稳定的后勤供应基本属于奢望：长期得不到充足给养，饥一顿饱一顿不说还穿着破靴子和漏风的军装，缺乏基本药物和清洁饮水引发疾病，在严酷地区长期高强度行军和作战，没有稳定的驻扎地保证作息，武器得不到保养且弹药匮乏……全是很正常的现象。

    像军官故意克扣压榨士兵，后勤贪污腐败，上级指挥官罔顾现实让军队送死…这些“极个别”的“个例”，安森也只是提了句“听说有这种情况”。

    “想想看，既然他们愿意给外城区的流浪汉和孤儿们捐款，为什么就不能捐给克洛维而战的士兵们——反正都是把钱给穷人，二者有什么区别？”

    “因为他们已经领过薪水了？”安洁莉卡歪了歪小脑袋。

    “这就是问题所在！”

    索菲娅的嘴角微微上扬：“自从克洛维改革军制，建立常备军体系后，这种观点就开始大行其道起来——军人就和佣人还有裁缝一样，是我们花钱雇来的，有什么必要对他们像对过去的骑士们那样无比尊重？”

    “这样想不对吗？”

    “当然不对了，亲爱的安洁莉卡！是的，我们花了钱了，每年支付给陆军和海军的军费开支都是天文数字；但仅仅这样，就值得他们用生命保护我们了吗？”

    “想想看最近的那次暴动，当时兄长的雷鸣堡征召军驻扎在南方，那些士兵们本不需要服从兄长的命令北上王都；但如果没有他们，那场可怕的暴动根本不会在短短两三天内结束！”

    “并且就算我们在军费开支上大量投入，大部分还是花在了武器和军官身上，普通士兵只能拿到那微不足道的一点点，和他们的付出完全不匹配。”

    索菲娅越说语速越快，思路也越清晰：“所以我们应当扭转这一风气，让克洛维城的贵族们注意到这些人！”

    而自己的风暴师，就是最好的代表

    她已经有了大致思路：将秩序教会晨报的内容完全翻过来，大力介绍这支南部军团的一支偏师，她的士兵们是如何不畏艰难的翻越晨曦冰峰，在鹰角隘口艰苦作战，多次奇袭伊瑟尔援军，最终大获全胜的故事！

    在募捐拍卖那些战利品的时候，还要加上合适的注解——比如只要募捐三十金币拍下一幅画，就能为一个连队的新兵换下他们已经破洞的靴子；花五百金币，就能让他们晚餐的汤碗里多一枚鸡蛋……

    嗯，募捐所得的二十分之一要赠给福利院，让那些贫苦出身的孩子们也能明白这项光荣事业的意义所在。

    要是再能有几个小男孩儿当众宣布自己未来愿意参军，那就再好不过了，绝对能吸引不少人的眼球；这件事应该想办法安排安排……

    另外还得让安森那混蛋把风暴师的花名册寄过来：外城区出身的乞丐汉克，拿起步枪加入了保卫克洛维的风暴师，在晨曦冰峰下率先冲入鹰角城，击毙数名无耻的伊瑟尔精灵…这样有名有姓的故事肯定很有吸引力。

    越想越兴奋的索菲娅，已经完全沉浸在自己“完美的计划”中了。

    “好吧，安洁莉卡这就去问一下。”

    叹了口气的小女仆无奈的答应道：“那报社那边呢，还要再收买——给他们一些比较公正客观的文章参考吗？”

    “当然要！”索菲娅理所当然道：

    “哪怕无法和教会的晨报，王室的忠诚报抗衡，舆论这种东西永远是能占一点就是一点的；人一旦认定了某些事情，轻易是不会被扭转想法的。”

    “那什么时候寄给他们？”

    “肯定是越快越好！至于文章……”

    索菲娅一下子愣住了。

    对啊，文章怎么办？

    即便要让那些报社“公正”的报道，总要给人家可以报道的内容吧？

    教会晨报的报道？不行…材料太少了。

    安森·巴赫的日记？内容倒是足够了，但是太琐碎，没什么吸引力。

    这些都不行的话，那就只有……

    她突然想起了某样东西，然后露出了无比纠结的表情。

    “安、安洁莉卡……”

    背对着小女仆的索菲娅颤巍巍的抬起右臂，拼命克制着内心的不情愿，指向楼梯上自己的房间：

    “你去我的房间找一下，在某个…废纸篓里…能找到一个叫莱昂·弗朗索瓦的家伙写的…笔记。”

