
　　林北辰舔了舔嘴唇。

　　喉咙有些发干。

　　倩倩走过来，轻轻地挑起林北辰的下巴，挑衅一般地道：“少爷，人家感觉你有点儿紧张嘞？”

　　“无鸡之谈。”

　　林北辰矢口否认：“我走过的路比你吃过的盐都多，我会紧张？”

　　“可是你的表情出卖了你哦，哦嚯嚯，少爷，是不是被人家的绝世美色所震慑呢？”

　　倩倩恶趣味十足地继续挑逗。

　　大概是因为近朱者赤近墨者黑，沾染一身恶趣味，被林北辰给带歪了。

　　“笑话，我会被你这个小小侍女所震慑？”

　　林北辰在这个时候，岂能软下来，当下直接展开反讥，道：“前不凸，后不翘，小小A罩可笑可笑。”

　　“本将军和你拼了。”

　　倩倩张牙舞爪地冲来。

　　林北辰立刻还鸡。

　　很快，两个小侍女就被被林北辰伸出手臂一左一右全部都搂在怀里。

　　两具年轻美丽的娇躯在微微颤抖。

　　她们有些紧张，又有些期待，不管之前在艺馆中学了多少的理论知识，借助各种器具学了多少动作，但当真正面对自己心爱的人时，还是会脑海中出现些许缺氧般的空白……

　　“我们……”

　　林北辰刚想要说什么。

　　左右两团温暖湿润的气息，就呼到了他的耳边。

　　左右耳垂像是被小猫轻轻地舔了一下。

　　然后被含住。

　　接着兵分两路，一直向下……

　　林北辰瞳孔一缩。

　　旋即一种轻微触电般的舒爽感觉，顺着皮肤的每一根毛孔直往内心出最狂野的欲望弥漫。

　　这是真正的双倍快乐啊。

　　“少爷，您别动。”

　　一双纤纤玉手，轻轻地推了推林北辰的肩膀。

　　林北辰顺势倒在了大床上。

　　他眯着眼睛，开始享受。

　　少也不用动，侍女全自动。

　　和被剑之主君逆推时不一样——剑之主君从来不会主动服侍林北辰，两个人在一起更像是武道的切磋，双修的体术始终是第一位，哪怕是最水乳.交融的时候，彼此的内心都非常的清醒。

　　和与小少妇青蕾在一起时也不一样——青蕾生涩而又羞怯，更多的时候，都是一脸羞涩地任由林北辰摆弄，会无条件地全部配合林北辰的一切要求，哪怕她自己并不喜欢，也会满足林北辰。

　　而这两个小侍女，对于林北辰的心意并不比青蕾少，但她们却更加主动，懂得更多连林北辰都不曾经历过的技巧——所以说，为爱鼓掌和双修，其实是两回事情，前者是两情相悦纯粹为了最原始的情爱。

　　时间飞快地流逝。

　　林北辰沉浸在销魂的体验中。

　　一直到——

　　“驾驾驾！”

　　倩倩像是一个勇敢的女将军一样骑跨上来。天籁小说网

　　林北辰顿时一脸懵逼。

　　我踏马……

　　这丫头脑子有问题吧？

　　骑士位是可以的，但你配上‘驾驾驾’骑马的声音，是什么意思？

　　但下一瞬间，林北辰没有骂出来，舒适的爽感传来，倩倩的小脸微微蹙眉好似痛苦又舒服的样子，让林纨绔将所有骂人的话，都吞回到了肚子里……

　　时间流逝。

　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　第二天到中午的时候，林北辰还没有从卧室中走出来。

　　当然两个小侍女也没有出来。

　　老管家王忠搬了个小凳子，坐在竹院大门口，一边嗑瓜子，一边嘻嘻嘻地贼笑，仿佛是有什么了不得的开心事情，偶尔竖起耳朵听一听，然后又嘻嘻嘻起来。

　　卧室内。

　　春光无限。

　　两个小侍女已经沉沉睡去。

　　林北辰盘膝坐在藕臂粉腿之间，运功调息。

　　后半夜还是用上了双修之术。

　　毕竟这也是趁机提升两个小侍女的体质和修为的好机会。

　　但让林北辰没有想到的是，两个小侍女体质竟也是极为不俗，蕴含着特殊的灵蕴，让他在这次的双修之中，收获之大远远超乎他的想象。

　　“体质得到了提升，似乎又可以融合神位了。”

　　林北辰内心惊喜。

　　他现在的当务之急，是将【五气朝元诀】修炼满五气。

　　而按照之前的经验，五次双修加五大神位炼化，就可以成就五气神力。

　　他现在还缺木和土两大属性的神力未能修炼好。

　　而昨夜的双修，已经让自己的精神和身体状态达到了可以重新炼化一个主神级神位的饱满程度。

　　剑仙神位的助力，让他得到了识神火境之力。

　　不朽之王小荒神的神位的助力，则让林北辰得到了定智水境之力。

　　苍神位的力量助力，让林北辰得到了玄魄金境的力量。

　　接下来，选择什么样的神位，可以凝练【五气朝元诀】中的‘妄意土境’或者是‘游魂木境’这两种神力呢？

　　林北辰召唤出手机。

　　可惜还在系统升级中。

　　“当下的饱满状态，会维持很长一段时间，倒也不着急……”

　　林北辰心境平和。

　　他缓缓地呼出一口浊气，扭头欣赏身边的‘美景’。

　　金色的阳光从窗外照射进来，落在床上，酣睡中的倩倩和芊芊脸上都挂着笑容——有所区别的是，芊芊笑的温柔贤淑，而倩倩则依旧一脸倔强的样子，嘴里嘟囔着什么，好像是在战场中战斗一样。

　　两张清纯的小脸蛋，同样的年轻，同样的清丽绝美。

　　林北辰的脸上，也不禁浮现出一丝温柔的笑。

　　他来到这世界，从一开始的没有丝毫代入感，只想着赶紧离开返回地球，到现在逐渐深陷到了这个世界的滚滚红尘恩怨情仇之中，与他关系亲近的人有很多，让他无比重视的人也有很多。

　　但是这些人分好几种。

　　有一些哪怕是没有他，也可以生活的很好。

　　有一些如果失去了他，就意味着要失去一切。

　　芊芊和倩倩就是后者。

　　他们之间早就已经超脱了主仆的关系，也超脱了普通朋友的意义。

　　是家人。

　　是血脉相连的亲人。

　　到今天为止，倩倩和芊芊两个女孩子，身上已经深深地打上了自己的烙印，与自己荣辱与共生死相随。

　　尤其是经历了昨晚的事情之后……

　　“以后，我要好好保护你们啊。”

　　林北辰为两个熟睡中的少女，轻轻地掖上被子，然后起身下床离开。

　　他备好了热水，又做了餐饭……自从穿越之后，他第一次认认真真地生活做饭，手艺比较生疏，但别有趣味——当然最主要的原因是手机升级不能用，也没办法买吃的东西。

　　……

　　时间流逝。

　　没羞没臊的日子，过了两天。

　　其间林北辰又去神殿山找了一次秦主祭一次。

　　结果依旧被秦主祭以‘时机未到’拒绝见面。

　　联盟的局势一片大好。

　　林北辰昔日的故友同学们，也都先后来见他。

　　林北辰干脆让狗.管家王忠发出了请帖，请来了昔日的故友同学在竹院中聚会，其中就包括了岳红香。

　　他有一种预感。

　　自己大概用不了多久，就要离开东道真洲和神界，去天外一趟。

　　有些朋友能见就再见一面，谁知道天外是个什么样的世界，要多久才能回来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十九章 没羞没臊免费阅读。https://xs.23sk.com 