
    “既然是家主给你们的，你们就拿着吧！”老者笑了笑说着。
　　
　　    闻言，两人一喜，露出笑容来：“多谢家主。”他们开心的接过后道谢着。
　　
　　    站在一旁的凤九只瞥了一眼，便看出那两块玉佩是两件法器来的，而且那玉质看起来还不错，心想：这谢家主出手倒是挺阔气的，尤其还是对旁系的子弟。
　　
　　    不过，她的目光不动声色的看了那后面进来的那些人一眼，见一个个实力不凡，心下不禁微动。这谢家的人看起来实力很是不错，而且从进来后看这谢家的门庭府邸，应该是个百年世家了，不过，看这些人的神情，有些是不以为然，有些带着轻蔑，看来这谢家也是不是很太平的地方。
　　
　　    “都过来吧！我给你们介绍一下。”谢家主转身看向身后的众人，让他们都上前，于是，便在那里给他们双方介绍着……
　　
　　    凤九在一旁静静的站着，听着，看着，直到他们双方都打了招呼认识了一遍后，才见那谢家主唤来了管家。
　　
　　    “德川叔，父亲如今在闭关还没出来，不过他老人家交待了，将南边的一处府邸划给你们居住，知道你们在这几天到来，我已经让人都打扫干净了，现在过去就可以居住。”
　　
　　    谢家主的话一出，在座的人不少神色微动。南边的府邸？看来，家主和老太爷还是很看重这旁系一家的，能将那南边的府邸给他们，可见其的重视。
　　
　　    既然这样，那他们往后还是要与他们打好关系为上，毕竟今天一见，那老爷子的实力之强，竟是在座的人都比不上，如此也就罢了，毕竟那是跟老太爷一辈的人了，可他的儿子的实力竟也在他们之上，就不容他们忽视了。
　　
　　    谢家主笑了笑，道：“至于到时府上的人手，就让炎弟到时找个时间去奴隶市场买些回来就好了，日后若是有什么需要，也尽管开口。”
　　
　　    “多谢家主。”老者应了一声，道谢着。
　　
　　    “这样吧！你们一路奔波回来也累了，我让管家先带弟妹和玉堂他们回府去休息，至于德川叔和炎弟则再坐一会，我还有些事情要与你们说的。”
　　
　　    “好。”他们两人应着，对美妇交待了一声后，便让他们跟着管家先行回去。
　　
　　    凤九跟着他们一同离去，出了外面时，还听见隐隐传来的说话声……
　　
　　    跟着管家离去，来到另一府邸，让凤九意外的是，这谢家分给旁系的竟是一处独立的府邸，只不过这府邸是与谢家主家相邻的罢了，而且里面一切应有尽有，庭院设计也很是赏心悦目。
　　
　　    看了一下，她就知道这旁系一家有多得主家器重了。也是，就刚才那厅中的人来论，那些人实力虽强，却没有比这边旁系当家的两人强，得器重也是理所当然的。
　　
　　    只不过，听那家主的话，还有几位长老因事未到，自然，对那几人的实力也就无从得知了。
　　
　　    “真好，我们自己住一个地方，不用跟他们住一起。”谢玉堂眉眼尽是喜意。
