    妖族溃军硬生生收住了脚步，数万战士战战兢兢的困在了天断峡谷中。

    皇台堡中，残存的人族修军无力追击，但整个战堡内一片欢腾！

    宋征五个一屁[吾爱小说 www.xss521.com]股坐在地上，周寇咧着嘴直乐：“这真是太他娘的跌宕起伏了，书生，我这个词没用错吧？”

    “没有。”宋征摆着手，这一放松下来，他感觉到无比的疲惫，只想好好地睡一觉。

    唰！

    那柄炼铁银枪笔直落下，插在了皇台堡正门外，威慑着所有的妖兵，不准轻举妄动。到了此时，变成了妖军惶惶不可终日，他们不敢逃出去，却更不敢去面对赫连烈！

    史乙感叹称赞：“不愧是天朝最后的名将！”

    宋征却觉得赫连烈这个称号当中，透着一股子绝望，可能洪武天朝自己都对自己绝望了，估计在王朝统治时期内，再也不会出现真正的名将了。

    宋征有些不明白：“史头儿，车骑大将军为什么还用这么一柄普通的炼铁银枪？”

    说起这些军中的掌故，史乙立刻来了精神：“这要从六十年前说起了，当年车骑大将军家道中落，母亲过世，他卖了祖屋才将母亲下葬。而后靠着一位世交大族的怜悯施舍，才能进入当地卫所混口饭吃。”

    宋征知道史乙没有胡扯，卫所的将军们就指望吃空饷赚银子，塞进来一个人他们就少赚一份钱，轻易不会答应。

    说到这里的时候，史乙更兴奋了：“那个世交大族当年和车骑大将军家里有婚约，要将他们的嫡长女嫁给车骑大将军。结果到了这个时候，对方当然想要悔婚，给他安排了个卫所的职位，随即提出退婚。不过江南大族要面子，没有做的这么直白，送了份厚礼给他，然后开始暗中给女儿另找财雄势大的婆家。

    可是那家的小姐是个贞烈女子，非将军不嫁。家里刚放出消息要为她另找婆家，她就搬进了家里的道观带发修行。

    将军在卫所前三年一直默默无闻，他因为家道中落，修行被耽误了，没有人看好他还有什么前途。

    卫所的人也只看到他每天扛着自己的炼铁银枪，揣着一本卫所公发的《救世八枪》，在已经坑坑洼洼的校场上日夜操练。”

    他略微一顿，充满了敬仰之意，接着道：“三年之后，春节的时候，忽然有一帮海匪逆江而上，突袭他们所在的江杭城，贼匪势大，而江杭城毫无防备，卫所更是一帮酒囊饭袋，等到朝廷得到消息，已经是几天之后了。朝中上下一片遗憾。

    海匪一向凶残，江杭城破，必定烧杀劫掠，城中恐怕已经是一片人间地狱。而海匪们一向来去如风，朝廷的援兵到了，只怕他们也已经从水上逃之夭夭了。

    他们其实更担心江杭城乃是富庶之地，朝廷赋税的重要来源之一，遭了海匪之后恐怕十几年都恢复不了元气，少了一大块收入。

    却没想到朝廷的援兵赶到之后发现，江杭城安然无恙，卫所指挥使在海匪还没与进城的时候就逃了。而卫所兵也一哄而散。

    只有车骑大将军，一个人一支枪，组织了城中世家的族兵，凑了一千二百之数的乌合之众，屡出奇谋，杀的城外三千海匪溃不成军。

    甚至将军孤身一人于城头上一跃而下，一枪诛杀匪首‘江海龙’陶镇。

    陶镇在江南沿海一带威名赫赫，乃是十二海王之一，明见境巅峰的大修。而将军三年前还只是个普通人。

    后来据投降的海匪说，那一枪从天外飞来，如入无人之境，江海龙直到临死也没能出手抵挡一下！”

    宋征听说过赫连烈的威名，但这些具体细节他还是第一次听到，不由得翘起大拇指赞道：“好汉子、真豪杰！”

    “可是后来论功行赏，将军却只得了个队长的职位，连把总也没混上，朝廷不公可见一斑。将军的功劳都被人顶了。”史乙愤愤不平：一直到四年后，沿海匪患四起，朝中诸公实在没办法了，才又想起当年那个天外一枪诛杀江海龙的银枪小将。

    将军临危受命，带着一群孱弱不堪的卫所兵前去剿灭身经百战的沿海悍匪。但是将军就是将军，他用有限的力量和海匪周旋，暗中练了一只新军，一年之后新军大成，在将军的带领下大杀四方，大大小小一千余战，终于彻底击溃了海匪，肃清海患，江南一片清明。”

    宋征看到史乙说到此处却并无兴奋之意，问道：“接下来，可是英明的朝中诸公，又到了飞鸟尽良弓藏的时刻？”

    “正是。”史乙怒道：“如此大功，朝廷却只给了个指挥使，把将军丢到西北的一处卫所练兵去了！

    又过了三年，西南蛮妖部进犯，来势汹汹，西南边军节节败退抵挡不得，朝廷再次启用将军，赴西南杀妖。

    将军只用了三个月，就击败了蛮妖部，将他们赶回了绝域，可是朝廷只给了杂号将军敷衍过去。

    七年后，十万玉山矿工作乱，朝廷应付不得，只好又请出将军。将军只带着三千人赶赴前线，剿抚结合，用了两年时间，就平定了数十万人的叛乱。

    朝廷给了个县伯的爵位应付了将军。

    随后几十年，每次有烂摊子收拾不得，最后都是将军出马，朝廷压无可压，到现在才升到车骑大将军。

    但将军不管身份高低，朝廷褒贬，一直都只用这柄炼铁银枪，以示不忘本心。也只有将军这样的绝代智才，才能将一柄普通的铁枪，温养到现在即将化龙的境界！”

    他忽然来了精神：“要说起将军一生最快意的事情，就是当年封长阳伯、振武将军的时候迎娶当年世家小姐了。

    人家在道观里等了将军足足十六年，这是洪武天朝百年来的一段佳话。人人都说那小姐独具慧眼，一早就看出来将军绝非池中之物……”

    忽然一旁有轻笑声传来：扑哧！

