    “柱子，冷静点！你干什么？你别犯浑呀！”

    一大爷赶紧招呼众人把何雨柱拉回他的屋里，他真怕何雨柱把贾张氏给打出个好歹来。

    “一大爷，我也不想啊，我那都是被逼的！”

    “行了行了，你在屋里先别出去，交给我，我来想办法。”

    一大爷说着，带着邻居们都出去了，临走他不放心还把门给锁上了。

    卧槽，

    屋里还有女人呢！

    “唉唉，等等，屋里还有人呢！别锁门啊！一大爷，一大爷?”

    不管何雨柱怎么喊，一大爷就跟没有听到似的，转身就走了。

    “哥，你真厉害，连棒梗奶奶都敢打！”

    “行了行了，你们俩睡觉去吧。”

    何雨柱不耐烦的摆了摆手，这一大爷是一点眼神都没有，你把屋里的人都拉出去再锁门也行啊，也不至于现在场面这么尴尬！

    刚才一切发生的都比较匆忙，于海棠只披着一件外套，棉裤都没穿，现在站在屋里正搁那发抖呢。

    何雨柱看了一眼于海棠修长的大腿被冻的直哆嗦，赶紧让她进被窝暖和暖和。

    虽然，他对于海棠没有什么想法，但今天对她来说简直就是飞来的横祸，妥妥的受害者。

    何雨柱一直都是一个讲道理的人，不会无缘无故的就给人家甩脸色。

    秦淮茹的婆婆贾张氏见何雨柱被拉到屋里去了，一下就跟又活过来了一样，开始在院里撒泼打滚。

    “杀人了！杀人了！傻柱，有种你给我出来！你们大伙刚才都看见了吧？傻柱他打我！”

    贾张氏搁院里又喊又叫，一大爷拉都拉不住，二大爷躲在人群后面看热闹，一点要帮忙的意思都没有。

    其他的人更是站在周围看着热闹，何雨柱他们敢拉，那是因为拉了没有什么后果，人家能分的清好歹。这个老妖婆就不是正常人，一般人可不敢惹她这个大麻烦。

    “老嫂子，老嫂子，你就别嚷嚷了，你这样闹下去有什么意思呢？柱子都被我们拉屋里去了，你别闹了，赶紧回屋睡觉去吧……”

    “是啊，嫂子，这眼瞅着就过年了，您这么闹腾干什么呀……”

    一大爷说完，一大妈也跟着劝，但一点用都没有。反而是越劝她，她闹的越起劲了。

    甚至，当她找不到人骂的时候，她开始骂一大爷了。

    “易中海，你少在这儿黄鼠狼戴帽子假充善人，你也不是什么好东西，你肚子里的花花肠子你以为我不知道呢？”

    贾张氏转过头就开始骂易中海，要说四合院里，谁接济秦淮茹一家最多，傻柱第一，易中海第二。可现在贾张氏对他一点也不客气，该怎么骂就怎么骂。

    别看易中海是院里的一大爷，平日里大家也都很尊敬他。但要说骂架，易中海根本不是她的对手，被骂的都说不出来话了。

    “嫂子你，你这什么人呢你，您怎么逮谁咬谁啊？”一大妈见一大爷被骂也上场了，场面顿时变得很混乱。

    一大爷见这样下去也不是办法，赶紧把一大妈拉到一边，让她赶紧去后院把聋老太太搬出来。

    聋老太太是四合院的老太君，不管谁犯浑她都能治得了。

    “哎呦喂，这一院子的人都欺负我们孤儿寡母，东旭啊，你在天有灵可得睁眼看看啊，这一院子的人没个好东西……”

    站在一旁看热闹的邻居一听都不乐意了，这吃着吃着瓜，怎么还挨骂了呢。这搁谁谁也不愿意啊。

    “棒梗他奶奶，你这人怎么不识好歹啊？这大过年的，你挂一院子白布，我们还没说你呢，你倒先骂起我们了，你这太不像话了……”

    “就是，太不像话了……”

    贾张氏一听也不在何雨柱门前坐着了，站起来，逮住刚才说她的人就开始骂：

    “有你们什么事啊？你们插什么嘴啊？你们这院子都不是好人……”

    就在她骂的正欢的时候，一个拐杖重重的抽在贾张氏的胳膊上。

    “砰！”

    回头一看，是聋老太太被一大妈扶了过来，拿着拐棍正生气的睁着小眼睛瞪着贾张氏。

    “哎呦，老太太您打我干嘛？”贾张氏谁都敢犯浑，唯独聋老太太她不敢。当然，打今儿起何雨柱她也不敢惹了，现在是因为何雨柱被一大爷锁屋里了，不然，早抽她了。

    “你在这骂谁呢？”

    “我没骂您那！”

    “那你在我孙儿门口骂什么呢？”

    聋老太太刚说完，就看到何雨柱门上挂着的白布，用拐杖指着那白布，气愤说：“你，你挂的？你，你，你这是咒我的吗？”

    “我没，我不是，我……”

    贾张氏说着说着，就看到老太太又举起拐棍，吓的赶紧撒腿就跑。

    “你个小死丫头子你……”

    贾张氏被打跑之后，大家见没有热闹可看也都各自散去，毕竟大冷天的老站院里谁也受不了。

    三大爷默默走了过去，将雨水门口的白布，还有何雨柱门上的挂着的白布，全给扯了下来。他一是帮何雨柱的忙，二是这白布不能浪费啊。

    这崭新的白布，明年正好做新被套用，有便宜不占，不是三大爷的风格。

    “老阎，我看你最近和傻柱走的挺近的啊？又是买酒又是买菜的，你又想算计傻柱什么呢？”

    三大爷一把推开贱兮兮的二大爷，这家伙前不久刚坑了他的钱，这对三大爷来说，这比杀了他还难受，对他哪还会有什么好脸色。

    “一边去，我算计什么你管的着吗你！”

    说着，三大爷将手中的白布一卷，然后背着手，直接走了。

    “德行，有种你回头别求我！”

    看着三大爷的背影，二大爷恨恨的说道，他可是听说，三大爷家的老大明年想进轧钢厂，二大爷自认为在厂里的人脉很广，这事，三大爷必定要来求他！

    另外一边，一大爷把何雨柱的门也给打开了，然后和一大妈一起，将聋老太太扶了进去。

    何雨水一看老太太了，赶紧从床上下来，又是给老太太搬椅子又是倒热水，很有眼力劲。经过和秦淮茹打架把脸弄伤了以后，她身上的公主病就彻底被治好了。

    于海棠也跟着何雨水忙前忙后，老太太一看这不错啊，不停的给何雨柱使眼神。

    何雨柱直接装作看不见，年纪大的长辈都这样，见个女孩都觉得很适合当儿媳妇孙媳妇的。

    “我去，三大爷，我说您锁门能不能看着点，这屋里又不是我一个人。”

    “行了，你少罗嗦，你把棒梗他奶奶打的脸都肿了。”

    何雨柱还没说话呢，老太太就说了一句：“打的好！”

    “哎，您就惯着他吧。”

    聋老太太这么一打岔，一大爷也没法在教训何雨柱了。

    “趁着大家都在，柱子，今年过年的年夜饭你是怎么想的？有什么打算吗？”

    “什么怎么想的？”何雨柱一头雾水。

    “就是今年的年夜饭还在不在一块吃？如果还在一块吃呢，就还和往年一样，我出肉，你出面，秦淮茹家出白菜。”

    “卧槽，一大爷，您是怎么想的？咱们两家出贵的，她们家出便宜的，天底下还有这种好事呢？我说您能别坑我吗？我求求您了！”

    说完，和何雨柱又说了一句：“在说了我和秦淮茹家现在都势不两立了，还在一块吃饭呢？您不怕吃着吃着就砍起来了吗？”

    其实自从秦淮茹老公贾东旭死了之后，年年的年夜饭都是在一块吃的。

    傻柱和一大爷为了照顾秦淮茹家，每回都是出了大头，而且吃饭还在秦淮茹家吃，为的就是把剩菜也能留在她们家。

    傻柱更狠，每次过年都偷偷借给秦淮茹钱。说是借，其实都知道，一个没打算要，一个没打算还。

    这样下来，把秦淮茹一家都养成习惯了，觉得这一切都是应该的似的。

    做好人不能做傻柱那样的好人，更不能像秦淮茹一家一样没良心。

    “说的也是，你们两家碰到一块非打起来不可，我看啊一时半会是好不了。”一大爷本想着趁着年夜饭两家能缓和缓和，别闹的跟仇人似的，毕竟是一个院的，低头不见抬头见。

    “你说你，你和一个疯婆子一般见识干嘛？她要是去派出所告你呢？”

    “她不敢。”

    说着，何雨柱又重申一遍，以后有秦淮茹一家在的，都不要喊他

    ……

    “何主任？何主任？哟？您还没起呢？”

    何雨柱眼睛努力睁开一半，瞟了他一眼，然后重新合上。

    “什么事啊？老高。”

    “杨厂长让我把自行车票给你送过来，昨天你忘了拿了。”

    “哦，帮我搁桌上吧，谢谢啊。”

    何雨柱还是一副有气无力的模样，自行车票对别人来说是宝贝，对他来说也就那样。除非给他一张汽车票，他才能激动起来。

    哦，没有那玩意？那没事了。

    “何雨柱，我昨天晚上听杨厂长，你这次可能有机会再进一步，往上再升一升。”

    高民的声音很小，生怕别人听到，几乎是靠近何雨柱的耳边说的。

    何雨柱一听，眼睛直接睁的老大，然后坐了起来，看着高民，有些不敢先相信：“真的假的？不可能吧？我一个厨子当副厂长不太合适吧？其他人会有意见的啊……”

    “……”高民挠了挠头，半响才无奈的说：“大哥，照您这么说，那可就不是再进一步的事了。”

    过了一会，高民要走，何雨柱让高民在门口等他一会，然后一边穿衣服一边签到。

    ‘签到成功，随机奖励《随园食单》残页一张，经验+30。’

    又是《随园食单》残页，

    何雨柱赶紧看了看这次上面记载的是个什么玩意，

    ‘灯影牛肉：牛肉片薄如纸，色红亮，味麻辣鲜脆，细嚼之，回味无穷。’

    灯影即是皮影戏，用灯影来命名这种牛肉，足见其肉片之薄，薄到在灯光下可透出物象，如同皮影戏中的幕布。

    这玩意很讲究刀工啊！

    何雨柱随便看了一眼，没有细看，就把这页纸给收了起来，现在高民还在外面等着他，他没有功夫仔细研究。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（740/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（13次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：203】

    【……】

    又扫了一眼面板，距离升级还差260点经验就可以升级了，不知道升级之后会让他有什么变化，又或者是奖励给他什么大宝贝。

    何雨柱最想要的让他的身体变强，如果不能直接变强，给他一瓶强化版的六味地黄丸也行，听说有个叫方正的吃了那玩意很猛。

    “哥，这么早出门？你不吃饭了？”

    何雨柱刚出门，就碰到给他送早饭的何雨水。

    “不吃了。”

    何雨柱刚转过身，又像是想到什么似的，对何雨水说：“走，你也跟我一起去。”

    “去哪啊？”

    “别问了，跟我走就行了。”

    何雨柱拉着何雨水就往外走，出了院子大门就直接扎进车里。

    “去哪？”高民说完，又看到他们两个一人带着一个大口罩，光露着两个眼睛，特别是何雨柱那造型都有点吓人。

    “你，你们怎么都带着口罩啊？”

    “别问那么多，知道太多对你没好处！往前开就行了，我让你拐，你再拐！”

    高民听了也没多问，老实听何雨柱的话，好好开车。

    可饶了半天也没到地方，他实在憋不住了，说：“哥，您要是办什么事，您交代一声就行了，咱让兄弟们去办就行了，不用亲自去的。特别是现在关键时候，我，我怕出事……”

    “你怕什么？”

    高民都快哭了：“我怕出事我被撸下去啊！”

    “我去买衣服，能出什么事啊？”

    高民嘴巴张了又张，半天都没说出一句话，他已经无语了，您买衣服至于这么打扮吗，这都可以直接抢劫了。

    其实何雨柱也不想，主要何雨水脸上的伤还没好，光让她一个人带着口罩，显得太突兀了。

    又开了好久，高民突然一踩刹车，然后对何雨柱说：“我知道一家衣服店，那老板娘贼带劲……”

    “咳咳……我妹还在呢，别说了，你直接带路就行了。”

    见高民越说越刹不住了，何雨柱赶紧咳嗽提醒他，旁边还有女孩子呢，能不能正经一点。

    绕了半天，何雨柱和妹妹被高民带进一家丝绸店，一进门，高民就热切喊雪茹姐。

    雪茹姐？

    卧槽，何雨柱赶紧退到门口抬头一看，之间门上的牌匾写‘雪茹丝绸店’五个大字。

    陈雪茹啊？

    那确实挺带劲的。

    “三位要买什么啊？”

    陈雪茹穿着深蓝红花旗袍，带着红宝石耳环，一头波浪卷发，脸上带着妩媚的笑容，从里屋走了出来。

    一颦一笑都摄人心魄，眉眼间满是二十多岁女人的娇俏，她的出现仿佛一下子把周围世界都照亮了。

