    紫昆道人边走边说，这些教徒天生都是战士，但是只有具有一定天赋的才能学习巫术，巫师在他们中间是地位最高的一群人，每十个巫师中间有一个巫祝，之前袭击营地的那几个巫师，就是巫助带领的。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    再往上就是大祭司，也就是所有人的领。

    说话间，紫昆道人带他们穿过了这片“生活区”，进入一个宽阔的洞穴，迎面走过来一个男子，没有带面具，看上去有二十多岁，紫昆道人见到他，立刻躬身行礼。

    叶少阳注意到，这男子身上穿的是一件红色的类似喇嘛的那种僧袍，虽然有些破旧，但是并不脏，脸上带着敌意，朝叶少阳等人看过来。

    紫昆道人跟他说话，说的是一种叶少阳听不懂的语言。

    男子冷冷的回应。

    紫昆道人指着叶少阳三人，看上去像在为他们介绍，男子理也不理，直接走开。

    “这位就是大祭司的独生子，也就是下一代的大祭司的继任者。”紫昆道人等男子走后，低声说道。

    叶少阳心中恍然，却听见吴嘉伟说道：“他父亲为什么不愿意见他？”

    紫昆道人和叶少阳一起愣住。

    叶少阳道：“你听得懂他们说的话？”

    “他们说的是维族语言，别忘了我也是新疆人，我家里就有维族的亲戚，维族话是会说的。”

    叶少阳望着紫昆道人，皱眉道：“他们为什么说维语？”

    “他们本来是说藏语的，但毕竟在这里生活了多年，维语当然也会说，不然去罗布泊镇上买东西怎么交流？”

    紫昆道人带领他们穿过大厅，走进了一个壁洞的所在，不过这个壁洞比那些人住的要宽敞许多，里头有一张石床，紫昆道人点燃了一盏油灯，让他们稍等，自己这就去请他师父过来。

    三人坐在石床上等待，互相看去，不由得都苦笑起来。

    这个地方对他们来说，简直就是一个完全陌生的世界，不过这么多人生活在地下，想想真是不可思议。

    “对了，刚才那个大祭司的儿子，说什么来着？”叶少阳想起这茬，问道。

    “他质问紫昆道人，为什么他的父亲宁愿接见他们，也不愿意接见自己。紫昆道人说他也不知道，下次帮他问问。”吴嘉道说道。

    叶少阳一听，眉头皱了起来，这件事的确挺奇怪的。还有一点：他们一路走来，所遇到的教徒，对他们都充满了敌意，说明他们是很排外的，而紫昆道人代表的众阁派，却可以在这里自由往来，紫昆道人对此的解释是：他们的师父，跟大祭司达成了同盟。

    不过深究起来，这些众阁派道士也是为了盗墓来的，算是大祭司的敌人，他们是怎么做到取信于大祭司的呢？紫昆道人却没有说明白。

    两件事联系起来，叶少阳感觉到，这中间似乎有什么阴谋。

    正琢磨着，外面传来一阵脚步声，不一会紫昆道人走进来，身后跟着一个胖子，体阔腰圆，五短身材，看着至少有两百多斤，没穿道袍，穿的是一件宽松的长衫，看着有五十来岁，长的倒是一脸憨厚样。

    叶少阳当场就呆住了，本来听紫昆道人的讲述，他的师父一定是个颇有心计和手段的人，以为会是个相貌阴鸷的道士，没想到真人居然长得跟弥勒佛似的，关键是……自己还是第一次见到这么胖的道士。

    吴嘉伟兄弟俩也有些懵逼。

    “哈哈哈，这位就是叶掌教是吧，久仰久仰。”胖道士一进门就笑，伸手握住叶少阳的手，亲切的就像见到失散多年的儿子。

    叶少阳反倒有点措手不及，木讷地看着他。

    “贫道道号天宝，是众阁教‘艺’字派当代教，一直想去茅山拜山，却无机会，今日得见叶掌教，三生有幸，三生有幸。”

    天宝道人握着叶少阳的手，亲热了好一会，又跟吴嘉伟兄弟打招呼，得知他们是崂山弟子，也是大肆夸赞了一番，什么“青年才俊、道门之后”之类的话说了一大堆。吴嘉伟淡然不理，吴嘉道倒是表现出同样的亲热劲，跟天宝道人寒暄起来。

    “这里却是没酒没茶，甚是遗憾。”天宝道人拉着众人在床上坐下，自己坐在对面的石凳上，对叶少阳三人拱了拱手，道：“之前小徒不知三位身份，有所冒犯，多有得罪，请三位海涵。”

    吴嘉道说道：“这也是不打不相识嘛，将来大家就是一家人了。”

    “不错，不错，都是道门同仁，又抱着共同的目的，须得大干一场，一起财，一起财啊！”

    说完天宝道人自己先笑起来，洪亮的笑声震得整个洞穴都响。

    这副嘴脸，让叶少阳目瞪口呆，感觉面前的不是一个道士，更不是一派掌教，而是一个推销生意的小老板。

    天宝道人很及时的收住笑，拍着胸脯说道：“在行动之前，叶掌教还有什么疑问，我给你全面解答！”

    叶少阳整理了一下思绪，道：“我想知道一些关于这些教徒的事情，你懂的，我很担心我们行动的时候，被他们抄后路，所以得多了解一些。”

    天宝道人不住点头。

    叶少阳开始提问，天宝道人解释的很详细，在他的讲解下，叶少阳对这些教徒也算有了更深一层的了解：

    这些教徒自从迁徙到罗布泊之后，起初都是靠捕鱼为生，那时候他们就住在罗布泊湖边，跟本地人生活在一起，从镇上娶媳妇生子——跟汉族古时候一样，他们也是父系社会，认为不管娶的是什么民族的女子，生下来的孩子都是自己的族人后代。

    不过，这个民族在生活上一直保持着独立，而且永远没有忘记自己的传统和责任，七十年代后期，罗布泊彻底干涸，很多边民都迁徙到内地，他们为了生存，就进入到地洞里来生活，主要是靠吃鱼——

    地洞里有很多地下河，渔产丰富，至少可以满足他们的生活需要。