    小吴将徐青云带到一间干净整洁的休息室里。

    徐青云在休息室中等了几分钟，姚刚健这才姗姗到来。

    “徐先生，让你久等了。”姚刚健带着歉意说道。

    “今天，发生了一件大事，刚刚我去开会，耽误了一些时间。”姚刚健说道。

    徐青云看向姚刚健问道：“警局发生了什么事吗？”

    姚刚健闻言有些迟疑，犹豫着要不要告诉徐青云，不过转念一想，这件事确实和徐青云有关，他也没必要隐瞒。

    姚刚健说道：“云溪村的村长昨晚死了，在郊外发现的，当时死的人不只有村长还有他的儿子陈光耀，以及几个村里平时厮混的小混混。”

    “发现尸体的是当地的一个村民，村长和他的儿子是被人活活烧死的，现场找到了装有汽油的胶桶。”

    “本来按照徐先生你的要求，今天我是要派人去抓捕陈村长和他的儿子的，但现在看来没有必要了，现在我们要找到杀死村长的凶手，这件事影响很大。”

    徐青云听完姚刚健所说，脸色有些古怪。

    “凶手不用抓了。”徐青云淡淡的说道。

    “为什么？”姚刚健有些疑惑地看着徐青云，不明白为什么他说凶手不用抓了。

    “因为村长是我杀的。”徐青云说话的神态十分平静，仿佛说的不是杀人，而是一件再平常不过的事情。

    姚刚健闻言直接愣住了，半晌才回过神来，但他还是有些不敢相信，看向徐青云试探性的问道：“徐先生，你不是在开玩笑吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”徐青云反问道.

    “陈光耀昨晚叫了几个混混拿汽油去烧我家的房子，当时我和我的家人都在睡觉，如果真被他们点燃了房子，死的人就不是陈村长和他的儿子陈光耀了。所以我以其人之道还治其人之身，拿汽油把他们烧死了。”

    姚刚健闻言，脸上露出惊骇之色，他还真不知道陈光耀做了这种事情，居然派人想要烧死徐青云一家。

    徐青云那是什么身份，连他都畏惧三分，陈光耀的所作所为，简直就是自寻死路。现在看来，陈光耀父子俩真是死有余辜。

    “这件事需要麻烦你处理了。”徐青云看向姚刚健说道。

    “不麻烦，不麻烦！”姚刚健笑着说道。

    这件事虽然影响不小，但是看云溪村的反应，不少人还是很高兴的，平日里陈光耀父子在村子里作恶多端，很多人都巴不得他早点死掉，村民们没有放鞭炮庆祝都是收敛了。

    姚刚健要处理这件事，其实也不难，这种事情他也不是没有处理过。

    知道陈光耀父子是被徐青云杀的，事情反而更好解决了，姚刚健本以为是什么杀人狂魔，那样他才头大。

    “赵家的资料，你有没有整理出来？”徐青云看向姚刚健问道。

    他今天来警局，就是为了这件事，顺便把陈光耀父子的事情告诉姚刚健。

    “赵家的资料我已经整理好了，徐先生是现在就要吗？”姚刚健问道。

    徐青云点点头，说道：“没错，我现在就要。”

    姚刚健问道：“资料太多了，要不要给你打印一下，或者发到你的邮箱里？”

    “发我邮箱吧！”徐青云说道。

    “好，等下我发给你。”姚刚健说道。

    徐青云将自己的邮箱地址告诉了姚刚健，没过几分钟他就收到了一封邮件，里面都是赵家的资料。

    “有电脑吗？”徐青云问道。

    “徐先生，您稍等，我给您拿来。”姚刚健出去没几分钟，就拿着一台笔记本走了进来。

    徐青云从姚刚健手中接过电脑，开机后直接登录自己的邮箱，打开邮件将资料下载下来。

    徐青云觉得自己该去买一个手机了，不然有时候挺不方便的。

    徐青云看着笔记本电脑上关于赵家的资料。

    “赵家在云城的势力很大，主要是做生意的，在云城的企业排名都是前一百，而且我还查到了赵家跟云城的地下势力有关系，不过没有查到他们的犯罪证据……”

    姚刚健在一旁简单地介绍着赵家的一些情况。

    赵家的资料倒是不少，不过徐青云阅读速度还是很快的，很快就看完了赵家所有的资料。

    “徐先生，可不可以问一下您和赵家是不是有什么仇怨？”姚刚健试探性问道。

    “杀父之仇，不共戴天！”徐青云眼神冰冷如刀，冷冷说道。

    姚刚健听言的吃惊不已，他没想到徐青云竟然和赵家有这样的仇怨。

    “这件事情你不用管，我和赵家之间的仇怨，我会亲自去找他算账。”徐青云说道。

    姚刚健点点头：“我明白！”

    资料已经拿到了，徐青云就没有其他事情了，他起身准备离开警局。

    “徐先生，我送你一程。”姚刚健说道。

    姚刚健亲自送徐青云离开警局。

    就在徐青云准备离开警局的时候，一个熟悉的身影从外面走了进来。

    那是一个二十四五岁的男人，穿着一身名牌衣服，额头上有一道伤口，此时还微微渗着鲜血。

    这人是跟着一个警察走进来的，可能是犯了什么事。

    那是一张熟悉的脸，徐青云虽然已经三年没见了，但却记得清清楚楚。

    徐青云就这样站在原地，默默注视着这个刚刚走进来的青年，对方似乎也察觉到了他的目光。

    青年直接凶狠地瞪了徐青云一眼：“看什么看，没看过吗？信不信老子把你眼珠子挖出来！”

    在警局这个青年也敢如此嚣张跋扈，要么是傻，要么是有所依仗。

    姚刚健也认出了这个青年，他没想到这么巧，刚才他和徐青云还在讨论和这个青年有关的事情，没想到一转眼就看到了正主儿。

    这人是谁？

    徐青云这辈子都忘不了，三年前，就是这个家伙开车撞死了他的父亲。

    当时对方超速酒驾，本该坐牢的，但是因为家里有势力，所以一直逍遥法外。

    甚至在徐青云试图调查真相之时，还派人来追杀他。

    好在徐青云命不该绝，在身受重伤之时被师父太尘真人所救，因祸得福。

    赵为天，真没想到，竟然在这里遇到了你！

    那么复仇就从现在开始吧！

