    

    龙家在册的修士，如今有十三人。

    龙大海筑基中期，三十六岁，一等水灵根。

    刘琴儿筑基初期，四十三岁，二等木灵根。

    韩秀雅练气十一层，四十二岁，三等木灵根。

    龙小川练气九层，二十六岁，四等水灵根。

    李珍瑶练气十层，二十四岁，三等木灵根。

    刘宇练气八层，二十三岁，三等金灵根。

    龙小明练气六层，二十二岁，五等水灵根。

    龙小雨练气八层，二十一岁，四等土灵根。

    龙小青练气七层，十五岁，三等水灵根。

    龙菲儿练气六层，十四岁，二等水灵根。

    龙渊练气二层，八岁，二等金灵根。

    王玉洁练气八层，三十九岁，四等土灵根。

    李飞虎练气五层，二十岁，四等土灵根。

    这些都是登记在册的，北雁府梦庄乡龙家之人。

    至于龙小琪则是练气九层，二十二岁，三等水灵根。张木生练气十层，二十三岁，三等木灵根。

    龙渊从小便有灵根，龙大海只不过用枯竭之法提升了灵根等级，同时小子更是吃了一颗黑铁果实。

    儿子吃了黑铁果实以后，龙大海发现他的灵根等级又可以提升，所以儿子拥有了二等的极品灵根。

    不过距离传言的天地灵根，还有很大差距。

    就算是龙大海自己，也到了灵根的极限，只能提升水灵根以外的灵根等级。

    他猜测，等他铸就金丹或者成为元婴修士，才有可能继续提升。

    刘宇的灵根等级，吃了一颗黑铁果实以后，到了三等灵根品质，提升很多。

    至于龙小岳等八人修炼锻体之法，如今都有所小成。

    龙小岳已经突破到了《五虎向山拳》的第三层，手持锻体武器拳套，可以轻易的斩杀一阶低品的妖兽。

    龙大海让龙小岳担任梦庄乡的狩猎队大队长，用野兽磨练自己的实战。

    龙大海自己也坚持修炼了拳法，带着儿子一起打拳。

    如今他已经突破到了拳法的第五层，足以指点这些子弟。

    练气期低阶的丹药便宜，不过龙大海没有购买，他让家族子弟自己感悟突破。

    低阶的修士只有龙渊，他一年顶多修炼花费二十块灵石。当然，这不算龙渊吃掉的灵果灵菜。

    龙大海儿子龙渊很有悟性，一年之内修炼到练气三层不成问题。

    至于练气中阶的修士，在灵脉建造的庄园里面修炼，每月消耗的灵石大概三颗，一年三十六颗。

    练气期消耗的丹药，如果连续服用，一年需要消耗四瓶左右，一瓶练气中阶的丹药在三十块灵石左右。

    这么算下来，练气中阶充足的修炼，一年需要灵石大概在一百五十块。

    练气高阶在灵脉修炼，一年消耗灵石五十颗，服用灵药的价格在二百灵石。

    练气高阶修士，一年充足修炼需要花费大概二百五十块灵石。

    练气圆满之后，在灵脉修炼以及灵药价格，花费的灵石更高更贵。

    练气圆满充足修炼，一年需要花费灵石四百块。

    至于筑基修炼，龙大海一天修炼便可以吸收中阶灵石二十分之一的灵效，不过这是因为他是变态。

    普通筑基修士，比如刘琴儿，一天一块灵石足以。

    龙大海服用丹药，但是半年消耗一瓶，每次吃完丹药后，他都会检查比对上次吃了丹药增加的修为。

    这是测试抗药性，以及比对服药之后的修炼，是否影响修炼速度。

    经过测试，龙大海发现枯竭之法，可以略微的减轻抗药性，不过效果缓慢。

    至于消化之后，能否影响修炼速度，则是根据丹药品质。劣质的丹药会有轻微影响。

    所以，他每年两瓶丹药，正好清除抗药性。

    府城之中出售丹药的店铺所卖的丹药品质，他也会心中有数。

    刘琴儿一年服用三瓶丹药，一瓶丹药价值上百灵石。

    再加上她的修炼消耗，筑基初期修士，一年花费灵石接近七百块。

    龙家族人加上龙小琪夫妇，现在一年修炼花费在六千块灵石左右。

    另外还有龙小岳等众多修炼锻体的体修，他们现在锻体都在三层之下。

    消耗的灵石不多，但是修补身体的汤药以及妖兽肉不少。

    虽然一阶低品的妖兽肉不贵，丹药消耗不多。

    但是十多人，一年也要花费五百灵石左右。

    以现在梦庄乡的收入，等灵植自给自足后，可以省去三千多块的灵植钱。

    到时候可以维持住如今的充足修炼，并且略有盈余。

    至于家族弟子的宝器，龙大海得到了一些，他还有一些灵材。

    把这些灵材分给了家族子弟，让他们自己淬炼雕琢，炼成中品宝器不成问题，高品则需要悟性。

    龙大海花费灵石，给他们每个人都买了高品宝器盾牌。

    并且在四个村子之中，布下了黄石灵木防御法阵。

    这是龙大海从厚土以及三艮法阵之中领悟到的，可以抵抗筑基初期修士的全力攻击。

    花场中剩余的灵脉，龙大海也打算修炼几座琉璃暖棚。

    不过要等到明年年底，那个时候手中灵石多。

    去府城买完丹药后，龙大海现在兜里只剩不到一千块灵石。

    有了充足的丹药以及修炼环境，那么继续修炼吧。

    夏天总是缓慢，不过炙热的阳光，也没能阻止龙家人修炼的热情。

    清晨便可以听见打拳的怒吼，声音雄壮，充满了力量。

    龙小岳带着弟弟妹妹，甚至他的儿子，一同磨练拳法，锻炼身体。

    夏练三伏，龙小岳在夏天成长的很快，突破了到了锻体四层。

    龙大海看着侄子换了一身皮，有些心疼。

    那种锻体所受的苦痛，比修士多太多。

    不过龙小岳没有叫苦，咬牙坚持了下来。

    龙大海不时的改变他的资质，对于他的提升有很大的帮助，但是最关键的还是他的勤劳。

    有这样的表率，炼体的龙家人，都有一股狠劲，带动着修士们，也一起努力。

    看见这样的场面，龙大海自然十分的欣慰。

    龙大娘如今没有什么事情，自己却是个闲不住的人。

    看见大孙子这么努力，有些心疼，每天亲自给孩子们送饭吃。

    梦庄乡充满了活力，正在逐步走上快车道。        

