
　　“哈哈哈哈，真是一个疯子！”兽佛狂笑。

　　“实际上打你这种小喽啰，我不需要武器。”陆晨微微一笑。

　　顿时，兽佛脸上的笑容僵硬了。天籁小说网

　　“好！我以为我已经够狂的了，没想到你比我还狂！”

　　“想要死在我最强招式下，我现在就成全你！我会让你死无全尸！”

　　“舍利佛珠·万佛朝宗！”一时之间，兽佛悬于半空，背后佛光普照，映照天地。

　　兽佛身上显出佛尊虚像，足有几十米，端坐半空，身后一道圆形光环，犹如明日！

　　“我的天，是星级佛体！这技能……好强！”

　　“那兽佛已经如同一尊巨佛，这就是舍利佛珠的最强技吗？光是起手便已经引发异象！”

　　“原来兽佛之前连十分之一的战力都没用出来！”

　　北雪孤飞紧张的看着半空的兽佛，“那家伙竟然这么强！他或许真的可以与四海远征大天将一战！”

　　配合结界内隐隐颂经之声，兽佛犹如佛祖降世，端倪天下！

　　与此同时，陆晨终于也有所行动了。

　　他冷哼一声，“佛吗？神魔六变·魔之六变！”

　　瞬间，陆晨化身邪童，周围被黑气笼罩，他飞至半空，滚滚黑气与金光猛烈碰撞，气势丝毫不弱。

　　镇国嫣然懵了，她也是许久没见过陆晨出手，虽说已经听说过陆晨的邪童形态，但是还是被惊到了。

　　精灵族女孩已经吓得张大了嘴。

　　大家都是有些实力的，看到那邪童产生的黑气，如此凶猛，她自然知道那个人族小子实力不弱。

　　“魔气翻滚，这家伙到底是人是魔！”

　　“这是魔佛之争！”

　　正在此时，兽佛蓄力已经完成，一掌轰向陆晨，“万佛朝宗！”

　　与此同时，洗耳恭听的效果正好发动，陆晨被强制拉至兽佛面前。

　　这一掌，避无可避！

　　好在陆晨压根就没打算避！

　　“置之死地！龙血沸腾！”

　　“破碎虚空！给老子破！”

　　半空之中，一道黑气朝着佛光中心飙射，两大技能，一黑一金，一拳一掌，一魔一佛，在天空猛烈碰撞。

　　轰的一声巨响，天地震动，天空云层翻滚，隆隆之声犹如天崩。

　　一道恐怖的气动，呈环形向外炸开，瞬间席卷全场。

　　狂风肆虐之下，搭建的高台首当其冲，以摧枯拉朽之势被吹烂，主席台，观众席，建筑崩塌。

　　仙极门内山，周围林木被连根拔起，土石翻飞。

　　人群爆发一阵骚动。

　　“金光护盾！仙军众将协助仙极门弟子务必维持秩序！”

　　“好强的余威，这，这是，这是……什么级别的功法！”

　　“看不清伤害了已经！”

　　“这尼玛，是把天要打个窟窿出来吗！”

　　良久，狂风渐止，强光散去，乌云散去……

　　人们迫不及待的看向天际。

　　此时，天空中两人周身特效已经全部散去，只是看到那两人的情况，无数人惊恐的捂住了嘴。

　　邪童这边倒是没有异常，但是兽佛它……

　　此刻，兽佛的身体，整个身躯大部分已经消失，空缺的部分，形状如同一个半月形状！

　　四海远征这样见多识广的人，都不由后退半步。

　　“这，这……这手段……”未免太残酷！

　　一拳，直接将兽佛大部分身躯轰没了！

　　精灵女孩已经吓得面如死灰。

　　你这种人，当然不知道秒杀是什么感觉了……

　　你跟兽佛根本不是一个档次的……

　　但是此刻，她心神剧颤！

　　那家伙，秒杀了最强状态下的兽佛，只是一拳而已！把人直接打没了一大半！

　　血条什么，已经不重要了，几乎可以确定，这种肉身损伤，直接能要了现实中兽佛的命！

　　全场震惊的雅雀无声，所有人心中，情绪复杂。

　　震惊，不可思议，还有极为强烈的恐惧感！

　　那家伙，真的如同恶魔般残酷，在他面前，兽佛那点东西，简直是小儿科！

　　邪童裂开嘴，舔了舔舌头，单手一抓，正好接住一串佛珠。

　　舍利佛珠！

　　赌战毫无疑问是结束了，无极剑和紫星流光剑都回到了陆晨手中。

　　陆晨取出无极剑，“喂，知道把你压出去你很委屈，喏，这个给你当做补偿总行了吧。”

　　无极剑顿时不计前嫌，在剑尖位置形成一团黑白旋转的漩涡，陆晨直接将舍利佛珠扔了进去。

　　吞噬舍利佛珠！

　　看了一眼身前那具残破尸体，陆晨冷哼一声。

　　如果这人只是重伤孤飞他们，陆晨大概只会以其人之道还治其人之身，但他却在打四海远征的主意，很明显这家伙心怀叵测，不杀后患无穷！

　　重新回到擂台，陆晨一个隐身后，返回人类形态。

　　遥遥的看向北雪孤飞，陆晨将紫星流光剑扔了过来，“哎，孤飞，这套剑师兄送你了。”

　　师兄？这家伙仗着自己早来仙极门一年多，居然一点也不客气，自称师兄。

　　要知道孤飞的身份，最少也是内门弟子，他一个外门弟子脸皮是相当的厚。

　　可是，没有人敢质疑。

　　孤飞遥遥看着陆晨，又好气又好笑，“这家伙……多谢师兄！”

　　陆晨满意的点点头。

　　立于擂台之上，陆晨目光扫向全场。

　　看着一张张震惊无比的脸，陆晨叹了一口气。

　　人家好不容易选出一个冠军，就这么被自己给秒了，是不是有点不太好，感觉破坏了别人的好事……

　　“咳咳，那个，不是还有二三名颁奖吗？要不，你们继续？”无意间，陆晨扫到了颁奖台。

　　现在颁奖台已经早就不知道挂在哪棵树上了……

　　算了，还是走吧。

　　“打扰了打扰了，告辞！”说罢，陆晨赶紧溜走了。

　　陆晨走了，只留下一群懵逼的观众们。

　　半分钟后，十几万观众差点把仙级山给炸了。

　　“我的天，我，我，我简直不相信自己的眼睛！有没有搞错，他秒了兽佛！一拳秒了！”

　　“太狠了吧，那家伙到底是不是人！他为什么穿着仙极门的外门弟子服饰？”

　　“喂，仙极门的师兄，请问下，那人到底是什么来头啊。”

　　他也是碰巧问到了一个知情人士。

　　那人一脸高深莫测，目光看向远方，语气深远。

　　“阁下，问的好！”

　　“他是谁？他来自哪里？哼哼哼，没有人知道！你们只需要记住一点，那个人是我们仙极门……不，乃我人族万古第一外门弟子！”

　　“万古第一外门弟子……这……那他叫什么？”

　　“这个ID请你们一定记住，因为，他将来必将成为最耀眼的名字。”那人还沉浸在自己的世界中，语气缥缈，“他有一个金色的ID。”

　　“叫做，唯我独……狂！”

　　【作者题外话】：终于写好了！

　　七夕佳节，祝大家情人节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第590章 残酷手段免费阅读。https://xs.23sk.com 