    第49章 远古吞天蟒

    杨希视线的余光忽然瞥到了一旁包裹着美杜莎和青莲地心火的能量团。

    “怎么把这玩意儿给忘了，难道？”

    杨希拼尽全力再度打烂一道雷劫，然后转头看向萧炎，在魂族不传之秘的术法之下，仔仔细细的把萧炎的全身搜查了个遍。

    果然在萧炎的袖口处发现了一抹不易察觉的血迹。

    杨希赶紧问道：

    “萧炎，你最近和什么战斗过？”

    萧炎被这个突如其来的奇怪问题给问懵了，喃喃道：

    “这……这我哪儿能说得上来，一路上都是打打杀杀过来的……”

    杨希此时也顾不得细问，屈指一弹一股斗气涌出，直接将萧炎袖口整整齐齐的切了下来。

    那股奇怪的气息就来自这抹血液，头顶的天劫马上又至，杨希不再迟疑，当即一股凶悍的斗气迸发就要抹灭这一片衣角。

    但是当这股斗气即将触碰到之时，那抹血液异变突生，忽然自行从衣角脱落，凝聚于空中，然后在一股莫名的力量催化之下，竟然出现了一头生有两角的吞天巨蟒。

    那头凶威骇人的巨蟒虚影嘶吼着咆哮，竟然是直接震碎了杨希发动的攻击。

    “旁门左道！”杨希见此情形冷哼一声，一股更为庞大的斗气毫不客气的再度杀去，尽管那头巨蟒虚影再怎么威势磅礴，那也只是一道虚影而已。

    随着一声不甘的怒吼便在杨希的攻击之下化作了飞灰。

    与此同时，头顶的天劫却没有停下，一道怒雷直冲而下，期间竟然化作了一条腹生五爪的雷龙，带着雷电的狂暴力量和毁灭性的气息刹那而至。

    来不及用出任何攻击手段予以抵消的杨希只能举起手中的盘龙大戟硬生生接下这一道天雷。

    随着隐约响彻在耳边的龙吟声和雷劫天威浩荡的震慑声，一切归于寂静。

    尘烟散去之后，杨希手拿着两节短戟，吐出了一口浊气。

    而脚下的地面已经下沉，杨希抬头看了看天际，本来乌云滚滚的天威，此时终于有了散去的迹象。

    眼看头顶的天雷不会再继续汇聚，杨希扔掉手中的短戟，一口鲜血喷出，单膝跪地，狼狈至极。

    见此情景刚准备大哭的青鳞就听到杨希先她一步说道：

    “闭嘴！我还没死呢，别哭。”

    结果可怜的青鳞小丫头只能把眼泪又硬生生给憋了回去。

    “大哥！”萧炎赶紧搀扶起杨希，从怀中掏出一颗丹药喂给杨希说道：

    “这是药老炼制的疗伤药。”

    杨希咽下之后体内紊乱逆行的静脉总算是稳定了下来，不愧是九品玄丹宗师，哪怕沉寂已久炼制出来的丹药也能独占鳌头。

    “没事吧？”

    杨希摇摇头说道：

    “没什么大碍，这雷劫看起来唬人，其实天道循环各有利弊，天雷入体能够彻底的净化自己血脉，祛除修炼时遗留的杂质。”

    “不信你感受一下自身的斗气运转，是不是比以往更流畅了些？”

    萧炎试着照做，果然浑身的斗气运转都要比以往得心应手。

    杨希继续说道：

    “只可惜这道雷劫本就不是为你而来，如若不然你要是全盘接下，也未尝不是一件好事儿。”

    萧炎刚要说话，杨希摆了摆手看向另一个方向说道：

    “这些等下再说，这边儿还有一个大麻烦呢。”

    萧炎扭头望去，刚刚包裹着美杜莎女王和青莲地心火的青红色能量正在缓缓消散。

    而那美艳动人的美杜莎女王也再度显露真容。

    此时的美杜莎女王和萧炎之前看到的一般无二，只是那双眼睛，此时更加的摄人心魄。

    青莲地心火则安安静静的悬浮于美杜莎的身侧。

    杨希眯起眼睛看向这个美艳动人的女子，他可不会把美杜莎当成一个中看不中用的花瓶，仔细的观察者美杜莎的气息流转。

    “斗皇？不对……斗宗？又还差些。”

    杨希神色凝重的看向这个还不曾开口的美杜莎女王。

    “你们是什么人？竟然胆敢擅闯我的寝宫？”

    杨希眯起眼睛笑着说道：

    “虽然以前美杜莎女王你身处进化的关键阶段脱不开身，但是又不是全然没有感知，现在……就不必装傻了吧？”

    美杜莎抬起一只手做娇羞状“咯咯”笑道：

    “倒是有个聪明人，说吧，你们想怎么死？”

    局势瞬间变的紧张了起来。

    “老师，别装死了！”

    萧炎看着陡然间这个杀气弥漫女人赶紧呼唤着药老。

    “臭小子，没大没小！”

    没了天劫这个天生的克制，药老总算又能重见天日。

    杨希手中的大戟被天雷打碎，但是当初在魔兽山脉做支线任务获得的灵器又何止一把。

    瞬间一把亮银长枪便出现在手中，长枪通体银白，刻有麒麟瑞兽，锐气尽显。

    轻笑一声后杨希淡然道：

    “虽然你美杜莎熬过了生死大关，得以浴火重生，但是未免也太过看得起自己了吧？”

    在此刻杨希彻底放开了所有的压制，一身汹涌的斗气显露。

    美杜莎见此情景也是一愣，眼前这个看着年纪轻轻的人，竟然也似乎一只脚踏入了斗宗的门槛？

    美杜莎浅笑一声说道：

    “你们这帮人可真是一锅乱炖，一道灵体之身的诡异存在，一个愣头青傻小子，一个深藏不露的准斗宗，还有……”

    美杜莎歪头看了看躲藏在最后面的青鳞，顿了几秒后又继续说道：

    “还有一个……一个不知深浅儿小家伙儿。”

    杨希不以为然，淡然道：

    “美杜莎女王也别在这儿打肿脸充胖子了，虽然在刚刚确实跨过了斗皇这道天堑，但是进化之路过于顺遂，导致境界不稳，现在不过是勉强发挥出斗皇实力而已。也敢妄言决定我等生死？”

    美杜莎闻言转过头看着杨希说道：

    “你到底是什么人？在这加玛帝国我还没听说过有你这么一号人物。”

    杨希轻笑一声道：

    “要论之前也就罢了，美杜莎女王现如今浴火重生，通天大道摆在眼前，眼界竟然还是如此之低，难成大事。”

    “有意思。”美杜莎喃喃道：

    “那你说要如何？你们合力杀了我？”

    诺大的宫殿一时间杀气弥漫，剑拔弩张。

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

