    徐火勃其人，林延潮后世读府志正好看过他的名字，此人虽名声不显，但本地名声颇大，对方乃兴公诗派创始人，领袖闽中诗坛，并擅于书，画，后又与叶向高，翁正春为友，创立了芝社。

    林延潮听对方名字，猜到了十之七八，不过眼下只是一个小顽童而已。

    “你先起来吧！”林延潮开口道。

    徐火勃听了着急地问道：“那林解元打算收我为徒了吗？”

    林延潮道：“先起来再说吧！”

    徐火勃可怜巴巴地道：“若是我起来，解元郎是不是就会收我为徒？”

    林延潮道：“切磋学问还可以，但眼下我年纪轻轻，还没有收徒的打算，何况我说不定何日就要进京，赴春闱，恐怕也没有多余的时间指导你。”

    林延潮拒绝之意很显然。

    不过徐火勃还是不死心道：‘林解元，只是说现在不收，没说以后不收，那我还是每日来你府上，可以吗？‘

    林延潮笑了笑道：‘那随你。‘

    林延潮多还是在家中读书著书，尚书古文注疏写完，他就开始为尚书作注。为了完成这项工程，他先是去收罗不少名家论尚书的典籍，然后一面在家里讲课，一面专研学问著书，

    林延潮尚书根底，主要得益于穿越前拜读了阎若璩，顾颉刚二人大作，这一世在翰林老师林烃指点，以及自己勤学苦读，过目不忘的天赋下，渐渐已成省内为一流经学家。

    而每日闻名来听林延潮讲经的读书人，也是越来越多，除了本府的以外，还有泉漳二府的士子，甚至江西，浙江的读书人也是来此争相结识，并讨教学问。

    林延潮渐渐名声鹊起。同时他利用自己的声望，与这些读书人，宣传了文林社之事，并邀请社集时大家一并来商讨学问。

    当下省城里。不少士子都知道了文林社，有上百人都是说待社集之日，必上门来观摩。

    林延潮听了很满意，这一切都在自己运筹帷幄之中。

    自己到时候就可以借助这社集之事，在这些读书人中挑选贤良。来为文林社纳新。

    对于社集，身为社首的林延潮少不得要张罗一番，他当下将陈一愚，陈行贵等几位社友招来家里商议社集之事。

    陈一愚对林延潮道：‘眼下随着宗海兄，你的名声日重，不少人都知道了文林社的名字，不少人都上门来向我询问入社之事啊。‘

    黄碧友亦道：‘是啊，我有两位书院的同窗，也是向我询问此事，他们平日在书院里对宗海你十分仰慕。说要加入咱们这文林社呢。‘

    陈行贵道：‘是啊，不过他们都议论，说我们入社规矩太严，我们闽中大大小小的诗社，文社也有几十个，但只需社员引荐即可，不需那么繁琐。‘

    陈一愚也道：‘是啊，听闻苏州，浙江那边的文社，也没有这么繁琐。几个好友愿则来，不愿则去啊！‘

    林延潮点了点头道：‘这才是我等建文林社的初衷，我等不是怕人不来，而是怕良莠不齐。若是不在创社之初，严格筛选，若是出现一二宵小冒着我们文林社的名头，去外面做出辱没社声之事，那就不好了。‘

    陈一愚笑着道：‘宗海兄，太过了。我们不过是一个切磋八股，时文的文社罢了，就算有宵小，也不会辱没名声的。‘

    ‘那未必。‘林延潮笑了笑，陈一愚不少人以为这文林社只是小打小闹，没看到自己办此文林社的最终用意。

    陈行贵道：‘是啊，我听闻苏南一些文社，可了解，居然可纠集士子议论政事，甚至影响官府的决策呢。‘

    林延潮笑了笑道：‘这也太过了，并非是我办文林社的用意。‘

    陈行贵是有眼光，不过想得未免太务实了，目光没有放长远。

    不过陈行贵和陈一愚说的，确实也是现在文社的风气，最后成为东林党和复社的大毛病。

    东林党依托讲学兴起，复社则是士子自由成社兴起，一开始都有组织不严密，一盘散沙的毛病。

    自己一手创立的文林社，既兴讲学，也有士子自由成社，但却不能走上东林党和复社的老路。

    林延潮道：‘我办的文林社，初衷还是希望大家能砥砺品行，切磋文章，大家能以文会友，以友辅仁，待有功成名就一日，大家相互提携，为国家社稷做一点事。此非志同道合之士不可，故而入社之人，一定要严格筛选。‘

    众人听了都是道，宗海兄社首，我们都听你的就是。

    陈一愚问道：‘那社集，宗海准备怎么办？还有那些要入社的读书人，如何答复？‘

    林延潮想了想道：‘要入社的读书人，一概先不要答允，不过社集之时欢迎他们来观摩。至于这一次社集，来的人恐怕很多，原定社集之所太小了，不适合这么多人来往，需另择一地方。‘

    陈一愚笑着道：“那还是让我作个东道，去南园吧！”

    众人都道：“南园风景太好了，去哪里好似游山玩水，不是专研经学，反而又成了诗会。”

    众人议论了一阵，定了几个地方，但林延潮都不满意，当下众人先在林延潮家里吃饭。

    林延潮正在吃饭，却不知徐火勃从哪里听说了，自己要办社集之事。

    徐火勃凑上来道：‘林解元，举办社集之地，我有办法。‘

    这半个月徐火勃倒是天天都来林延潮家里，仍就是有人向林延潮请教，他就跟上去旁听，没人请教，他就在一旁静静呆着，也不打扰。

    林延潮观其为人，倒是挺喜欢，于是问道：‘那你说你有什么办法？‘

    徐火勃对自己道：“林解元，我家在九仙山有一园子名为易园，园里还有书楼，名为红雨楼，藏书几千册，若是择此地来办社集再好不过了。”

    听徐火勃这么说，众人听了都是道妙。

    林延潮却未答允，徐火勃听了连忙焦急道：‘林解元，我这么说实不是有其他意思，只是敬仰你的学问，若是家父和兄长知道了，必也会很高兴的。‘

    林延潮听徐火勃这么说，笑了笑道：‘也好，我明日就先去一观再作决定。‘

    徐火勃狂喜道：‘那太好了，我立即回去知会父亲。‘(未完待续。)

