    “哥，你不该那么冲动，父亲有时候也只是身不由己。”

    郑义与芷雪幽兰约定好时间后，准备下线休整一下便开始疯狂的练级计划，没想到刚刚要走出卧室，就看到高家两兄妹气氛略显沉重的说着什么，随即慢下脚步准备听一听。

    “身不由己，身不由己，这些不过都是借口罢了，如果不能维护真正的和平与正义，身居高位又有何用？”高明杰气愤的回复道。

    “从商也好，从政也罢，哪里是想做什么就可以做什么的，哥，你还是跟爸爸道个歉，不要太意气用事，父亲从来都是刚正不阿，这几次事情闹成这样，他同样也很难过。”高明倩劝解道

    郑义看了一眼时间，距离大家回来已经过去了好几个小时，期间这二人也是登陆过游戏，奇怪的是高明倩没有离开，而现在二人又像是因为什么事情而生气了，听着应该是二人父亲高鸿又说了什么。

    郑义也不是喜欢偷听的人，见二人陷入沉默当中，直接走了出去。

    “气氛这么低沉，发生什么事了？”郑义直接问道

    “还是因为体验馆的事情，我哥想要深究下去，但我父亲不允许继续调查，所以他们俩就大吵了一架，现在我哥已经跟保卫队撇清了关系。”高明倩也不隐瞒直接说道

    郑义下意识的摸了摸自己后背受伤处，随即对着高明杰说道：“我今天上游戏之后孙凌云挑衅过我，最开始的打手和体验馆的打手都是他安排的人，但杀手组织的事情，我却觉得与他无关，当然这一切只是我的猜想。

    毕竟我的存在触碰到了某些人的利益，所以有人想除掉我并不意外，你们保卫队要保卫的是整个城市的和平，不因为某一个人造成内部矛盾是大局，你也该像你父亲学习，而不是因为个人感情而耍小脾气。”

    “可是”

    “别可是了，弄点饭吧，我饿了！”郑义打断了高明杰的话语，直接终止了此次谈话。

    高明杰点了点头直接上一旁点外卖去了，高明倩却是一脸欣赏的看着郑义，面对生死之后能够放下仇恨说出如此理智的话，证明自己兄妹二人没有看错人，朋友之间就是要互相着想，这样的友情才能长久。

    “你这样看着我干嘛？”郑义有些不自在的说道

    “背后的伤还疼么？”高明倩倒是落落大方，没有收回目光反问道

    “还好，血止住了难免有些痛感，不过也没什么大碍了。”

    “我父亲不是卑鄙小人，更不会与坏人同流合污，他怎么做一定有他的苦衷，希望你不要介怀。”高明倩解释道

    郑义点了点头，说道：“我从来没有怨过任何人，我早就习惯了自己保护自己，像我们这种底层出身的人，把生命寄托给城市保卫队，本来就是不现实的事情。”

    有的人起点便是别人一生的终点，若说一点不怨上天不公那不现实，但郑义从来没有因为上天的不公平而自暴自弃，也不会将自己的不幸怪到其他人身上。

    “卧虎城的情况基本已经稳定了下来，现在已将各个职业分成了几大堂口，管理人员也基本都确定完毕了，除却生活类玩家，其它玩家都已经放出去自由发展了，毕竟咱们城内有白虎城士兵在，没有战争之时只要支付费用，城市的建设交给他们是最有效的方式了。”

    高明倩转而介绍起卧虎城最近的情况，自己这个便宜城主自从守城完毕后几乎都没怎么露面，高明杰虽然也有些管理才能，但是比起妹妹高明倩还是差的太远，如今后建设的卧虎城，甚至已经超过了大多数先建设城镇的进度。

    “交给你们我放心，我可能最近都没时间回去，城镇的事情你们看着办吧！”郑义道

    高明杰点完餐之后再次参与到了谈话之中，忽然想起什么似的小声说道：“大哥，之前你问的那个杀手组织，虽然保卫队之前一直查不到什么线索，但最近却收到了一个消息，自由城有个14区似乎有可疑踪迹。”

    “14区？自由城最乱的区域，据说都是些亡命之徒，整片区上方都被建筑物遮盖，地形十分杂乱，就连保卫队队员都不敢深入，自由城存在开始便有了这个区，但却始终无人敢动，你说的应该是那里吧？”

    14区的大名可是人尽皆知，只不过很少有人知道里面什么样，因为平常之人根本不敢进入，就算进入也进不到14区的最深处，可以说14区就是自由城中最阴暗的一面。

    “对，就是那里，你还记得之前绑架过你和晴儿姐的李明么？他们的黑鲸帮从那之后便销声匿迹了，前段时间居然也在14区出现了，看样子是怕被报复所以去了14区。”高明杰继续说道

    “14区里面的情况你清楚么?”郑义问道

    高明杰摇了摇头：“14区情况太过特殊，平时就连巡逻都会将那里略过，所以里面的情况一无所知。”

    “那个李明虽然嚣张跋扈，但却是个怂包，也许从他那下手会有所突破。”郑义想了想说道，还好当时自己想下杀手时晕了过去，否则现在还真是一点线索都没有了。

    高明倩倒是有些责怪高明杰，不应该把那么危险的地方告诉郑义，三人简单的吃完饭，郑义交代了一下自己最近大概的行程，并嘱咐高明杰一旦有什么新情况一定要及时告诉自己，随后便登陆游戏向冥界的幽冥蛇谷而去。

    幽冥蛇谷外围，芷雪幽兰早就已经在这里等待了，见到郑义之后更是显得有些激动，将自己带来的50精锐全都分布在外围一边看守一边练级之后，二人便向着幽冥蛇谷深处走去，期间芷雪幽兰将蛇谷的地图分享给郑义，并指出了蛇谷各个区域的怪物分布及鬼蛟的所在之处。

    幽冥蛇谷内到处都是雾气，周围的植物也都是灰色毫无生机，因为怪物主要以蛇类为主且等级都很高，所以算是步步危机，鬼蛟身体很大，若是仔细看去蛇谷最深处有一座像是山一般的黑影，便是鬼蛟盘旋起来的身体。

