    第5章雕廊画栋飞宣阁   

    和从前一样，江婶来到了飞宣阁的侧门，阿良站在门前，接过了江婶送来的菜，又给她结了银两。

    

    “麻烦江婶了，又给我家小姐送菜。”

    阿良对江婶十分客气。

    

    “不麻烦，不麻烦！凝烟小姐喜欢我种的菜，是我的福气。

    这不，你们给的菜钱也多。”

    

    “我们家小姐对吃食讲究，这菜叶就喜欢带着露水的、嫩的。

    江婶，你送来的菜一直都捡最好的，怕菜被晒着，还特地盖着，只怕太阳还没出来呢，你就出门了吧。”

    阿良仔细端详着江婶，“江婶，几日不见你，觉着你越发好看了。”

    

    “是吗？

    你一小姑娘夸奖我这个妇人越发好看，这不是笑话我吗？”

    江婶的脸红了起来。

    

    “真不是笑话，江婶，你看你的脸，水嫩着呢！这是抹了什么呀！”

    阿良好奇地问。

    

    “哎哟，你这么一说，我还真抹了点儿东西。”

    江婶从怀里掏出一个小陶罐，“这是邻家小姑娘给我做的，抹了这个，被晒疼了的地方好的特别快，我家老秦还笑话我说脸上就似能掐出水呢！”

    

    阿良看了眼罐子里的东西，好奇地沾了一点，在手背上抹了抹，很容易就推开，抬起来在鼻间闻了闻，香味很淡，但手背上渐渐涌起一抹清凉，仿佛浸在井水中一般。

    

    “舒服吧，肯定比那些十几钱才能买着的好使。”

    江婶越想越得意。

    

    “这是什么啊？

    和恒香斋里的香脂和乳脂都不一样。”

    

    “做这东西的小姑娘管它叫‘凝脂’。”

    江婶差点要说这就是用厚叶菜做的，转念再一想阿良虽然是个婢女，但也是跟在柳凝烟身边见识过世面用过好东西的，若是知道凝脂是用厚叶菜做的，估摸着要笑话自己吧，于是没有继续说下去。

    

    阿良想了想，又对江婶道：“江婶，要不我再多给你三文钱，你把这凝脂给我用用吧。”

    

    江婶愣住了，赶紧摇了摇头，“阿良姑娘要是喜欢，我送给你用就是了。

    本就不是什么金贵的东西，怎么好意思要你破费？”

    

    “我看江婶还是挺喜欢这凝脂的，我既然要了江婶心爱之物，怎么能一毛不拔？”

    

    阿良将三个铜板硬是塞给了江婶，江婶不好拒绝，带着钱回到家中，左想右想，还是找到了王氏，把三个铜钱还给了她。

    

    “做凝脂的是晓香，这钱我可不能拿。”

    

    李晓香听完江婶说的话，先是愣住了，随后唇角笑得都快裂到耳朵根儿了。

    

    王氏自然不会收江婶的钱。

    

    “妹子，晓香做凝脂的时候，用的厚叶菜是你给的，芝麻油也是你家的。

    凝脂能卖出去，靠的也是妹子你的人缘，这钱我们不能要。”

    

    “那……这可……”江婶还是觉着攥着这三文钱烫手。

    

    李晓香缓缓勾起唇角，若是在前一世，大部分人都不会将这三文钱还回来，甚至于还有可能骗她继续制作凝脂然后卖出，却不分给她一分好处。

    刚穿越到这个不知名的朝代时，李晓香是茫然和不安的，这里没有丰富的物质没有多彩的娱乐，但是却有江婶这样看似普通却善良真诚的人。

    李晓香忽然喜欢起这里了。

    

    “没事儿，婶子，你留着吧。”

    李晓香想了想，又问，“婶子，你知道甜杏仁油吗？”

    

    “知道啊！都城里见过！”

    

    “那贵不贵啊？”

    

    “自然是比芝麻油还有菜籽油都贵的。”

    

    “哦……这样啊……”李晓香有些失望地低下头。

    

    “怎么了，晓香？

    你是不是喜欢吃甜杏仁油？”

    江婶想着不然下回进都城给李晓香买一点，虽然贵，但哪怕买一点点能让孩子过个嘴瘾也成。

    

    “千万别破费！吃什么油都一样！这丫头哪里尝得出来？”

    王氏想着赶紧打消江婶的给李晓香买杏仁油的想法。

    

    “江婶你千万别买，你要是买了，我娘该怪我了！我只是听人说，甜杏仁的油抹脸比芝麻油舒服，想着要用甜杏仁油代替芝麻油制作凝脂呢！可如果甜杏仁油这么贵，咱们普通人家，用芝麻油就成！”

    

    “哟，原来晓香是做凝脂做出门道来了啊！要不你多做一点，婶子下回进都城看看能不能给你都卖了？”

    

    “真的？”

    李晓香眼睛澄亮了起来，如果自己做的东西这能换钱，就能好好改善在这里的生活了，比如扯点儿布做新衣裳或者贴补给王氏饭桌上能多点儿荤？

    

    忽然，李晓香的脑门子给敲了一下，王氏好笑地说：“瞧你那样子，都掉进钱眼儿里了！也不想想飞宣阁里住着的都是什么人，那些舞姬的吃穿用度都十分讲究，也就是见你用芝麻油做的凝脂新鲜所以试试，等新鲜劲儿过了，人家还理你？”

    

    王氏的话让李晓香顿时萎了。

    她心里还有好些个想法想要试一试呢，但如果永远都只有芝麻油的话，是不可能实现的了。

    

    这天夜里用完了晚饭，李宿宸晃到了李晓香的面前。

    

    “这些日子你都在做什么呢？

    神神秘秘的。”

    

    “关你何事？”

    李晓香爱答不理。

    

    她这位兄长虽然才貌俱佳，但两人说话的次数不多，有好吃好喝的时候，李宿宸也从来当仁不让，李晓香这个妹妹从没有被关照之感。

    

    “不说就算了。”

    李宿宸不以为意地直起腰，他已经比李晓香高出整整一个头了，修长的身形，加上如玉的俊秀脸庞，衬着柔和的油灯光亮，李晓香忍不住多看了他两眼。

    

    李宿宸的唇线缓缓勾起，微微垂落的眼帘间仿佛有什么要飞出来一般。

    

    “晓香，为兄琢磨着应该把你藏了半坛子酒的事儿给爹说说。”

    

    李宿宸就要转身了，李晓香赶紧把他拽了回来。

    

    “别说，你就那么想看爹攥着藤条满屋子抽我吗？”

    

    “是呀，挺好看的。”

    李宿宸一副理所当然的表情，李晓香真想取了藤条来抽他。

    

    “那不是我偷喝的酒，而是我做……花露用的酒……”   

    李晓香一时之间也不知道自己用君影草做的那罐东西到底算什么，只好随口说是做“花露”。

    

    本以为李宿宸会问她什么是“花露”，没想到他说的却是：“听说你还问起甜杏仁油了？”

    

    “是呀……先不说那个，你先答应我不会告诉爹我藏了酒！”

    这才是李晓香最关心的问题。

    虽然现在的生活和从前天差地别，但李晓香真正最难以忍受的还是李明义的“家法”。

    

    “成。

    不过往后无论你制成了什么东西，都得给我看看，不得私藏。”

    

    “……我制的都是女人用的东西，你拿来也没用啊。”

    

    “你要是不给我看，我就不给你杏仁油。”

    

    “什么？

    你能弄到杏仁油？”

    李晓香的眼睛瞬间亮了起来，李明义的咳嗽声传来，意在警告李晓香声音太大惊扰了他翻书了。

    

    “我当然能。”

    李宿宸笑了笑，李晓香真有些摸不透他。

    

    翌日，李晓香的表姨，也就是王氏的表妹赵云兰和她的夫婿来到了李家。

    

    正好李明义和李宿宸都不在，王氏将他们迎进了屋。

    赵云兰见了李晓香，十分热络地上前，揉捏了一把，“哟，上回来看你们，晓香才那么点儿大，现在都这么高了呢！”

    

    现在的天气逐渐热了起来，赵云兰发间的香油味道散发出来，一股浓重的桂花和茉莉花味。

    李晓香嗅了一口，便憋住了呼吸。

    她猜想赵云兰怕是抹了两种头油，以为这样好闻，但桂花和茉莉花两种香味都比较浓郁，而且并不搭配，闻着虽然香，但却有些俗气。

    

    李晓香忍不住开口说：“表姨，你头发上的是什么啊，好香啊！”

    

    赵云兰顿时得意了起来，捏了捏李晓香的脸说：“这你就不知道了吧？

    这是都城里明月坊的香油，抹上之后几天头发上的香气都不会散去，头发也是十分盈亮！”

    

    赵云兰故意转过头来，让李晓香看了看自己的发髻。

    

    李晓香差点没笑出声来，就算是抹头油也没见人抹这么厚一层吧，灰落在头发上，弹都弹不掉。

    

    “表姨，我怎么闻到了桂花和茉莉花的香味？”

    

    “那是因为你表姨父大方，给你表姨买了两种香油！你不知道这香油有多贵啊，一小瓶就得十几文呢！”

    

    给你买了两种香油，你就两种都抹上？

    这两种香味根本无法融和，多闻片刻只觉得腻味，除了俗还是俗！   

    炫富也不是这么个炫法吧？

    

    而赵云兰已经进入了自恋模式，说着几文钱的香油她根本看不上，至少要明月坊的她配得上她现在的身份，她这身衣裳是什么布料的，做工多么精致，是她丈夫从什么地方带回来的，云云。

    

    李晓香的耳朵都快起茧子了。

    真正的有钱人那是很低调的，可不会像她这样把什么都挂嘴上。

    

    当然，赵云兰说的这些倒是很中他丈夫泰安的意。

    

    王氏一面与他们攀谈，一面倒上茶水。

    表姨父泰安抿了一口茶，皱起了眉头。

    

    赵云兰见他皱了眉头，赶紧接过丈夫的茶杯，笑了笑道：“表姐你别见怪，我们家泰安经常去都城里做生意，打交道的都是城中富贾，这一来二去的见识的多了，嘴巴也难伺候了。”

    

    表姨父泰安一副倨傲的神色，点了点头道：“姐姐莫怪，我饮惯了雨后龙井，喝着绿茶总觉着味道不够厚重。”

    

    “雨后龙井与我们家普通的绿茶自然是无法比的。

    你们且歇息着，我去备些酒菜来，待你表姐夫回来就能陪着泰安好好喝几杯了。”

    

    “那样甚好！”

    赵云兰坐在桌边，动都不曾动一下，将李晓香再度拉了过来，“晓香啊，你娘可十分擅长女红，当年我出嫁的时候，那张鸳鸯盖头还是你娘绣的呢！我还给了你娘十文钱做礼呢！不知道你的女红怎么样啊？

    不然也绣个帕子送与表姨？”

    

    

