    子桐山山腹之中，一处纵横二三百丈，高五六十丈的密穴。

    由于并非是真正山峦溶洞，故而洞**甚为平整，和悬笋垂滴、幽婉曲折的旷山名洞迥然不同。勉强论之，倒更像是一间密室，只是未见门窗，过于森严肃穆了些。

    至于洞中采光，却有数十枚巨石比众不同，透出萤萤光华，和山洞中清冷景象相得益彰。

    当初华氏子桐山以巨石累积而成时，山腹中便留下了三处中空洞穴，以为机密之用。此处便是其中之一，实为操控山门大阵的根基所在。

    华元澍、华元奇、华元铮、华元成、华元易等九位执事长老，立在数丈方寸之地，紧紧环绕着一处丈许高的巨石。

    这巨石通体绿色，似乎一座袖珍小山，融光映碧。石中似乎有一枚红叶，上下浮动，如在水中。

    华元澍等九人各自掐诀作法完毕，指间一缕法力注入到那袖珍小山之内。登时碧色山中那枚红叶仿佛被赋予灵性，窜高伏低，愈发的活泼起来。

    金丹修士见此情景或许莫名其妙。但元婴真人却能看到，这一枚红叶虽然活跃，其实其实一道测度玄妙的标的之物，犹如垂钓丝线之中的浮子。背后所喻示的，乃是另一重连元婴修士也难以完全捕捉的玄妙力量。

    这枚红叶的存在，不过是将这道力量清晰无误的展现、记录下来。

    过了约莫一盏茶功夫，族主华元澍眼中露出满意之色，当即撤下法力，微笑道：“可以了。”

    华元奇以下八人，亦同时撤下法力。

    华元澍道：“按照‘觉迷阵’阵法运行之理，每隔九十二年之后的八载，会有一起、一合两次阴阳相搅、气机映彻的良机。”

    “今日已演算分明，第一次‘起阵潮’乃是在一千一百一十七天之后，第二次是在二千五百零五日之后。诸位贤弟有何见解？”

    “觉迷阵”的望气悟道之法，唯有在此阵阵力气机积蓄圆满时方可使得。否则便会坏了阵法圆满之象，以致于大阵生出破绽。这积蓄恰好需历时百年之久，成一轮回。

    这气机攀登至顶点的圆满之时，乃是随机分布于八年中任意的两个时间点，暗合“九阳”“六阴”之象，不得不提前推演清楚。

    其实若是由元婴四重境修士在此，站立阵门之巅，轻易便可审视明白。说到底，“觉迷阵”的阴阳相合之理，眼前九人并不能彻底洞明其奥妙，唯有合力演算之。

    华元奇呵呵一笑道：“诸位所共见，这‘含秀灵叶’显化分明。原是近三载之后第一次时机更充盈一丝。”

    “只不过入阵的三人中，艾无悲和思南固然已经功法纯熟，不必再等。但另外一人无论是思颜还是思明，都尚有可能将功行神通打磨得更圆融几分。”

    “须知这‘觉迷望气’的机会，入阵者愈接近元婴境，则效用愈佳。因此老夫以为，还是将时辰定在第二次‘起阵潮’的七年之后，更为妥当。”

    华元成不阴不阳的笑道：“元奇兄对于思川取得名额，就这么没有信心么？说到底思川才是这一辈结丹以后仅次于思南之的第二人。”

    华元奇毫不动气，淡然道：“思颜经‘质子互易’投身云幽流门下，自然紧迫感教旁人更足，这数十年来必定铆足了劲奋起直追。至于思明，在元成贤弟的悉心调教之下，后发先至，也丝毫不奇。”

    华元成鼻端重重发出“嗤”地一声，摇头道：“思颜也好，思明也罢。到底只是挑战者。自金丹境后一直排名第二的一直是思川。”

    华元易一直面含冷笑，静观这两人争执。在他看来华思颜自然是没有半分希望的，这二人推来让去，一副道貌岸然的姿态，着实虚伪的很。

    正在此时，地穴之内一阵清脆的“扑腾”、“扑腾”之声回响不断。一只形如信鸽的铜鸟飞到近前，落在华元澍手臂上。

    华元澍捉住此鸟，在鸟腹上一按，登时一纸符书从中弹出。诸人皆大致猜出，这是今日“赏秋会”上的消息。

    将符书打开，华元澍眼光掠过，不由地怔住不语。

    见华元澍神色大异，华元奇心中蓦然升起一种不妙的感觉，强自镇定的问道：“大兄，不知这一辈‘宗家十二子’，是哪十二人？”

    华元澍望了他一眼，并未答话，将掌中符书递到华元奇手中。

    华元奇打开符书一看，身躯立即僵凝，形同一方雕塑。

    在场的元婴真人没有一个是易于之辈，早已看出华元奇面上虽然静如止水，一副古井不波之态。但实际上他面目上一层极微薄的清气流转，显然是受了莫大震动，瞬息间动用法力驻气塑形，以免失态罢了。

    华元奇表面上没有直接动用出格的手段，但此番“赏秋会”在他暗地推动之下，小动作哪里少了？尤其是他儿媳神郁菲所做的一切，尽在他掌握之中，早已自忖万无一失。

    华元成也是年老成精的人物，怎会猜不出缘故？华思川既然失手，那么名额必定是落到了他这一支华思明手中。矜持一笑，掩饰住心中得意，手中法力起处，将华元奇手中符书摄拿过来。

    岂知华元成定睛一瞧，竟比华元奇还要不堪，脸颊如同滚沸。手中所执符书几乎忍不住微微颤抖。

    一旦失态，华元成也无心掩饰。再起了法力修饰神貌，定住躯壳，不过是掩耳盗铃之举。是以随手将这枚符书摔在地上。

    华元易心中突然生出一个大胆的念头，但是这念头又是如此的难以置信。一步步走上前来，将地上这枚符书拾起。

    短短六七步路，竟然似乎走了足足半个日夜。

    捡起手中符书一观，再三确认其中信息无误，华元易忍不住仰天长笑起来。

    ……

    三日后。

    “飞沫居”中，归无咎看着面前六角形的玄色禁制令牌，微微一笑。

    华元易前脚刚走，留下这块令符，说了许多勉励的话语，这才满意的离去了。

    据说刚刚得到“宗脉十二子”排名的消息，一阵纷乱之后，华氏九位执事真人并未达成统一意见。

    华元奇本人虽未说什么，但另有华元德、华元臻等人推波助澜，言道自己击败原集峰、言玄石二人自有可商榷之处，“觉迷望气”之择事关重大，不可草率定下云云。极力建议让自己和华思川再比试一场。

    华元易虽然据理力争，但叵耐华元奇一方人多势众，族主华元澍也颇为动摇。

    恰在此时，第二封符书及时赶到，将自己和华思川宴中比试的结果通报。那意图生事的数人才悻悻然偃旗息鼓。

    华思川在雷火之变中的功力诸长老是心中有数的，而“华思颜”能够在五行属性较被克制的条件下与之战成平手，那么这“万取一收”之道的相生相反之境大臻圆熟，无可置疑。

    因此入阵时辰，定在三年之后，第一次“起阵潮”之时。

    归无咎心中已有定计，这三年时间，可不是简简单单打坐练功，就此倏忽渡过。这一次“赏秋会”虽是为了取得“觉迷望气”的资格，但归无咎从中亦受益匪浅。

    修炼《通灵显化真形图》之后已逾三十七八载，归无咎对于自身根器利钝、此道术的分量深浅有了更清晰的认识。

    半年以前，归无咎所掌握的“三千妙法”中灵形境的一千五百种，业已超过半数。完成这一成就后，他冥冥中生出一种直觉：或许金丹境后的一千五百妙法能够做到哪一步还不好说，但灵形境的这一千五百法，却已经能望到尽头。

    粗粗算来，做到那一步时，自己至多也只需用上八十八年时间。

    这便意味着，归无咎在保持正常的修行进境不变的前提下，平白多了十余年时间研习旁门功法神通。尤其他一身魔丹之力，尚未习得相应的神通道术相匹配，犹如一道宝藏，并未能够彻底发挥价值。

    恰好今次所见星月门八象七法争奇斗妍，四相之内种种生克变化具有精微，给了归无咎莫大的启发。

    不仅如此，对于四相之内无论是“博通相融”，还是“万取一收”，都令归无咎恍然忆起当日楚飞扬“六气熔神”的神通法门，以及自己当时心花发现，察觉出其与“空蕴念剑”的生克关系。

    “空蕴念剑”乃是归无咎“天人立地根”的修持之路所选定的根本法门。但这并不以为着下界神通之中，自己只需心无旁骛，不必他顾。须知自己的最终目的，并非将“空蕴念剑”习练到至高境界便止步了；而是要以此为根基胚胎，立下一门由下而上的至高法门。

    因此和“空蕴念剑”有着神秘关联的四象神通，以及业已残破不全的“空山凝影”、“长津泛陵”二道神通，都大有可探究之处。

    这三年时间，正是自己潜修良机。

    ps：半小时后还有一章2000字的。