    “故昌邑王贺，昏聩无德，天之所弃，陛下至仁，复封为列侯。然贺冥顽放废之人，纵要置于美地，却须加以恶名加以告诫，臣以为，可选一个名中带恶字，比如‘昏’字的县封之。”

    这就是大司马卫将军的提议了，只是建议，剩下的最后一步交给天子去做决定，让历史回归原位挺好的。

    刘询确实是将任弘的建议听进心里了，稍后就召见了管石渠阁图籍的太史，在天子问函谷关、武关以东可有带“昏”字的县时，太史很快就找到了一个。

    “豫章海昏县？”

    此县乃豫章八县之一，在豫章郡北部，跟彭蠡泽离得很近，好地方啊……但刘询皱起眉来。

    “豫章乃是皇太子潜邸之封，岂能让刘贺落脚？更何况，朕并未撤销豫章国，还想等皇次子稍长后封过去，孝武后汉家自有制度，诸侯之中不封侯国。”

    而且，海昏一般写作“海缗(min)县”，是南海水很深的意思，跟他与任弘想暗示刘贺“昏聩无德”不太相符。

    好在还有另一个选项。

    一念之差间，历史偏离了原先的轨迹，刘询的目光向北移动，落在了地处中原的陈留郡，在听太史讲述那一地的历史后，微微点头，做了决定。

    刘询旋即下了诏令：“盖闻象有罪，舜封之，骨肉之亲，析而不殊。其以陈留郡东昏县，封故昌邑王贺为东昏侯，食邑四千户！”

    ……

    “啥，东昏侯？”

    大司马卫将军刚出未央宫金马门，听说这诏令后差点跌倒，暗道不妙，他却是忘了大汉朝名字里带“昏”的县还有这个了。

    东昏县在陈留郡，也就是后世的河南兰考，得名于秦朝时，秦始皇东游至魏地户牖乡，昏雾四塞不能进，故其地为东昏，到汉时设了县。

    户牖乃是陈平的家乡，大汉开国后，陈平曾封户牖侯，后来才转封曲逆，这地方离高皇帝从张耳为门客的外黄县，是相当近。

    历史还是出现了偏差，海昏侯变东昏侯，本属于江西的文物，以后可能要归河南这考古大省了，真是劫贫济富。

    但若不看名字含义，地处中原的东昏县，显然要比南方湿热的海昏县更宜居，任弘听说刘贺面带病容，或许去了东昏为侯，能调养好身体，多活几年吧。

    “刘贺这是走了萧宝卷了路，让后来人无路可走啊。”任弘遂不再在意此事，只在心里笑骂道：“还四千户侯，阿询确实是仁义大方。”

    但作为代价，刘贺也被剥夺了奉宗庙朝聘之礼的资格，再也不用再买白鹿皮奉玉璧来长安拜高庙了，看似省钱，其实相当于开除了刘贺的宗籍。

    而来告诉任弘此事的侍中史丹，还小心翼翼地请教一事。

    “大司马，陛下方才吩咐了小人一句话，但小人没听明白，大司马最知陛下心意，可否指教一二？“

    “史侍中，你我各司其职，万不可越界，若实在不懂，向陛下叩首请罪问清楚些，勿来问我。”任弘却不想“知天子心意”这个标签贴身上，拒绝蹚浑水，捂着耳朵就跑了，速度比兔子还快。

    史丹只能转而去问大鸿胪杨恽，杨恽这个好为人师的家伙来者不拒。

    “陛下忽然问我，‘王吉、龚遂还在么’？

    王吉是故昌邑国中尉，龚遂是昌邑国郎中令，二人都随刘贺进京，劝过他恭敬对待霍光，勿要自行其是，于是在刘贺两百多属下统统被缉捕捉拿斩了时，唯独王吉和龚遂被霍光赦免，髡为城旦，如今刑期已满。

    二人可以说是刘贺一群手下里，仅有的两个聪明人，对今上来说，确实有威胁。

    史丹还以为天子在封了刘贺为东昏侯后忽然想起王、龚，是打算处置废帝旧部，以绝后患。

    杨恽听后却大笑：“勿慌，这是天子想要起用二人，速去找到，再以轻车送入宫中。”

    ……

    龚遂在结束刑期后已经回了老家，一时半会召不来，王吉却住在长安附近的云阳县，他年轻时曾在这做县令，在本地娶了妻，如今蹉跎半生又回了云阳。

    王吉在云阳本有许久故旧好友，但因他废帝旧臣，又做了四年城旦的缘故，亲友们都避而远之，只有王吉与妻子住在县郊，他每日只在家读儒经，修《韩诗》，希望纵今生仕途无望，但能在学术上有所建树，能继承老师，前丞相蔡义的事业。

    但就在本始六年，腊日快到的时候，王吉却忽然被宫里派来的人接走了，这让王吉的妻子十分紧张，饭也不吃鸡也不喂，就跪坐在院门口缝补王吉的衣裳，还不住抬头看向里门口。

    她家中院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树，都是王吉种的。当年王吉在长安做官时，邻家枣树的枝叶伸入其院中，王吉之妻随意摘了几颗枣子给他吃。事后，王吉得知枣子是偷摘邻居家的，大为羞愧，抠着喉咙将这“盗枣”吐了出来，便将妻子赶走，自己去向邻居赔罪，夫妻很久后才和解。

    若非王吉性格这么偏执，也不会在昌邑国时让刘贺畏惧，一听王中尉来谏就故意躲开，只可惜谏言终究没什么大用。

    王吉妻很担心，丈夫已为刘贺丢了官绝了仕途，还提了胡须头发为城旦四年，手都冻裂了，之后与废帝再无联系，大将军都没再怪罪王吉，莫非今上亲政后，又记起此事来，要杀了废帝的忠臣么？

    结果从早上等到晚上，王吉都不见影子，直到第二天傍晚，才被宫里的车送回来，整个人醉醺醺的，但心情看上去很好。

    王吉之妻都快吓死了：“妾还以为良人又被执为城旦了！”

    王吉却哈哈大笑，朝西南方的建章宫一拱手道：“圣天子在朝，我又无罪过，岂会无故受责？”

    原来皇帝召他进宫，先与王吉问对了经术诗史，判断他确实有学术才干后，才告知刘贺封东昏侯之事，并对王吉当年的忠心进谏加以赞赏勉励。

    皇帝还说，如今朝中就是缺少能面刺天子之过者，希望王吉能像当年讽谏刘贺那样，做天下的忠臣。一番赞誉后，当场就授予王吉“韩诗博士”“谏大夫”之职。

    王吉忠于的是职责，而非刘贺本人，再加上过去刘贺死活不听劝，沉溺享乐游玩，反观当今天子，自亲政后出了名的勤政，老王吉的心，便被刘询给折服了。

    而稍后进京的前昌邑国郎中令龚遂也是类似的待遇，先进宫问对，在让天子称善后，免除过去罪责，重新起用龚遂，其职务更让天下人惊讶，竟然是“益州刺史”！

    一时间众人又遐想连篇，废帝不就在益州？莫非是要让龚遂……

    确实，刘询任命龚遂为益州刺史，就是想让他去帮刘贺搬家，是真的搬家，而不是脑袋搬家。

    来年开春让“东昏侯”之国，若让其他人去负责，恐怕又要会错了意，好心办坏事，让刘贺“病卒”。这事让刘贺的老部下龚遂去办，不但可以放心，也能体现天子的仁义。

    至于龚遂是否会同情刘贺将他放跑？沿途护送的西园八校之一，阳都侯张彭祖和一千兵卒可不是吃素的，更何况，刘询有信心，废帝昏君和在位明主，龚遂知道该选谁，刘贺从蜀郡偏僻之地回中原过好日子，人家还不一定乐意亡命呢！

    封刘贺，用龚遂、王吉，比起简单粗暴的杀杀杀高明多了。

    这两件事让皇帝博得了天下人巨大的好感，尤其是长安朝堂的官吏，觉得今上的“明”和废帝的“昏”形成了鲜明对比，以两位大司马为首，皆赞誉道：

    “齐桓公杀公子纠而用其臣管仲，则齐国大治。”

    “今陛下封贺而大用龚遂、王吉，有舜帝之德，胸襟远胜齐桓，仁义望于太宗皇帝哉！”

    ……

    虽然略施小计，就在内政上刷足了好感，但这个冬天，刘询的目光，始终在盯着北方。

    大汉在天灾人祸中度过了这几年，终于迎来了政治上的稳定。匈奴也从前年的黑白两灾中缓过气来，在东边，左部击退了乌桓人的进犯，在北方，匈奴王子郅支率军击败了造反的丁零人，重新控制了北海地区。

    西方，随着任都护回朝，右部的压力也得到了一定缓解。

    但匈奴仍在两年的大乱中，付出了人民死者什三，畜产什五的惨重代价，这伤口可不是舔舔就能痊愈的。

    雪上加霜的是，入冬前夕，在达坂塞吃瘪又遇到大雪灾生病的匈奴大单于壶衍鞮单于，终于在他立为单于后十七年死去，因为没有子嗣，弟左贤王立，为虚闾权渠单于。

    紧跟着这个消息，一支匈奴人的队伍也抵达边塞受降城外，自称“郝宿王刑未央”，代表新单于，入大汉报老单于之丧，并修两邦之好。

    双方这两年虽然都忙于赈灾内斗，没工夫打仗，但哪有什么好可修？

    只是恰逢腊月之后，就是正旦大朝会，汉廷在略微商议后，决定让匈奴使者入塞，用大司马卫将军的话说，且看看他们葫芦里，究竟卖的什么药！

    本始六年的最后一天，匈奴使团已至长安近郊的茂陵县，已经快和天子派来相迎的谒者接头了。

    年迈的刑未央参加过元霆乌孙之役，看着被风雪覆盖的长安近郊，停了马，低下头，看向为他牵马的年轻侍从译者，这译者年纪二十上下，一身毡帽羊裘，目光好奇地扫视汉地的一切。

    他一路走来，观三辅五陵的繁荣，望茂陵封土的巍峨，又看向渭水对岸那座若隐若现的大城，目光中有震惊也有沉思——过去二十年都活羊身上的沉思。

    刑未央低声对他，匈奴新单于的儿子稽侯珊，亦是历史上的呼韩邪说道。

    “左贤王……长安，快到了！”

    ……

    PS：沙雕读者发的章说作者后台能看到的，过几天就显示出来了，发，快发，不然我怎么抄，分分钟罢工给你们看。

