    “陈六合，你严肃一点！这件事情可是非常严重的！你的行为已经触犯了警戒线，一旦落实，你的天牢之灾是躲不掉的！”

    说到这里，潘桂云顿了顿，降低了几分音调，道：“陈六合，你应该很清楚，对于你来说，天牢之灾意味着什么？别人或许判个三年五年，你一进去，至少是永无天日。”

    陈六合轻轻点了点头，脸上看不出什么忧愁，他道：“欲加之罪何患无辞？我根本就不知道你在说什么！我什么事情都没有参与，更没有犯法。”

    “那我就很想知道了，那些有关于方亚舟的罪证，是怎么出现的？”潘桂云说道，从这一刻开始，也进入了真正意义上的秉公审讯。

    “那些罪证难道有假吗？”陈六合反问了一句：“如果是真的，就不算诬陷吧？”

    “陈六合，你到现在还抱着侥幸心里呢？我现在就可以很明确的告诉你！经过了多个部门的调查核实，那个账本上的东西，虽然都是真的，但根本就跟方亚舟无关！”

    潘桂云说道：“还有那段录音，我们的技术人员已经核实过了，方亚舟的声音，是被修改上去的，并不是真实的！所以，这是性质非常恶劣的诬陷，情节十分严重！”

    闻言，陈六合深皱起了眉头，道：“这不是很明显的事情吗？我也是被人陷害的。”

    “口说无凭啊。”潘桂云说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“你刚才的话是什么意思？记事本上的那些罪证是真的，但又跟方亚舟没有关系？我没太明白其中的意思。”

    潘桂云下意识的回头看了审讯室的大门一眼，才压低声音对陈六合道：“陈六合，你到现在还不明白吗？你不但被人骗了，你还被人狠狠的摆了一道。”

    “那个笔记本上的罪证，是真的！但的确是跟方亚舟没有关系的，真正的涉及人员，是炎京的永富集团董事长，张永富！”

    潘桂云道，以他的智慧，不可能搞不清楚这里面的门道，只不过，对于很多事情，他要秉公办理，看的是证据，而不是猜测！

    “什么？”陈六合的脸色骤变了一下，道：“张永富？如果我没记错的话，那是巨龙俱乐部的成员吧？还是核心成员！”

    对这个永富集团，陈六合很熟悉，因为在三年前，他就是巨龙俱乐部的老会员，三年后的今天，他仍旧重回巨龙俱乐部，是巨龙俱乐部的核心会员！

    潘桂云深深看了陈六合一眼，道：“没错，就是那个张永富！”

    陈六合的脸色彻底沉冷了下来，瞬间变得及其难看，内心的涟漪不断的翻涌着！

    这一点，是他完全没有想到的，这次事件内，竟然还藏着这么一个大坑呢！

    陈六合微微眯起了眼睛，气息森寒的说道：“高明，真是高明啊！这一次，那帮人是想把我往死里整啊！很聪明，我都不得不佩服他们了！”

    “张永福现在已经被扣押起来了，并且没有侥幸的余地，他基本上是彻底毁了。”潘桂云提了一嘴道。

    陈六合深吸了口气，轻轻的点了点头，道：“做了那么多见不得光的事情，绳之于法是必须的，对待这种人，也决不能姑息。”

    这句话，是陈六合发自内心的！但对于这件事情，他心中的愤怒也是猛烈至极的！

    张永福栽了，等于就是他陈六合亲手把巨龙俱乐部的核心成员给毁了的！

    这件事情能在巨龙俱乐部内造成多大的恐慌和轰动？其效应是难以估量的，会让整个巨龙俱乐部都惶惶难安，人人自危！

    仅此一次，就能把巨龙俱乐部好不容易积累起来的凝聚力，彻底摧散！更严重的，会让人心，彻底涣散！

    这对陈六合来说，绝对算得上是一个巨大的打击了，也是一件具备了创伤性的事情！

    诸葛铭神那帮人，当真够狠、够毒、够阴险，更是够高明！这还是个连环局！！！

    陈六合始料未及，也有点措手不及！

    “这帮王八蛋，真是厉害，给我上了及其生动的一课啊。”陈六合眯着眼睛凝声道。

    “现在不是怨恨的时候！陈六合，你现在自身难保，还是好好想想你自己吧。”潘桂云轻叹了一声说道，他对陈六合本来就很有好感，于情于理，不希望陈六合落难。

    只不过，对眼下情况，他无能为力，所有的一切罪证都指向了陈六合，他就算有心帮助陈六合，也力有不逮！

    陈六合努力让心绪平定，他缓了口气，说道：“即便是这样，那跟我又有什么关系？这件事情的执行者又不是我！左安华跟程耀光不也被你们抓了吗？难道他们指认了我是这件事情的主谋？”

    潘桂云摇摇头，道：“这倒是没有，只不过……”

    他看向陈六合，凝重道：“只不过，他们开不开口并不重要！重要的是，这个案子最关键的证人，已经死死的一口咬定你了。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“你指的是方佳佳？”

    “没错！”潘桂云点点头说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“这一切，就是她在陷害我的，是她给了我假的证据，让我们去揭发方亚舟的，现在还反咬一口？她说的话，有可信度吗？”

    潘桂云说道：“她可不是这样说的！她说，这一切都是你逼她这么做的，包括伪造假证，也是你逼迫她这样做的！她屈于你的威胁，不敢不从中配合！你的目的，就是为了用这种见不得人的方式，陷害方亚舟。”

    陈六合冷笑更甚：“这样的鬼话连篇，你们也会相信？如果真的是我让她这么做的，我怎么会把张永福的丑事揭露出来？这对我没半点好处！”

    “我承认，张永福的确该死！我知道了他的丑事，也会毫不犹豫的毁了他，但这件事情绝不会是由我亲手来办！我还没有愚蠢到这个地步。”陈六合说道。

