
　　回到旅馆，坐在一楼的餐厅，一只手撑住了脸，一只手随意插起一块沙拉放入嘴中，杨宇显得有些消沉。

　　一周的准备颇有成效，他们顺利战胜龄文，谁知半路居然杀出了个程咬金。

　　白槿和伊亚丝从来没有见过杨宇这种表情，认为杨宇是输给提亚罗而消沉，纷纷开口安慰。

　　但实际上，杨宇是在为攻略方法而发愁。

　　出来之后，他顺带去打探了一下需要花费多少钱才能成为图书馆的会员。

　　不听不要紧，一听吓一跳。

　　以他魔物使的身份，至少需要一个亿才能成为图书馆会员。

　　杨宇再次感觉到了万物图书馆对魔物使深深的恶意。刚开始他得到魔物使这个副职业时，还为此兴奋了好一会儿，现在只觉得这个副职业有些累赘。

　　借书回来，书静看到了在客厅吃饭的杨宇一行人。

　　入馆考试结束，来年的考试范围被划定，书店里的图书也进行了大幅度更换。可那些图书一出来，就被备考来年入馆考试的人买光了，好几，书架上都没有可以借的书，直到最近两三才有所缓和。

　　书静着实运气不错，今年有60以上的书都是他看过的，只要刻苦一点，来年开春应该就能把没看过的书全部看完，剩下的时间，可以用来认真备考。

　　见书静回来，杨宇朝书静招了招手，问了一些他关于万物图书馆为何对魔物使这么苛刻的事。

　　杨宇既是债主又是恩人，书静当然乐意将知道的全部出来。

　　“......就是这样，图书馆历史上，有多起魔物诱发的事故。不知道什么原因，进入到万物图书馆范围内的魔物有些时候会变得莫名其妙变得狂暴起来，如果不加以管控，就会进行无差别的破坏。有实力的魔物使很少会出现这种状况，故而对魔物使严格一些也是情有可原。”

　　“情有可原呢......”

　　搅拌面前的沙拉，杨宇的面板并没有跳出任何任务。

　　在其他地方不狂暴，偏偏只在图书馆的范围内变得狂暴，这妥妥的有剧情在其中，也肯定有任务。

　　面板上没有跳出任务，这也意味着书静并不是触发任务的npc。23sk.Com

　　万物图书馆的人都不傻，应该或多或少也该注意到了这点，但还是谎称这是魔物使的监管不当造成了悲剧。

　　或许，图书馆高层在刻意隐藏着什么东西。

　　起来，我带着赫萌四处奔波之时，感到了不少异样的眼光。

　　有可能是图书馆为了掩盖事实，刻意在大陆上散布魔物使极其危险的消息。

　　当然，这仅仅是杨宇的推测，毕竟迄今为止他见过的魔物使就只有他一个人，一切推论都是从他自身出发。

　　假设魔物使中脑子不太好使的人占多数，图书馆做的都是对的，他也只能认栽。

　　到底有没有任务，进入图书馆依次找npc触发就能知道。

　　只是，这一切如果不进入万物图书馆就无从谈起，只能干瞪眼。

　　入馆考试，扑街。武考，扑街。花钱查资料，没钱。

　　现在，能做的就是定个目标，想办法挣它一个亿。

　　把那把传武器卖了，再把身上能卖的东西都卖了，应该能凑够一个亿。

　　但杨宇压根不想卖那把传武器，至少，现在不想卖。

　　下一次入馆考试还有整整一年，杨宇可等不到那个时候；赞助成为图书馆会员，只有六月和十月这两个月，杨宇也想不出在一个月内或者四个月内凑出一个亿的方法。

　　至于每周一次的武考......

　　想要通过武考，最快捷的方法就是提升自己的队，可杨宇他们就是为了寻找提升方法才来到万物图书馆的。

　　技能、能提升等级上限的种族精华、还有地下城的分布，杨宇一概不知，像无头苍蝇一样乱窜，纯粹是在浪费时间。

　　“如果有个能打消一切魔法的左手，或者本体直接魔法免疫就好了。”

　　向后靠在椅子上，杨宇双手十指相交抱住了头。

　　今干脆就想到这里，等明去拜托情报商了解一下，找找有没有能提升魔法抗性的方法......也只能这样。

　　思定，杨宇打算晚上出去拉几个图谋不轨的人练练手，宣泄一下怒气，书静却接着这个话题聊了下去，

　　“到魔法免疫，在拉缇德拉森林过去一点的特拉卡森林中，住着一种名字叫做哈尼的神奇魔物，本身像个陶罐，脸由三个大不一的椭圆黑洞构成，它们生魔法免疫，是魔法师的克星，基本没有魔法师会想去那里。”

　　哈尼？这不是某家游戏公司用作吉祥物的特创魔物吗？这个世界居然也会有......

　　听到这种魔物的名字和描述，杨宇脑内灵光一闪，松开了抱住头的双手，无论那种魔物是不是他脑海中的那种的魔物都不要紧，重要的是完全魔法免疫这一点，

　　“关于这种魔物，详细跟我。”

　　......

　　此刻，在瑟提丝王国的领事馆郑

　　福尔.马灵正在和舅舅罗特斯.马灵喝着茶。

　　为了能第一时间获取图书馆从世界各地获取到的情报，人类的三大国全部都在图书馆的管辖范围内构建了领事馆。

　　而，主导领事馆中大事务的是像拉蒂丝这样有图书馆高级会员的王家或者贵族。

　　福尔.马灵显然不够格，他也不是贵族，他只是过来看一眼自己的舅舅。

　　福尔的祖父是图书馆会员，同时他还有一个身份那就是瑟提斯公爵的独子。但他并不贪恋权利，而是选择考入了万物图书馆，远离世俗的喧嚣。

　　这可让福尔的曾祖父气坏了，毕竟他只有这一个孩子，于是使出了一瞻啊啊，我快不行了，如果你这个不孝子再不回来看我，我就要上和太阳肩并肩。”之术，成功诱骗福尔的祖父放弃图书馆的安逸生活，返乡回家。

　　等福尔的祖父回家才发现，这一切都是套路，等待他的是一桩婚事，还有一片偌大的领地。

　　在福尔的曾祖父“如果你今不留下来，娶个媳妇生个打大胖子，我就死给你看”的威胁之下，福尔的祖父只能留下来娶妻生子，生了两个儿子和一个女儿。

　　后来。

　　福尔的曾祖父去世，舅灸罗特斯.马灵继承爵位，福尔的祖父才带着他的父亲成为平民，重新回归到了万物图书馆的怀抱。

　　福尔并不觉得这有什么不好，实话，他很享受现在的生活。

　　只是，他也不知道为什么自己的舅舅会突然找上他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十章 定个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 