
“也许是浪得虚名呢。国内的学术人才，大多都是吹出来的。”罗晓不以为然地说道。

“罗先生若是这么说，那摆明就是要坑我们了。”威尔的脸色严肃起来。

“威尔先生，这是哪里话。当年执行任务的人已经全被灭口，我也根本没有看过那份资料。过了这么多年，你突然来跟我说，那份资料是假的，那你让我找谁说理去呀。”罗晓愤然地说道。

“好吧……罗先生既然这么说，那我就给罗先生再看一样东西……”威尔说着，从腋下的公文包里，掏出来一张照片递给罗晓，接着又道：“我也知道，当年执行任务的人都被灭口。可是……这个女人现在为什么却活的好好的，你能给我们一个解释吗？”

一看到照片上的女人，罗晓就是一愣，上面的女人不是别人，正是欧阳艳艳。

罗晓随即说道：“她还活着吗？我不太清楚。”

见罗晓这般，威尔的脸色越发难看，用生涩的普通话说道：“你们国内官场上的特点，我早就领教过了，最擅长的就是推诿、搪塞、踢皮球！这次我在来找你之前，就进行了详细的调查，目的就是防止你公然耍赖！你再来看这个……”

威尔说着，又从公文包里掏出一叠照片，摔到罗晓的面前，他正色地说道：“据我们了解，夏政生前虽然结婚，可并没有子女，怎么突然就冒出一个女儿。还有，这个女孩长得，为什么和执行任务的女人一模一样？另外你的海上娱乐城，怎么突然会这样？我们组织，对于这件事十分不满，上面已经对我下达了死令，如果这次不能把真的资料给拿回去，我就死定了！不过在我死之前，一定会拉上很多垫背的！”

说完这话，威尔已经瞪起了眼珠子，瞧他的架势，像是恨不得当场撕了罗晓。

罗晓看了眼面前的那些照片，露出了一脸的无奈，跟着苦笑一声，说道：“那你杀了我吧。”

“你……”威尔一把抓住了罗晓的衣领，但是随即松开，他缓和了一下情绪，跟着心平气和地说道：“罗，到底发生了什么？你当年可是叱咤风云的人物……如果遇到了什么问题，你可以跟我们说，我们一定会帮你的……”

“你们帮不上的。要是觉得有什么问题，干脆杀了我算了。”罗晓摇头说道。

“我们组织会帮不上，怎么可能？你说吧……如果帮不上的话，我马上就走！”威尔认真地说道。

“我中了一种慢性的毒，这种毒很怪，三个月吃一次解药，如果不吃的话，立刻就会肠穿肚烂而死。在死的时候，痛苦无比……”罗晓说完，脸上露出苦笑。

“原来你是被人给挟持了，我说的么……”威尔站了起来，又道：“你放心好了，我们组织人才济济，区区毒素，算不了什么。我现在就让史密斯进来，帮你看看。”

“威尔先生，你真的能帮我解了这种毒？”罗晓的眼睛一亮。

“你放心好了，我们除了救不活死人，只要是活着的人，我们都有办法治好。”威尔自信地说道。

“好！如果你们能够治好我，那我就告诉你一切，帮你们找到你们要找的东西！”罗晓正色地说道。

“没有问题！”威尔说完，立刻出了书房。

没一会功夫，他就带着一个五十多岁，穿着黑色长袍的人进来。这身衣着，看起来像是一位神父。

房门一关上，威尔就说道：“史密斯先生，罗先生中了毒，你看看能不能将他治愈。”

史密斯来到罗晓的身边，他抬起那沧桑的大手，在罗晓的身体上，来回滑动了三圈。

他的举动，罗晓和威尔都一眨不眨的瞧着，等他收手，罗晓才道：“你看出来什么了吗？”

“你的体内能有七八条虫子，这些虫子现在都在睡觉，可一旦醒来，他们就会进行繁殖，并且用最快的速度吃光你身体内的器官。如果我猜的不错，一定是有人在用一种药物，令这些虫子一直沉睡。”史密斯一本正经地说道。

听了这话，罗晓的心头就是一动，马上说道：“史密斯先生说的很对，那你是否有办法化解？”

“我虽然能够看出来这些，但是治病救人不是我的强项。可是，我认识一位朋友，他有这个本事。”史密斯说道。

“谁？”威尔马上问道。

“就是镇海市基督教协会的拉拉那大牧师，他的本事很大，只是很少外露，一般的人也请不动他。不过他应该会给我这个面子。”史密斯说道。

“那你就快去请拉拉那大牧师。”威尔说道。

三台街，科达小区。

这是一个老式的小区，可能是因为楼群太过密集，所以没有开发商问津。

夜晚时分，张禹一个人来到了这里。

下午在市公安局进行交接，时间不长，手续也很简单，但谁都看得出来屠上千死定了，或许连屠上千自己也明白这个道理。或许当天晚上，他就会被爆出来，因各种“荒唐”理由自杀的消息，甚至自杀的手段也会十分的荒唐，只是没有人会管这种事。

进到二单元的楼洞，张禹直接上到5楼，在501的门外，他轻轻的敲了几下门，里面没有半点声音。他从兜里取出从潘云那里借来的万能钥匙，轻轻一开，房门打开。

这个房子不大，就是普通的两室一厅，张禹可以确定，房内一个人也没有。他将房门关上，顺手开了灯。

这里看起来很久也没有人住了，家具和地板上满是灰尘。张禹慢慢地走进卧室，房间也不是很大，中间有一张双人床，床上的行李摆的整齐，却已老旧，应该很久没人动过。

东西在床下的地板里，张禹小心谨慎，缓缓地将床给推到一边。还真别说，张禹一眼就能看到，地板的缝隙很明显，应该可以撬开。

当初开沈煜父亲的棺材时，自己曾经遇到了蛇的偷袭，这一次，张禹没有马上撬开地板，而是用心眼感受了一下，确定没有活物，他才动手将地板给撬开。

再看下面，放着一个大的牛皮纸口袋。

他将口袋打开，将里面的东西一股脑地倒在床上，人也警惕地闪了一下。

并没有任何危险，去瞧床上倒出来的东西，有两个记事本，几个小瓶子，以及二三十张照片。

说来也巧，最上面的一张照片上的人，看起来是那样的熟悉，不正是夏月婵么。

****

还有四章，天亮前能够赶出来！！

在此不多废话，说到就要做到，说好十更就要十更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483087"  chaptername="第700章  资料（第六更）">加入书签</a>
</div>
