    骨金、肉金，沈聪很想把自己切片研究一下。

    不过最终还是没有下得了手。

    他之前研究过几只Lv1-纯金时代的金兽，包括那天袭击他的猫科金兽，现骨金和肉金的组成，虽然变成了金属，但是金属的材质结构，非常的奇特，在身体中起到的效果差不多。

    骨骼起到支撑的作用，关节位置的软骨依然略带有弹性，骨骼中间的海绵状骨髓，黄骨髓和红骨髓依然保持着原本的性质。

    如今沈聪进入了结金阶段。

    固有结缔组织开始被金属入侵，含有大量脂肪的黄骨髓，也属于固有结缔组织，可能会被金属入侵。

    “红骨髓是造血的源头，黄骨髓虽然不能造血，但是在红骨髓减少后，黄骨髓可以转化为红骨髓。如我的我的黄骨髓金属入侵了，还有转化的可能性吗？”

    “而且我现在每天食用大量的益生菌，我的血液已经向血金转变……”

    沈聪看着因为切开肌肉，导致的流血。

    血液落在胳膊上，不知道是液体表面反射灯光，还是金属特有的光泽。

    总感觉自己的血液，已经被金属入侵，但是又观察不出来。

    “唯一有改变的，就是我最近呼吸的时候，感觉换气时间变得更加绵长了。我的肺活量大概处在25ooom1这个点，现在肺活量并未增加，但是呼吸频率开始下降，这应该是血金增加了氧气的利用效率。”

    “如果真是这样，血金其实不错。”

    氧气是非常活泼的化学元素，氧气参与了人体的很多化合反应，是生命不可或缺元素。

    人运动的时候，需要消耗大量的氧气。

    所以在剧烈运动后，需要大喘气，来增加氧气供应。

    如果血金可以提高氧气的利用率，也就降低了运动时对氧气的消耗，使得身体能够更加持久、强劲的爆战斗力。

    “如果我的血金是依靠益生菌转化，那么长期住在雾区的李寻欢这些人，必然血液早已经完成血金，有了血金的效果，爆不错的战斗力，不无道理。”

    “现在我的战斗力，也会随着血金的转化，大大加强。”

    “血金在实验室的污染模型理论中，属于Lv2-漆黑时代，涉及到呼吸、内分泌、五感等方面，不知道会不会影响我的感知……至少现在还没有出现这种情况。”

    沈聪对自己的身体变化，详细的分析一遍。

    未来不好说，至少现在还是在积极的变化强大，这就足够了。

    进化，或者病变。

    对沈聪来说，这场全金属化的生命形态改变中，他就是一只没有腿的鸟，只能不停的飞下去，回不了头、落不了地。

    落地就是死。

    ……

    雾中不记年。

    大金刚的改造，渐渐接近尾声，只剩下一些电路和电子元件的调试。

    好事成双结对。

    在经过很长时间的领悟后，黑头终于成功的适应了雾区环境，可以在雾区自由行动了。不过它的自由行动，并非是因为开启了天眼，天眼太高深，不适合它们昆虫。

    然而黑头，或者说金刚蚁，掘了自己本身的天赋——信息素传递。

    它们分泌出一种特殊的外激素类物质，这种外激素可以长期保持微弱的活性，而金刚蚁就是利用这种微弱的活性，从雾生菌的诡异活性辐射频率中，建立自己的位置坐标，并互相传递信息。

    原理上，金刚蚁又回到了末日前普通蚂蚁的行为方式，利用信息素建立道路、寻找食物。

    只是如今的方式，更加高端而已。

    “天眼毕竟太高端，没有过高的智慧，无法开启……昆虫，包括此前遇见的大蜘蛛、大掘地虫，应该都是依靠这种外激素的方式，来判断敌我、建立方向、捕食猎物。”

    不管怎么说，金刚蚁成功适应了雾区的生存方式。

    在黑头的带领下，已经试着去捕猎了。

    不过雾区的金兽数量少了一些，需要它们长途跋涉去寻找，甚至于出了雾区，才能找到猎物。

    对于体长一米多的金刚蚁来说，猎食范围，已经可以达到3o公里的范围。

    现在蚁群还不是很大，这里的食物可以满足它们所需。

    当然危险肯定是有的。

    这就是大自然的法则，沈聪不是饲养一群哈巴狗一样的宠物，而是想要驯养一批精于战斗的捕食者，来帮助自己更好的生存于新世界。

    “金刚蚁已经适应雾区，小四都已经进入Lv1-纯金时代，结果竟然连威严都无法自如收放，真智障！”沈聪看着不敢离开洞穴，生怕迷路的四脚龙，觉得自己的训练方式，需要改变。

    没有压力就没有突破。

    四脚龙对于他的依赖性太重，这样长期下去，可能会失去野性，失去了野性的四脚龙，也就丧失了成为顶级捕食者的资格。

    那么，这样的四脚龙，除了当一条看家狗，还有何用。

    即便四脚龙在前两天，突破到了Lv1-纯金时代，开始向更高层次进化，依然只能算是银样镴枪头。

    沈聪目光闪烁，有了决断。

    拍了拍四脚龙的爪子：“走，带你出去兜风。”

    “兜风……咕噜咕噜……喜欢兜风……”四脚龙很兴奋的响应，洞穴毕竟太狭窄，憋得慌。

    等把四脚龙带到外面的时候，沈聪直接从龙鞍上跳下去，然后遁入大雾翻滚之中，离开了四脚龙，在二十米之外，看着四脚龙。

    四脚龙起初还以为沈聪跟它闹着玩，然而等了好几分钟，不见沈聪。

    雾气弥漫，让它无法看见周围的事物，尝试用感知联系沈聪，奈何普通的感知联系，已经无法行得通。

    “叽叽咕咕……”四脚龙开始大叫。

    沈聪听得见，也感觉得出它的慌张，但是无动于衷。

    就这样，四脚龙凄惨的叫了整整二十分钟，始终未得到沈聪的回应。它开始焦躁不安，并且尝试着离开原地，一边呼唤沈聪，一边在大雾中瞎转。

    半个小时，就这样过去。

    好在它强大的三天赋威压，让虫子之类的金兽，不敢靠近，暂时还没有危险。

    虫子不敢靠近，不代表沈聪没办法给四脚龙营造压力。

    “李寻欢有一手小李飞刀，我迟早要找到他，弄死他。小四如果训练出来，开启天眼，那么就是强大的战斗力。现在，应该有针对性的训练它如何躲避小李飞刀。”

    沈聪目光一寒。

    手中已经握着三把飞刀。

    然后猛然挥手，一把飞刀电射四脚龙。

    扑哧！

    四脚龙的侧腹部鳞片被飞刀穿透，血流下来，嗷嗷叫起来。(未完待续。)