    巫师，也被称作为咒师。

    就像修真者一样，修行诅咒之力的巫师，也分为很多流派。

    比如黑乌丹所属的毒派，又比如鬼物，还有自然之力、与元素咒师，还有召唤咒师等。

    在仙界的时候，沈天是很看不起咒师这个群体的，因为那时他的修为很高，成名的时候就已经是仙王，后来在上古遗迹中得到了《风雷荡天印》，更是沉浸百年，一跃成为了仙界三十三仙尊之一，强悍的实力，已经让他不惧怕任何巫咒之力

    所在在当时的沈天看来，巫师一脉，相对于修真者而言，根本就不是正途，那是邪宗的一种小技。

    沈天在仙界的时候，也曾击杀过数个懂得施法念咒的咒师，无论这些人是什么流派，他都觉得这些人的法术虽然强悍，诅咒之力虽然诡异，但是他们的身体实在弱爆了，一旦抗住他们的诅咒之力攻击，采取近身肉搏方式，这些人就算是仙王级别的咒师，恐怕其肉搏的实力，也不会是普通仙灵修真者的对手。

    当然，这只是说咒师的动手能力不行，但并不代表他们的法术厉害。

    法力强大的咒师，唇齿念动间便可以轻而易举的填山倒海，覆灭国家，这就是法术的强大。

    而在鸿蒙仙界来说，几千年来这样的人物屈指可数。而能在仙界成为仙王的咒师，那已经是咒师中的翘楚。

    这些人在凡间无不邪宗之人奉为神灵，享受着连绵不断的香火供奉，也许洛加尔所信奉的神灵，就是这样的人之一，毕竟诅咒之力入门修行艰难，没有下界人脉的供奉，很难增进诅咒之力的强大。

    沈天对于这些事情甚是了解，但是这么多年，他只听说过咒师一脉有召唤术之说，却从来没有见过真正懂得召唤术的咒师。

    让沈天想不到的是，他竟然在凡间界看见了，这让沈天感觉很惊讶，因为他清清楚楚的感觉到面前的这个巨型石头人是活物。

    它有着一种特殊的灵魂波动，就像是魔兽，性情十分残暴，而且看它身上所散发的邪恶气息，它明显不是来自地球，这样的生物，只能是来自人们口中的异界，也可能是冥界也说不定。

    “可怜的人类，在我岩魔的面前，你终将被我的拳头砸的粉碎！”

    就在沈天心里惊愕之际，他面前如同小山一样的巨石怪人突然发出了狂妄的大笑声。

    随着这巨石怪人说话，他的眼睛和嘴巴里都冒着灼热的火光，带着浓重的气浪，席卷着沈天所在的地面。

    这个东西……竟然还有火属性？

    沈天好奇的盯着面前的巨大石头人看了几眼，随后冷冷一笑，他见那石头人正用邪恶的目光盯着他，沈天缓缓收起了全身上下的雷电之力，抖抖手，一声断喝，那把多日未见的雷王剑再次出现在了他的手中。

    “我说兄弟，你小子是哪来的？也许你很强大，但是现在你没资格自我面前耀武扬威，知道为什么吗？”

    沈天笑眯眯的说着，手中的雷王剑舞出了一道耀眼的雷光剑花。

    “为什么？”听见沈天的嘲讽声，他面前本是愤怒的石头人突然出声怒喝。

    沈天哈哈一笑，脚下雷光闪动，身子瞬间跳上了半空，看着近在咫尺的那张巨大石头脸，沈天高举着手里的雷王剑，当头斩下的同时，对着面前的石头人说道：“因为你只不过是个分身而已，你真以为自己是本尊吗？”

    “凡人，你找死！”

    见沈天一语点破了自己只是个分身，暴怒中的石头人当下对沈天发出了愤怒的咆哮。

    那张开的巨口中火焰喷涌，一道灼热的岩浆带着耀眼的火光直冲沈天的同时，这石头巨人也是高举着双拳，轰隆一声，就像是砸苍蝇一般，向着空中的沈天凶狠砸去！

    “倒是有把子力气，可惜太慢了！”

    看着面前暴怒的石头人，沈天丝毫没有理会空中巨大的拳影。

    他目光炯炯盯着石头巨人口中喷吐的岩浆光中，口中深吸了一口气，手里的雷王剑，也带着直通天际的雷光，迎风当头斩下！

    “雷王剑，极光万里！”

    轰！！

    随着沈天心里的话音落下，他手中雷电所化的雷王剑顿时变作一仗多宽的光刃，这光刃美轮美奂，刚刚成型，直接将天空的乌云劈开了一道裂缝，随后去势不减，震退岩浆光柱的同时，也直直的披在了石头巨人的头上！

    吼~！！

    “这不可能，这不可能，你到底是什么人？不！！”

    轰！！

    在一阵山摇地动的爆炸声中，沈天手中的雷王剑瞬间破开了石头巨人的脑袋，将它从头顶一分两半，直冲天边的光刃，犹如一道彩龙，竟是残暴的破开了石头巨人的身体，光刃重重的砍进了它脚下的地面。

    看着面前近半公里长的地面被自己砍出了一道狰狞的沟渠，沈天手中的雷王剑缓缓化作雷光碎片消失不见，半蹲在地上的沈天，也缓缓呼出了一口热气。

    他笑眯眯的抬头看向面前的石头巨人，发现此时这个被他一分两半的大家伙也在两眼发直的看他。

    场中的气氛沉默了一秒钟都不到，沈天微微一笑，在他淡漠的笑声中，那不甘心的巨石怪人，竟是轰然倒塌，化作一片灰色的石块，跌落在了沈天的面前。

    “你不是这个世界的人，你……到底是谁？”

    随着最后一块巨石跌落，一块半张人脸模样的巨石翻滚着到了沈天的面前。

    看着这张脸上那不甘心的眼神，沈天摇摇头，并没有说出自己的身份，而是头也不回的向着山脚下另一个方向走去，同时对着身后那张流露怨毒目光的半张石头怪脸说道：“我是谁不重要，重要的是你真不应该来这个地方！”

    沈天说完，身后传来了巨石轰塌的声音。

    在这震耳的轰鸣下，周围烟尘四起，巨石林立。那些跟随伺候洛加尔的仆人们早已经看傻了眼，而在沈天所面对的树林中，一棵大树的背后，一个身穿白色衬衫，拿着骷髅法杖的小胡子男人，正两眼发直的脸上凝固着一副呆傻之相。

