
    第三百零六章捧场

    梅芳芳笑道：“张晴晴告诉我的，怎么样，我带那么多人过来，够给你面子吧？”

    叶秋翻了个白眼道：“给个毛面子，你这是在拆我台呢！人家看到食品安全局的人过来我这食堂，还以为卫生不好来检查呢。”

    梅芳芳小脸一黑道：“靠，给你撑脸来还不乐意，那我马上走人！”

    叶秋哈哈笑道：“芳芳，我跟你开玩笑呢，咱们谁跟谁呢，不就开个玩笑吗。别走，等等留下来吃饭。”

    梅芳芳脸上一喜，点点头：“那行，等一下你可要给我来份全套餐。”

    叶秋一愣，神色古怪地看向梅芳芳：“芳芳，跟我说句实话，你是不是想要过来蹭饭吃？”

    这句话本来也就开开玩笑，没想到梅芳芳脸立刻就红了，这让叶秋瞪大了眼睛：“你真是来蹭饭吃的？”

    梅芳芳狠狠瞪了叶秋一眼：“嘘，小声点！”

    “我靠，不是吧。”叶秋翻了个白眼，“芳芳，你到底有多穷啊？”

    梅芳芳脸上一红：“要你管啊，等一下要是饭菜不好吃，我让你立刻停止营业。”

    叶秋不忿道：“你这是滥用职权！”

    梅芳芳撅了撅嘴巴：“我就滥用了怎么着？”

    叶秋满脸黑线：“那好吧，你赢了。”

    梅芳芳脸上露出得意的笑容。

    而不久后，又有一个出乎意料的人过来，将现场的氛围推向了顶点。

    “那不是林市长吗！”

    有不少学生叫到，没想到林东升竟然也过来了。

    林东升作为天广市的市长，为人正直清廉，刚刚上任没有几年，便是做了许多利民的好事情，而且经常上报，学生们对于这个市长是相当熟悉。

    同时，在场的学校领导还有食品局的各位，有嗅觉敏感的，已经感觉到这个7号食堂的背景有点不一般了。

    市局竟然有几位重要的领导都到场了！

    他们心中都打定主意，以后没事别惹7号食堂！

    林东升跟叶秋讲了几句话，就被学生们围住了，不过他倒很是平易近人，跟现场的许多学生交谈起来，对于一些问题一一回答起来，倒是没顾得上叶秋。

    叶秋也不在意，招呼其他人入座。

    十点半一到。

    张晴晴上台开始讲话，原本作为天广旅游公司的餐饮部经理，她的口才就是相当不错的，短短十几分钟之内就把现场的氛围调动了起来。

    而且作为和大学生年龄还算比较接近的年轻人，对网络上的流行语很熟悉。

    俏皮的演讲风格，总是能够让现场的学生不时大笑。

    张晴晴的声音悦耳，带着几分清冽在现场传了开来：“在此，我代表渔山餐饮公司向各位领导、各位来宾还有市局的诸位表示感谢。经过几个月的筹备，今天我们渔山餐饮正式揭牌营业。”

    “接下来有请林市长和罗校长讲话。”

    随后张晴晴请了林东升还有罗俊哲上前讲话。

    林东升走上前，对着下面笑了笑，道：“民以食为天，食堂是同学们每天都要来的地方，是学校建设的重中之重，我相信7号食堂能够满足同学们的需求，也希望同学们能够换位思考，多多理解食堂营业者的辛苦。”

    罗俊哲也上前讲了几句话，简短演讲。

    最后，张晴晴说道：“刚才，学校领导和市局领导都做了简短的发言，从中我们能够深切感受到林市长和罗校长对同学们的关心，而这份关心，我们渔山餐饮业会接力下去，努力把7号食堂建立成一个让同学们放心吃饭的食堂！”

    接下来，张晴晴扯下了食堂门口的红布，7号食堂的门牌露了出来。

    7号食堂，几个字就贴在上面的玻璃上。

    制作的很精简，甚至有几分廉价感，却给人一种放心的感觉。

    十一点半。

    食堂正式开始营业，早就等候的学生们迫不及待的进了食堂当中。

    叶秋看了看食堂的情况，每个窗口都爆满，心里面不由得一笑，这个场面就说明食堂第一天的营业额就不会低到哪里去。

    梅芳芳站在他旁边，看到这场面笑道：“叶秋，你这食堂看来要大赚了。”

    叶秋摇摇头：“赚钱是次要的，主要还想想为学生们提供一个安全放心的用餐环境。”

    梅芳芳给了他一个卫生眼：“得了吧，就你那大力豆芽菜卖4块钱一份，都不知道要赚多少了。”

    叶秋挠了挠头。

    既然是自己开食堂，大力豆芽菜自产自销，自然把价格调下来一点。

    从6块钱一份调到了4块钱一份。

    当然，价格虽然调低了，但是赚的仍旧不少。

    像一斤豆芽菜可以做成3分，卖出去就是12块，减去成本5.5元，还是有6.5元的赚头。

    叶秋小声道：“梅局长，这应该不算什么吧？你该不会要拿这事情调查我们食堂吧。”

    梅芳芳嘴角微扬：“要是请我吃饭，我就不把这事情说出去。”

    叶秋翻了个白眼，招了招手：“走。”

    “噗嗤。”

    梅芳芳噗嗤一笑，就屁颠屁颠跟着叶秋走了。

    中午的时候。

    市局还有学校的领导都留在了食堂吃饭，主要还是想试一试大力豆芽菜的味道，很多人都没吃过。

    一群人也都跟学生一样，在窗口排队打菜，然后就在大厅里面吃饭，这让有些人心里面有点不满。

    可看到林东升也是拿着盘子打菜，不好多说什么。

    罗俊哲打好饭菜，然后坐到了林东升旁边：“林市长，这大力豆芽菜我以前听过，听说味道很不错，可一直没时间尝尝。”

    林东升笑道：“罗校长，这豆芽菜味道可是相当不错的。”

    罗俊哲笑了笑：“林市长都那么说，我得赶快尝尝。”

    说完，就夹起豆芽菜吃了一口，刚刚吃了一口，眼睛就亮了起来，赞叹道：“这豆芽菜真的跟普通的豆芽菜不一样，相当爽口。”

    年级主任孙浩也吃了一口，顿时惊喜道：“不错啊。”

    他这时候心里面都有点后悔，那天不该答应苏大志帮他们天广旅游公司说话的。
