    手下人争宠的这点小心思，李福寿看破不说破，任由他们暗地里互相较劲儿。

    外来的和尚会念经，管家劳伦斯的能力确实远强于李平，李安，李喜，李乐这些家生子，但两者是截然不同的。

    劳伦斯是皇家管家学院的优秀毕业生，只是从事管家这一职业，属于私人雇员性质，而不是家奴，按照英国法律也不允许有奴隶存在。

    当然，这在执行中有巨大偏差，英伦本土的情况和自治领不一样，自治领和殖民地不一样。

    以英国女王皇冠上的明珠印度殖民地为例；

    哪一位英国殖民官员家里没有几十个奴仆，在斯拉夫地区，在非洲，在东南亚，在澳洲甚至北美，英国人拥有奴隶的多了去了，谁在乎这些？

    李安，李喜这些家生子则不同，他们属于世代卖身李府为奴的仆从，按照大清律令是合法的，虽然能力差点但忠心耿耿，胜在可靠勤勉，同主家一荣俱荣，一损俱损。

    两者定位不同，用处也不同。

    但是下人眼界就那么点远，根本看不到这一点，反而憋红了脸互相较劲儿，不是什么坏事。

    红烛摇弋，帷幔深深。

    李福寿迈着轻快的脚步走进奢华至极的寝室套间，这个寝室套间就在李福寿主卧室的旁边，外面穹顶大厅里有一组爱神丘比特的大理石雕塑，高高的穹顶上还有出自著名画家爱德华-马奈手笔的希腊神话故事，高达10余米的紫红色丝绒帷幕悬垂下来，带着金黄色流苏，在水晶吊灯的映照下显得雍容华贵，格局不凡。

    顾柳烟带着随身侍女夏官，秋月迎上前来，亲自动手为李福寿宽衣，净面，旁边的琴台上，英国籍女教师艾伦正在弹奏一首小夜曲。

    伴随着悠扬流淌的音符，李福寿柔声说道；“夫人，安逸的生活还没有过上几个月，我们马上又要开始奔波了，跟着我你辛苦了。”

    “老爷说的哪里话来，我只是……唉，老爷是纵横世界的奇男子，胸襟装着万里波涛，我大清4万万人也只出了您这么一个盖世英才，小女子能够有福分伺候老爷，这辈子知足了。”顾柳烟要说心中全无怨念，那纯粹是骗人。

    她的城府不深，有些什么想法全表露在脸上，神情显得慵懒懈怠，与往日里兴奋跳跃的神情完全不同。

    李福寿揽着她的香肩走向内室，柔声说道；“你心里也莫要怪我，现在不理解以后便知道了，老爷我龙精虎猛，绝不是你这个孱弱的小身子能够抵挡的……”

    “老爷，人家哪里有这样想！”

    顾柳烟羞的耳红面热，钻进李福寿的怀里只是不依，伸出小拳拳用力捶了一下李福寿的胸口，便一头钻进帷幔深深的大床里，闷着头不出来了。

    小姑娘家哪里能够承受如此话语，实在太过了那个了……

    李福寿嘿嘿一笑，身上穿着浅薄的睡袍就准备就寝，只听到被子里面传来闷闷的声音；“那个……老爷要是憋不住，就把夏官和秋月随便哪一个要了吧，哎呀，真是羞死人了……”

    李福寿立马无语了；

    老爷我即便浑身是铁，又能打几根钉？

    数天后

    结束了在伦敦密集的行程，李福寿一行乘坐着班轮抵达意大利菲乌米奇诺港，这是一个距离罗马城最近的港口城市，只有区区数十英里。

    李福寿将这里开始欧洲大陆之行，参观过罗马之后，顺着狭长的意大利半岛，一路向西北方向前进，穿越边境抵达法国里昂，这里是法国的纺织业中心城市，也是澳洲纯羊毛毛线重点销售市场。

    在这里考察数日，接触了当地毛纺织行业大佬，双方顺利的达成了一系列的合作意向，就进一步扩大澳洲纯羊毛进口形成有法律约束力的合同文本。

    能够如此顺利，这其中有爱德华-纳尔逊子爵深厚的人脉关系，也有李福寿身上耀眼的英国昆士兰伯爵头衔在起作用。

    地位崇高的维多利亚女王分封的荣耀本身就是一块金字招牌，这在整个欧洲都好使。

    李福寿一行随后穿越德法边境，来到德国慕尼黑市，里昂与慕尼黑相隔距离并不远，交通也极其便利。

    慕尼黑

    阿尔卑斯山大饭店

    “哈哈哈……长君兄，守道兄，墨舟兄，还有各位大才，三个月未见，我看你们一个个都黑瘦了不少，难道是这欧罗巴洲的水土不养人吗？”

    李福寿走下马车，见到辛长君，潘守道，吴黑舟以及31名江南学子全都恭迎出来，哈哈大笑着走上前去与他们持手寒暄，神色显得十分和蔼亲近。

    “东翁说笑了，我们也是响应东翁行万里路，读千卷书的号召，这几个月的历程下来感觉身心重新汰换了一遍，看待世界的眼光完全不同了，受益匪浅啊！”辛长君感触良多的说道。

    顺着他的话，吴墨舟继续说道；“多谢东翁一路提供充足的经费，我们是吃得好睡得香，虽然黑瘦了些，但是身子骨更健旺了，少了些书生的迂腐气，多了更多的实干精神。”

    “睁眼看世界，当真大有感触，我们看到的欧罗巴洲到处都是工业繁盛的情景，烟囱如林，工厂布满了城市到乡村，到处都焕发着勃勃生机。”潘守道苦笑着摇了摇头，遥望着东方说道；“与之相比，我大清依然在沉睡中，腐朽气深重，就像一汪没有活水的深潭，真让人揪心不以啊！”

    三位先生三个性格，对蒸汽工业革命以来，欧罗巴洲各强国全力进行工业化进程感触同样深刻，有满肚子的话要说。

    “哦，看来你们都大有收获，看得出来有很多话想说，先回去之后再彻夜详谈。”李福寿微笑着频频与诸位江南学子打招呼，看得出来他们身上的书生气一扫而空，神色变得更加沉稳有度，隐隐在彻底蜕变的前夕。

    这批江南书生到底年轻，接受新事物更快，改变的也更加彻底。

    众人簇拥着李福寿来到饭店，暂且梳洗休息一番再说。

    这一天

    李福寿与三位先生和众多江南精英学子坐而论道，敞开心扉彻夜长谈，纵论世界大势及蒸汽工业革命对欧罗巴洲社会带来的深刻变革。

    各种观点的碰撞，交汇，融合，迸溅出精彩绚烂的思想火花，所有参与讨论的人都感觉到收获极大，心目中的世界观和新的价值观逐渐锻造成型。

    这其中绝大部分人走上了产业报国，科技报国和军事报国的正确道路，其中也有例外。

    根据31位江南学子个人意向，选择留在欧洲为红河谷效力的有17人，占据了人数大半。

    其中有8人进入汇通银行各分支机构担任华人实习经理，在实际工作中学习磨练，最终蜕变成具有世界性眼界的优秀栋梁之材。

    5人选择进入诺曼底进出口公司，会被派遣到位于欧洲各地的分支机构和伦敦欧洲总部，接受进一步培养。

    2人进入十九世纪联合航运公司伦敦分公司，进一步加强公司管控和运输业务拓展，发展欧洲企业面向南洋和远东地区的货物托运业务。

    剩下的两人则进入慕尼黑军事学院学习，他们有从军报国的志愿，李福寿当然乐见其成。

    选择一同返回澳洲红河谷发展的有12人，李福寿将带着他们完成剩下的旅程，最后乘坐将于7月初抵达的“泰山”号快速货轮，返回澳洲。

    只有两名江南学子不愿意接受这样的安排，一位叫何世勋，一位叫李德，都是没有接受过社会毒打的读书人，性格非常执拗，听不进别人的劝说。

    何世勋非常迷恋欧洲新文艺复兴时期绘画艺术，有心想去巴黎学习油画素描，希望在这座美丽的古典城市邂逅真爱，所以谁劝都不听，一意孤行。

    这并非红河谷需要的人才，也不会在这方面花冤枉钱满足何世勋的个人爱好，请求遭到了断然拒绝。

    李德则是与慕尼黑的一个有钱的寡妇勾搭上了，当然不希望受到束缚，改变了原来为红河谷效力的想法，想去过自己自由自在的浪漫生活。

    无规矩不成方圆，若都是像他们这两位自行其事，红河谷麾下数万人就全乱了套了。

    四天后

    何世勋和李德收到最后通牒，限令24小时之内，缴纳自远东前往欧洲的环球旅行费用，计524英镑7先令，并承担游历欧洲三个月相关费用，计166英镑2先令8便士，并承担违约赔偿300英镑，合计每人需支付990英镑9先令8便士。

    缴纳上述款项之后，可以任由二人自行离去，否则将会将二人告上法庭。

    这下何世勋和李德彻底傻了眼，他们没有想到竟然欠下了近乎天价的账单，从远东前往欧洲的巨额船票和吃穿费用，以及游历欧洲期间，随行护卫和马车以及衣食住行等等开支耗费竟然如此巨大。

    可是后悔已经迟了，昆士兰伯爵先生曾经给过他们机会，可是这两人依然一意孤行，和解的大门彻底关闭了。

    一个自以为是，一个色迷心窍，欲壑难填，都是不值得继续培养的人才。

    何世勋接到最后通牒之后已经傻眼了，他在欧洲举目无亲，更不可能拿得出如此巨额费用，在阿尔卑斯大饭店里枯坐一天，连肠子都悔青了。

    李德第一时间反应过来便去找德国寡妇，谁知这个女人根本没有听她说完，便放出两只凶狠的德国牧羊犬赶人，若非随行护卫出手，李德差点被当场咬死。

    等待他们的，将会是欧洲严苛的法律制裁。

