    在座的人之中几乎汇聚了水银天平的绝大部分成员，其中自然包括弗莱明，也包括加隆。

    加隆听到莱纳的话，全身颤栗，由于他在最初评审论文的时候就已经发生过反噬现象，所以现在并没有因为他的话而产生任何魔力的异动，但他还是有些不甘心，绵延了三百年的理论，难道就这样弃之不顾，无法再修补？

    他想要提问，但在加隆举手之前，已经有另一位法师站了起来。

    那是五环法师维拉斯，他在众人沉思之时率先起身，以低沉但清晰的声音发问道。

    “我有一个问题，在最近一期的《炼金》中，弗莱明大人提出了火元素具有负质量的设想，从而解释了许多燃烧反应中的问题，会不会其实燃烧反应也分为许多种类型，或者说，有火元素存在的才是‘真正’的燃烧反应？”

    很明显，他在试图维护原有的燃烧理论，过去的成就实在太过璀璨，若是就这么直接推翻，不单单是教科书被改写的事情，许多成就，一些被埋没的论文都需要重新评定，即便是高阶法师们，可能也要为自己曾经犯下的错误而付出代价。

    “这位大人，我想用另一件事来解答您的疑问。”

    听到维拉斯的话，莱纳笑了笑，接着以自信的语调说道。

    “此刻，在这间大厅之中，存在着一头巨龙。”

    他这句话一说出来，许多人脸上都显露出了吃惊的表情。

    巨龙！？？

    这种强大的生物已经有数千年没有出现过在这个世界上了，人们目前能够接触到与巨龙亲缘最近的是亚龙，经过无数代繁衍之后仅仅留存有一丝巨龙血脉的野兽。

    兰彻斯特不动声色，虽然他并不知道莱纳说这句话的意思，但却隐隐有所体会。

    “巨龙？伊恩格雷先生，它在哪？”

    维拉斯感到一头雾水，他的问题没有得到回答，但莱纳却提起了另一个古怪的话题，这让他觉得自己似乎被愚弄了。

    “它就在这里。”

    莱纳指了指会议大厅穹顶之下的虚空中，令所有人抬头，却只能看到天花板上那些精致的绘画。

    “只不过是隐形的，我们无法以肉眼觉察到。”

    他补充道，越发让维拉斯觉得莱纳是在嘲弄自己，便问道。

    “那我能够触碰到它吗？”

    “不，当然不能，你无法以任何手段来触碰到这头巨龙。”

    莱纳轻描淡写地说道，令在场的众人变得更加喧闹。

    “它会喷火吗，火焰的温度总能够测量到吧。”

    维拉斯此时反倒似乎觉察到了什么，不再恼怒，而是提出了各种策略。

    “它的火焰没有温度，与空气的温度相同，无法测量。”

    莱纳耸肩道。

    “用魔力检测装置呢，巨龙肯定也拥有魔力吧？”

    两人针锋相对，每当维拉斯提出一种观测方法，莱纳总是会用一个理由来规避这种观测方式。

    “所以，这头巨龙......”

    维拉斯摇摇头，似乎放弃了争执。

    “用已知的任何一种观测方法都无法观测到其存在，或者是，它都能用相应的特性来规避观测，它就在那里，我们却无法观测到它，你说的是这个意思吗，莱纳.伊恩格雷先生？”

    听到维拉斯最后的结论，包括加隆在内的许多法师便产生了疑问。

    如果这样真的有这样一条看不见摸不着，无法以任何手段观测到的巨龙，那么与根本没有巨龙存在，又有什么区别呢？

    他们看向莱纳，不知道他提起这些到底有什么用意。

    但阅读过莱纳论文的兰彻斯特却很快就明白了，莱纳所说的，正是他反驳火元素理论的依据。

    顿了顿，环视台下，莱纳才开口。

    “无法被任何方式证明其存在，却又充斥在各种理论之中，这样的事物，不仅仅是这一头巨龙，同样的，还有火元素。”

    维拉斯沉默了。

    火元素燃烧理论从提出到现在的三百年时间里，人们一直致力于寻找纯粹的火元素，但一无所获，可以说，到目前为止，没有任何证据能够证明，火元素切实存在。

    所以，包括负质量一类的假设，全部都是为了假定火元素存在而做出的，是在虚幻的楼房之上加筑的砖瓦。

    “我认为，如果我们能够在理论上增添一个不必要的解释说明，那么就能增添第二个，第三个，以至于无限个，就如同那头巨龙一般，这样，无论多么荒谬的理论，都能够在无限的假设之上成立。”

    莱纳的话引发了大家的思考，的确，有些时候越是解释，越是增加条件，反而越让人不能相信其真实。

    “所以，在我们的思维过程中，如果没有必要，不应当增设假设，如果不增加其他必要的条件与假设，这个理论就不成立的话，那么很有可能这个理论本身便是错误的！”

    这句振聋发聩的话语在每个人的心中回荡，在座的人都很聪明，立刻由此引发了诸多的思考。

    “当然，这只是我的一个经验总结，并非世界的真理，不过我相信一件事。”

    莱纳刻意停顿了一会儿，才继续开口说道。

    “越是接近真理的理论与公式应当越是简洁而优雅，这也是法师们这么多年持之以恒向前进步的目标，那就是用精确而简洁的方式来描述我们身处的这个世界。”

    会议大厅陷入了一片沉寂之中，唯有窗外那倾盆大雨正在哗啦作响。

    兰彻斯特微微有些惊愕，他没想到一位年轻的法师学徒就能够拥有这样的观念，当芸芸众生还在为着明日的晚餐而苦恼之时，他的眼光已经放到了未来，放到了更为崇高的事物上去。

    “你真的很像他。”

    兰彻斯特发出了微不可查的自言自语，接着站起身，第一个鼓掌。

    以此为契机，全场的法师们纷纷起立，以最为热烈的掌声献给这位法师学徒，他是当之无愧的今天会议的主角。

    弗莱明擦了擦汗，他看到身边的学生加隆有些失神，随即拍了拍他的肩膀，接着也站起身鼓掌，同时小声对着加隆说道。

    “至少，我们还能从错误的道路上回归正途，不是吗？”

    加隆愣了愣，无法回答。

    窗外，雷声渐弱，一场暴风雨即将结束。

    但更多的风暴，正在酝酿。