    “我会亲自去东海的，这些势力敢乱来，那就让他们走不出华国大门！！！”

    军刀神色冷漠的说道。

    “是，组长！！！”

    这手下点了点头，道：

    “组长，据说这次拍卖会可能会……”

    “这些不是我们需要去管的，我们只需要保证东海安定就行。”

    军刀冷道。

    “明白。”

    手下连忙点头。

    而在天组基地的组长办公室中。

    楚天虎坐在这里。

    一个心腹手下站在其面前。

    “你是说他去东海了？”

    楚天虎看着手下说道。

    “没错，组长，他的确去东海了，而且还杀了东海青门少爷。”

    “如今整个青门都在追杀他呢！！！”

    这手下说道。

    “这小子倒是走到哪都嚣张狂妄啊，连青门都敢得罪。”

    “冯建雄背后的势力可不是吃干饭的。”

    楚天虎冷哼道。

    “组长，我们要行动么？”

    这手下说道。

    “天阁已经派出一位比秋叶更强的强者出手了。”

    “我也联系到了他父亲之前的两位死敌。”

    “这次我就让他彻底命丧东海，去地狱陪我大哥去！！！”

    楚天虎眼中闪烁着精芒，声音充满杀机的喝道。

    此刻楚天虎对于楚风的杀意已经浓烈到了一个极点。

    要不是因为一些原因和面子。

    他绝对会亲自出手将他这位好侄子给斩杀掉的。

    “对了，组长，这次的龙华拍卖会据说会出现众多重宝。”

    “许多国外势力都来了，我们要不要派人过去，以免造成什么事情？”

    这手下说道。

    “恩，让龙渊带人去吧。”

    楚天虎说道。

    帝都机场。

    叶峥嵘走在这里，身后跟着那对双胞胎手下。

    而他们的目的地则是东海。

    “一切安排好了么？”

    叶峥嵘说道。

    “主人放心，都安排妥当。”

    这小梅说道。

    “主人，根据调查，不少国外的大势力都派人来了。”

    小竹说道。

    “看来这次的拍卖会一定会十分有趣的。”

    叶峥嵘嘴角扬起了一抹玩味的笑容。

    东海——

    楚风则是准备带着唐萌萌和洛灵儿两女去东方明珠塔玩玩。

    当然他身边还跟着梦晴儿。

    看到梦晴儿出现，两女显得十分欣喜和激动。

    “大哥哥你真厉害，连钢琴女王都和你有关系。”

    唐萌萌看着楚风笑嘻嘻的说着。

    “她只是我朋友，你别多想。”

    楚风淡淡的说着。

    “你们好！！！”

    梦晴儿看着两女微笑道。

    “好了，我们走吧。”

    楚风说道。

    他就带着三女离开了酒店。

    至于樱花则是隐藏在暗中跟随着。

    来到东方明珠塔，站在这上面，俯视着整个东海，真可谓是一览众山小啊。

    转眼间，一上午的时间过去了。

    几女都是玩的有些累了。

    他们准备找个餐厅吃点东西。

    “楚大哥！！！”

    这时一道惊讶声响起。

    楚风转头一看。

    白素素身穿一袭白色长裙，温婉可约的走了过来。

    “素素，你也在这啊？”

    “真巧！！！”

    楚风看着白素素说道。

    “是啊，我也没想到在这碰到了楚大哥，你什么时候来东海的？”

    白素素说道。

    “刚来的，你是住在东海么？”

    楚风说道。

    “我外公的家在东海，我这几天一直待在这里。”

    白素素轻声说道。

    “大哥哥，这位漂亮的小姐姐又是谁啊？”

    “我发现你身边总有漂亮的小姐姐出现。”

    唐萌萌看着白素素撇了撇嘴。

    洛灵儿和梦晴儿都是注视着白素素，眼中泛着异样的神色。

    “这位是白素素，是我的一位朋友。”

    “素素，这位是萌萌，这是灵儿还有晴儿，她们也都是我朋友。”

    楚风互相介绍着。

    “你们好！！！”

    白素素看着三女点了点头。

    “你不是那个钢琴女王梦晴儿么？”

    这时白素素看着梦晴儿，神色一惊，惊讶道。

    “你叫我晴儿就好。”

    梦晴儿微笑的说着。

    “大哥哥，你这女人缘太好了。”

    “身边这么多漂亮，我和灵儿都有压力了。”

    唐萌萌嘟着嘴看着楚风说道。

    “没事，你的胸完胜她们。”

    楚风打趣道。

    他的一句话也是让几女脸庞都是一红。

    “恩，大哥哥，你说的对，我有胸！！！”

    唐萌萌骄傲的挺了挺其E胸。

    “可灵儿就惨了，没胸。”

    随即唐萌萌撇了洛灵儿一眼可惜到。

    “你这死丫头，闭嘴！！！”

    洛灵儿一阵尴尬的瞪了唐萌萌一眼。

    “既然遇到了，一起吃饭吧！！！”

    楚风看着白素素说道。

    “好！！！”

    白素素点了点头。

    随即她们来到了一家餐厅中，找了一个位置坐了下来。

    “素素！！！”

    没过一会，一位身穿白色阿玛尼，带着百搭翡翠名表。

    身穿鳄鱼皮鞋的年轻男子就来到了这里，看着白素素一脸笑容。

    “万华，你怎么来了？”

    白素素看着这个男子开口道。

    “我刚好来这吃饭，就见到素素你了。”

    “素素我在这开了一个贵宾包间，我请你去那吃吧。”

    这男子看着白素素直接说道。

    “不用了，我和我朋友在这吃就行了。”

    白素素摇了摇头。

    这时那男子目光扫了洛灵儿几女和楚风一眼。

    看着几女，男子眼中闪过一抹亮色。

    “几位美女，你们可以一起和我们去贵宾包间吃饭。”

    “你们这么漂亮，就在这大庭广众下吃饭，简直太暴殄天物了。”

    男子看着几女说着。

    其目光还带着一抹嫉妒鄙视的神色扫了楚风一眼。

    “我们就喜欢在这里吃饭！！！”

    唐萌萌撇了撇嘴道。

    “兄弟你这么寒酸么，请这么多漂亮，竟然只是在这大厅里面吃饭。”

    “难道开个包间的钱都没有么，不过也是。”

    “这一间包间的钱最少要上万块，里面随便吃顿饭都得十几万以上。”

    “看兄弟你这穿着也不像是能花这么多钱的人，可惜了这些美女。”

    男子看着楚风一脸冷嘲热讽的说着。

    “万华你说什么呢？”

    当即白素素神色一沉，眼中闪过一抹不满的神色看着这男子。

    “你说完了么？”

    楚风神色冷漠的看着这青年。

    “怎么？小子你还有意见？”

    万华看着楚风冷哼道。

