    洗手间里岳群听着林振东的话都快控制不住了，他直接冲了出来说道：“你说什么呢？？？艳艳，不要答就他，有我呢，我们报警。”

    “行啊，报警啊。”

    林振东呵呵笑了起来：“让警察看看你们这对奸夫**是不是？要不我给我大哥打一个电话？？？你竟然在我大哥的房间里抱我大嫂？而且你还在我大哥的床上睡我大嫂？？？你给我大哥戴绿帽子就是给我戴绿帽子，你现在还敢威胁我？？？你们是不是欺人太甚了？？？”

    一边说着，林振东就准备打电话：“我要给我大哥打电话。”

    “不要。”

    焦艳艳并不是个傻子，她可以听岳群说一些漂亮的话，但是她不可能跟岳群一起生活的，别的不说，岳群又没有钱，怎么能够满足焦艳的开销呢？？？

    就以焦艳艳的开销来说，她怎么也得一个月几万块的开销才行，可是岳群这么一个健身教练一个月也就一万多块钱，能够干什么呢啊？？

    说句不好听的，开房也开不了几次。

    基本上焦艳艳和岳群开房也罢，吃饭也罢，甚至是购物也罢，基本上全都是焦艳艳出的钱。

    怎么说呢？？？

    岳群并不是小气，他是真的没有钱。

    这点，岳群知道，他虽然一直说看不上池海东，甚至在焦艳艳的面前诋毁池海东，可是岳群是因为自卑，因为他比池海东小几岁，但是岳群知道哪怕他到了池海东的位置也不可能这么成功。

    所以池海东嫉妒，甚至羡慕，妒忌，然后就是自卑。

    为此，岳群不喜欢焦艳艳在自己的面前提池海东，那只不过因为他自卑罢了，毕竟他是真的比不上池海东，所以岳群只能够在床上找一点自信了。

    他懂，焦艳艳自然也是懂得的。

    所以焦艳艳当然不能让池海东知道啊，所以她望着林振东说道：“你先不要打电话，你可是这个城市的英雄，你怎么能做这样的事情呢？？？”

    “废话，英雄不也有三情六欲吗？？？”

    林振东朝着焦艳艳说道：“到底同意不同意？？”

    “我如果和你睡一次，你真的肯放过我们？？？”

    焦艳艳这个时候有些不确定的说道。

    林振东轻轻点头：“当然了，我不是说了嘛，我这个人最讲究公平公正了。”

    “那行。”

    焦艳艳想了想道：“我答应了。”

    “艳艳，你……”

    岳群这个时候听着肺都快气炸了：“你怎么能这样啊？？？你这样做对得起池海东吗？？？”

    “我擦。”

    林振东听着岳群的话差一点气乐了，他很想说一句：“我从未见过如此厚颜无耻之人啊。”

    MMP。

    林振东转头狠狠的抽了岳群一巴掌：“你再说一句，你竟然还有脸提我大哥？？？妈的，不就是你给我大哥带绿帽子的吗？？？你现在给我滚进去。”

    说完，林振东又把这岳群给推进了卫生间，然后他朝着焦艳艳说道：“嫂子，我们现在是否开始？？？”

    “开始吧。”

    焦艳艳这个时候已经被林振东的无邪给打败了，她实在想不到这个电视上的英雄，这个救人不说还解救了很多女性的英雄竟然会这么无耻。

    这让焦艳艳觉得以后电视上的新闻她打死都不能看了。

    说到这里，焦艳艳就准备把衣服全脱了。

    “嫂子，你先把衣服穿上。”

    林振东一边录着焦艳艳一边说道：“我喜欢仪式感，所以咱们从头再来。”

    焦艳艳：“？？？”

    屁事还真的挺多。

    焦艳艳没有想到面前的林振东还真的是一个变.态，她这个时候只能先把衣服穿好，怎么说呢，毕竟她的身体已经被林振东看过了，所以她这个时候觉得倒没有什么可藏的。

    老实讲焦艳艳这样的妹纸确实是很多男人喜欢的，身材又好，而且床上又足够的风骚，更重要的是还愿意和你尝试很多新鲜的东西，这样的女人一些男人肯定爱的。

    不过很抱歉，林振东属于另外的一些男人。

    他如今不能算专一的好男人了，但是林振东还是有自己的道德底线的，试想一下，如果林振东见到漂亮女人就和人家上床，那么她和泰迪有什么区别？？

    不，确切的说他和推土机有什么区别？？

    而这边，焦艳艳已经重新穿上了衣服了，她现在心中就一个想法，那就是赶紧把林振东给打发走，毕竟现在这里可是她家啊，万一稍后池海东回来怎么办？？？

    那可就真的全完蛋了。

    于是，焦艳艳穿好衣服之拍她看林振东还不动不由得怒了：“你干什么？？？怎么还不来？？？”

    “嫂子，忘记告诉你了，我这个人不喜欢主动，我喜欢被动。”

    林振东朝着焦艳艳说道，一边说着林振东直接坐到了旁边的椅子上。

    很显然，这意思就是让焦艳艳主动来推。

    可真他妈的事多。

    心中MMP的焦艳艳只能主动从床上下来，然后来到了林振东的面前，她正准备去吻林振东的时候却突然被林振东给推开了：“嫂子，请自重，我刚刚只不过和你开玩笑而已，但我没有想到你竟然如此的无耻水性扬花，你对得起我大哥吗？？我大哥在外边辛苦的为你挣钱难道就是让你这样遭贱的吗？？？我这是最后喊你一声嫂子，因为从今天过后，你将不会是我的嫂子了。”

    焦艳艳：“？？？”

    可以说焦艳艳这个时候是真的一脸的问号，她本来以为自己已经遭受了那般屈辱了，甚至她觉得自己够屈辱的了，她和林振东睡一觉就当被狗给咬了吧。

    结果谁能想到这条狗竟然还嫌弃了。

    “你什么意思？？？”

    焦艳艳被林振东给弄的已经快要精神崩溃了：“你到底怎样才肯放过我？？”

    “我就在想啊，焦艳艳，你说如果这些视频你父母看到会怎么样？？？还有你那个表姐汤美玉是吧，我也会给她发一份，让她看看自己这表妹是个什么玩意？？”

    林振东冷笑道：“池海东对你，对你表姐够好的了，你们倒好，这是合起伙来戏耍池海东。”

    “你，你，你……”

    焦艳艳指着林振东说不出来话了。

    “你什么你？？？你别告诉我你出轨你表妹不知道。”

    林振东冷笑了起来：“就你这三天两头带男人回家，带着男人逛街你表姐不知道才怪呢，你们就是一路货色。”

    屋外面的池海东神情有些难看。

    他确实没有想到汤美玉竟然也知道这个事。

    当初焦艳艳是汤美玉介绍给池海东的，而且汤美玉基本上把焦艳艳给吹到天上了，什么我这个表妹为人本分老实，什么我这个表妹憨厚单纯，什么我这个表妹如何如何之类的。

    总之汤美玉把焦艳艳给夸成了一朵花了。

    当然，后来池海东觉得焦艳艳跟汤美玉说的那些并不挂边，不过池海东还是挺享受焦艳艳的，所以他在其它人的反对下依旧跟焦艳艳结婚的。

    本来池海东认为自己是家里家外完成的相当不错，井井有条，可是谁尼玛想到啊，自己就这么被戴了一顶绿帽子。

    最关键的是什么呢？？

    最关键的是这顶绿帽子只有他自己不知道。

    难怪自己的助理潘小刚经常给自己发一个绿帽子的表情，这尼玛是暗示自己啊。

    难怪汤美玉经常的劝自己要多陪一下焦艳艳，这尼玛也是暗示自己啊。

    难怪曹乾坤上次和自己吃饭点了一桌子绿油油的菜啊，，这尼玛也是暗示自己啊。

    这个时候，一些并不怎么关注的细节就全部涌上来了。

    池海东越想越感觉自己像一个傻缺。

    其它人不说，汤美玉和曹乾坤这两口子是怎么一回事？？？

    池海东可是没少帮这两个人的忙，结果这两个人竟然这么对自己？？

    “你到底想要干什么？？”

    屋外，池海东这个时候相当的纠结，至于屋内，焦艳艳同样如出了咆哮声：“你到底怎么样才肯放过我？？”

    “这话说的，焦艳艳，其实不是我肯不肯放过你，是我希望你可以放过池海东，你还是和岳群一样过日子吧。”

    林振东说着拿出来一份离婚协议：“这份离婚协议麻烦你签一个字，你放心，我不会告诉我大哥的，我只会跟我大哥说你不想过了，接下来你和岳群两个人可以尽情的玩耍，就别再坑池海东这个老实人了。”

    “这……”

    焦艳艳接过来离婚协议一看整个人都炸锅了：“你这是让我净身出户？？？”

    “废话，你都这么出轨了难道还要给你留财产不成？？？”

    林振东没好气的说道：“赶紧的签了，签了之后我去找我大哥。”

    “不，我不会签的，我是出轨了，可那又怎么样？？？难道我出轨了就不已经拿到财产吗？再说了，出轨的女人那么多凭什么只盯着我？？？”

    焦艳艳这个时候咬牙切齿的说道：“我大不了向海东道歉，海东如果不原谅我的话那么我就让他也可以出轨，这样我们就扯平了。”

    “要点脸行不行？？？”

    林振东望着焦艳艳彻底无语了：“首先池海东没有你这么无耻，他当初和你结婚是想要对这个家庭负责的，所以你要什么他就给你买什么，这并不是因为他怕你，相反，仅仅只是因为池海东爱你，可是你呢？？？拿着池海东的钱包养野男人，更重要的是还他妈的到现在都如此的无耻，恬不知耻，我最后警告你一下，签了这份合同，老老实实的净身出户，那么咱们双方都留一点脸，否则就别我无情了。”

    一上来，林振东其实就掌握了绝对的主动，否则真的由电视剧里的那般，这焦艳艳说不定真的能拿一大笔钱，光这个别墅都得值个几千万呢。

    “不，我不签，我不签……”

    焦艳艳还想要继续的顽强的坚持一下，不过林振东却道：“要不你上次直播？？？让全国观众都知道你什么德性？？？”

    这一句话算是彻底的让焦艳艳绝望了。

    她知道余欢水的那档栏目多么的厉害，直播可是创下了记录呢。

    恰恰如此，焦艳艳只能是忍痛签下了这个字。

    “行了，早签不就行了嘛，对了，这里你还可以再住一晚上，你和岳群好好享受吧，我就不打扰了，明天，记得民政局见哟。”

    林振东朝着焦艳艳丢下这句话就离开了。

    “走。”

    离开后看着池海东林振东低声说道：“这个时候你就别出现了，你如果出现那么肯定就会让焦艳艳登鼻子上脸的。”

    屋里，岳群出来了，他朝着焦艳艳大声说道：“你是不是傻？怎么能够签那个离婚协议呢？？？那你可就一分钱没有了啊。”

    “我不签行吗？？？”

    焦艳艳有些恼怒的说道：“那余欢水都那么威胁我了，我不签你觉得行吗？？？”

    “怎么不行？？？我告诉你余欢水就是嘴炮罢了，他能怎么……”

    岳群话还没有说完呢，门又被推开了，林振东朝着岳群说道：“你再说一遍。”

    “没事，没事了，签就签了，签就签了。”

    岳群这个时候怂怂的说道。

    “你如果不想让你家人知道你的事，你如果不想让你们华阳一中知道你曾经干的龌龊事，那么你就给我闭嘴。”

    林振东朝着岳群说道：“我虽然脾气比较好，但是你把我逼急了我真能弄死你。”

    “你脾气好个鸡蛋。”

    这话岳群只敢在肚子里说说。

    半个小时后，酒吧，池海东喝多了。

    “为什么？？？为什么？？？”

    池海东一边喝酒一边说道：“为什么我最后一个知道？？？为什么其它人都知道？？为什么焦艳艳要给我戴绿帽子。”

    林振东轻轻拍了下池海东的肩膀说道：“没有为什么，我懂你的心情，差不多发泄就可以了。”

    “你懂什么，你老婆又没出轨。”

    池海东醉熏熏的说道。

    “巧了不是？？”

    林振东笑了起来：“我前妻还真出轨了。”

