    漆黑的夜色中，不断穿行在峡谷山坡以及一片片密林内，王烁心中盘算的就是，他现在面临的，究竟是怎样的危险状况？

    那一夜莫名其妙的从酒吧回来，记忆也像断片似的，根本记不清楚那一夜发生了什么。

    一觉醒来，脖子后面多出了一个奇特的纹身，而他的大脑中，也出现了一个奇怪的声音……

    然后便是手机新闻中看到的，那晚他去过的酒吧出现命案，一个外国老头死在了酒吧后巷中！

    虽然对命案的事情没有任何印象，可是王烁遭遇的离奇事件，让他自己都不禁怀疑，那个命案发生时，他一定就在旁边！

    可他一直都不敢细想，唯恐自己无意中酒醉杀人，那情况可就麻烦了……

    知道前天发现齐雅宁居然是暗中追查自己的暗探之后，王烁彻底被吓到了！

    若不是被智障系统改造过的身躯，听力和视力都远超常人，恐怕他根本无法发现齐雅宁的暗中行动，到时候会出现什么后果，一切都已经晚了。

    王烁打定主意，这段时间就暗中躲藏下去，直到风波过去。

    不过他心中最大的疑惑就是，智障和灵萝究竟是什么情况？

    “尊敬的宿主，您不用多心，我对您没有任何危险。”

    忽然间，大脑中再次响起智障的声音。

    “智障，你真的对自己的来历一无所知？”王烁问道。

    “是的宿主，我从开始运行的第一秒，就已经在您的大脑中，对之前发生的事情并不知情。”智障回答道。

    “可是……你对梦境世界如此熟悉，是不是跟它有些关联？”王烁好奇的问道。

    他这段时间似乎明白了一个情况，智障系统似乎在梦境世界中如鱼得水，所需的能量都能从这个游戏世界中获取，这让他心中怀疑，梦境世界的智能程序，好像跟智障系统有些关联。

    “对不起宿主，我也很想弄清楚这个原因，但现在还无从得知。”智障系统说道。

    “那就慢慢了解吧。”王烁无奈的说道。

    一个人迅速穿过大片峡谷，再次找到一个隐蔽的怪物刷新区后，他便调出控制面板选择退出游戏，第二天再来对付怪物。

    回到现实世界，走出房门，发现林东还在房间内没有出来，王烁便自己弄了点儿食物填饱肚子。

    今晚还没有睡意，他站在窗口，看着外面的城市景色，思索着这段时间经历的一切。

    自从失业后，他一直担心自己的生活，不过现在，身上有几百万的资金之后，好像赚钱已经变得不重要了。

    但是现在面临的更大危机，却让王烁不由得有些心烦意乱。

    不能就这么躲藏下去，有很多事情必须弄个明白，不然以后发生危险，他是怎么死的都不知道……

    王烁立刻转身走向林东的书房，他早就看到那里的书桌上有一台电脑，或许能够了解一下那座城市中，最近发生了什么事情？

    坐在书桌前打开电脑，键入以往经常查看的那座城市新闻频道，一时之间，数个头条信息看的他双眼发直……

    【本市昨晚22点，市内发生十数起高楼爆炸事件】

    【连环爆炸案深夜发生，多处大楼玻璃破碎，幸好居民无人受伤】

    【警察局严密封锁爆炸现场，记者正在现场紧张联系】

    ……

    一长串的爆炸案新闻，瞬间布满王烁的眼睛，他之前工作的沿海城市，竟然一夜之间连续发生了十几起的高楼爆炸，以及市区爆炸的事件！

    这么大的事情，远隔千里之外，可是王烁心中却隐约感觉，这些爆炸案似乎跟自己有着很大的联系……

    “智障在吗？”王烁赶紧在脑海中询问道。

    “尊敬的宿主，不知道您有什么吩咐？”智障的声音立刻响起。

    “你既然能通过无线网帮我找到出租房，那你能不能通过互联网，帮我查清楚这些爆炸案的具体地址，以及附近的居民信息？”王烁问道。

    “这很简单，我马上帮您进行调查。”智障系统回答道。

    刹那间，王烁只感觉自己的双手快速忙碌起来，一只手控制鼠标，一只手不停的在键盘上敲击着，输出一个个长串的命令符。

    王烁看的很清楚，这些长串命令符，就像是顶级黑客输入的后台命令，眼前的电脑屏幕上，不断闪现出一个个黑色的界面……

    他的双手被智障控制，就连双眼似乎也被控制着，不断将一个个信息扫进大脑中。

    频繁闪过的信息，已经让王烁看的头晕眼花，干脆将心思放在别处，这才避免了直接晕倒。

    短短几分钟时间过去，王烁感觉到双手已经停止了运作，眼前的画面也越来越少……

    “宿主，已经帮您查明这些爆炸案的所有地点，以及附近所有居民的情况。根据智障判断，这些爆炸案是专门针对十几个人的攻击行动，他们都有一个共同的交集……”智障说道。

    “什么共同交集？”王烁皱紧了眉头，似乎感觉情况不妙。

    “他们跟宿主一样，都曾经去过同一个地方，这是他们唯一的交集。”

    “是不是一间酒吧？”王烁心中大惊，故作镇定的问道。

    “是的宿主。”

    该死，为什么会这样！

    王烁只感觉一道惊雷在脑海中响起，他万万没想到，这件事情居然如此的惊人，会引起这么大的麻烦！

    “宿主，情况不止如此，这是我从信息中获取的一些当时现场画面……”

    智障的声音响起，王烁眼前出现了一幕幕清晰的画面！

    只见一幢幢高楼上面，忽然出现了一两个黑色人影，正在大楼上飞快的向上爬去，然后便是数道光柱四面八方照射而来，紧接着这些黑色人影身上火光乍现，然后变成了尸体垂落在大楼上，或者直接掉落地面！

    “这些人是什么身份？”王烁惊恐问道。

    “无法查明，他们都带着面罩，看不清楚他们的模样。”

    “还有其它画面吗？”王烁赶紧问道。

    “没有了，从爆炸开始后，所有的摄像全部被切断，对方不想让任何人知道后面的事情。”

    “为什么会这样……”王烁已经被吓坏了。

    他很清楚华国的治安情况，在这个严禁枪械的国度，哪怕发生一起枪击案都被严密关注，何况还是这种惊人的爆炸事件！

