    第183章农门福女62

    江玉泽站在昏迷的童桥面前，居高临下地看着如一滩死狗躺在地上的人。

    他面无表情蹲了下来，左手捏开了童桥的嘴巴，手指伸进嘴里，掏出了舌头，右手速度极快一划，半块舌头被江玉泽扔在地上。

    “呜……”鲜血喷涌，堵住了童桥的气管，窒息痛苦让昏迷的童桥醒过来，他捂着自己的喉咙，无意识地用手指抓喉咙，拼命呕血。

    地上晕开了大滩大滩血液，童桥痛苦地朝江玉泽伸手，眼神哀求又恐惧。

    他嘴上说着值了值了，可真正死亡来临的时候，童桥害怕极了。

    童桥嘴里血糊糊的，血块凝结成一团一团的，嘴里口水混杂着血液，拉得很长很长。

    狠，太狠了！

    童桥昏迷了过去，江玉泽从荷包里拿出了药丸，塞到了童桥嘴里。

    “玉泽……？”江元忠看到江玉泽从屋里出来，刀上沾着血，颤抖地看着弟弟。

    江玉泽不甚在意地说道：“死不了，只是让他说不了话。”

    童桥以为能拿这件事威胁江家，他连口都开不了，如何威胁。

    杀人，低等的事，简单粗暴后果严重，不是江玉泽的作风。

    江元忠松了一口气，问道：“要告诉大哥吗？“

    “瞒不住的，去跟他说一声，但家里人要统一好口径。”江玉泽说道。

    “就用你读书的借口？”到底是读书人，很快就能想到借口，换作江元忠，根本想不到。

    到现在，江元忠的脑子都是懵的，一时间担心父母，又担心被毁了清白的妹妹。

    想到娇养的妹妹被折磨糟蹋，被这么一个玩意儿糟蹋了，江元忠心痛如绞，更何况是疼爱妹妹的父母。

    江玉泽露出了头疼的表情，“这借口不行，骗一骗外人还行，大哥对家里家底情况还是有所了解的。”

    “不管大哥，信不信，先这样说，就说我读书艰难，不想读了。”

    “彭……”

    瓷片碎裂的声音！

    “啊……”

    尖锐痛苦的尖叫从江乐安屋里传出，兄弟两脸色一变，连忙来到妹妹房间。

    小钱氏的手被滚烫的药汁烫得通红通红的，小姑子醒过来，眼睛通红的，她把要药端过去，被小姑子打翻在地。

    小钱氏也没有多生气，如果是自己遭遇这种事情，她比小姑子还要疯。

    “小哥，哥哥，哥哥……”江乐安看到哥哥，啕嚎大哭，用手用指甲不断扣着自己身上的皮肉，划出一道又一道的血痕。

    江玉泽连忙捉住她的手，也顾不得男女大防，把她搂在怀里，”没事，没事的……“

    “不是你的错，是小哥的错，不应该睡得太熟了。”江玉泽忙不得安慰妹妹。

    学院离村子有一段距离，半路上能搭其他村子的牛车，但更多的路需要靠双腿，确实挺累的，休息得比较早。

    感受到妹妹的颤抖，“我把他舌头割了，他这辈子都不能再说话了，你想怎么折磨他都可以。”

    “他毁了你清白，咱们也可以毁了他，毁了他的孽根，没人知道这件事，没人知道，你只是被狗咬了一口而已，什么事都没有。”

    江元忠听着弟弟的话，浑身发凉，裆部尤其凉，也不觉得过分，那样的人，千刀万剐都不为过。

    “二嫂，麻烦再端一碗药过来。”江玉泽神色疲倦对小钱氏说道。

    这个时候，也轮不到小钱氏计较，家里已经够乱了，连忙重新端了药过来。

    江玉泽哄着妹妹吃下药，江乐安在药力下昏昏欲睡过去了。

    江良才带着家人来看父母，就感觉非常突然……

    二弟来通知他的时候，江良才下意识问发生了什么事情，江元忠的脸色立刻就不自然了，只是抹了一把脸，叹了口气，没多说什么。

    江良才：？？？

    奇奇怪怪的！

    南枝被姐姐牵着手，她感觉到姐姐很不安，天都冷了，她的手心还是潮湿一片。

    姐姐在害怕吗？

    姐姐害怕奶吗？

    从房子修好之后，大丫就从来没有回老屋，说她胆小也好，她就是怕爷奶，两个人只要一板着脸，心肝都砰砰砰跳，整个人就怕得不行。

    “爹，娘，怎么弄的，弄成这样？”江良才大惊失色，尤其是看到了父亲的嘴角都歪了，“赵叔怎么说？”

    父亲看起来有点严重。

    江玉泽一脸愧疚悔不当初，表情真真切切的，这一次，江家踩在钉子上，毫不在意的钉子上，却扎得非常疼，鲜血淋淋，痛彻心扉。

    江良才得知弟弟因为不想读书，把爸妈气倒了，也忍不住可惜和生气，江家为了江玉泽读书付出了太多太多了。

    江玉泽现在要放弃了，就是把所有人的心血都糟蹋了。

    江玉泽捂着脸，垂着头一言不发。

    江元忠和小钱氏一脸麻木，实在有心累无比。

    吴氏牵着两个女儿在床边看着，心里微微有些疑惑，但没有多说什么……

    心里感叹，儿子都是秀才公了，怎么就不知道满足呢，还把自己气病了。

    就算不读书了，也有个秀才的名头。

    福气都享不了。

    躺平的吴氏如是想。

    老钱氏只是不停地流泪，浑浊的眼球越发浑浊了，一副被挖了心肝的样子，江玉泽握着母亲的手，稍微有些用力，“娘，别哭了，我不会放弃读书，怎么都要考上去。”

    “呜呜呜。”老钱氏哭泣，只能点头。

    “娘，你别哭了，小弟都同意接着读书了，没必要气自己。”江良才劝道。

    憨憨江良才劝人全踩雷点了，他觉得没什么好气的，但对于老钱氏来说，简直痛彻心扉，看到大儿子云淡风轻的样子，就忍不住怨怼，责怪他没心肝。

    但又不能真正说出来，她明白江玉泽这么做是为了保全妹妹。

    可是一想到小闺女遭遇的事情，老钱氏就喘不过气来，怎么办啊，怎么办！

    她的囡囡该怎么办啊？

    那个杀千刀，杀千刀的。

    江白明嘴里也发出了赫赫的声音，口水顺着嘴角流了出来。

    “爹，不要着急，我会处理好的，一定好好读书。”江玉泽安慰道，和父亲对视。

    (本章完)

