
        苏漓那布条剥离的地方，居然是一片

    刘长青又是惊讶又是赞叹不已，没想到苏漓容颜不凡，这里也很不凡，跟别人不一样……的样子其实真的很诱人。

    “咳咳，我在想什么？”

    刘长青赶紧压下心里的浮动，转开目光，又不是没见过美女。

    而此刻，夏青薇忽然在刘长青耳边说了两句什么。

    “啊，这样真行吗？”

    “试试。”

    刘长青紧皱眉头，然后，伸出舌头一口咬了下去。

    没错，夏青薇是让他咬破舌头，用舌尖血喷在苏漓的脸上，因为舌尖上的血阳气最盛，跟心头血差不多，对阴物鬼魂有伤害。

    “啊呦——”

    刘长青怪叫一声，舌头咬破，痛得要命。

    可是一看，就流了一丝丝血，哪里够啊！

    “咯咯咯……”

    苏漓荡笑不止，“小帅哥，别忍着呀，还咬自己的舌头做什么。”

    刘长青忍不住又看过去，情不自禁激动不已，用了大毅力才忍住，暗暗的倒抽凉气。

    女鬼还以为刘长青是强忍着冲动，才去咬自己的舌头。

    “好痛啊，我下不了嘴！”刘长青龇着牙叫道。

    “男人要对自己狠一点。”

    “我对我的舌头狠不下心。”

    “好吧……”夏青薇这时马上说道：“我来帮你，你把舌头伸出来。”

    “啊——，这要怎么帮呀？”刘长青讶异，但还是把舌头伸了出来，下一秒，夏青薇直接冲上来，张嘴就一口咬在了他的舌尖上……本来她只是一个灵魂体，刘长青的手伸过去都是直接从另一边穿出来，但是现在夏青薇不知道用了什么手段，这一口咬下去，他就感觉舌尖被刀割了一下似的，很快就能感觉到有鲜血涌出来。

    “快，喷她！”

    “噗——”

    一大捧鲜血合着口水喷到了苏漓的脸上。

    “啊——”

    苏漓发出一声不像人的尖叫，脸上冒出了青烟，但是也就冒出来了一点点，很快就恢复了正常。

    “好像，没用啊！”

    刘长青说道，瞪着眼睛，舌头上的罪是白受了。

    苏漓抹了一把脸，道：“原来你是想用这招来对付我，哼，真是天真！”

    夏青薇道：“我明白了，因为你是非处，所以你的血效果不好。”

    刘长青哭笑不得：“那要怎么整？”

    夏青薇道：“用你手中的法器，喷上你的血，试试。”

    “哦！”

    刘长青马上照做。

    这个时候，苏漓的脸上终于出现了害怕的表情，无比狰狞：“你敢！你就不怕我杀死她，到时候我跟她同归于尽，她可是你的老师，你忍心看着她为你而死吗？”

    “就是要救她，才要收了你这祸害。”夏青薇叫道，“快，用手中的法器捅她，捅她的嘴，我帮你抓住她。”

    “呃，居然要捅嘴……”刘长青又一瞬间的不忍心，手中这玩意太奇葩了，还不知道有没有人用过呢，他之前也没来得及清洗啊，放进苏漓的嘴里，那她的嘴还能用吗？

    “算了，算了，到时候不让她知道就行了。”刘长青如此想着，而夏青薇扑上去，一下从苏漓的身后，将她牢牢控制住，苏漓大喊大叫，就在那一瞬间，黑乎乎的法器捅入了她的嘴里。

    “喔喔喔——”

    一阵口齿不清的喊叫声响起。

    附身上了苏漓的女鬼发出惨绝人寰的吼叫声，然后就从她的身上逃了出来，同一时刻，刘长青手上的手链产生旋涡，罩住了女鬼的身体。

    “啊——”

    一声惨叫。

    又有一半的女鬼身体消失不见，剩下的那部分拼命逃跑，最后跑进了墙壁里面去。

    紧接着，夏青薇也冲了过去，很快将她给抓了出来。

    “你们不要欺人太甚！”女鬼愤怒的咆哮。

    “你不是人，你是鬼，你要说欺负，也该说欺鬼太甚。”刘长青怕夏青薇有失，连忙站在她的身边，举着左手，随时准备开启手链的旋涡，收取女鬼的魂魄……现在刘长青也有点知道手链的规律了，它只能吸收怨灵，并且要在距离只有两米左右的位置，才能有效吸收。

    女鬼现在等于失去了四分之三的鬼力，自己知道赢不了，就开始哀求，让刘长青放了她。

    刘长青摇摇头：“抱歉，你已经变成了厉鬼怨魂，自然不能放你走，不然就是让你去外面害人。”

    女鬼血红着眼睛说道：“我从没害死过人，鬼害人，你抓鬼，那人害人呢？你敢去抓吗？你知道我为什么会变成厉鬼？那是因为有人害死我，我冤屈啊，我无处伸冤，这天地不公，我才化为厉鬼，我要报仇，我有错吗？”

    刘长青想了想问道：“那你来告诉我，你是怎么死的，如果有可能，我来帮你伸冤。”

    而这个时候，软倒在地上的苏漓慢慢的苏醒了过来。

    她一醒来就感觉喉咙好疼，似有什么东西堵着了，她赶紧伸手一抓的，“啵”的一声，从嘴里ba chu lai一根棍子；她也没有细看，随手丢下后大口呼吸，紧接着想起昏迷之前是刘长青在打她。

    她终于想起来，自己是被刘长青那个混蛋给打晕的。

    可她正要大声怒骂的时候，听见刘长青在跟谁说话，当时灵机一动，重新闭上眼睛装晕。

    然后正好听见刘长青说可以帮那个女鬼伸冤。

    她偷偷眯开一条眼缝看过去，借着灯光，她只看见刘长青一个人，并没有看见女鬼……她就疑惑了，为什么自己看不见了呢？之前明明是能看见的。

    “我叫萧绮罗。”

    女鬼说道，“五年前，我是这家护理学院的老师。”

    刘长青惊讶：“什么？你还是一名老师？”

    “没错，我是被一场大火烧死的。”

    刘长青道：“看出来了。”

    萧绮罗哀怨的看着他：“我现在是不是很丑？”

    刘长青无语：“你都死了五年了，还管自己丑不丑啊？就算你现在很美，又能怎么样？有人能看见你吗？除了我，没有人。而对我来说，你丑或者美，都一样。”

    “哼，不解风情。”

    “废话少说，你说，是谁害死你的？”
  