    等结束教学以后，楚长峰特意提出要带着冷奕鸣出去转转。

    夏梦他们看出来两人似乎有话要说的样子，因此有眼色的没有跟着一起去，而是回了屋。

    东屋里，薛明月正手指翻飞的织着毛衣，顺便看着坐在炕上玩毛线团的童童。

    看到儿女们满面红光的进来，连因为离婚的事情不顺利而有些愁眉不展的大儿子都有了笑模样，她的心情也好了不少。

    “搁屋里就听你们呼呼哈哈的，都学的咋样啊？”

    夏梦一屁股坐到了薛明月附近的炕沿边：“今天刚第一天学嘛，只学会了几招。”她得意洋洋的继续笑道：“不过我姥爷夸我了，说我悟性好，学的快。”

    夏霄用毛巾擦了擦前额和脖颈上的汗，嘿嘿笑：“姥爷可不光夸你了，还夸我了呢，说我反应快，下手狠。”

    夏鹏见弟弟妹妹眉飞色舞的样子，他也不甘示弱的插了一句：“谁没被夸啊？老爷子还说我力气大，身体底子好呢。”

    薛明月心里感慨老爷子可真会哄人，脸上挂着和煦的笑容说道：“既然觉得好，就都用心点学，以后遇到事了也能有个自保的能力。尤其是我老闺女……”

    “放心吧，妈。”夏梦自然清楚母亲对她的紧张和良苦用心，自从她遇到了半路劫道差点出事以后，更是如履薄冰，要不然也不可能见天的让她二哥负责接送。

    薛明月知道女儿是个让人省心的孩子，她没有再多说这个，而是趁机聊起了白天时候老爷子跟她提的搬去京城的事。

    夏梦和两个哥哥面面相觑。

    没想到在他们离开以后，老爷子和母亲还聊到了这个问题。

    不过，倒也并没有太大的意外。

    谁让他们不在一个地方生活呢。

    而且京城又是首都，比他们林区要繁华太多倍。

    夏鹏稀罕的摸了摸女儿的发顶，率先发言：“我知道我姥爷是一片好心，想要弥补这么多年的亏欠，但咱们家要是都搬到了那里，能过的习惯吗？还有工作……到时就算是帮忙给安排了工作，能不能干了都是问题。不过你们要是想搬去京城生活，我肯定义无反顾的支持！”

    夏鹏自己是不太想搬走的，他当年跟着全家来到了这里，就把林区当成了家乡，方方面面都已经无比的适应。

    但这个事，他还是想看看母亲和弟弟妹妹的意思，以他们为主。

    而且他离婚以后，的确要面临很多问题。

    他自己倒好说，主要就是担心孩子这方面。

    夏霄也沉思了半晌后，才开腔：“京城的确挺好的，我跟小妹去的那段时间里没少长见识。但是常住的话，问题就多了，必须得慎重考虑。

    还有，我也跟大哥一样，看你们的意思，反正我在哪都行，蔡静的工作如果能落实的话，她应该也会愿意的。”

    夏霄觉得通过跟未来岳父岳母的接触，多少了解了一些他们家的情况。

    倘若有调到京城的机会，一定不会反对的。

    薛明月暗暗点头，目光落在了一直没出声的夏梦身上：“老闺女，你大哥二哥都说了心里的想法，你咋不吱声啊。想去的话就说，别有啥顾虑，其实妈说的，要是在那块找对象的话，应该比这边的条件好多了。”

    夏梦看最终把皮球踢到了她的脚下，仿佛只要她首肯，家人们就会开始研究搬去京城的事，她忍不住想要扶额。

    因为她在未来的时候，查阅了很多这个年代的资料，林区由于这里地处偏僻的小兴安岭，相信即便到了那个时候也会好过很多。

    再加上他们家是贫农的成分，又都是工人......

    所以，她怎么可能会愿意举家的搬迁呢。

    但这些她没办法告诉家人，只能换一个角度去说明。

    “妈，你可千万别因为我找对象的事，动了全家搬过去的心思。我的对象还没影呢，谁知道正缘到底在哪？万一根本不在京城，在南方或在老家，最后不是白折腾了。

    另外，我们跟我姥爷才刚刚相认，举家搬走的事，我觉得还为时尚早吧。不说别的，楚家的人除了我姥爷和表哥以外，其他人我们还都没有见过呢。说句最现实的，我姥爷肯定是真心诚意的想让我们搬到他身边，可他已经这个岁数了，人有祸兮旦福，生老病死是常态，万一哪天他去世了，我们跟舅舅大姨他们又不亲近，在那边还不如在老家过的好呢……”

    薛明月感觉女儿说的有道理：“那就等等再说吧，反正就算是现在想搬也搬不了。”

    夏鹏和夏霄本来就以夏梦唯首是瞻，纷纷表示同意。

    夏梦不由暗松了一口气。

    楚长峰和冷奕鸣回来以后，他们就各回各屋休息了。

    当从夏霄的口中获悉了他们的想法，楚长峰虽然有些失望，但也知道此事不是操之过急的。

    他相信，只要他心诚，小女儿他们终究会有同意搬去京城跟他同住的那一天。

    几天后，夏鹏开介绍信的事情还没有进展，卢晓娜倒是回了单位上班。

    夏梦一看她出现了，立刻命令她当众解释澄清和赔礼道歉。

    卢晓娜再心有不甘，想到不顺从的后果，也假模假式的全都照做了。

    不过，她心里肯定更加恨极了夏梦，因为她现在在厂里可出了名，而且还是不好的角色。

    但她在夏鹏的事情上尝到了甜头，甚至搅和的夏戴两家闹离婚到大打出手的程度，令她沾沾自喜，自信爆棚，怎么可能不搞点小动作反击呢？

    她马上贼心不死的想到了怎么给夏梦添堵，借力打力。

    周北城出差回来以后就在忙着上新生产线的事情，所以中午一般在单位食堂吃饭，并没有回他姥爷家。

    他从食堂用完餐离开，正打算去后面的办公楼，就被一个人拦住了去路。

    “周工，我有话想跟你说，能耽误你两分钟吗？”

    卢晓娜虽然心里喜欢着董利民，到现在也没有改变。

    但爱美之心人皆有之，尤其还是难得一见的英俊男人。

    因此，她有点不敢直视周北城，脸上不由自主的泛起了两块红霞。

    周北城从前是不认识眼前这个女工姓甚名谁的。

    毕竟单位上下一千多人，工人又都是两班倒，他即使初六就到了厂里上班，也根本认不全。

    但拜她对夏梦使坏和当众道歉所赐，他还是记住了这个人。

    周北城冷冰冰的问：“你是谁？知道我的两分钟多么宝贵吗？”

    他说完也没管卢晓娜如何，直接往旁边走了两步越过了她，然后继续走自己的。

    卢晓娜顿时脸上火辣辣的。

    她设想过很多种到周北城面前的情形，却没想到这位厂长面前的红人，据说很有涵养的大学生这样咄咄逼人一点面子都不给。

    她急忙追了上去，而且也不管周北城想不想听，语速极快的说道：“周工，我拦住你是想跟你说说咱们单位库房保管员夏梦的事，我亲耳听见她和她大哥在背后说看不上你这个大学生……”

    周北城停下了脚步，眉头蹙起，他的确没想到这个卢晓娜要说的是这个。

    但不可否认的是，对于想要追求夏梦的他来说，这句话的杀伤力不小。

    不过，他还是愿意相信自己的判断，夏梦应该对他除了感激还有好感的。

    他眼神锐利如刀的看向了卢晓娜，惜字如金的问：“时间和地点？”

    卢晓娜觉得有点看不透对方是生气了还是怎么样，她很想编造一个时间，但万一周北城是个书呆子死脑筋真的找夏梦对峙的话……到时候她的话就没有可信度了。

    她只好硬着头皮回答：“过年除夕那天，在夏梦他们家。我说的都是真的，我敢发誓！”

    周北城露出一抹意味深长的笑容。

    他就说嘛，小姑娘不可能。

    那时除了他和老爷子，夏梦他们根本不知道调职到了厂里的大学生是他，那么在背后说些什么也无可厚非。

    卢晓娜被笑起来更加俊朗的周北城晃了眼，她只觉得心脏扑通扑通的跳的飞快。

    周北城却连个眼神都欠奉，只冷哼了一声，然后大步流星的离去。

    卢晓娜顿时有些迷茫了。

    也不知道自己走这一步棋，到底会不会让周北城给夏梦穿小鞋。

    办公室里，夏梦吃完从家带的饭以后，看了会书就有些犯困。

    同办公室的其他人有的回家吃饭，有的去了别处溜达唠嗑，只有她一个人在。

    她干脆放下书，趴在办公桌上打算眯一会。

    结果，夏梦还没有彻底的睡着，就听到了走廊里有一阵脚步声响起。

    她坐起来想要看看谁回来了，然后就透过办公室木门上的小窗口看到了周北城出现在门外。

    他们四目相对，相视而笑。

    夏梦连忙站起身。

    与此同时，周北城也推门走了进来。

    夏梦未语先笑：“周大哥，你吃完饭了？”

    “嗯。”周北城点了点头，状似随意的问：“其他人没在？”

    夏梦下意识的拢了拢额前的头发，马上回答：“孙姐刘哥他们中午回家吃，梁哥好像是去车间了。”

    周北城注意到了夏梦的小动作，目光在她白皙好看的手指和乌黑的秀发上划过：“我看尤主任也没在办公室？”

    夏梦感觉周北城深邃的眼眸里释放出的温度有些高，被他看的脸颊有点发烧，她不太自在的放下了手。

    “他一般也回家吃。”夏梦忙问：“周大哥，你来找我有什么事吗？”

    周北城单手插兜的朝夏梦走近了一步：“有。”

    夏梦鼻端刚刚就闻到的属于周北城的味道，淡淡的烟草味夹杂着一点香水味。

    现在更加浓郁了。

    而且他身上的热浪和男性气息也扑面而来。

    夏梦轻咬下唇，忽略掉他靠近以后对自己造成的心绪波动，去一边拽过来一把椅子。

    “那你快坐。”

    “好。”

    周北城从善如流的坐下。

    夏梦也坐回了自己的位置，一副愿闻其详的样子。

    周北城神色一整：“刚刚我被卢晓娜拦住了。”

    夏梦的表情立刻为之一变。

    她前脚让卢晓娜当着车间人的面道歉和澄清，后脚她就去找了周北城，至于想要干什么，她已经大概猜到了。

    无非是添油加醋的说她和大哥曾经说过的那些话。

    虽然情有可原，她们当时又不知道那个大学生是周北城，可是被人这样的告状，也着实有点赧然。

    本来就有点发热的脸颊，不由越发的升温。

    “周大哥……”

    周北城摆手，示意她不用急：“先听我说完。”

    夏梦马上点了点头：“好，你说。”

    周北城被她乖巧的样子取悦到了，如果不是两人关系没有确定，他真想揉揉她的头。

    他故作严肃的开口：“她说，你和你大哥在背后说看不上我这个大学生，有过这事吗？”

    夏梦得知自己猜测的果然没错，急忙解释：“我和我大哥的确说过这话，但是当时也是因为卢晓娜非阴阳怪气的说了一些话，才话赶话的说了两句，而且我们不知道那个大学生是你！”

    虽然她笃定的认为，凭着周北城的为人和他们现在的关系，不会怎么样，但依然想要跟他讲清楚，不想让他误会或者产生别的想法。

    周北城见夏梦因为着急，俏丽的小脸更红了，水汪汪的眼眸也亮的吓人，他心湖里好像被微风拂过，泛起了涟漪。

    他眸光深深的盯着夏梦：“如果知道是我的话，还会说看不上吗？”

    夏梦不知道为什么，面对周北城的眼神，有些不敢直视，心脏也好像心律不齐了似的。

    她微微垂眸，实话实说：“那肯定不会呀。”

    周北城“哦”了一声，极力的压下心头的欢喜，故作高深的逗她：“那么，会说看上吗？”

    “什么……”

    夏梦没想到周北城会说这样的话，她难以置信加羞恼的猛地抬头。

    然后霍然发现，周北城正直直的望着她，看着好像很从容，两个耳尖却泛起了红……

