    嗅着指尖微弱的芬芳，叶辰努力回忆着昨夜的点点滴滴，尽管是徒劳，他还是想判断出这是谁的味道。既然手上有香味，那么昨晚一定近距离接触过某个女人，这香味很微弱，证明这个女人化的是淡妆。

    叶辰隐约觉得这个女人的香味应该是他熟悉的人的，但是因为昨晚和他在一起的是花心淳，他不得不怀疑自己的猜测。他已经不是第一次被花心淳灌醉然后扔到女人的床上了，而且如果是花心淳帮他找的女人，什么样的档次都是有可能的。

    就在叶辰考虑要不要找林雪求证的时候他的手机响了，一看是花心淳打来的，他马上接通，“你小子昨晚是不是又阴我了？”

    “嘿嘿！”电话那边传来花心淳贱兮兮的笑声，“说实话，是想给你找个女人放松放松的，结果我千方百计把你灌醉，人都给你叫来了，你却让你的小徒弟给带走了。”

    是她？我昨晚不会做什么了吧？知道答案后叶辰直接挂了电话，他躺在床上开始设想他有可能做的出格的事情，想想上次在病房里就对林雪有了非分之想，这次不会趁着喝醉冲动了吧？

    想想自己醒来是没穿衣服的，叶辰觉得更有可能了。仔细看了眼床上，根本没有任何运动过后的痕迹，叶辰已经确定这里不是他的“第一案发现场”了。他随便穿了件衣服走出了卧室，一眼就看到门口鞋柜上的一双女人的帆布鞋。叶辰的目光停在了次卧的门上，他此时的心情百感交集，万万没有想到昨夜会对林雪做出那种事情。

    你倒是反抗啊！

    叶辰在心里抱怨着，但他还是鼓起了勇气走到门前，轻轻敲了几下。里面没有任何动静，心慌意乱的叶辰以为林雪是在生气不想见他，叶辰把手放在门把手上。

    反锁的！

    看来是真的生气了，叶辰哪还管得了那么多，直接从身旁柜子里拿出了钥匙，打开了房门。房门刚一开，叶辰就见一个黑影飞来，他马上伸手接住，手触碰到它的同时叶辰也看清只是一个枕头罢了。

    在叶辰看来林雪这些行为就是不想见他，他接下枕头后大声说：“林雪，你别这样，我会对你……”叶辰的话没有说完，因为他看到林雪正拿着手机在打电话，但看林雪的表情叶辰的直觉告诉他打电话的人应该是林雪的家人。

    卧室中顿时陷入恐怖的安静，林雪正用一种杀人的表情瞪着叶辰，没拿手机的手已经握成了拳头在空中抖动着。

    “小雪那个男人是谁？”

    叶辰距离林雪有三米多的距离，但他却能清晰听到电话中传出的声音，不仅仅是因为房间内的安静，还有电话那边不知道提高了多少分贝的声音。

    “妈——我在看电视呢！我那闺蜜也是的，一大早就开电视。”林雪快要哭出来了，最近这几次夜不归宿都可以说是在办案期间，但这次她也只能那杨茹当做挡箭牌了。

    “好啊！都学会骗人了是吧？这声音是不是电视里的你以为我听不出来吗？你给我等着，我这就让你爸派人定位你的手机，我倒要看看你是不是在你那什么闺蜜家。”孙若梅挂了林雪的电话，瞪着餐桌旁的林正军说：“你闺女谈恋爱了你都不知道吗？”

    林正军木讷地摇摇头，“什么时候啊？那小伙子人怎么样？”

    见林正军丝毫没听出来自己是在训责他，孙若梅也懒得理他，直接打电话给郭浩，“问你也是白问，我这就让郭浩帮我定位小雪的手机，我得看看她到底在哪儿。”

    听到电话里关机的提示音，孙若梅不由自主看向林正军，郭浩是林正军的徒弟，他的很多习惯都是跟着林正军学习的。而林正军有个毛病她是知道的，如果遇到特别恶劣的案件他就会关机专心办案。她之前也听林正军提起过，这个习惯，郭浩早在一年前就有了。

    林正军也注意到了孙若梅的表情，他指了指孙若梅的手机问：“关机了？”

    孙若梅点点头，而林正军的脸色也马上变得严肃起来。

