    咖啡店的门上挂了一只招财猫的风铃，门一推开，招财猫撞着金元宝叮叮当当。

    一位年轻的妈妈带着小孩进来了。大人淋了雨，浑身湿漉漉，好不狼狈，小孩裹着大人的外套，里面衣服是干的，只湿了裤脚。

    “小宝冷不冷？”

    小孩子不挨冻，直打哆嗦：“好冷。”

    小孩的妈妈给他脱下湿衣服，再用纸巾擦擦水。

    一条毛巾递过来。

    小孩的妈妈抬头，先看见一只骨骼分明的手，骨节长、指甲修剪得干净，是不羸弱却很漂亮的手。

    手的主人说：“没有用过，是干净的。”

    小孩的妈妈连忙接过：“谢谢。”

    “不用谢。”

    景召回到座位上，把放着热巧克力的托盘放在了商领领面前。她拿下来一杯，把托盘推到他那边。饮料是烫的，她捂了一会儿就暖了手。

    刚才买的甜品还没动，她拿出来，拆了两个勺子，搁在托盘的边缘。

    她先尝了尝，甜度刚刚好。

    她把没动过的那个勺子往景召那边推了推：“你要不要尝尝？”

    他说：“不用。”

    他面前的热巧克力没有动过，钢琴曲弹了高潮，节奏变得喧嚣，他始终安静地坐着，在看玻璃窗外的雨。

    商领领在看他，目光肆无忌惮。

    甜品好像更甜了一些。

    隔壁桌上，年轻的妈妈正在用毛巾给小朋友擦脸，毛巾里夹的卫生纸掉了出来，飘落到地上，纸上有一串数字，十一位，是电话号码。

    小朋友的妈妈没注意。

    小朋友把纸捡了起来，扔进垃圾桶里。

    接着，商领领看了一眼垃圾桶，就一眼，然后她继续看她的美人。

    侧脸真好看。

    适合偷亲。

    她盘算着光天化日下偷亲的可行性。

    窗外的雨势稍微小了一些，路面的水洼潭里大波浪变成了小波浪，人行道上有个穿梭的人影，正追着一个绿色小熊的氢气球跑。

    那人用皮衣绑着右手，湿成了落汤鸡。

    “妈妈你快看！”小朋友坐在咖啡店的窗边，指着外面，“是那个蜀黍！”

    是那个被他的鱿鱼弄脏了皮衣的蜀黍。

    小朋友歪着头，很不解：“他好奇怪，为什么要追着氢气球跑？”

    小朋友的妈妈摇了摇头，说她也不知道。

    男人终于追到了氢气球，四下看了看，然后跑进咖啡店。

    他用腋窝夹着氢气球，走到小朋友面前，脑门上还顶着一个烟头烫出来的“红圈圈”。

    小朋友先前被他凶过，十分害怕，赶紧往妈妈后面躲。

    男人扯着氢气球的线，往小朋友面前一怼：“赔给你。”

    母子二人都往后躲。

    大人说：“不用了。”

    小孩也猛摇头。

    男人甩了甩头发上的水，不耐烦，语气凶巴巴：“让你拿你就——”突然，他视线的余光看到一个影子，到嘴的话立马刹住，语气顿时温柔，“拿着吧。”

    小朋友看了看妈妈，然后怯怯地伸了手，抓住了氢气球的线。

    男人转了性似的，居然好声好气起来：“刚刚是我不对，对不住了。”

    小朋友的妈妈：“……”

    “你要不要原谅我？”

    小朋友：“……”

    男人吊着一只胳膊，脱臼了还没接上，另一只也是刚接上，还抖着，嘴皮都痛白了，脑门冒着汗，眼神不停地往一处偷瞟，表情怂唧唧：“原不原谅？”

    小朋友的妈妈：“……”

    小朋友：“……”

    母子二人是同款震惊。

    男人牙齿磨得咯咯响：“原谅我吧，算老子……算我求你。”

    小朋友从妈妈身后探出脑袋来：“哦。”

    男人长吁一口气：“你已经原谅我了。”后面一句也不知道怕谁听不见，超级大声，“别再来找我了！”

    说完他拔腿就跑，跟后面有鬼在追他似的。

    “妈妈，这个蜀黍好奇怪。”

    小朋友的妈妈猜想，这人大概被大雨泡坏了脑子。

    窗外雨停了。

    景召把目光收回：“吃完了吗？”

    商领领用帕子擦擦嘴：“吃完了。”

    他起身，把纸巾和用过的勺子都收拾进垃圾桶里：“走吧。”

    “好。”

    景召去拿伞，商领领跟在他后头，她回了一下头，目光撞上了收银台的那个美人。

    风铃上的招财猫又碰了碰金元宝，叮叮当当。

    商领领从咖啡店出来，走了一段，停下来：“我钱包落座位上了，你在这等我一下。”

    她把景召留在了一棵槐树下，又跑进咖啡店。

    他们刚刚坐过的桌子已经被收拾干净了，钱包在座位上。

    商领领拾起钱包，走到收银台：“小姐姐。”

    收银台的美人抬眸。

    “152****5921。”商领领好脾气的，“这是你的号码吗？”

    勾搭未果反被抓包了的美人并不窘迫：“抱歉，刚刚不小心放错了东西。”

    商领领友好地笑了笑：“没关系，我男朋友不介意，不过，”她语气很诚心，没有一点点针对的意思，“我觉得你号码的数字不太吉利，你觉得呢？”

    美人不觉得，并给了一个不友善的眼神。

    商领领懒得同她浪费口舌，她拨了一个电话，报出那串号码，云淡风轻的语气像在聊家常：“把这个号注销掉。”

    狗头在那边挠沙发：“小祖宗，你当我无所不能啊？”

    小祖宗体贴地问：“半个小时够吗？”

    狗头捶胸：“……够。”

    小祖宗：“谢谢。”

    狗头：我谢谢你！谢你全家！

    收银台的美人全程目瞪口呆。

    商领领挂了电话，提醒美人：“半小时后记得打电话确认一下。”她微微一笑，“不用谢。”

    美人的脸绿了。

    商领领从咖啡店出来，心情愉快，她走到槐树下。

    “走吧。”

    景召把目光从地上的落叶移到她脸上，停留了几秒，也没说什么。

    他是个很能藏事的人，一双桃花眼最会瞒心事，微微一敛，就给你看个朦朦胧胧、看个似是而非，然后看着看着就被他迷了眼，醉在里面，忘了追根究底。

    他走在前面，步子不大，慢悠悠的。

    商领领跟在后面。

    阵雨来之前，小贩被风吹走一捆氢气球，现在风停了雨歇了，五颜六色的氢气球挂得到处都是。

    槐树上有一颗，粉色的，印了只猫，商领领觉得那猫很像景倩倩，姿态十分的高傲贵气。

    她踮起脚，伸手去够，原地蹦了几下，也没碰到氢气球的线。

    “景召。”

    景召回头。

    她指着树上：“帮我拿一下。”

    槐树的叶子落了一片一片，安安静静给人行道铺了一层黄黄绿绿的地毯。

    景召先是看了看树上，然后折了回来，到她身边，他不需要踮脚，抬起手就够到了氢气球的线。

    扯下来后，他递给她。

    她笑盈盈地道谢：“谢谢。”

    “有零钱吗？”

    他继续往前走。

    商领领翻了翻钱包：“没有。”

    他从钱夹里拿出一张二十的，下巴抬了抬，指向前面街头：“去付钱。”

    丢了一捆氢气球的小贩就在前面街头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我写过的男性角色里，三观排名的话，景召能进前三，点名批评倒数三个：时瑾、戎黎、江织。

    潇.湘，扣阅，红.袖多多留言，我会不定期在评论区随机抽取小可爱，送实体小礼物，评论不要水哦，大概一个月汇总寄一次，抽中了的我会回复你要地址的。

