    军舰上。

    卡普和鹤并没有阻拦萨博的离开。

    在萨博离开之后，他们又回到了茶室里。

    虽然林墨表面上看上去似乎并没有什么太大的变化，但他们两都察觉到了无形之间，林墨现在似乎很不高兴的样子。

    “怎么？吵架了？”卡普大大咧咧的说，“真是沉不住气，不过，我倒是还挺期待看你和别人吵架，那一定会很有意思，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    鹤笑着摇头道：“好了，你再说，林墨这小鬼可真要生气了。”

    “这有什么关系。”卡普抠着鼻子，一脸无所谓的说，“我和林墨的关系好着呢，他是不会对我动手的，是吧林墨？”

    林墨冷笑了一声，直接略过卡普的问题，开口问道：“到马林梵多，要多久？”

    鹤则回答道：“如果路上顺利的话，三四天左右。”

    另一边。

    马林梵多。

    战国在挂断了卡普的电话后，沉默了好一会。

    赤犬和青雉，通过战国的对话，大致猜到了是怎么一回事。

    赤犬脸色微沉的问：“林墨被抓住了？”

    战国看向赤犬，点了下头：“卡普和鹤，正在带他回马林梵多。”

    “啊嘞嘞，这不是好事吗？”青雉语气慵懒的说，“世界政-府不是一直都在催抓林墨的事吗？既然现在抓到了人家，就可以交差了。”

    “这件事可没这么简单。”战国一脸认真的说，“卡普和鹤，就带了林墨一个人回来…”

    “什么？只有林墨一个人？”赤犬不由微皱了下眉，“我记得你刚才说了推进城，难道林墨想进推进城？”

    “没错。”战国点头应道，“我也不知道那小子想进推进城干什么，不知道为什么，我现在总有一种不好的预感。”

    “我看啊，就是你们想太多了。”青雉懒散的挠了挠头，继续道，“推进城不就是关押重犯的地方吗？林墨既然是被政-府高额悬赏的人，把他关进推进城里也很正常吧，既然他想进推进城，那就让他进呗，对我们又没有什么损失，还能给世界政-府交差。”

    “话是这么说没错。”战国头疼道，“可推进城也不是说让他进，马上就能进，我在想，要不要先把抓到林墨的事跟世界政-府那些老家伙说下，还是说，直接走完手续，先把林墨关进去，你们两个有什么建议？”

    青雉一脸嫌弃的说：“这么麻烦…算了，还是你自己决定吧。”

    战国：“…”

    赤犬沉默了片刻，开口道：“我也觉得林墨那小子要进推进城的目的不纯…难道，他想进推进城的目的，是为了杰尔马？”

    “杰尔马？”战国微皱着眉，摇头道，“不太可能，如果他是为了杰尔马才想进推进城，那当初你去北海的时候，林墨为什么要把杰尔马家族的人留下，自己跑路？”

    “哎哟喂，你们两个想的也太复杂了。”青雉懒得去多想什么，直接道，“管他想干什么，推进城可不是一般人想进就能进，想出就能出的地方，要是连推进城都关不住林墨，那这世上，恐怕就没有能关得住他的地方了吧，你们难道不想看看林墨的能耐吗？”

    青雉这么一说，战国和赤犬就沉默了。

    也就数秒时间，战国便做下了决定：“好，既然如此，那就这么办吧。”

    某艘小船上。

    萨博先给克尔拉打了个电话，说他马上赶过去和她们汇合后，又给龙打了个电话过去。

    “首领，我已经确定了，林墨是心甘情愿跟着海军走，他要去推进城。”

    “推进城？”龙微讶的问，“他去推进城干什么？”

    萨博摇头道：“我也不清楚，他没有跟我说。”

    “你和卡普碰过面了？”

    “嗯，碰过面了，放心吧首领，他没见过我，所以没有认出我是革命军的人。”

    “好，那你先去和克尔拉她们汇合吧，林墨那边的事你不用管了。”

    “嗯，我知道了。”

    说完后，萨博便挂断了电话，视线不由又转向身后那片早就没了军舰影子的海域。

    回到军舰。

    林墨并没有在茶室呆太长时间。

    看着时间差不多了，他便离开了茶室，来到卡普和鹤给他专门准备的房间，安安静静的看了会书。

    之后的几天，军舰上的小日子过的是相当的平淡。

    除了这里的伙食，林墨有点吃不惯外，其他都还OK。

    军舰在海上航行了近四天时间，终于在第四天的傍晚，一座立有一栋大型碉堡，碉堡上写有大大的海军字样，立于碉堡周围的几座小塔顶端各挂着一面印有一只衔着天枰的海鸥图案的旗帜，碉堡周围还有不少巍峨建筑的岛屿，出现在了林墨一行人的眼前。

    马林梵多，到了！

    这里，就是海军本部！

    卡普在快要回到马林梵多的时候，就提前给战国打了招呼。

    所以，当载着卡普一行人的军舰慢慢驶入马林梵多港口的时候，就有不少穿着海军制服的海兵们，以战国为首，排列在岸边，迎接卡普和鹤的回归。

    “战国那家伙居然也来了。”卡普望着站在岸边一脸严肃的战国，不由龇牙笑道，“那家伙搞的也太隆重了吧，我都不好意思了，哈哈哈哈。”

    鹤微笑道：“他可不是为了迎接你才来的。”

    话说着，鹤看了眼林墨，继续问道：“林墨小鬼，你一旦踏进了马林梵多，可就没有后悔的余地了。”

    林墨无所谓的应了一声：“我知道。”

    本来他来这的目的，就是为了进推进城。

    军舰进入港口后。

    卡普带头先下了船。

    鹤和林墨紧跟其后。

    当他们都下岸后，战国便沉默的朝她们走了过去。

    “战国，我可是顺利完成你安排的任务了，你答应我的假期，跑不掉了吧？”卡普笑哈哈的问。

    战国无奈道：“真是啰嗦，我什么时候骗过你？我说的话自然会做数…”

    “哈哈哈哈，那就好那就好。”卡普大笑道，“那林墨小鬼的事，你这边搞的怎么样了？”

    战国扫了眼林墨，随即继续道：“已经搞定了，随时可以把他带去推进城。”

    既然是随时可以去，林墨当然想尽快过去。

    于是乎，林墨便直接问道：“现在可以去吗？”

    “你也太着急了吧。”卡普抠着鼻子说，“天都快黑了，你不打算在马林梵多，多玩几天再去推进城吗？”

    林墨：“…”

    战国：“…”

    战国不满道：“卡普你这家伙，把马林梵多当成什么地方了？这里又不是什么旅游胜地…”

    “这有什么关系？”卡普无所谓的说，“林墨难得来这一趟，下一次还不知道是什么时候，让他在这多玩几天怎么了？”

    “这不是玩不玩的问题。”战国的额头冒出了一个大大的井字，有些火大的说，“你是不是忘了，林墨可是通缉犯，你让一个通缉犯在海军总部玩？像话吗？”

    卡普很是嫌弃的说：“你这家伙，也太死板了吧。”

    战国：“…”

    鹤则笑着摇头道：“行了，还有那么多人在这呢，你们两个这么吵，像话吗？从马林梵多到推进城，本来就远，这样吧，林墨小鬼要想现在就去推进城的话，那就找个人带他去好了，反正只要和麦哲伦交接下就行。”

    “啊？我吗？”卡普指了指自己，有些不大乐意，“我是很想和林墨小鬼多呆一会，可我不想看到麦哲伦那家伙…”

    “那就听鹤的。”战国可管不了那么多，“林墨这小鬼就交给你了，我把那些材料给你，推进城那边我早就打过了招呼，一会我给麦哲伦打个电话，你现在带林墨过去，我保证没有谁会阻拦你们。”

    卡普：“…”

    “林墨。”卡普看向林墨，问道，“你确定现在就要过去？”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡普无奈叹了口气：“你小子还真够急的…啊，算了算了，我带就我带吧，战国，把东西给我。”

    战国轻笑了下，给手下使了个眼色。

    一个小兵立刻将一份文件袋送了过来。

    战国接过后，就把文件袋交给了卡普：“一旦林墨进入推进城，被麦哲伦计入档案，世界政-府那边马上就会收到消息，所以，在你们进推进城之前，我就会把林墨被收进推进城的事给那些老家伙汇报，到时候，那些老家伙要怎么安排和处置林墨，我就没办法阻止了，卡普，你明白我的意思吗？”

