 你这算什么亲戚？

秦雪的话语相当犀利，如同刀子把谭意涵虚伪的面具切割得支离破碎。

只见谭意涵脸色铁青，气得嘴角有点颤抖，指着秦雪，说道，“好！秦雪，没想到你这么牙尖嘴利，我倒是小瞧你了！”

秦雪瞥了谭意涵一眼，没有开口，她知道跟这种人争辩，只会让自己显得与她一般无耻。

“有了免单权利就以为自己上天了？”

“真以为你自己是个东西？”

见秦雪不理睬她，谭意涵怒气更盛，脸上隐隐带着狰狞之色，说道，“告诉你，秦雪，我才不稀罕你帮我免单！”

噗呲！秦雪实在忍不住笑出声，刚才还苦苦求着自己帮忙免单，见自己拒绝她，现在又说不稀罕，这谭意涵说的话真是搞笑。

“你以为钱耀阳把免单权利送给你，是图什么？

还不是看你长得漂亮！”

“你说你除了外貌比我好，你哪点比得上我？”

谭意涵一脸冷笑的说道。

今天原本她是来跟秦雪炫耀，找找优越感，结果钱世杰跟她闹矛盾，她心爱的裙子也没了。

甚至连连受辱！丢尽脸面！她心里怎么甘心，反正已经跟秦雪撕破脸皮，她也就无所顾忌，肆无忌惮的嘲讽起来，想在言语上找回一点脸面。

“拼爹！你爹是一个窝囊废！在秦家不受重用！而我爸是家里的顶梁柱！更是谭家的未来家主！”

“拼老公！你老公也是一个窝囊废，不知上进，专门吃你的软饭！而我老公钱世杰是南溪市的青年才俊，一家公司的老板！比你老公强千倍万倍！”

“你这辈子摊上这两个男人，也是倒霉透顶！我真替你悲哀！”

“我告诉你，要不是你长得好看，你哪有这么好运！哪能买下这么多件衣服！”

“以你的能力，一件都买不起吧！”

“哈哈！还真以为你是谁啊！”

谭意涵仿佛在宣泄心中的怒气，脸红脖子粗一口气说完，甚是得意，心里似乎平衡一点！秦雪脸色极其难看，胸口不停起伏，很想怼回去，但又不知道如何怼！论讥笑嘲讽别人，秦雪的能力比谭意涵是差了十万八千里。

秦雪越难受，谭意涵越兴奋。

正当谭意涵还想开口继续嘲讽时，叶南风对导购员说道，“帮我把那条裙子包起来。”

顿时，谭意涵仿佛吃了死苍蝇一般，脸色难看至极，把想说的话咽了回去。

她刚才还在说别人一件衣服都买不起，现在人家当场就买一条十万块的裙子，还是她看中的那条！这分明就是想让她难堪！不过谭意涵转念一想，认为叶南风是想使用秦雪的免单权利。

她看向秦雪，鄙夷的说道，“呦！刚才是谁说不想昧着良心使用免单权利，现在自己人买东西就不适用了？

真是双标狗！”

“谁说我要使用秦雪的免单权利了？”

叶南风淡淡的说道，“你以为每个人都跟你一样无耻吗？

别以为你自己买不起，我就买不起！”

谭意涵像是听到一个天大笑话，捧腹大笑。

“哈哈！”

“就凭你这个窝囊废也能买这条裙子！”

“你不会是疯了吧！”

秦雪见状，秀眉微皱，这条裙子他们确实承担不起。

“叶南风，你别乱来！”

秦雪对叶南风嗔怪说道。

“我没乱来。”

叶南风转头，对那个还在发愣的导购员说道，“导购员，请把裙子包起来。”

听到叶南风的声音，导购员这才回过神，一脸怀疑的问道，“先生，你是想买这一条十万块的裙子吗？”

她可是记得秦雪刚才只想买那件最便宜的衣服，刚才十五件衣服付款的时候那么窘迫不安，她实在看不出他们有钱。

谭意涵生怕叶南风反悔，不等叶南风回答，她就擅作主张的说道，“对！他说的就是你手中的裙子，你赶紧帮他包起来，别磨磨蹭蹭！”

既然叶南风说不使用秦雪的免单权利，谭意涵可不信他能够付款！要是秦雪帮他，谭意涵就可以继续对秦雪大肆的嘲笑！把秦雪损得一文不值！当导购员包好裙子，叶南风刷卡付款成功时，谭意涵双眼瞪得极大的！这不可能！这可是十万块！他怎么可能买得起！谭意涵发疯一般跑到收银台，当她看到发票时，面如死灰，她彻底绝望了！秦雪也是惊呆了，她刚才还准备使用免单权利，完全没想到叶南风竟然能够买单！他什么时候这么有钱？

贷款买了宝马5系，现在又花十万块买下裙子！做快递三年能赚这么多？

秦雪心生疑虑。

突然，谭意涵哈哈大笑起来，状若癫狂，“秦雪，有你的！我倒是没想到你的心机如此深沉！”

谭意涵认为是秦雪提前把钱给到叶南风，所以叶南风才能买下这条裙子！“进门时，我还问你能不能买这条裙子，还假装买不起，你演技真不错！不去当演员真是浪费你的才能！”

谭意涵冷笑说道。

秦雪明白谭意涵的意思，开口说道，“叶南风花的是他自己的钱！”

“哈哈！还在装！他就一个吃软饭的废物，凭他能买十万块的裙子，你当真以为我是三岁小孩？”

谭意涵咬牙切齿的说道。

“爱信不信！”

秦雪冷冷说道。

“呵呵！白痴才信你的鬼话！”

谭意涵一脸不屑，嘲笑道，“你的窝囊废老公喜欢打肿脸充胖子，你也不差！十万块耗尽你的全部积蓄吧！哈哈，以后可要喝西北风了！”

这时，叶南风走过来，手里提着大袋小袋，对谭意涵笑道，“我们等下去逛别的地方，顺便再买点东西，你要不要跟我们一起？”

刚说人家喝西北风！现在人家还要买东西！谭意涵脸上火辣辣的，宛如被打了一个巴掌。

“不去！”

谭意涵一口回绝，怒气冲冲的离开。

现在钱世杰不在她身边，美梦花都的任何一件东西，她都买不起。

而秦雪有免单权利，可以随意购买东西，再者谭意涵不知道秦雪给了叶南风多少钱，她若还留在这里，只会更加丢人。

谭意涵走出美梦花都，但并没有离去，而是拨打一个电话！“秦雪！这事还没完！”

谭意涵握着手机，等待电话接通，目光阴狠。

 