    ;

    (149)在文东会大肆夸张的时候，只有黄天彪四处奔波行走，找到各大黑帮的老大，让他们联合起来，抗衡文东会，不能任由他们在昆明将势力做大，一旦那样，昆明本地的社团也就没了生存的空间。。。

    黄天彪的说辞和老鬼的安抚，也让昆明的黑帮老大们举棋不定，不知道该听信谁的话，不过由内心深处来讲，他们还是不想也不敢向文东会难的，所以真正响应黄天彪的没有几个。

    谢文东放手让方天化去扩张，另一边，他开始着手去进攻南洪门在云南的最后一处要地，曲靖。

    他派出文东会的一名颇有能力的头目，让他带二百兄弟前去曲靖，并不要求他能打败那边的南洪门势力，只要能先给己方打下一块立足点就行。

    那名头目领令而去，临走的时候还觉得东哥给自己的这项任务太简单了。要知道文东会进入云南以来，一直没有遇到太大的阻力，各场战斗都打得顺风顺水，就是6寇率众偷袭的那一仗打得比较惨烈，但最终还是己方获胜了，在文东会众人看来，南洪门也不过如此，其战斗力甚至都不如一些稍强一点的黑帮。这名头目也不例外，他是打心眼里没看得起南洪门。

    他带着一干兄弟，连隐藏行迹的举动都没有，大张旗鼓地去了曲靖。可是还没有进入到市内，在郊外就遭遇了南洪门的伏击。与他想象中的南洪门完全不一样，这波南洪门人员的战斗力极强，作风也彪悍，加上准备充分，又是出手偷袭，直将他带队的文东会帮众打得只有招架之力，毫无还手之力，很快场面就变成一边倒的局势。那头目见势不好，急忙下令撤退，可是没退出多远，又有一波南洪门帮众杀出，将其退路封堵住。

    此战只能用一塌糊涂来形容，那名头目费了九牛二虎之力之力，总算是冲出重围，直奔昆明方向落荒而逃。他出去时，是带着二百兄弟，可他回来时，身边的兄弟只剩下二十几号，而且各个都身上挂彩，只差一点全军覆没。

    看着垂头丧气脑袋上还缠着纱布的小头目，谢文东也没有太多责怪他，让他回去休息。表面上谢文东没多说什么，可心里又是气愤又是恼怒，随即看向周围的众兄弟，问道：“谁还愿意再去一趟曲靖？”

    他话音刚落，褚博和方天化一起站了出来，齐声说道：“东哥，让我去吧！”

    谢文东想了想，对方天化说道：“天化，昆明这边的场子都是由你来打理的，这边离不开你，还是小褚去比较合适。”方天化暗道一声可惜，不过他自己也明白，他手边的那些琐事不是说让别人接手就能接手得了的，而且南洪门的主力都聚集在曲靖，这一去，短时间内恐怕很难完成任务。他点点头，冲着褚博一笑，说道：“褚兄弟，这趟差事就交给你了。”

    褚博嘴角挑了挑，只是轻轻点下头。

    谢文东随即又派给褚博二百兄弟，并派出以刘波为的暗组人员从中协助他。

    第一次谢文东分出去的二百兄弟大多都是在昆明临时增收的人员，战斗力确实不强，遭遇了人家的伏击，被打得大败他也无话可说，现在他分给褚博的这二百人，可都是从东北调过来的社团老人，单兵作战能力无须质疑，这一回他算是下了血本。

    由于有过一次教训，褚博可小心了许多，将二百兄弟分成数批，化整为零，向曲靖市内混。文东会的人是成功混进去了，但在市内汇集到一处的时候，被南洪门遍布全市的眼线所现，没等褚博做出任何的举措，大批的南洪门帮众倒是先杀来了，双方经过短暂的接触，见南洪门人员太多，无奈之下，褚博下达了撤退的命令，带领着一干兄弟又退出了市内，直至到了郊外才算扎稳脚跟。想不到对方的消息这么灵通，硬拼又拼不过对方，褚博一筹莫展，他找到刘波，商议对策。

    刘波也没有太好的主意，他皱着眉头想了半晌，说道：“根据下面兄弟的探察，南洪门在市区的西南部有一处据点，不大，里面的人员也不多，距离我们还很近，如果能打下来，那是再好不过了，但是南洪门在曲靖的眼线太多，一旦我们出动大批的兄弟，肯定会被对方的眼线察觉。”说着话，他眉头拧成个疙瘩。褚博看了看刘波，正色说道：“刘哥，你告诉我确切的地址，还有里面的详细信息，我带小股兄弟过去。”

    “小股兄弟？”刘波一惊，疑问道：“你打算带多少人？”

    褚博说道：“只带十人。”

    刘波连连摇头，正色说道：“好处据点的南洪门人员虽然不多，可也有数十号之众，你只带十名兄弟，怎么能打得下来？”

    褚博笑了，说道：“没问题的，我离开昆明的时候，特别带来了十名曾在望月阁受训过的兄弟，人是不多，但战斗力可不弱，应付几十名南洪门帮众还是可以的。”

    对那些在望月阁受训过的兄弟，刘波深为了解，他仔细琢磨了一会，点了点头，说道：“若是这样，或许还有的一打。”

    褚博笑着连连点头。

    南洪门在曲靖西南的据点位于城市的近郊，地点十分偏僻，一座半荒废的小工厂，虽然不是南洪门旗下的产业，但却被南洪门长时间霸占，这里既是南洪门的据点，同时也是他们的一处地下赌场，虽然没有设备，但由于安全，有一大批固定的赌客。

    暗组将该处地点调查得十分详细，并绘制出了草图，将南洪门的明哨、暗哨都标注清楚。由于是地下赌场，南洪门的暗哨特别多，而且遍布的范围也大，安插最远的暗哨竟然达到两里开外的地方，这倒不是为了防止其他黑帮来偷袭，而是为了预防警方的偷袭检查。

    晚间，过了凌晨两点，禇博带上十名兄弟，坐车悄悄前往南洪门的据点。但心已方的形迹被南洪门的眼线所瑞，在距离据点还有一里多远的时候，褚博就让司机把车停下来，然后带上众人，步行前往。

    按照刘波给他的草图，褚博等人成功躲过据点外围的暗哨，神不知鬼不觉的潜行到据点的附近。

    他们躲到一个隐蔽的地方，向据点方向观望，远远的，隐隐约约能看到两条黑影在工厂的大门口晃动，最醒目的是他们嘴上叼在香烟，在黑漆漆的夜里，两只小红点格外援刺眼。

    褚博边观望边对照草图，等了好一会，将他手下众人召拢过来，指点着草图，低声说道：“这两外地方有暗哨，得有人先去解决掉。”他刚说完，立刻有一高一矮两名青年说道：“博哥，我去！”

    看了看他二人，褚博点点=头，说道：“动作要快一点，邮局要狠一点，别暴露了形迹。”

    明白两人齐齐点头。

    褚博说道：“事成之后，打电话晃我一下，去吧！”

    两名青年稳中各自答应一声，随后双双毛腰跑了出去，分别向南洪门的两处暗哨跑去。

    论起伏击的本事，文东会绝对是有一套的，而且文东会也正是靠这起家的，可谓是轻车熟路。两名青年走后，没过十分钟，二人的电话分别打了回来。褚博看过手机的来电，确认无误之后，向另外的八名兄弟一甩头，说道“我们走”

    说着话，他率先走了出去，直奔工厂的大门。

    工厂的大门外站有两名南洪门的守卫，此时已接近凌晨三点，两名守卫皆是无精打采的，倚靠着院墙，眼皮向下耷拉着，二人的脚下都是满地的烟头。

    等褚博等人走近时，两人并未现，不过褚博倒是先低咳了一声。

    深夜中，他这声咳嗽格外的清楚，那两名南洪门守卫同是一激灵，原本垂下去的头马上抬了起来，惊讶地打量着褚博等人。

    “今天有局吗？”褚博边走边问道。这是赌场的暗语，就是在问今天有没有赌局。

    一听这话，两名南洪门帮众以为来了熟客，低头看眼手表，皮笑肉不笑地说道：“有是有，不过你老兄来得可真够‘早’的！”现在已凌晨三点，算起来是够早的。

    褚博年岁轻轻，后面却跟着一群彪形大汉，两名南洪门守卫也不觉得意外。由于这是地下赌场，赌局开得也大，又是在晚上开局，每名赌客来时身上基本都带着百八十万的现金，身边跟有保膘是常有的事，他们早已经司空见惯。

    “少罗嗦，快开门！”褚博没好气地嘟囔一声。

    见他岁数不大，架子可不小，一名守卫不满地挑起眉行，刚要回敬几句，他的同伴拉了他一把，示意他别惹麻烦，随后从中袋里掏出钥匙，将院门的大锁打开。刚想鬼魂褚博几人让进去，他又恍然想起什么，向褚博一伸手，说道：“让我看看你的卡。”

    褚博先是一愣，马上便明白了对方的意思，那是自己的会员卡。他身上没有南洪门的会员卡，不过还是装模作样的将手伸进口袋里，冷冰冰地说道：“在这！”

    

