    当然，这跟戚姬的国母身份有很大关系，如非阴差阳错，还真可能让雉姬如愿所尝！

    也就是众所周知的资历问题和先下手为强之理，此点雉姬的智慧和手段再高，也无法比拟。

    不过，从气量上看，戚姬之宽容大度，也确实非雉姬能比。毕竟雉姬明显来者不善，又对戚姬抱有敌意，能接受雉姬，戚姬肯定也经过了剧烈心理斗争。

    让萧影担忧的一点，是雉姬的入宫，会不会引爆后宫内乱？

    雉姬和戚姬本就不对眼，有些宿命相克；如今两女的儿子又属性相对，一个杀星，一个圣皇，看来不是什么好兆头啊！

    所幸凡事都有两面性，处理得好，相克也能相生、互补，如两个儿子，可谓一文一武，一仁一凶。

    相信以两女的智慧，顶多就暗战，不会傻到真的掀起内乱。惹怒了桓皇，对两女都没好处，此次雉姬被气到内伤，也没大打出手而爆炉，就是个例子！

    雉姬没好气瞥了眼萧影，却是沉默不答，显然知晓戚姬和萧影的打算。但是，她此时入宫，不就等于向戚姬承认失败？肯定要被压一头了，这让雉姬颇为不甘心！

    可是，再不入宫，估计两人的差距，会越来越大……

    挺纠结！

    看雉姬沉默不答，戚姬微笑戏谑道：“难道吕大小姐不愿意？那更好，本宫也省心得多！”

    听戚姬挑明矛盾，在场众人脸色有些不愉。

    又听戚姬微笑看着雉姬得意说道：“如果吕大小姐不愿意，恐怕本宫之前条件会成真哦！更重要的是，吕大小姐若无正规身份，那此子可就不是嫡长皇子。而是庶出，甚至是……会不会被承认都难说咯！”

    话没说完，就是雉姬不入宫，那就是私生子了，连庶出都不如！

    “嗯？！”雉姬凤眼凌厉，直直看着戚姬。

    “咳！咳！”萧影忍不住干咳数声。却没出声。

    此时，众人也终于明白，戚姬这是在激将雉姬。但所说也是事实，雉姬没名分，那大桓怎么给奉先名分？虽然奉先此子，萧影和雉姬已经默认过继给吕氏，传承吕氏香火。

    萧影不反对奉先姓吕的一点，就是期望着奉先能逆天改命。

    毕竟吕不韦号称逆天圣者，拥有十大宝典之一的《无相宝典》和至宝《吕氏春秋》。又是大商世家，可以丰富奉先知识、手段、历练等，使之不会成为有勇无谋之人，至少不会成为异人历史中那个吕奉先。

    至于《无相宝典》，虽然被魔后赢莹夺走，但那只是夺自吕不韦。吕氏肯定还有传承之法，否则雉姬早就向魔后赢莹要回镇族宝典了！白氏一族的《浮屠镇狱经》也是一样，并不是杀神白起陨落。白氏一族就不会《浮屠镇狱经》，当初杀神陨落。白氏复仇，许多人施展的便是此功法！

    “哼！”便是赵姬也是不悦闷哼一声，并未出声，显然不反对雉姬入宫，只是有点心疼雉姬。

    相识时间已久，萧影对于雉姬的要强性格多少知道些。知道让雉姬出声答应不大可能，便自作主张吩咐道：“天魅侯！立刻拟旨通告天下……”

    “等等！”

    雉姬脸色数变，高耸剧烈起伏数下，双眼如星瞪着萧影忿忿不平争取道：“本宫也得封后，执掌……春秋殿。负责大桓商务贸易，想必这方面，没人比本宫更适合了！”

    萧影神情一僵，朝天魅侯仇公公点了点头。

    戚姬恍若未闻，脸色神情丝毫不变。

    赵姬含纯轻笑，虽是类似母亲看着女儿有着落的舒心放松笑意，却依旧道不尽的魅惑，令人不敢直视。

    “喏！”仇公公躬身应诺，迟疑问道：“那这名号和封晧……”

    萧影看向雉姬，名号还好，本名即可，这封晧，就不好想了……

    此时赵姬忽然出声道：“既然改名了，就吕雉吧！希望此名压得住奉先。另外，雉儿因‘陨天一指’而威震天下，就封晧……天后吧！”

    在场众人嘴巴齐齐大张，被赵姬震撼了下，这封晧有够强大啊！赵姬就不怕雉姬扛不住这威名？！

    戚姬则是撇了撇嘴，却没出声反对。无论如何，赵姬终究是偏向雉姬，戚姬暂时不想和赵姬交恶。

    “那就这样吧！”

    没人反对，萧影更不会没事找事，反正也就是个封晧，从雉姬功劳和资历来算，也不为过。

    沉思了下，萧影又看向奉先和蓉姬吩咐道：“另外，春秋商行资助禁卫军，献宝有功，功于大桓。封吕奉先为温王，封邑寿春王城；吕蓉……”

    说到这，萧影看向眼巴巴兴奋看着自己的蓉姬，接道：“就临光侯吧！”

    戚姬柳眉一挑，没想到桓皇竟会给奉先封王，而且封邑王城，这是大桓皇朝有史以来最重封赏，有些唐突。

    不过，想到封邑，戚姬就不出声了！

    便是雉姬、赵姬、仇公公等，也颇为震撼，讶异看向桓皇。

    所幸此处人数不多，否则更为轰动。唯有没心没肺的蓉姬，笑靥如花，眸若星辰闪耀追问道：“封邑呢？”

    萧影没好气应道：“没封邑！”

    “什么？！”

    蓉姬顿时跳脚，大怒娇喝：“小奉先都能封王，封邑王城。凭什么本宫没有？这三十万套禁卫军配置，有一半属于本宫呢！”

    萧影毫不客气啐道：“温王乃春秋商行之主，春秋商行所有物品都属于温王。吕二小姐寸功未立，封侯就已恩重，还想要封邑？”

    “胡扯！小奉先还不是春秋商行之主呢！这三十万套配置，一半乃本宫所有，这还不算功劳？！你懂不懂‘三军未动，粮草先行’之理？后勤就不算功劳了？！”

    蓉姬双眼一突，恼羞成怒娇喝。顿了下，看萧影无动于衷，干脆拍案撒泼道：“我不管！反正不给封邑，就别想要军备物资，至少也得给个城主当当，光侯爵虚名有什么用？”

    话落。又磨牙骂道：“负心汉！王八蛋！死没良心！小奉先还是本阿姨养大的呢！没功劳也有苦劳……”

    “养大？没养坏就不错了！还要功劳了？！得！在寿春王城周围找个小城给她吧！”

    萧影苦笑摇了摇头，颇为无奈看向仇公公吩咐道。随后看向蓉姬提醒道：“别怪朕没提醒你，寿春王城北靠淮河，与大楚接壤。如今正处于风暴中心，桓楚之战若爆发，此地便首当其冲！封邑后临光侯赶紧前往部署，不会军事政务就别乱插手，若把刚得的封邑输掉，还连累温王。到时连爵位也要剥夺，就真是贻笑大方了！”

    “算你有点良心！”

    蓉姬翻脸比翻书还快，顿时大喜赞道，随后得意噘嘴哂道：“你还是关心好自己吧！春秋商行如今依旧一半属于本宫……本侯，就凭大楚皇朝想攻陷富饶天险的寿春？”

    萧影微笑不答，懒得跟蓉姬一般见识，反正她就这德行，越惹越来火！

    赵姬眼神古怪看了眼萧影。看向蓉姬提醒道：“一个小城就把你卖了？还要赔上春秋商行？自己建城也不只小城级别吧？”

    可想而知，温王还小。蓉姬又是温王小姨，足可暂时接管寿春王城。

    而初任城主的蓉姬，兴致匆匆，干劲十足。估计会把春秋商行的底蕴财富，疯狂倾泻在寿春王城，打造成铜墙铁壁。估计自己建城也绰绰有余了！

    “什么？”正得意的蓉姬随口应道，满眼的无辜和疑惑。

    雉姬瞪了眼萧影啐道：“没脸没皮！”

    却也没再纠缠此事，反正春秋商行已经上了大桓皇朝的“贼船”，没必要太计较。而且桓皇这也是淡化封后、封王、封邑等事的反弹，也借事给雉姬、温王造势。不然她们忽然冒出，估计难以服众，光是龙妃和琴妃就不好交代。

    当然，萧影的一点小心思，也想给温王定下个格调，又想把难缠的临光侯蓉姬远远发配吧！

    常理来说，皇子封王很正常，但封邑在外，就暂时没有定为储君的可能了，这也是萧影对吕氏等人的暗示，省得吕氏再浮想联翩，搞风搞雨！

    “咳！咳！若无他事，就暂时这样了！九州商行和蓬莱商会也同时拜访，无事不登三宝殿。而大楚皇朝也是动作不断，需要处理！”

    不管其他人怎么想，该做的事都做了，风波也暂时平息。萧影不想节外生枝，看向众人提醒道。

    片刻后，萧影、戚姬、仇公公等离去，而雉姬、赵姬、吕奉先等人，自然会有相关人员安排，无需萧影亲力亲为。

    萧影等人离去，雉姬顿时看向蓉姬训斥道：“你啊……桓皇毕竟是桓皇！此次算私人聚会也就算了，别太不分尊卑，总这般大呼小叫成何体统？”

    蓉姬颇为委屈忿忿不平应道：“真当本小姐傻啊？还不是姐姐决定入宫，不认这姐夫也不行了！就陪桓皇演场戏咯！不然戚姬那狐狸精还不知会搞出什么幺蛾子！”

    说到这，蓉姬黯然不舍低声道：“外调就外调，也能当姐姐后援，寿春之地极具发展潜力，大有可为。就是姐姐独在深宫，有狐狸精压着，日子恐怕不好过……”

    “胡说什么？！桓后就是桓后，此次确实承她的情了……”

    雉姬脸色一变，恼怒呵斥道。随后脸色缓和，疼惜愧疚拉着蓉姬小手沉声道：“苦了你了……”

    ****

    又是三更万字，求票……(未完待续。。)