    下定决心要进入研究所，石野平稳了一下自己的气息，把浑身魂力都调整到了最佳的状态，这才再次迈开步伐。

    并没有什么大门洞开之类的景象，眼前这研究所的大门只是莹白之色更盛了一些，以某种节奏轻轻的律动着。

    石野撇了撇嘴，径直走进了那光幕之中。

    ……

    “我，我这是进来了？”石野看着眼前这一片漆黑的世界，莫名有些晃神。

    和想象中的高科技研究所的景象不同，眼前只有一片虚无的漆黑，没有光线，没有声音，什么都没有。

    “等等，我为什么会想象什么高科技研究所？”他漂浮在这无尽的虚无之中，不禁皱起了眉头。

    “以及，我是谁？”虚无的黑暗中，散发着微光的光体沉思起来。

    可惜，这里什么都没有，所以也不会有什么东西可以帮助光体想起他或者她忘记的那些东西。

    不知过了多久，可能是一瞬，也可能是永恒，空无一物的黑暗中突然亮了起来，一个高大伟岸的身影站了起来，散发着无尽的光和热，无尽的慈爱和威严。

    “你，你是谁？”微小的光体懵懂的问。

    “我是神，孩子，跪下吧，臣服于我。”神慈祥的说。

    “神？跪下？”光体发现，在神的光芒的照耀下，自己好像又有了身体。

    “跪下，臣服，把你自己奉献给我，我将赐予你代我牧羊的权力。”神慈爱的说着，手掌中涌动着磅礴的力量。

    要跪下吗？可为什么要跪下呢？

    光体呆愣在原地，迟迟没有动作。

    似乎是不满于光体的怠慢，神的面孔变得严厉起来，“我说，跪下！臣服！”

    神的咆哮将光体瞬间吹飞出去。差距太大了，一个顶天立地，散发着无尽的光和热，另一个则只是一颗微不足道的微尘而已。

    “为什么呢？”光体仍然疑惑的问下，没有要跪下的意思。

    神被光体的不敬给震怒了，祂降下了无尽的威严。

    光体在神那浩如瀚海的威压中剧烈地颤抖起来，连好不容易重新获得的形体也几乎维持不住了。

    但终究是没有跪下，没有臣服。

    不知过了多久，终于，神收回了威压，又重新微笑了起来，“好吧，你通过了试炼，跪下吧，臣服于我，我将赐予你也成为神的资格。”

    说着，神的手掌中飞出一位绝美的光芒四射的天使。天使的手中捧着一顶精致的王冠，显然，只要光体跪下，她就会亲手为光体加冕为神。

    “臣服其实也不是不行。”看着那顶王冠，光体笑了起来。

    神露出了满意的笑容。

    “关键是你有几个师啊？满编不？是美械不？”光体却是又说道，“咦？我为什么要这么说？”

    光体突然疑惑起来，他感觉自己好像想起了一些东西。

    这种满不在乎的态度显然将神深深激怒了。

    面前的天使骤然炸开，他再次被掀飞，神盯着他，森然冷笑道：“凡人，你成功激怒我了！”

    “既然你想见识我的力量，那就睁大眼睛好好看看吧！”

    神四散开来，变成了一片金色的天穹，最终在天穹之上，浮现了千余道能量各异的身影。

    而在那些身影最前方的，则是五道最为强大，几乎占据了大半天穹的人影。黑白、青紫，以及一道血红！

    “五大神王？！”石野心中一惊，没想到自己竟然能在这里就见到神界委员会，五大神王的投影。

    这个所谓的高等魂兽研究所究竟是个什么地方？

    “卧槽！”

    还不待他有更多反应，那天穹之上就直接凝聚出了一道带着磅礴毁灭之意的紫色雷电，带着毁灭一切的气势，直奔石野而来。

    嘭——，石野的灵魂被击碎……好吧，好像没碎。

    石野看着浮现在自己面前，挡住了这看似毁天灭地的一击的小锤子，有些懵逼。

    这好像是一个精神空间？似乎在这里所思所想即为真实？

    刚刚他只是想着他的小锤子是铁的，能不能当避雷针用用，挡住这一发天雷……结果气势汹汹的毁灭之雷就真的被挡住了？

    石野不由嘿嘿一笑，他感觉自己好像找到这一关的秘密了。

    “你发现了这里的秘密又怎样！就算你想象自己是封号斗罗，你也不可能是我们的对手。”天穹上，众神却是直接看穿了石野的想法，宏大的声音森然响起，“除非，你也成为神，拥有神的力量，不然你必将死在这里！”

    “为什么你这么希望我也成为神呢？”石野不由问道。似乎是从他来到这个精神空间开始，这里的一切都始终在引诱他臣服于神，或者，成为神。

    天上的众神却是被他奇葩的问题问懵了。怎么？世界上还有不想成神的？

    “你不想成神？”众神宏大的声音不再毫无感情，稍稍变得有些惊奇。就好像是碰到了一只患上了精神病的奇怪蚂蚁。

    石野摇摇头，“不想。”

    神被彻底激怒了，“愚蠢无知的蝼蚁！你根本不理解神的力量有多么强大！受死吧！”

    一时间，天上的众神齐齐咆哮起来，紫雷、血芒、巨木，以及一黑一白两把巨剑齐齐杀来。确实，这是再怎么强大的封号斗罗都根本抵抗不了的力量。

    可惜，这里是精神空间。而在他的认知里，封号斗罗也好，神也好，他们所谓的强大都算个屁。

    一群井底之蛙。

    当十几亿凡人被彻底组织起来，团结到一起，向着同一个方向使劲；当他们有人负责研发，有人负责设计，有人负责生产，分工协作，建立起了完备的工业体系；当他们不惧艰险，不惧牺牲，不信任何救世主、神仙、皇帝，而选择依靠自己的力量时，可以迸发出怎样的能量？

    石野挥挥手，身后浮现出一根紧挨着一根的又大又黑又粗的炮管子和炮仗们，它们型号不同、口径不同、装药量不同，但都是真理最好的传播者。

    和一个人就可以打造出来的刀剑不同，这些宝贝们的存在离不开一个强有力的中央，一个完备的工业体系，一个庞大的熟练工人群体，一个高效的研发生产系统，一群勤劳勇敢，热爱和平的人。少了一样都不行，少了一样，这些大宝贝们就不会出现。

    但只要它们来到了这个世界上，黑洞洞的口子高高的指向天空。它们的射程范围之内就只有真理，而不会有任何神明存在的余地。

    “抱歉，如果非要信仰什么的话，我只信仰真理。”

