    帝归宇也是很会装模注意的人，看的眼前被盛羽挑起来情绪的孩子们，立刻咳嗽了两下，然后到“咳咳咳，嗯，安静一下，同学们，机会肯定会有的，大家保持如此热情，认真训练我必定向上面请示，争取将这个外勤任务拿过来，嗯，没有办法，谁让如今的老营--多少还是留些面子给他们吧，哎，老一，我也很无奈啊，你看到了吧，这都孩子们的意见啊，我也很无奈啊。”

    一脸无赖的耸肩帝归宇转身牵着盛羽离开了，后面一群熊孩子立刻就如同看到了胜利的旗帜一般，在后面欢呼雀跃的叫喊到“一号，我们信任你，一号，我们会认真训练，等待你给我们带来的好消息。外勤、外勤、外勤、我们要外勤。”

    盛羽勾唇和帝归宇离开，曹望看着眼前的熊孩子，再看看那个他最想拉过去的盛羽，竟然就这样走了，走了啊，曹望愤怒的瞪了一眼眼前的这些讨厌的熊孩子，转身，哼，还敢挑衅他们老营，谁给他们的胆，一次挑战而已，还真的当他们是无敌的常胜将军了。

    哼，帝归宇了不起啊，不就是仗着点功绩吗，很了不起啊，谁还没有一点---好吧，自己确实没有他那厉害，是有点了不起，可是他们老营肯定不能比新成立的新训练营差的，不然自己的老脸要往哪里搁啊。

    盛羽完全不知道，因为他们的一番作为，曹望觉得自己接受到了来自新训练营的挑衅，所以接下来的一段不短的时间里面，老营将接受一段惊呼不是人的残酷的训练，当然这些是盛羽不知道的，也是新训练营这边不知道的，因为这边的人，真正接受另外一种变态的自我学习模式。

    当然这些盛羽也是不在意的了，毕竟即便只是一场游戏的较量，可是游戏也有自己的游戏规则不是，所以输了的受到一点惩罚，嗯，完全没有问题的啊。

    嗯，最主要的吧，此刻的盛羽完全没有时间和心思去顾及其他，因为她才被帝归宇拉出大家的视线，人就被帝归宇给举了起来，帝归宇的神操作将盛羽瞬间给激怒了，靠，这是欺负小个子啊，小个子没有人权了啊。

    然帝归宇的目的很简单，就只是为了能轻松的让小羽同学和自己四目相对，好让自己能清楚的看到小羽同学眼里的任何情绪变化，能很好的捕捉他可能会疏忽掉的情绪，就比如那天小羽同学那突然不知道什么原因就改变的气息，他到现在都还不知道是什么原因，小羽同学到底是因为什么，才会突然的心情变化，以至于到现在都还和自己保持着那天拉开后的距离。

    小羽同学从来都是自己想要交好的，没有原因没有理由的，就想想要和她交好，所以小羽同学这样，真的不是帝归宇想看到的，所以心急莫吃热豆腐啊，看看帝归宇这不是又冒犯了盛羽的第二个忌讳，越是心急越是不要做决定啊。

    嗯，是滴，他又不小心的踩到了盛羽的第二个忌讳，身高，身高啊，身高坎啊，该死的身高坎，盛羽被帝归宇举起来，恼羞成怒的盛羽毫不客气的抬腿就踢向了帝归宇的小腹处，真的欺负她还是一个孩子啊，不对，真的欺负她的矮个子啊，哼，照样能踢到你还能踢痛你。

    帝归宇没有想到盛羽竟然会突然袭击，在毫不设防的情况下，竟然真的被盛羽给踢到了，并且小羽同学的力度还真的一点都不轻，就连他这样经过耐痛训练的人，都有点忍耐不住疼痛闷哼出声了，只是即便是这样，他也没有丢开小羽同学，反倒是做另一个一想不到的收手动作，直接将举起的人给直接的抱入了自己的怀抱中，用力的将其四肢给禁锢住，他就不信了，这样小羽同学还能偷袭自己。

    只是当两人四眼相对的时候，难免就有了一点愤怒的小火花在两人四眼之间闪耀，当然火花来源只是一方了，一方只是被迫接受而已，盛羽被帝归宇这样的操作给气到了，很想要挣脱了好好的和帝归宇较量一番的，可是盛羽很有自知之明，比拼力气不用想了，就帝归宇那个钢铁一般的手臂，她就算再有手段在他不放开自己手脚的情况下，也枉然啊。

    于是盛羽气的只能用眼睛瞪帝归宇，骂人她是不屑的，除了浪费自己的力气对他人造不成任何伤害，不过不骂不代表她不会暗算人，反正今天帝归宇是得罪她了，嗯，是彻底的得罪她了，原来的功劳也无法抵消的那种，哼，那天帮助秦思成让自己感觉自己就是一个人，让她想起了自己前世不戴眼睛看人，死都没有感觉到一丝亲人的关心，今天倒好直接嫌弃自己的身高了。

    哼，真的当她盛羽不记仇吗，等着吧，她肯定有他好受的时候，盛羽眯起眼睛邪性的看着和自己大眼瞪小眼的帝归宇，很好，非常好啊，她会让她知道矮子的威力的，难道不知道浓缩的都是精华吗？

    “抱歉，我不是想要冒犯小羽同学的，我只是想和小羽同学好好说话，还有就是我们时间很紧，你不是说一个小时的时间吗，我们赶过去就我的速度也需要至少四十五分钟，小羽同学真的在这样短的时间里面还要和我计较我的行为不当吗？”帝归宇也是很有鸡贼心的，看到小羽同学这样的反应，他知道自己刚刚肯定的刺激了小羽同学的某些小女孩的心理。

    所以他立刻就改变了刚刚的想要询问盛羽的心思，而变成了现在这样担心时间问题，才会做出这样冒犯不明智的事情来的，这样应该是事出有因，嗯，勉强算是情有可原的吧，所以帝归宇说这个话的时候，竟然连自己都信了，是那么的理直气壮就是这般的笃定神情，嗯，好在他有一张冷漠的脸，将所有的情绪都给掩盖了起来。