    草,这肯定是错觉。

    他不可能会喜欢一个小祖宗的。

    更别说这个小祖宗是他朋友的妹妹。

    薄妄并不想自己亲身立传：《那一天，海王想起了自己被祖宗支配的阴影》、《海王终于在阴沟里翻船被大海淹死了》、《情天恨海：兄弟让我照顾她妹妹结果我照顾成了女朋友（上集）》、《情天恨海：然后兄弟把我腿打断让我终生残废女朋友也没了（下集）》等等。

    薄妄：“……”

    海王哥哥整个人都不好了。

    男生语气略凶，“你闭嘴。”

    “唰。”

    薄妄对齐拉链两边,准确塞入对齐口，两排雪白的小齿随之并排,啮合,咬紧。

    那一层不该存在的妄念也随之消退。

    薄妄松了口气,随后退开。

    般弱很奇怪看他。

    这人看恐怖片都不带情绪的,怎么还喘了。

    她怜悯地想,大概是地球妹妹团的数量太多了，榨干了海王哥哥所有的精力了吧。

    真不中用。

    般弱说，“我给你十分钟,穿好衣服跟我出去接人。”

    薄妄想起了四合院那次经历,逐步回到哥哥跟妹妹的相处频道。他腰胯放松下来，就笑,“那你要哥哥穿最厚的衣服吗？”

    般弱心想,就算是包得只剩下两只眼睛,这家伙也能由内到外散发着海王招蜂引蝶的骚气吧。

    般弱挥手，“算了,我不管你，只要你高兴，不穿也行。”

    薄妄一噎。

    他揉了下乱糟糟的头发，脑壳真疼。

    “祖宗，你一天不气我，心里就不舒坦是吧。行吧,哥哥穿衣服,你,嗯，校服太薄了，穿这点也不行，你去找件外套披上，难得你哥过来，是得给他接风洗尘，今晚咱们就在外边吃。”

    般弱比个手势，表示没问题。

    她回房看了遍，抱了件葡萄灰的羊羔绒外套出来。

    下楼一瞧，薄妄也正好穿了这件。

    那人身材高大，长腿修长，就是行走的顶级衣架子，这么骚里骚气的颜色和款式他竟穿出了一种京圈太子爷的清贵风范，就是皮肤过于白冷，像个纵欲放荡的吸血鬼。

    薄妄在楼下玩手机，视线落在她手上的情侣款外套上，又不经意地移开。

    “穿上，别挂着。”

    语气强硬。

    般弱只得屈从。

    俩人坐出租车去了首都机场。

    般弱低头，在仨人高考群给鹿嘉和快速发信息。

    风雨过后，才见彩虹：[哥，你到了没，我在机场啦]

    知识改变未来，拼搏收获骄傲：[到啦到啦]

    知识改变未来，拼搏收获骄傲：[卧槽为什么这么多人？？？]

    眼前涌动着一大波人群，不是媒体记者就是过来接机的粉丝。

    一片咔嚓的快门声中，鹿嘉和被吓得呆若木鸡。

    他连掏出手机。

    知识改变未来，拼搏收获骄傲：[薄总，是不是你搞我？！]

    辛苦哥一年，幸福她终生：[什么鬼]

    辛苦哥一年，幸福她终生：[我天天被你们兄妹俩搞还差不多]

    既然不是薄总，那把他行程泄露的还能有谁？

    知道他飞回首都的不多。

    鹿嘉和相信他国家队的兄弟，虽然跟薄妄一样，人是贱了点，但基本的信任还是有的，不可能出卖他。

    “哥哥！”

    直到一个人挤到他面前。

    “恭喜你亚锦赛夺冠！”

    齐小薇穿了一身天蓝色的格子连衣裙，手里捧着一束花，她就像是安静、羞涩的小雏菊，整个画风都是舒适的。

    媒体记者立刻抓拍了这一张“兄妹情深”的画面，兴奋地追问，“冠军，你妹妹第一时间为你送上祝福之花，你有什么想说的？”

    鹿嘉和：“？？？”

    记者怎么知道齐小薇是他妹妹？

    为了保护家人的隐私，除非熟人，鹿嘉和都不会轻易说出他们的关系。

    他姐鹿冰童也一样，只会私底下称呼他和鹿宝。

    鹿嘉和正想问记者如何得知，那话筒往前一伸，几乎怼进他鼻孔里了。

    “……”

    国家队哥哥生起暴躁的情绪，很想把话筒夺过来，塞回记者嘴里。

    鹿嘉和的脾气其实没有看起来那么温和，不过他也知道，自己身为一个公众人物，还是国家运动员代表，自然不能由着自己的性子乱来，他按耐住自己的烦躁，说得很官方，“谢谢，我深受鼓舞。”

    “啊啊啊哥哥超帅的！”

    “天哪这一笑我要晕了！”

    “小哥哥果然是小薇的哥哥啊，真的好羡慕。”

    “不知道有女朋友了没！”

    “哇，你这个，嘻嘻嘻！”

    鹿嘉和的耳朵敏感捕捉了后面的话。

    他抬头去看，那是一群在齐小薇身后的女生，橙色的羽绒服，穿得青春洋溢，见他望过来，大家都捂住了嘴，控制不住的兴奋，有的更是直接隔空示爱，“老公！爱你呀！”

    鹿嘉和：“？？？”

    他什么时候有老婆了？

    他本人怎么不知道？

    鹿嘉和被国家保护得密不透风的，又因为在新手期，几乎没有见过这种架势。

    他有点懵。

    此时鹿嘉和发现了混迹在人群中的薄妄和般弱，表情一喜，正要开口求助，却见薄妄那老禽兽扫了眼四周，预判情况不妙，迅速伸出一只骨节分明的手掌，落在他妹的脑袋上，轻轻一拨，就给拨到另外的方向了。

    般弱就像是打着摆子一样，脚步也跟着急转弯。

    完美与麻烦擦身而过。

    就像是再普通不过的路人了。

    薄妄：手速牛逼，不愧是我。

    被嫌弃的鹿嘉和当场去世。

    说好的兄妹情呢？

    说好的朋友一生一起走呢？

    淦！兄弟和妹妹双双背叛他了！这俩可恶的叛徒！

    般弱的脑袋被大掌捂着，薄妄强硬不让她回头，摁得她脑壳疼，她禁不住抗议，“干嘛拦着我救哥哥？”

    薄妄挑眉，“怎么，你也想去认亲？”

    鹿嘉和风头正盛，凡是跟他沾边的，基本都免不了被媒体曝光的命运，薄妄自己倒是无所谓，虱子多了不怕咬，但得考虑到小妹妹的承受能力，网友现在有多夸她，等她真正出现在大众视野，表现得没有想象中优秀，估计得惹来一波群嘲了。

    ——人怕出名猪怕壮还是有点道理的。

    不管小祖宗需不需要，他都得干这种事。

    薄妄很自觉保护她。

    般弱的神经强悍，是压根不在乎舆论，但是麻烦嘛，当然是能避则避，她点了点头，肃着一张小脸，“好吧，看在你考虑周全的份上，我就不追究你摸我头的责任了。”

    薄妄嘴角微翘。

    “哥哥摸妹妹的头，天经地义，还追究，你怎么不把我关进监狱去。”

    他站姿随意，透着一股倦懒，机场温度也很低，他站立一会儿，又把手抄回了兜里，没想到竟然摸出了两根棒棒糖。

    是上次在超市买东西的时候，他多给了一块钱，收银员抽了两根棒棒糖给他。

    还没吃。

    薄妄不怎么嗜甜。

    也不知道鹿嘉和要多久才能杀出重围，反正闲着也是闲着，薄妄就很没心没肺剥起了棒棒糖的彩虹色外衣，先给祖宗塞一根，随后轮到他自己——这是哥哥们长期养成的本能，反正好吃的好喝的，先紧着小妹妹就对了。

    不然她能搞你一天不得安生。

    这可能就是养成祖宗的快乐吧，薄妄想。

    “哇。”

    般弱说，“难受。”

    薄妄：“？”

    小妹妹侧过脸，冲他吐出青绿色的舌头，像中毒一样，埋怨他，“你看你选的什么口味，贼难吃！”

    薄妄翻出了棒棒糖的外衣。

    “苹果味儿的，有那么难吃吗？”

    “有！”

    般弱皱着小脸，给他形容，“味道特别刺激，就像是夏天荔枝树里的臭虫被踩死的气味。”

    薄妄：“……”

    描述得这么精细，看来是真嫌弃。

    他拔出自己的棒棒糖，也学着她那样，吐了舌头，原本是漂亮的薄红，中间覆盖一层淡白色的细腻舌苔，又沾了点略微深沉的紫色。

    “我的是葡萄味儿的。”

    般弱毫不犹豫，“我要交换！”

    “成，交换就交换，哥哥的嘴没你那么挑。”

    薄妄最近这段时间对她是有求必应，完全没多想，就把棒棒糖递给她，自己的舌头则是换了个品尝对象。

    入喉，从甜到酸。

    “哇，果然很难受。”

    薄妄觉得接下来一段日子他都不想吃苹果了。

    “对吧，味道特别奇怪。”

    般弱舔着葡萄味的棒棒糖，含着几分口水丝说话，口齿不太清晰。

    薄妄后知后觉。

    他吃了小祖宗的……口水？

    但他转头一看，小祖宗舔他的棒棒糖舔得欢快，完全就没有面红耳赤的迹象，像是再正常不过的妹妹基操了。

    她从哥哥们的虎口夺食又不是第一次了，这次的手法只是有点特殊而已。

    薄妄心想，这该死的直球攻击还真他妈的撩。

    他一个情场高手都顶不住。

    薄妄平复自己的情绪。

    ——就当是被小猫咪不小心舔了一口狠的。

    他鱼塘广阔百毒不侵，没什么大不了的。

    对，没什么大不了的。

    他就不信了，自己这么警觉，还能死在一个不懂爱的小祖宗手里不成？

