    第195章 八十八扇门

    不知过去了多久，在殇璃的感知中，他整个人已经恢复到了巅峰状态。在他对于自己的了解当中，他明显的感觉到，在经历过这么多次战斗之后，他的修为有了明显的提升。

    距离血天境九段，已经仅有一步之遥。他相信，在这次入学测试之后，要不了多久，他就能够突破了。

    在冥想之中，他的身体也感受到周围的天地灵气已经变得极为稀薄。

    在经历了一天的恢复之后，殇璃从冥想之中醒了过来，他感觉自己已经水到渠成了。在通过这次入学测试之后，他立马就可以突破到血天境九段了。

    一旁的冥痕三人都还在冥想之中，殇璃看了一眼天，发现还很早。

    接着，便拿出了光图，将光图打开之后，他便发现，自己已经是这所有人里面最快的了。唯一能和他们进度相比较的也只有向婉秋二人了。

    看了一眼天色，还很早。殇璃便走到一旁，接着小心翼翼的凝聚出了阳雪刀。

    右手轻轻握住，手起刀落，他旁边的一颗大树便瞬间被他给砍断。在树木倒下的瞬间，他便用血气将树木给包裹住，全部托了起来。

    接着，刀剑寒芒毕露，几道刀光剑影，树木便在殇璃的掌控之下，被切成了若干的木头。接着，他小心翼翼的放在地上，尽量不发出声音。

    接着，蓝金色火焰从他的手中突然冲出，仅仅只是一瞬间，便将他身旁的木头给全部点燃。

    此刻，周围非常安静，唯一的声音，也只有火焰燃烧木头所产生的噼啪声。

    他缓缓的从空间戒指之中取出了一些食物，接着，便在一旁忙碌起来，开始制作一些食物。

    半个时辰之后，接着一股香气扑鼻，弥漫在周围的空气之中。这香气四溢，不断的刺激着每个人的鼻腔。

    也就在此刻，一旁的冥痕等人都醒了过来。一旁的沐宇文简，一脸兴奋的冲到了殇璃旁边，用鼻子在空气中嗅了嗅之后，惊呼出声:“好香啊！”

    此刻，冥痕也走了过来，对着殇璃点了点头之后，也坐了下来，坐在了殇璃的旁边。

    银光一闪，殇璃的面前出现了多个碗和筷子。在将东西递给几人之后，他还是有些担忧的道:“你们的伤势怎么样了？要紧吗？”

    沐宇文简左手搭在右肩膀上，接着甩了甩胳膊，回了一个灿烂的笑容:“没事，你给的经验药效还是很足的。我已经恢复很多了，就是可怜了我这俊俏的脸，脸上多了个拳印，不知道什么时候才能消除。”

    越说到后面，沐宇文简的情绪也变得越来越低落。

    “能别演了吗？”殇璃用手扶了扶自己的额头，一脸无奈的道:“谁还不知道你？这明显是演的。”

    “怎么？我表示一下自己的心痛还不行吗？”沐宇文简顿时有些不乐，道。

    “行行行，赶紧吃饭，吃饭还堵不住你自己的嘴。”殇璃真是拿他没有任何办法，只能这样说了。

    接着，殇璃便走到了云梦身旁，轻声问了一句:“怎么样？云梦。”

    云梦嫣然一笑，仿佛有万般风情:“差不多了。”

    这一刻，殇璃竟然有些失神，不过片刻，他便回过神来，笑了笑:“那就好，快吃吧。”

    说完，便和他们检验的说了几句之后，便走向了一旁。脚尖点地，轻轻一跃，跳到了树木顶端。

    现在的他们，已经来到了这片森林的后半部分，也就是说，他们离那八十八扇门已经非常的近了。

    按照姜万云的说法来看，从现在开始，这片森林已经没有学长会来找他们了。从这样看，他们现在只要到达最后的八十八扇门就可以了。

    他站在树木顶端，朝着远处眺望，凭借他现在的视力，他已经能够隐约的看见一些轮廓了。如果那真的是八十八扇门的话，那么，这一扇扇门，到底会有多么的巨大，多么的壮观。

    在树顶朝周围巡视几周后，他发现有些地方不停的有烟雾缭绕。阵阵灰尘飞到空中，而且还伴有一些不太清楚的巨响。

    他心里当然明白，这是有其他参赛选手在其他地方遇到了学长。要么就是和学长们战斗起来，要么就是一个劲的想逃跑。只有这两种选项。

    在经过了数分钟之后，他便听到了在地面之上传来的声音:“殇璃，准备出发了！”

    在回应了一声之后，他便从树上跳了下来。在下来之后，他惊讶的发现，除了云梦，另外两人不知道在哪换了一套衣服。只不过，换的衣服和他们本来的衣服，却又好像一模一样。仿佛只是洗了一般。

    接着，他便拿出光图，在确定了方向之后，一行人便踏上了去最后目的地的征程。

    这一次，几人并没有太着急，毕竟已经没有来自学长的威胁了。而一直到现在，都没有其他的人来寻找他们，所以，他们不用太赶。

    他们这次就是用步行，没有使用血气，现在的他们已经超出了其他人太多太多。就算慢一点，别人一时半会也追不上来。

    而另一边的向婉秋二人，虽然与他们的进度相仿，可是他们还要面对来自学长的威胁，这就是他们的进度会慢上许多。

    这一次，他们的赶路非常的惬意。几人在路上算得上有说有笑。也正是之前那一次战斗，沐宇文简也真正的融入了他们。

    在真正了解之后，殇璃发现沐宇文简并不像刚认识的时候那样少言。在熟络之后，反而像是一个活宝一般，哪有之前那种慵懒的样子。

    第二天，中午。

    殇璃一行人终于穿过了最后的这片森林，在穿过之后，他们来到了一个巨大的平地。在他们眼中，这个平地恐怕有数万丈之大。

    而这巨大的平地后面，有一个巨大的墙壁，有青色的石头堆砌而成。这堵墙，在殇璃目测看来，长估计有五百米左右，而高，也足足有百米之多。虽然只是一方小空间，可这也是一种极为浩大的工程啊。

    仅仅是放在他们面前，他们都能感受到一种压抑感，一种庄重威严的感觉。

    他们在这巨大之墙的面前，犹如蚂蚁一般渺小。

    接着，几人没有任何犹豫，便抬起步子向前走去。

    在走了数十秒之后，他们总算看清了。

    那一堵墙之下，已经出现了一个个长四米，高五米的门。那一扇扇门都是由暗红色的木头所做，而门上，有些一个个发着蓝色光芒的数字。

    从最左边的一开始，往右边数，一个个开始递增，而最后一扇门，不用说，肯定是八十八。

    他们几人都现在门前，仔细观赏的时候，便听到了有一丝不善的声音传来:“好巧啊，没想到你们几个也到了啊。”

    闻言，几人转过头，便看到了身着白衣，脸上弥漫着淡淡笑容的男子，双手还在不停的鼓掌。以及他身旁，一名身着青色的女子，清冷的面容，给人一种高贵，难以接近的感觉。

    “确实很巧，不过，我们是比你们来的要早一点啊。”殇璃没有说什么别的话，只是回以微笑。

    这两人，不是别人，正是他们在进最后这片森林之前，所战斗过的两人——向婉秋和林幽。

    没有等到林幽回话，一旁的冥痕率先说道:“好久不见，手下败将。”说着，他的嘴角还弯起一丝弧度，似嘲讽，又似微笑。

    “你！”林幽刚想发作，接着便冷静下来:“没事，不和你们吵，你们往后面站站吧，我要去挑战第一扇门了，你们一边去。”

    此刻，他说不知道的是，一旁的向婉秋已经自顾自的走到了离他很远的地方，仿佛想要逃离一般。

    他感受到了之后，就带着疑问的目光看去。

    “我们的合作到此已经结束了。”向婉秋清冷的声音传来，接着，便微微一笑，点了点头。

    闻言，沐宇文简突然爆笑一声:“哈哈哈哈哈哈哈哈，林幽，你这算不算是众叛亲离了啊。”

    “少说风凉话，怎么，是不是要打一架？”说着，银光一闪，一柄剑便出现在了他的手中，面带不善的看着不远处的沐宇文简。

    此刻，一旁的殇璃也忍不住了，给冥痕使了个眼色之后，接着便朝着林幽缓缓走去:“这次，可不是武德比试了啊。我早就看你不爽了。”接着，转过头，对着一旁的沐宇文简喊道:“沐宇，跟上！”

    沐宇文简瞬间明白了殇璃的意思，赶忙跟了上去，接着带着一丝玩味的笑容，看着林幽。

    不远处的云梦看到这种场景，捂嘴笑了笑。他知道，现在的殇璃，已经完全的从那件事情当中恢复过来了。

    下一刻，几声仿佛要穿透森林一般的惨叫声响起，没有任何的反抗，几人都没有用血气。

    将林幽狠狠的群殴一顿之后，殇璃拍了拍自己的胸膛，笑道:“出气了，真舒服。”

    “是啊，很久没有这么舒服了。”一旁的沐宇文简也点了点头，说道。

    就连冥痕的脸上，都带起了一阵笑意。

    “你们欺人太甚，给我等着！”林幽捂着自己的腹部，朝他们大吼。

    “我觉得，轻了点，你们说是吧。”殇璃甩了甩手，又使了个眼色，接着，几人又露出了有些狡黠的笑容，缓缓的逼近林幽。

    接着，又是几声惨叫响起。纵使这次林幽使用了血气，在同时面对三人的猛烈攻击之下，只不过坚持了数秒之后。

    便再次被三人制度，接下来，又是一顿全身上下的全方位按摩，那种舒服的叫声，简直要响彻整个森林。

    就连一向清冷的向婉秋，看见这种场景之后，都罕见的露出了笑容。

    (本章完)

