
　　0289

　　腓腓的武术比完了之后,除了和武术同时进行的其他项目外，上午还有一个正要准备进行的比赛就是游泳。

　　其实游泳最开始是只有楚骁寒报名的。结果不知道是不是平时楚骁寒在小团体里有些拉仇恨了，一听说楚骁寒报名,剩下的崔源、艾尔、张小虎、梁韩煜全都呼啦啦的上了。也不管什么时间规划合不合理,反正就算是挤，也要把游泳比赛的时间给挤出来。

　　上场前，崔源对已经比完赛的腓腓叮嘱道：“腓腓,等一下我比赛的时候你一定要给我加油啊。说不定我游着游着就破了以前的校运会记录呢？”

　　对于小伙伴的这一点小要求，腓腓当然不会不答应,当即点点头道：“我会给源源你加油的。”

　　小家伙心里想着也不知道尧尧做彩球花的时候有没有多做几个。如果尧尧还有剩下的彩球的话，等一下要问尧尧借一个来用。不说自己喊,到时候小彩球一挥，气氛就很足了。

　　腓腓这边刚答应给崔源加油,那边和腓腓一样刚从领奖台上下来的张小虎也凑过来微微低头对腓腓说道：“腓腓，我也要加油。”

　　“还有我,还有我。”梁韩煜不知道什么时候凑了过来,他已经穿戴好了泳衣和泳帽,脖子上还挂了个泳镜,一看就比还穿着常服的崔源和张小虎都专业的样子。

　　腓腓开始愁起来自己的手到底够不够用。

　　正在愁的时候,艾尔默默往人圈里一挤，没说话，但是表情很明显：我也要加油。

　　唉。腓腓看了眼身边的小伙伴,又远远的看了下好像在听老师讲注意事项的骁寒哥哥,这下是真的有点愁了。

　　时间只够和腓腓说几句话的功夫,很快几人便被游泳老师催着去做赛前热身运动。

　　腓腓来到林尧身前和尧尧商量：“尧尧,等一下骁寒哥哥他们比赛的时候,我喊楚骁寒、崔源加油的时候,你就喊张恒睿、艾尔、梁韩煜加油。然后喊三遍之后，我们再换过来继续喊。好不好？”

　　这样就保证了在同一时间段内大家永不落空，每个人都可以听到属于自己的加油声。

　　林尧点头说好，然后把自己的一个用来挥舞的小彩球分给了腓腓。两个小朋友就这样严阵以待了起来。

　　赛场泳池旁，大家在裁判的安排下一字排开站好。

　　楚骁寒站在最左边，他的右边依次分别是崔源、艾尔、梁韩煜、张小虎。

　　在下水之前，一个个都咧嘴笑着说友谊第一，比赛第二。崔源还不忘在裁判吹哨之前朝腓腓的方向挥了挥手。

　　结果等到裁判吹哨之后，一眨眼的功夫，扑通扑通扑通接连五次落水声，泳池边一个人影儿都没了。

　　徒留下其他也参赛的孩子被对手如此迅猛的反应力有些惊到了微微愣了半秒。

　　下水之后更是，在岸上说着友谊第一比赛第二的那几个人手脚扑腾的都快出残影了。楚骁寒同样不遑多让，一眨眼的功夫就蹿出去了十几米。

　　身处啦啦队那边的腓腓和林尧一起喊加油，小哥俩配合的还挺有默契。喊完三遍之后立刻无缝切换。

　　崔源一边游的时候还不忘分心去听腓腓到底喊了他几声加油，又喊了楚骁寒几声加油。

　　没办法，谁让楚骁寒他长得最好看呢。

　　就是这么幼稚。

　　等听到腓腓给他加油的次数和楚骁寒一样多后，他这才继续专心游起了泳。

　　他刚刚分心了一小会儿，接下来可要好好游了。势要超过楚骁寒。不论是论泳技还是颜值，他崔源一生不弱于人！

　　结果就在游到半路的时候，崔源忽然感觉有些不对劲儿。他旁边赛道怎么没动静呢？

　　借着换气扭头的功夫他往旁边一看，楚骁寒连人都没了。

　　崔源心里一惊，想：不会吧？

　　连忙对着旁边赛道喊道：“楚骁寒！楚骁寒！你哪呢？”

　　喊了几声见没有人答应。

　　听到崔源的喊声，其余几人也赶紧回过头去看。

　　他们本身就是孩子，又都在泳池里视野局限性大。这一下见找不到楚骁寒了，还以为是人在泳池里腿抽筋沉下去了，心中一惊马上就要变道往楚骁寒那边游。

　　看起来时间好像过去了很久，实际上从崔源喊出声到几人一起变道，前后不过三四秒钟。

　　张小虎更厉害，直接一下子翻了好几个泳道过去。

　　裁判看到这一幕赶紧上前去阻止：“同学们，比赛只能在自己的泳道内进行，不然就算是犯规了。”

　　上面这么大的动静，终于吵到了游泳的楚骁寒。等他从前方浮上水面的时候，远远的就看着之前还跟他嚷嚷着友谊第一比赛第二，实际上手脚倒腾的比谁都快的那几个人正指着他身后的一片水域一脸心急对裁判说：“别管犯规不犯规了，赶紧捞人啊！”

　　一边说一边还不忘自己在那一片地方潜上潜下的找。

　　一开始的时候其实大家的差距并没有被拉得太远，只是后来其他人都去捞他了，这一打岔的功夫就足够楚骁寒以绝对的优势领先了。

　　那边，听几个孩子这么说，裁判才知道他们变道是因为什么。不由眼神欣慰的往前一指：“他在那呢。”

　　孩子们游泳，他们这些当裁判的可是一眼都不敢大意，崔源他们视线所限找不到人，但是岸上的老师可是看的一清二楚。

　　顺便在心中感叹：前面那个孩子身体素质可真够好的，潜在下面游泳的时候中间几乎就没怎么换过气。天籁小说网

　　几人听到裁判这话往前一看，正好看到了楚骁寒的身影。

　　崔源气的一口脏话憋在了胸口。

　　最终，虽然很欣赏他们这种友谊第一，比赛第二的精神。但是规则就是规则，除了被溺水的楚骁寒外，其余的崔岩、梁韩煜、张小虎、艾尔他们全都因为变道被裁判终止了比赛。

　　崔源朝走过来一脸担心不知道发生什么事的腓腓招招手，然后从腓腓手里接过毛巾给自己披上。

　　“源源，你们怎么了？比赛不是还没有结束？”

　　崔源不愿意把自己以为楚骁寒溺水这么丢人的事情告诉腓腓，只含糊说道：“我也不知道怎么游着游着就变道了，然后梁韩煜他们不知道怎么回事他游偏了。然后我们就一起犯规了。”

　　“可是我好像看到你叫骁寒哥哥？”腓腓眼神疑惑。

　　崔源眼神飘忽：“啊？没，我没有叫吧？”

　　除崔源外，剩下几人同样三缄其口，绝口不提自己到底是怎么犯规的。

　　太丢人了。他们这边着急忙慌的去救楚骁寒，楚骁寒自己都跑出去老远了。

　　这说明什么？

　　第一：他们眼神不好？

　　第二：楚骁寒实力比他们强？

　　不论是第一还是第二，都不是很能让人接受呢。

　　最后结果毫无意外，少了崔源几个强力竞争对手后，楚骁寒虽然在半路上耽误了一会儿，但是还是以很大的优势拿到了第一名。

　　在和腓腓他们汇合后，楚骁寒什么话都没说，只是说了一句：“星期六的时候，去不去游泳？”

　　原本因为意外惜败楚骁寒的几人瞬间来了精神。

　　你要是下战书我们可就不丧了。

　　梁韩煜：“一言为定！腓腓，你来当裁判好不好？这次比赛不算。”

　　“我也想比赛。”小朋友并不甘心只给小伙伴们当裁判。

　　他虽然会的没有骁寒哥哥还有源源他们多，但是他的小青蛙泳姿还是很标准的。游泳老师都夸过。

　　“腓腓你想的话，我们就一起比。”艾尔盘算着，如果腓腓也比的话，那星期六就要通知瀚哥他们一起了，不然没人在岸上照看着腓腓不能放心比赛。

　　“不过…”腓腓伸出自己白嫩嫩的小手向下张开，然后活学活用道：“比赛的时候要尽力，比完赛，我们还是最好的好朋友。”

　　说完，动了动自己摊开的手。

　　其他小伙伴们一笑，纷纷把手叠放在了腓腓的手掌上。就算是和小家伙认认真真的做了约定。

　　比赛归比赛，有些小嫉妒归小嫉妒，但是我们永远都是好朋友。

　　看台上，林翰用相机咔嚓一下拍下了几个孩子挨在一起的一幕。拍完后看了眼自己拍下来的照片，他满意的点了点头，准备回家洗出来给腓腓。

　　小家伙应该会喜欢这张照片的。

　　***

　　中午休息时间，学校食堂里有专门供应来学校的家长们的午餐。有些家长干脆就陪着孩子一起来到了食堂吃饭。

　　他们平时太忙了，今天好不容易抽出时间来陪孩子，就让孩子高高兴兴的吧。

　　现在他们要是带孩子出去吃，说不定孩子还不乐意。

　　林家一行人同样找了个位置坐下。

　　今天大家的家长都来了，包括楚骁寒的爷爷楚老爷子也有来看他比赛。人太对，所以就不在一起吃了。

　　林斯年吃饭的时候将墨镜摘下。

　　七星小学的家长们也差不多都提前知道林斯年的孩子就是在这所学校上学，再加上因为是有名的贵族小学，学校里也不止是腓腓这一个星二代，所以家长们也都克制着自己没有经常朝林家那边投注视线。

　　不过还是有距离林家座位不远处的一个孩子献宝似的对父母和哥哥说：“腓腓可不可爱？厉不厉害？刚刚你们也看到了，他可是武术比赛第一名呢。”

　　说话的这个孩子正是和萧琮同班的小姑娘丁兰兰，她今年也上二年级了，正好可以参加这一届的运动会。她报了下午的跳绳比赛。

　　丁兰兰的父母和哥哥一直知道自家小姑娘从幼儿园起就有一个一直很喜欢的小朋友叫做腓腓。但是因为幼儿园还有小学时丁兰兰都不和腓腓同班，所以三人一直都没有把腓腓和林斯年的孩子划上等号。

　　丁兰兰的哥哥还曾经因为自己妹妹太喜欢腓腓而暗暗吃过醋。

　　不过这次…

　　丁兰兰的哥哥想起刚刚看到的前面那个小朋友柔软的黑发和饱满的小后脑勺，觉得这个小后脑勺和之前舞台上的那个不能说毫无关系，只能说一模一样。

　　他低头打开手机看了一眼因为连个小名叫什么都不知道，所以只能卑微起名为：【林斯年家小朋友的粉丝群】的粉丝群。

　　今天的粉丝群依旧很热闹，轻轻松松99，镇群神图正是小朋友趴在爸爸怀里连脸都没露出来的那一张。

　　再看一眼他的群聊等级，早就满级了。

　　小姑娘的哥哥忽然抬头，热心的将自己碗里才抢过来的一块排骨又还给了妹妹，表情是说不出的谄媚：“兰兰啊，多吃一点。不够哥哥再去排队打。”

　　“哥，你的表情好恶心。”直爽的小姑娘如是说道。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 289 章 第 289 章免费阅读。https://xs.23sk.com 