    “你要报仇？”楚秀园惊讶道。

    高成义满腹仇恨地说道：“咱俩就高顺这么一个儿子。他现在变成了废人，既不能照顾自己，连后代都留不下。以后我们老了，死了，他怎么办？他能依靠谁？难道要让他去讨饭？去寄人篱下，受人白眼？”

    本来楚秀园就特别伤心。听到高成义这番话，想到那个凄凉场景，就更是痛不欲生了。

    “那，要不咱们俩再生一个吧？”

    “再生一个？哼，我今年都四十好几了。再生一个，等他长大，那是二十年后的事情了。到了那个时候，他刚刚大学毕业，面临着找工作、买房、讨老婆等一系列大问题。咱们都快七十岁了，非但帮不上他，反而会成为他的负担。再加上，高顺的各项费用，全都他来承担。这么大的压力，他一个刚入社会的愣头青，他承受得起吗？你又忍心让他来承担这样的重任吗？”

    楚秀园不说话了。他确实不希望自己的儿子背负这么大的压力，艰难度日。

    “高顺是咱们家的希望。张明毁了他，那就是毁了咱们家的希望。毁了我们的希望，我们要是忍气吞声，岂不是遭人笑话？我们老了，被人笑话不要紧。高顺呢？他才二十多岁，以后的日子还长，难道要让他一辈子都生活在别人的嘲讽和讥笑当中吗？”

    “可是，张明势力很大，连万九州他们都对他客客气气的，黄王在他面前，也不敢喘大气。咱们能怎么办？”

    高成义信心满满地说道：“你放心好了。我认识一个风水师，他的本事非常大，他可以做到杀人于无形。咱们只需要给他一笔钱，让他帮我们报仇。事成之后，咱们是要再生一个，还是有别的想法，那都轻松得多。”

    “这个办法好。既能报仇，咱们也不会惹上麻烦。”接着，楚秀园马上又说道。“但是，你得打听清楚，看看那个叫张明的，还有什么本事，或者还有什么背景。等打听清楚了，咱们再做这件事情也不迟。”

    “你放心吧，我会完全弄清楚，再下手的。这一次，咱们只报仇，不会连累自己。”

    “好，我一切都听你的。你说怎么做，那就怎么做。”

    高成义马上喊道：“雷秘书。”

    守在病房外面的一个男人走了进来，马上回答道：“高局，有什么吩咐吗？”

    “你之前跟我说，你有个远房堂哥在天波商会？”

    “是的。他叫雷腾，我的高祖，跟他的高祖是亲兄弟。只是，后来因为很多原因，我们两家分开了多年。虽然平常少有见面，但偶尔有联系。去年家族祭祖的时候，我还碰到了他，跟他聊了一些。”

    “好。你马上前往天宾市，旁敲侧击地打听一下张明的全部资料。”

    “现在吗？”

    “对，就现在！”

    雷扈立马点头道：“好，我马上就去天宾市。”

    说完，他立刻就转身离开了病房。

    他出去了后，楚秀园便满脸担心地问道：“雷扈去打听张明的资料，会不会引起雷腾的警觉？万一雷腾把这件事情告诉张明，咱们不就完蛋了吗？”

    “不会的。雷扈这个人，非常精明能干，随机应变的能力也非常强。这些年，我交给他的事情，他都办得妥妥当当的，没有任何问题。否则的话，我绝不会留他在身边长达十三年。也正是因为这样，我才特别栽培他，提拔他。我甚至跟他说过，等我退下来，起码会推荐他当一个副局。他对我感恩戴德，绝对不会自毁前程。”

    “有道理。”

    “我们就耐心等候他的消息吧。”

    ……

    另外一边，张明回到家里，心情还是很不爽。

    虽然这次有惊无险，但心里就是不痛快。

    看到张明表情不高兴，葛玲玲也变得小心翼翼起来，问道：“你怎么了？”

    “有人欺负叶总。”

    “什么？”葛玲玲顿时大吃一惊，马上问道。“谁这么大胆？”

    “一个叫高顺的人，据说是县里边的，有些背景。”

    “那你收拾他没？”

    张明嗯了一声，说道：“我虽然把他打成了残废，但心里还是不爽。”

    “我还以为你会杀了他呢。”

    “杀了他，太便宜他了。”

    “那叶总现在回家了吗？”

    “她送她母亲回隔壁村了。估计今晚上，她也会住隔壁村。”

    葛玲玲马上安慰道：“这种事情谁也不想的，你也不要太往心里去了。还好叶总安然无恙，这就是最大的幸运。”

    张明看了葛玲玲一眼，呵呵笑了笑。

    “我说的不对吗？”

    “你说得对。”

    “那你怎么还是不开心呢？”葛玲玲趴在张明的胸口上，轻轻地摸着他的耳朵，问道。

    张明叹气道：“没什么。就是想起来这件事，心里不开心而已。”

    “那，要不要做点开心的事？”葛玲玲抿着微微笑道。

    张明立马看着她。葛玲玲立马微微低头，把目光挪开，不敢看张明，一张脸都红了。

    “你想？”

    “不，想。”葛玲玲笑着说道。

    “你就是想，我也没有心情。一边是叶总的事情，扰了我的心情。还有就是……”张明本想说，还有就是叶清音体内的人阵没有解决，以及牛头山，灵机娘娘墓冢的事情，这都是烦心事。

    但是，话到嘴边，他忽然意识到，这些事情不能告诉葛玲玲，就只好赶紧打住。

    葛玲玲好奇道：“还有就是什么？”

    “没什么。睡觉吧。天亮后，还要去处理别的事情呢。”

    “还有什么事啊？”

    “师傅的事。”

    哦对，还有老道士是否要出山，这也是张明要解决的问题。不然的话，董成浩跟莫大永两个人，恐怕又要按捺不住要上山去找老道士了。

    天亮之后，张明这次一个人上山了，没有带葛玲玲。因为，他想单独和老道士聊聊。

    师徒俩照常下棋。

    “师傅，上次莫大永提到的那个八宝乾坤镜，据说可以改变风水，真有那么神奇吗？”张明好奇地问道。

    “是。”

    “还有阴阳宝珠，竟然能起死回生，这也太不可思议了吧？”

    老道士问道：“你想说什么？”

    “没什么。我就在想，等我爸妈百年之后，可不可以用阴阳宝珠将他们起死回生？”

    “你想多了。”

    “难道阴阳宝珠不能起死回生？”

    “这只是传说而已，到现在都没有得到证实。而且，阴阳宝珠的前任获得者，也是千机宗的易山海，他都没有做到这一点。”

    张明惊讶道：“这么说，阴阳宝珠可以起死回生的神奇能力，是假的？”

    “没有人敢说，这是假的。也没有人能够证明，这是真的。因为自打易山海去世，到现在过了百年，再也没有人同时拥有过阴阳宝珠，自然也就无法证明这个传说的真假。”

    “原来是这样。”这下张明就更难开口，说出莫大永的计划了。

    不说出莫大永的计划，他就很难说动老道士下山帮忙。

    碰巧在这个时候，外面忽然传来了急切的脚步声。

    “他们又来了。”

