    []

    那就是这些年来席寒城玷污的女性不止蕊蕊一个。

    还有很多个。

    每次都是席寒城用各种诱骗手段玷污了后就置之不理。

    只是那些女性没有像蕊蕊这么傻，这么痴情，像蕊蕊沦落成这个样子！

    席慎行对夏珠说道：“夏珠，我调查过你，你一直有在做义工，而且经常捐助他人，我相信你是个正义的女人，所以把这药给席寒城服下，不要让他先知道你已经得知一切，否则你没有机会。”

    夏珠没有说话。

    她的耳边，忽然又浮现出了和席重那一番对话。

    夏珠闭上了眼睛。

    片刻后睁开。

    眼中，一片清明。

    夏珠看向席慎行，字字珠玑：“你说蕊蕊是席寒城玷污了，席寒城还玷污了很多女性，这一切是你自己得出的结论，还是你亲口问过席寒城，席寒城承认了？”

    席慎行语气带着讽刺，他说道：“亲口问席寒城？我亲口问席寒城他会承认吗？他做出这样丧尽天良的事怎么可能承认！”

    而且若问了，只会给蕊蕊带来灭顶之灾！

    席寒城的权势实在太大，只能隐忍。

    而现在，他忍不了。

    才用了这样的方法。

    否则就凭他的力量，根本无法和席寒城抗衡！

    听到席慎行这个答案，夏珠忽然将药丸重新放到了席慎行的手里，她拒绝了席慎行：“这药丸，你自己收着，我不可能给席寒城吃。”

    席慎行失望看着夏珠，随后冷笑了两声：“看来我还是看错人了，亏我还以为你是个正义有同情心的女人。”

    夏珠一双剪瞳清亮：“我夏珠就是个正义的女人，但是你说的话我不相信！我和席寒城在一起这么久了，席寒城是什么人我很清楚，我不相信席寒城会做这样的事。”

    “我相信我夏珠不会看错人，这件事情我也会调查清楚，如果调查清楚，这事就是席寒城做的，不用你这药丸，我夏珠直接拿把剪刀将他那玩意给咔嚓了，如果不是他做的，我也不允许别人随意向他泼脏水！”

    话音刚落，忽然门“砰”地一声被踢开了。

    席寒城最先冲了进来。

    随后一群黑衣保镖鱼贯而入。

    看到夏珠后，席寒城立即跑来紧紧拥住夏珠，随后上上下下将夏珠看了个遍，又目光凌厉看向席慎行：“你想对夏珠做什么！”

    夏珠突然失去踪影，是兰琳夫人最先发现。

    兰琳夫人立即让人调查。

    结果查到监控，夏珠被一辆车劫持。

    此事非同小可，兰琳夫人立即让人通知了席寒城。

    席寒城当即赶了回来。

    这边，夏珠看到席寒城怔了下：“你不是去国外出差了？”

    怎么那么快就回来了？

    席寒城脸色顿时一绷。

    倒是席寒城身边的一个年轻保镖多嘴了一句：“总裁不是去出差，总裁听闻有一场南非最新挖到的特大钻石进行拍卖，立即去了现场，说是要送给夏珠小姐你。”

    夏珠：“……”

    难怪高管说席寒城根本没有去出差！

    原来这男人竟是给自己拍卖钻石去了！

