    王珊珊从洗手间出来碰到了一个学妹，因为买女性用品的一件小事，她们两个人聊了几句话，等她走出七食堂以后，她突然看到，一个不知道哪个系的老师竟然从李忠信的身后追过来，并拦住了李忠信，她立刻赶了过去。

    “这位老师您好，我想问一下，我的这个同学犯了什么错误，还是做出了什么出格的事情？您为什么拦下我的同学。”王珊珊一脸严肃地站到了李忠信的前面，就好像是护着小鸡的老母鸡一样。

    王珊珊虽然不清楚她去洗手间这段时间究竟发生了什么事情，但是，她却是知道，在这边，绝对不能让李忠信因为一些小事而出现什么问题。

    “请问，您是哪位？我是自动化系的姚庆斌。”姚庆斌愣模愣眼地看了看王珊珊以后，笑容满面地问了起来。

    姚庆斌很是奇怪，这是哪里冒出来了一个穆桂英呀！他这边可是什么也没有做，这个女生咋就冒出来如此的反应了呢？

    您是哪位？！！！！王珊珊感觉到脑袋瓜子一下子有了一种宕机的感觉，眼前的这个明显是学校教授的中年男人在她的面前，居然问起来她是哪位，还用了一个您字。

    要知道，王珊珊接触到的教授基本上都是不苟言笑的人，对待学生基本上没有这样一种和颜悦色的态度，眼前的这个教授，不光恭谨地问她，而且还用您字，脸上还堆满了笑容，这是怎么个情况，不是李忠信被这个教授拦下来出了什么事情吗？

    “姚教授您好，我是数学系的王珊珊。我现在请问您一下，您拦住我的同学做什么？”王珊珊处于礼貌，直接回答了姚庆斌的问题，并再次问起了她刚才问的问题。

    “数学系的王珊珊，我好像听说过，你的导师是不是齐教授，我和老齐的关系很不错，等你有时间的时候问一问齐教授，我是不是他的好朋友。

    我记得你们那边应该有计算数学教研室、离散数学教研室、微分方程教研室、概率统计教研室和数学分析教研室，还有后建成的运筹学教研室，你是属于哪个研究室的？”姚庆斌一本正经地对王珊珊说了起来。

    在这个时候，姚庆斌只有一个念头，那就是他要在这里拖延时间，等他们系的那几个认识李忠信的教授过来，至于他们系的那几个教授过来以后能不能把李忠信拦下来，那一切就看天意了。

    王珊珊听着眼前教授的话，一脸懵逼。

    啥是所问非所答，眼前的这个姚教授就是。姚教授说的那些个东西，压根就跟她问的问题没有任何的关系。

    这是一个什么情况呢？难道是我这边脑子出现了什么问题，咋这么一个看起来是大拿的教授，和我在这里说起了废话呢！

    王珊珊一脸懵逼，李忠信却是看明白了姚庆斌的那点小心思，这个时候，姚庆斌就是在拖延时间，等他们系的那几个教授过来这边。

    李忠信对于姚庆斌这个搞自动化的教授也是无语了，这叫什么个事情啊！他就是到这边溜达一圈，咋还能非得缠着他给什么他们系的学生讲一堂课呢？

    李忠信对于自身是什么样子的一种水平，他心中十分有数，之所以对于机械臂的这种东西有了解，主要是他后世的时候对这个东西略微地懂那么一些，再加上他到国外的参观那些个国外的汽车生产厂的时候，都会随口问一问关于机械臂这个东西的事情。

    忠信汽车生产基地那边从法国那边运输来的机械臂，就是属于这个时候尖端型的产品，忠信公司要搞属于自己的汽车产业，那么，这些高科技，高尖端的东西，他至少也是要明白一些，所以呢！在和姚庆斌他们这些人聊天的时候，把机械臂的前景和未来以及相关的一些东西说了一下。

    可是，李忠信是怎么也没有想到，就是他那么一个无心地谈话，竟然让姚庆斌有了这样的一种想法，这种想法实在是太可怕了。

    “那个珊珊啊！这个是姚教授，是我干爷爷的侄女婿，他就是想留我在这边做客，想请我帮他做一点事情，他是没有什么恶意的。你不用一副对待敌人似的站在我前面，没什么事情的。”李忠信在王珊珊的身后拍了拍王珊珊的肩膀，对王珊珊说了起来。

    对于王珊珊能够快速站到他前面的事情，李忠信还是比较高兴的，至少他的这个老同桌，是真心的和他好，没有任何的作伪，甚至是想要为他挡灾。

    王珊珊听完李忠信的话以后，她显得十分尴尬，看了看李忠信，又看了看对面的那个姚教授，王珊珊从李忠信的前面闪开了。

    “信哥儿，一会儿林教授他们就能够赶过来，晚上的时候，不知道我们能不能有荣幸地请您吃顿饭呢？

    您是不知道，我们在江城那边一别以后，我们几个人经常念叨起您来，说您给我们带来了很多好的思路和方向，把更多崭新的理念传授给了学生们。”姚庆斌一脸讨好地对李忠信说了起来。

    在这个时候，姚庆斌也不提让李忠信给他们学生上课的事情了，直接问李忠信晚上能不能让他们请吃一顿饭。

    这尼玛是啥情况？！！！

    王珊珊站在李忠信的身边，越听姚庆斌和李忠信说的话，她就感觉到越迷茫，甚至脑子都有些不好使了。

    王珊珊是学习数学的顶级学霸，可以说是相当有才，但是，她居然看到，她一直都十分尊敬的大学教授，居然对李忠信一口一个您，想要请李忠信吃饭，还得有些卑谦地讨好李忠信，生怕李忠信不给他那个面子。

    “姚教授，我这边跟您说了一次了，下午的时候，我这边还有一些事情去办，你就不要为难我了。”李忠信正色地对姚庆斌说了起来。

    “办什么事情？您能说一下吗？在京城这边，我们哥几个还是有点能力的，只要是我们能办，我们找人给您办，您看怎么样？”姚庆斌说到最后，脸上浮现了一丝傲然之色。

