    董妃道：“是啊皇上，寒王妃与蓉妃从未见过，为何下此毒手？肯定是这婢女陷害她。”

    一旁的齐嫔幽幽道：“正因为她从未与蓉妃见过，所以众人才不会怀疑到她身上，她为何下毒手，自然是有人教的。”

    随后看向文惠帝道：“皇上，蓉妃妹妹怀着龙嗣本就辛苦，若非皇上福泽僻佑，今日或许保不住孩儿了，请皇上严惩凶手，给蓉妃一个公道。”

    文惠帝扫了众人一眼，肃然道：“行了，朕自然会问清楚，不会冤枉无辜的人，也不会放过真凶。”

    话落，文惠帝看向苏玉倾，缓和语气道：“玉倾，你怎么说？”

    苏玉倾走上前俯身道：“回父皇，臣媳没有做过伤害他人的事，但是臣媳也知道，既然这位侍女说中途只遇到了臣媳，那臣媳就有嫌疑，臣媳可否问这个侍女几个问题？”

    “你问。”

    苏玉倾转身看向翠儿，平静道：“翠儿，你是怎么和本妃相撞的？”

    众人疑惑的看向苏玉倾，她这个问题和这件事有关系吗？

    翠儿把事先想好的借口说了出来，道：“许是王妃好奇宫中景致，奴婢又急着给娘娘送药，走路快了些，才不小心和娘娘撞到。”

    好奇宫中景致，东张西望，所以没看路？苏玉倾故作疑惑道：“本妃记得当时问过你，你为何会摔倒，你说是扭到了脚，才会向本妃撞过来。

    更何况当时，本妃与顺喜公公在前，你从后面撞过来，本妃及时闪开，才没被撞伤，难道是本妃记错了？”

    苏玉倾看向顺喜，问道：“顺喜公公，你可还记得当时的情形？”

    夜君寒让顺喜给她带路，说明信任他。从他的衣着和态度，苏玉猜测，他是皇上的人，不偏于任何一宫。

    “王妃说的是。”顺喜看向翠儿道：“当时王妃问过你，你那时答的话，可不是现在这样，胆敢欺瞒皇上？”

    翠儿瑟缩一下，眼中闪过懊恼，原以为当时她只是随口一问，自己也用了最寻常的说辞，没想到她会在这时问这个问题。立刻颤声道：“奴婢不敢，是奴婢没讲清楚。”

    苏玉倾接着问道：“你是去帮蓉妃娘娘取药的，蓉妃娘娘的药，都是安胎所用，药材也都是上乘的吧？”

    “是。”

    苏玉倾从袖中拿出几颗药，走到御医面前，问道：“劳烦御医看看这几味药，有何功效，品质如何？”

    董妃眼中闪过疑惑，皇后垂眸，夜君寒唇角微扬，看出了她的用意。

    刘御医看过后，回道：“回王妃，这几味药，都是寻常女子调理身体的药物，而且品质一般。”

    苏玉倾眨了眨眼疑惑道：“是安胎用的药吗？”

    “不是。”

    苏玉倾看向文惠帝道：“父皇，当时这位侍女药材散落一地，虽然她细心的都捡了起来，可还是漏了些许，臣媳就捡起来了，想着宴席过后，让顺喜公公送去馥郁宫。”

    转头看向顺喜道：“对吧公公。”

    顺喜道：“皇上，王妃说的没错，翠儿当时拿的药，就是王妃手上的这些。”

    苏玉倾接着道：“翠儿说是帮蓉妃娘娘取的安胎药，可是遗落的这些药并不是安胎所用，而且品质一般，那就是说翠儿当时洒落的药，不是给蓉妃娘娘的，也就是说臣媳并没有碰过蓉妃娘娘的药。”

    翠儿后背溢着冷汗，手紧紧握着，一时不知该怎么应对。

    文惠帝赞赏的点了点头，真是个聪明的孩子。随后冷声道：“说，是谁命你陷害寒王妃，毒害蓉妃的？”

    翠儿跪伏在地，哭道：“奴婢不敢害娘娘，许是奴婢拿错了药，奴婢有天大的胆子，也不敢害娘娘啊，皇上明鉴。”

    “还敢嘴硬，把她带下去，先打五十大板。”文惠帝怒道。

    翠儿一听，立刻跪行到董妃面前，求道：“董妃娘娘，您救救奴婢啊，是您看不惯蓉妃娘娘得宠，又觉得王妃配不上寒王，才想利用寒王妃毒害蓉妃娘娘的，您说过只要奴婢帮您办好这件事，就将奴婢许给寒王做妾侍……”

    苏玉倾心下点头，这个侍女的确伶俐，可惜了。

    皇上亲自赐的婚，董妃敢对自己不满？那就是对皇上不敬。再者，这侍女的理由非常好，若非给的条件好，谁会冒着生命危险帮他人做事？

    董妃刚松了口气，此时又提了起来，怒斥道：“满口胡言。是谁指使你陷害本宫？”

    随即看向文惠帝道：“皇上明鉴，臣妾绝不会做这样的事，皇上待臣妾很好，寒儿和卓儿都在臣妾身边，况且臣妾很喜欢寒王妃，怎会做这样的傻事？”

    五皇子夜君卓道：“母妃，清者自清，儿臣相信母妃不会做这样的事，父皇会查明真相，不会让无辜之人蒙冤，让背后之人阴谋得逞。”

    苏玉倾扫了夜君卓一眼，这五皇子很会说话，虽然是说给董妃听，但更是说给皇上听的。

    翠儿快速的把一颗药塞进嘴里，一脸绝望道：“既然娘娘要牺牲奴婢，那奴婢认了，奴婢受不住酷刑，愿以死谢罪，只求娘娘放过奴婢的家人。”

    随后鲜血喷涌而出，倒在地上，刘御医看过后，冲皇上摇了摇头。

    董妃眼中闪过狠戾，这贱婢敢这么做，应该是伪造了证据，不过自己也不是任人宰割的。

    这时，齐嫔疑惑道：“这翠儿手上的镯子，好像是皇上赏给董妃姐姐的，董妃姐姐向来珍惜的很，日日戴着，如今却在翠儿手上……”

    董妃心下冷笑，面上却好奇道：“是啊，前几日不知被谁给偷了，臣妾还特意禀告皇上，请皇上帮着找，没想到竟被她偷走了。”

    “如此珍贵的首饰，岂能被人随意从你宫里偷走？”齐嫔意有所指道。

    “皇上赏给臣妾的东西，臣妾都很珍惜，但是也不可能把所有饰品戴在身上，宫中人多眼杂，难免有几个手脚不干净的人，妄想以身犯险。

    再者，即便想收买她，也不会用自己珍视的首饰，这不是授人以柄吗？”

    文惠帝拧眉，沉声道：“都住口，真相如何朕会派人去查，期间各宫嫔妃居宫自省。”

    “是，皇上。”

    夜君寒看了苏玉倾一眼，见她神色微动，随后垂眸，心下觉得她应该还看出了其他迹象，只是不方便说。

