    早晨晨跑，许青莲看书，回来吃早餐后，王艾闲逛，许青莲上学。晚上王艾训练，许青莲看书，训练归来，许青莲睡着了。说是天天一个屋檐下，也没几个小时，王艾在家晃荡了三天就呆不住了。

    　　给老沈打电话，听说老沈打算先去图宾根看看，正好，王艾也想去，于是俩人在1月5号登机，直接去德国。老沈想去先期熟悉工作环境，再有半年他就将接手图宾根青年，虽然肯定有自己的足球思路，但是提前熟悉也没什么不好。再说，高洪波教练、麦超领队都算是年轻有为的教练，交流一番也可以帮助老沈更新足球观念。这几个月跟在伊鲁埃塔身边，亲眼见证西甲的高水平激烈赛事，对老沈的帮助很大。

    　　球员需要在高水平联赛中锻炼，教练也一样，和高手过招，就是比和国内的臭棋篓子玩的强。说是国内请了不少高水平教练，但真正高水平的谁愿意来中国？鸡窝里称王称霸，又怎么了？

    　　不是过气的明星不会去酒吧驻唱，不是过气的主教练也自然不会到足球弱国捞金。

    　　老沈不仅考察一线队，和老高、老麦开会聊天，还要考察图宾根01和03的建设，本质上老沈带的84国奥也是青年队，自然对青年队更加偏爱一些。巧的是，高洪波当初带的也是青年队，麦超带的也是青年队。

    　　青年是中国足球的未来，青年队教练也是中国足球的未来，但这个浅显的道理只有在图宾根青年才被彻底贯彻，结合着德国足协的重建计划和青训体系，图宾根青年的青训中心，比这时候中国全国的都标准，都豪华。08之星奥运队本来是看中了图宾根青年的训练中心的，可惜，图宾根兴趣不大，王艾、老高他们都对这种健力宝式的培养模式不感冒……无非是换了个长期集训的地方而已，打不上正规比赛，到哪都没用。

    　　老沈去忙他的，王艾趁机和雷奥妮一起去图宾根大学逛了逛，拜访了当初的教授施瓦茨，也和老库格尔聊了聊。现在球员还在放假，德乙也在假期，王艾就把精力放在了俱乐部建设方面。

    　　结果还好，当初定下的方针坚持的不错，图宾根的球市并未因为王艾、白广海、罗彤亮等人的离开而消沉，这个赛季夺冠的形势还不错，商业开发方面尤为得力，厄齐尔部分的取代了王艾的地位，很受球迷欢迎。经过王艾多次洗脑，这家伙也意识到平白无故的得罪球迷是多蠢的一件事儿，国歌唱的不错，身上的潜在危机和漏洞也就堵上了。

    　　王艾到图宾根，当然住在了自己家里。登曾博格的中国社区的五间小楼，老高住在了当初徐根宝的房子里，姚夏、曲圣卿、郑智、陈洋、宗磊也住在附近，唯独雷奥妮霸占了王艾的房子，黄欣有时候过来也住在这里，厄齐尔还住在楼下。

    　　迎着初升的冬日阳光，仿佛是过去一样。

    　　这一年多，三项全能跟随徐根宝回国，雷奥妮不得不捡起了厨房用具，高洪波可没带厨师来。刘尚杰的回国，让全队很是不适应了一段，这恐怕也是老高过来接手初期不怎么顺利的原因，吃不到佛跳墙了。

    　　望着窗外正感慨，雷奥妮蹑手蹑脚的走进来，王艾猛回头，不给她偷袭的机会，两人面对面，现在王艾的身高是177公分，雷奥妮是186公分，还是矮了点。

    　　“我明明都努力的长了！”王艾退后一步嘟囔道。

    　　“我的小男人。”雷奥妮目光上下扫视着王艾，舔了舔嘴唇：“我想吃了你。”

    　　王艾挑了挑眉，往后靠在窗台上，挑衅的低了低头。

    　　雷奥妮扬了扬光洁的下巴，双手轻轻按在王艾的胸膛上，往下，人也矮了下去。

    　　王艾忘了，雷奥妮一贯喜欢玩真的。楞了不到一秒钟，伸出双手托住了雷奥妮洁白修长的手，拉她站了起来。

    　　“为什么？”

    　　面对雷奥妮委屈的质问，王艾扭头深吸了口气，猛的抓住了雷奥妮要甩开的手，用力把她拉近，拥抱在怀中。

    　　感受到怀中娇躯的颤抖，王艾才想起，尽管俩人没少了开各种玩笑，但这还是他第一次拥抱雷奥妮这个好姑娘，这个在图宾根的母狮子、自己的师姐、图宾根青年的联合创立者，德国足坛新贵，以及，一直等着这一天的外表豪迈，内心细腻，洒脱不羁的情人。

    　　起码王艾在图宾根三年，从未听说过她有男友，离开的这一年半也没有，她一直在等着这一天。

    　　半晌，王艾放松了手臂，雷奥妮竟然还赖在他的胸前，仔细看，竟然睡着了，也不知道这个21岁的姑娘这一年半独掌大局，到底经受了多少压力。老高毕竟不是徐根宝那么老辣，自己这个顶梁柱也离开了，全靠她内外支持。

    　　一想到这，王艾心酸的不行。每个人都有每个人的战场，威风八面的背后，也是疲惫不堪。

    　　王艾靠着窗台，就这么静静的抱着雷奥妮，牛仔裤，长风衣的雷奥妮就靠在王艾的胸膛，半梦半醒，在王艾给她擦眼泪的时候才醒过来。

    　　两人对视一眼，都笑了笑，雷奥妮突然凑近王艾的耳边：“是因为青莲吗？”

    　　王艾想了想，摇了摇头：“理想总会打折，谁也不知道明天会怎样，我不能因为从小养着她就决定她的未来，也决定不了。人心会变，强扭只会让两个人都痛苦。”

    　　“你不像个十几岁的少年，更像一个中年人，对这种事居然都这么冷静。”雷奥妮直起身体，绿色的眼珠盯着王艾：“我又不要你负责，你何必呢？按照德国法律，你已经不是未成年人了，不用考虑法律问题了。”

    　　王艾摇头苦笑：“不是因为这个……我不知道该怎么对你们。”

    　　“我不要你负责！”雷奥妮认真的重复了一遍。

    　　王艾看向雷奥妮，也认真的道：“也许我不会娶你，但我一定会为你负责。”

    　　雷奥妮扭扭身子，撇撇嘴：“切，霸占我呢？”

    　　说完，伸出一根细长的手指，轻佻的挑着王艾的下巴：“你只是我的情人，我想要就要，不要就丢的情人。”

