    李南发呆一样看着发生的一切，他的认知能力，实在是被局限住了。

    而这个时候，李南的大脑，突然传来了无数的信息。

    下一秒，他就飞出了别墅，看向了不远处的长生碑。

    原本只有几百米高的长生碑，一直都没有把那些所谓的神格给吸收完，可是现在，所有的神格全部没了，而长生碑也达到了李南目力无法企及的高度。

    至少有上千丈高，仿佛能把这片天给捅破一般！

    这里的一切，都在他的掌握之中，长生碑发生这么大的变化，自然反馈到了他的神识里面。

    “紫金真龙现世，升一格！”

    一个世界的大小，其实也是有等级的。

    具体有几个级别，没人能清楚，恐怕只有掌握了整个宇宙的法则，才能知道这个宇宙到底有多少世界。

    不过灵寰界等级肯定不低，毕竟以前也是可以培养出元神修士的存在。

    元阳界更高，能培养出九阶返虚地仙的存在。

    长生珠也算是一个世界，至于是什么级别，李南估计，起码不低于灵寰界，能不能达到元阳界那种水平，他没办法验证的，毕竟这里面没有八阶或者九阶的灵植生长。

    现在升了格，说明这个世界也被往上拔了一个档次，很有可能达到了元阳界的水平。

    嗯，至少是那个水平。

    也就是说，如果有八阶或者九阶的灵植，可以在这个长生珠里面存活。

    就跟灵寰界里面没有八阶或者九阶的灵植一样，因为被这个世界的规格限制住了，法则也不允许八阶九阶的生存下去，甚至都不允许修士突破到真仙。

    可惜，他没有办法验证的。

    在吸收了所有的神格之后，长生珠空间里面，也产生了巨大的变化。

    内部空间增加了很多，李南一眼都快望不到边际了，以前的神识，还能覆盖一大半的区域，现在看样子，连十分之一的区域都覆盖不到。

    恐怕只有突破到了金丹期，才有可能利用神识覆盖整个区域。

    毕竟紫府境也只有方圆七里左右，现在很显然不止这个距离。

    “姐夫，你快来！”

    远处的梦美灵，喊了一句。

    李南赶紧跑了过去。

    “怎么了？”

    “你看这棵树！”

    梦美灵指着真源果树问道。

    李南顺势看去，结果这一眼，就让他内心震撼无比。

    真源果树上面原本是金黄色的果子，此时竟然出现了紫色的条纹，紫色大概覆盖了一半的区域。

    “刚刚才变化的？”

    他马上问道。

    “嗯，刚刚突然间就变了，甚至还有很多灵药，好像也产生了变化，只不过我还没时间去统计的。”

    目前，已经开辟出来了四五十亩的灵药田，被打理的井井有条，除非是那些特别急需的灵药，否则其余的都是放在里面让它们自由生长，毕竟有真源果树提供的灵气。

    俨然快要比得上那些大宗门的灵药园了。

    “没事，应该是好的变化。”

    “嗯嗯，姐夫你去忙吧！”

    梦美灵说了一句。

    其实他都看见了，李南是从自己妈妈的房间出来的。

    她觉得李南一定是口是心非！

    分明就是想让她跟妈妈做姐妹，不然怎么会偷偷去那边！

    “好！”

    李南确实要去看看林素素的情况，所以也没说什么。

    进入房间之后，就发现林素素依旧躺在地上，梦绮漪也依旧躺在床上。

    他走过来，仔细看了一眼林素素，发现林素素体内竟然有了生机。

    这是他今天遇到最大的好消息了，比长生珠升格都要激动。

    只不过不清楚林素素目前的状态，所以他也没有乱动，而是来到了梦绮漪这边。

    他总感觉，这一切好像跟梦绮漪也有关系。

    他能感受到，梦绮漪的呼吸很正常，整个人似乎就是单纯的昏迷。

    不过他不放心，毕竟事情发生的太诡异了。

    然后他就把手伸到了梦绮漪的脉搏上面去，毕竟用神识直接去检查她的身体，有些不礼貌。

    但他没想到的是，刚刚碰到梦绮漪的手，自己体内就有股力量似乎在疯狂的往她身体里面涌去，然后他就感觉自己好像有些不受控制了。

    于是……就做出了更加不礼貌的事情。

    而且，在过程中，梦绮漪醒了！

    两人似乎都知道，这件事不是自身控制的，被动的接受了这个现实。

    李南感觉自己身体被抽空，体内那股暴动的力量，才没有继续控制住他。

    梦绮漪也恢复了控制权，用手挡在身前，低着头，不敢看李南。

    李南真不知道这是什么原因。

    “李南，我……好像怀孕了！”

    梦绮漪小声说了一句。

    李南：“……”

    如遭雷击！

    “真的？”

    “嗯，我能感觉得到，本来前两天就感觉到了，只是刚刚你突然间出现在我的房间，然后从那个女孩身上出现了一道紫色进入我的身体，让我昏迷了过去。刚刚醒来的时候，感觉肚子里面的小生命在控制我，想要我从你这边得到什么东西。得到之后，它就安稳了，也没有再跟我闹。”

    李南听完这话，再次感觉三观被颠覆了！

    他怎么可能有让人怀孕的能力，要是有，现在孩子指不定都有八百个了！

    也没有服用多子多孙如意丹。

    但他也知道，这一切太诡异了，不能用常理来解释，否则林素素怎么会从一个已死之人变成现在这样？

    那个紫色的玩意，绝对是他有史以来见过最神秘的东西。

    “嗯，我知道了，以后我会把心妍跟美灵当成自己女儿看待的。”

    梦绮漪：“……”

    “我不是这个意思，我只是……”

    “阿姨……不对，绮漪，我知道的，你不用承担什么压力，既然已经发生，这件事我肯定会妥善解决的。”

    李南拍了拍梦绮漪的肩膀说道。

    对于修士来说，两人之间的年龄差距，几乎没有一丁点影响，所以也不存在什么矛盾。

    无非就是不好跟梦美灵以及梦心妍交待罢了。

    “别，先不要跟她们说，给我点时间，我……我会找她们谈的。”

    梦绮漪很清楚，李南要是把这件事说出去了，跟梦美灵说，将来我就是你们父亲了，梦美灵绝对会崩溃的。

    “你真要自己去说？”

    “嗯，我自己去说！”

    “那好吧，别太勉强了，实在不行我会帮你的。”

    这种时候，李南还能怎么办。

    孩子都有了！

    总不能当做什么都没发生吧，然后让自己的孩子喊自己姐夫？

    唯一的办法就是，把梦美灵跟梦心妍降一辈！

    还好，李南暂时没跟两人发生突破底线的行为，一切都还有挽救的机会。

    而就在这个时候，地上的林素素，突然间醒了。

    李南赶忙说了一句：“我先出去一趟！”

    说完，跑过去带着林素素，就离开了长生珠空间。

    ……

    林素素刚刚醒来，就感觉眼前的场景突然间变化了一下，之前好像明明在一个别墅里面，突然间就到了山洞。

    虽然这个山洞也挺豪华，可跟那个别墅里面的构造，完全不一样。

    当她看清楚李南那张脸之后，顿时整个人就激动起来。

    她没有忘记，自己之前想要努力的抚摸李南，结果全身筋脉全部断掉，连提起一根手指的力气都没了。

    也没有忘记，想要拼命的喊老公，结果声音始终都传不出来。

    同样，在意识涣散的那一刻，她想要拼命的记住李南那张脸，结果越来越模糊。

    再次看见，她怎么能不激动。

    “老公！”

    她终于喊了出来。

    “还知道叫我老公？”

    李南直接就板着脸。

    林素素能活着，他当然开心，哪怕林素素现在变成了废人一个，他也满足了。

    活着，比什么都好！

    不过不代表他不生气！

    “老公……对不起嘛……”

    林素素罕见的对李南撒娇起来，然后抱着李南，在他身上缠绕着。

    她知道，这种时候，说什么都没用了，筑基失败的时候，她很清楚，现在能活着，绝对是李南下了大功夫。

    最好的报答方式，李南早就跟她说过，所以她就开始主动了。

    但是很快……

    “老公，你怎么了？”

    她发现，今天的李南，跟以前不一样。

    李南直接给了她一个白眼。

    “今天状态不行，消耗太大了！”

    他真的被榨干了，他跟梦绮漪身体里面，各自有一半的那个紫色雾团，几乎把他弄的一滴不剩，林素素再撒娇，也起不了作用。

    “是为了救我吗？”

    在林素素看来，肯定是这样，不然她很清楚李南的身体。

    “除了你，还能有什么？我告诉你，这一次是你运气好，如果再有下一次，就算你死了，我也不会管你的！”

    “嗯，我记住了！”

    林素素表现的很乖。

    上次被李南教训，她虽然自知理亏，可心里总是憋着一股气，想要证明一下自己。

    现在那股气也没了，当然是李南说啥就是啥了。

    “你确定记住了？”

    “嗯，记住了！”

    “信你才怪！要是再遇到这种事，你绝对还有胆子去做！这是你的性格，谁也改变不了，但是我希望你下次再做这种冒险的事情之前，能跟我说一句，好吗？”

    “好！老公亲亲。”

    林素素抱着李南，就亲了上去。

    只是亲着亲着，眼泪就流了下来。

    “怎么了？”

    李南问了一句。

    不明白林素素为什么突然哭了。

    “我就是觉得你对我太好了！”

    林素素擦了擦眼泪，笑了起来。

