    古风，唐三和胡列娜三人，听到这龙吟之声，纷纷抱住头后。也是有了一些失控的状态，还好，这龙吟之声，并没有持续太久。

    三人在蓝银领域的影响下，眼神也是慢慢的清澈了许多，到最后也是消失不见了。

    此时的古风，虽说恢复了，可是脸色也不是太好，回过头询问了一句：“你们两人怎么样了，还能坚持吗。”

    唐三清醒过来后，也是回应了一句：“还好，不过应该要休息一下，古风那就是最后的考验吗。”

    说出这句话的时候，唐三的内心也是非常的沉重，只凭一声龙吟。竟然就让他们三人失控了，天知道交战的时候，会有多么恐怖。

    同时也在心里加上了一句：“不愧为神之考核，不是一般的艰难。”

    “应该就是了，想不到最后一关，竟然是龙。”

    听到唐三的话，古风也是点了点头，虽然不知道难度多高。可是古风保证，原著中，时没有出现过的，那么也就是说，这是为他准备的考核内容。

    “胡列娜，你怎么样了，没什么事吧。”

    看见胡列娜没声音，古风心里也是一突，他想起来了，原著中胡列娜好像失控了，加上刚刚的龙吟，有着增强杀戮欲望的效用，说不定。

    此时听到古风的声音，唐三也是做好准备，紧紧地盯着胡列娜。准备在她异动的时候，随时制服她。

    “没...没事，只是有点头疼。”

    此时的她，也是晃了晃脑，然后抬起了她的头。

    看见胡列娜清澈的双眼，古风和唐三，也是放下了警惕。此时的她，眼神很清澈，根本没有被控制的迹象，所以二人也是放心了。

    “我怎么感觉，我好想比之前，越来越清醒了。”头痛缓解后，胡列娜的眼神，也是越加的明亮了起来。

    因为让她视线模糊的那种感觉，已经完全消失了，这也就证明，她已经摆脱杀戮之都的毒素了。

    “嗯？”

    二人听到胡列娜的话，也是有些反应过来，他们好像已经没有了刚刚，有些情绪高昂的征兆。

    仿佛已经完全消失了一样，发生了这个变化，胡列娜和唐三，也是下意识的看向了古风。

    两人都知道，这里是为古风暂时设立的，说不定他会知道些什么东西。

    “我也不知道啊，可能是为了让我安心应对考核，所以把一些外来因素，全部给清除了吧。”

    这两人都看着自己，古风也是有些无语，不过也是想到了若冰姐姐她们的用意，也是猜测了这么一个想法。

    “我们进去吧，你们也知道了，我们要对付的是一条龙形魂兽。而龙一般都是能够飞翔的，所以说，你们可能只会起到辅助的作用。”

    这句话说完后，古风也是拿出枪械，再次递给两人，各自一把魂导步枪。这种和外界的不一样了，是加强版的，也说明古风拼了。

    “我明白了，你可以把交战区域，弄的低一些。我也可以用蓝银草帮助你进攻，而且我也会用昊天锤帮你。”

    结果魂导步枪后，唐三也是说出了，自己能够起到的作用。当然唐三这次，可能还会启用一些暗器了，毕竟他的远程手段，暗器才是最好的。

    “我也会尽自己努力，帮助到你，争取不拖你们的后腿。”

    胡列娜也是不甘落后的说了一句，随后接过了枪械，拿起这把枪一看。胡列娜也知道了，这种枪和外界的显然不同，不过也没有拿走的想法。毕竟等会能不能出去，还是个问题了。

    “休息一会，然后出发吧，我相信那头龙，应该就在血池的源头，也就是地狱路的出口，等着我们，不会随便过来的。”

    “好！”×2

    三人的精神，都被刚刚的龙吟声，消耗的有些多，所以也是直接坐在了，这个狭小的走道上。

    ——————————

    三人休息完后，也是走到了这条路的尽头，也是最后一个圆形平台。

    而在他们的前方，一头金色的神龙，也是盘绕在前方，那个银白色漩涡口。众人也知道了，那个应该就是走出地狱路的出口了。

    此时的金龙，也是睁开了金色的双眸，瞳孔之中也是倒映出来三人的样子，随即环绕的龙身也是活动，对着三人大吼了一声。

    “嗷！！”

    听到这这龙吟声，三人直接用手格挡在前，而他们的衣物，也是让这龙吟给吹动了起来。

    “行动吧，龙翼、冰火领域，杀神领域，开！”

    话音一落，古风的背后，也是展开了三米宽的金黄色龙翼。他全身的衣服，也是渐渐的被金光覆盖，金光退去之后，也是出现了龙形的黄金铠甲。

    两道无形的领域也是展开，同时古风的双眸，也是从黑色变成了，红蓝双色瞳孔。武魂附体，游侠进入附体状态，血煞双枪也是出现在了腰间。

    准备完成后，背后的龙翼也是煽动，直接让古风飞起。同时双枪出现，朝着金龙展开了攻击。

    “嗷！”

    吼叫一声后，金龙也是游动，直接从嘴中，吐出来一道金色的龙息。目标直指古风，看到着也不敢大意，身体一个翻转，直接躲避。

    抓出金龙攻击间隙，唐三的左手上，也是出现了五百斤的昊天锤。只见唐三的右腿半蹲，左腿往后伸展，身形也是向后一转。然后直接回身，而他手上的昊天锤，也是直接被扔了出去。

    “嘭！”

    “嗷！”

    锤子直接砸到了金龙的下颚，使它的龙息直接熄灭，看准机会。胡列娜手上的枪也是动了，也是不断的在射击。

    而在天空飞起的古风，看到机会身体也是直接一个加速，然后双枪收回。右手上的龙铠，也是发生了一些改变。

    竟然和金色神龙的龙爪，有一些相似之处，无尽的杀戮之气，被古风灌入其中。没有打出而是聚集在手上，在靠近龙首后，直接右手刺出。

    目标直指金龙脑袋，而感到危机的金龙，也是赶紧甩出龙尾。

    “不好！”

    下方的两人，看到者攻击后，也是不妙的喊了一句。不过没有什么用，古风虽然看到了攻击，可是手上的动作也没有停下，大不了以伤换伤。

    “噗！”

    “嘭！”

    一人一龙的攻击，全都命中，古风也是直接飞了出去。看到这里唐三的左手，也是出现了蓝银草，只见蓝银草爆射而出，接住了倒退的古风。

    “嘭！”

    金龙的身躯，也是砸到了岩壁，然后上方掉下了石头。一块一快的，砸在它的身躯之上。

    不过没有多久，只见金龙的周围，直接爆发了庞大的魂力。它周围的石块，也是尽数化成粉末，它的眼眸也是出现了一丝金光。

    龙嘴大张，正准备吐出龙息，不过这时候胡列娜的子弹也是扫射了过来。好巧不巧，其中的一颗子弹，直接打中了它的眼睛。

    “嗷！嗷！”

    视觉消失了一半，金龙的身躯也是疯狂乱砸，而古风对他造成的伤口，也是在不断的开始破坏它体内的能量。

    “古风，送我过去。”

    看到这里，唐三不会放过机会，直接对着古风说了一句。

    点头之后，直接带着唐三飞上了半空，开始接近金龙，快要接近的时候，唐三也是大喊了一句：“把我扔过去。”

    没有犹豫，直接把唐三的身躯一甩，直接飞了过去。唐三快要接近的时候，昊天锤出现，突然增加的重量，没有把唐三弄下坠。

    反而还是很神奇的，越升越高，此时他手中的昊天锤，也是不断的砸积蓄力量，很显然正是乱披风锤法的最后一招，九九归一。

    “啊！”

    只见叠加完毕，唐三也是大喊一声直接砸去，此时的昊天锤出现了屡屡黑光，仿佛化身成了一条黑色巨龙。

    金龙当然也是察觉到了危机，也是赶紧准备回击，不过昊天锤的力量现在到底有多大？反正唐三自己都不知道。

    冲击力强大的昊天锤，直接把金龙捶到了岩壁上，除了叫喊以外，金龙什么也做不了。

    也是这个时候，古风出现，把下坠的唐三抓起，然后直接扔了回去。毕竟现在是个好机会，古风不会放弃的，庞大的杀气，还有所有的魂力，以及一丝丝转变的神力，全都都注入到了右手的魂骨之中。

    魂力的输入，也是让古风身上的龙铠消散，身后的龙翼，也是渐渐的有些虚无了起来，显然没有魂力的支撑，要收回去了。

    “给我消失吧！龙！神！爪！”

    此时的古风，总感觉右手要炸掉了一样，不过还是挥出了这，最强的一击，不过身形也是掉落，还好胡列娜出现及时，接住了他。

    倒在地上，被昊天锤镇住的金龙，仿佛看到了熟系的力量。龙首也是不自觉的抬起看去，只见一只五米宽的龙爪，正在接近自己。

    不过金龙仿佛没有察觉到危险一样，一直都没有动弹，直到自己被龙爪击中直到消散，也是没有发出一丝的声响...

