    三人一龙的震动是无以复加的。

    奴族，什么时候被如此的重伤过！

    以前，只有宇宙万族如同一个个玩具那样，被奴族三两下弄得全军覆没，高手压根接近不了它们而人家安然无恙这种情况。

    而现在，一个强者，用他自己和整个星球的力量，重创了奴族！

    三人一龙无比专注的看着。他们看到了漫天的血块，看到了几乎透明的奴族血液，看到了一个个不知道代表着什么的诡异符号，看到了一个个如同人头大小的细密胶质球……

    这个成年的奴族失去了大半的身体，已经顾不得其他了，它用剩下的触手使劲扇动着，朝着远离星球的地方荡去，看似速度不快，但实际上每一秒，它都远离了星球至少上千公里。

    那个强者周身的光芒消失了，露出了苍老的身体。

    不过即便是这样，他也依然散发着让人臣服、让人膜拜的威势。

    从他的眼神中看得出来，他想要继续追赶奴族，可很显然，现在他的状态已经不允许他这样做了。

    但他显然没有就此放弃，一只手朝着正在后退的奴族轻点了一下，一个有点虚无的符号就瞬间跨过了不近的距离，落在了奴族的身上。

    奴族的背部，立刻出现在了这种符号的印记，在恒星的光芒下清晰可见。

    之后，奴族更加快速的远离，强者也没有继续做出别的动作。

    三人一龙看着奴族逐渐远离了星球，消失在了星空深处。

    那位强者在奴族不见了之后开始动了，他在周围不断的移动，把那些散在了外天空的奴族肉块抓住，然后一块块的吃掉……

    是真的吃掉，三人一龙惊叹于这位的消化能力，这些血肉小的也有一栋楼那么大，大的甚至可能超过一个格陵兰岛，可无论是哪个，都被这位强者一口口的吃掉了。

    随着奴族的这些肉块进入他的腹中，强者的苍老明显得到了好转，甚至逆向年轻了许多。

    直到把所有奴族留下的肉块都吃掉了这位强者才停止，之后双手连连挥动，把那些奴族身体里诡异的符号全部吸收到了自己的体内，放在了右胸的部位，在那里制造了一个透明区域，里面翻滚着那些挤在一起了符号，好像想要冲出去，又对包裹着它们的透明水泡没有任何办法。

    最后一步，强者把那胶质球都吸到了一起，之后带着长长的如同丝带一样的它们回到了星球之内。

    视频到了这里，再次结束。

    三人一龙过了好久，才从自身的情绪当中清醒过来。

    相比于之前的那百分之三十，第二次的这些解释权实在是太让人震撼了。

    第一次，有波澜壮阔的战争，有种族对抗的恢宏和残酷，也有强烈的情绪，比如绝望和希望。

    他们当时觉得已经很震撼了，震撼到了在他们的心中刻下了深深的痕迹，这种痕迹必定会伴随他们一生。

    但是看过了这一次他们才明白，什么是真正的震撼。

    那种层次的战斗，让他们久久无法平息心情。

    那是超越了他们认知的，他们很难想像，生命可以到达那个层次。

    同时，这场战斗给了他们希望，也给了他们绝望。

    希望是他们知道了生命凭借自己终归是可以对付奴族的，这是战胜这帮宇宙寄生虫的希望。

    可绝望的是，无论是谁，好像都无法达到这个程度。

    那位强者达到这个高度，也是吸取了不知道多少生命的能量才做到的。在不必背水一战的情况下，好像并没有哪个种族愿意牺牲这么大。

    更何况，到了强者的程度，也没有杀死奴族，只是重创了它。

    “好了，别想了，至少我们知道了更多的事情。”袍白叹息一声后拍着手道：“我们知道了奴族的身体并不是真的无敌，知道了它们的触手不仅可以抽打，还可以刺击，更知道它们最恐怖的攻击，是触手发出的那些光球，它们的属性应该是……”

    “盗取生命或者时间。”

    叶钟鸣突然说了一句。

    他在看到那一幕的时候就是这么怀疑的，同时，他更倾向于后者。

    奴族包裹星球进食，它们其实就是在盗取生命，用其他生命去弥补它们的生命。

    或许整个自然界在实质上都是如此，可奴族的方式更接近于掠夺，更让人接受不了。

    而那些光团，直接让强者衰老，或许是偷取了生命，但叶钟鸣观察的很仔细，清楚的记得在攻击之后奴族并没有因此让伤势好转。最多，它只是剥夺，剥夺了强者的大半生命力。

    而盗取时间，则是叶钟鸣更愿意相信的，虽然听起来玄而又玄，可叶钟鸣是有一点依据的。

    奴族发动这个攻击的时候，光球落在强者举着的能量罩上，并没有发生实质的变化，也就是没有光芒，没有声响，没有爆炸，没有震动。

    好像什么都没有，却产生了真实的效果，一定是有一样东西被击中了才会如此。是生命吗？那应该对应着身体的重伤，而不是衰老。时间才是最有可能的。

    虽然叶钟鸣是如此的猜测，但心中却并不觉得这是什么好事情，因为一旦被奴族这种攻击命中，哪怕能够逃走又如何，生命照样走到了尽头。

    “好想知道后面剩下的百分之四十是什么啊。”袍白用一种可惜的语气说道。

    他们已经决定这个阶段结束后就选择传送出去，不再进行考验，因为哪怕他们实力大涨，也没有任何信心挺过第四阶段的考验，与其冒险，不如见好就收。

    他们不由得在心中猜想，剩下的‘视频’是什么，竟然比前两个‘百分之三十’都要重要，占据了四成的内容。

    这个时候，能量门上开始显示出三人一龙在之这个阶段最后一场的奖励点数。

    只是，没等几个人详细去看，代表他们的图像突然缩小，本来占据了整个能量门的他们，变成了只占据了大概十分之一的位置，并且还是在最下面。

    而在他们的图像之上，是九排其他的生命的图形！

