 “嗡……”话音刚落，一抹晦涩的波动已经笼罩而至，在这股精神力之下，邢凯的身躯一颤，双眸逐渐无神，其身躯也是缓缓栽倒在地。

望着昏死过去的邢凯，周围顿时陷入了一抹短暂的寂静。

就连白萱萱这等天才，都有些愣愣的望着那道身影，而后目光转向那倒地的邢凯，他们这才明白，秦一在面对邢柳两家时，之所以没有半点退步之意，乃是因为他拥有这等强悍的资本！望着石台上截然不同的两道身影，所有人都明白，邢柳两家与秦逸尘之间的交锋，秦逸尘才笑到了最后！四周依旧是一片寂静，就连邢森的目光都呈现一种愣神状态，显然，他尚未从这种突如其来的结果中回过神来，至于其他一些势力之主，眼中也是布满了震惊之色，在看向邢森的余光中，则是充满了讥笑之色。

连战两名圣阶后期巅峰，而且毫发无损，再加上人神合一的精神力造诣，所有势力之主都明白，此子距离踏入至强丹师之列，仅仅只有半步了！得罪这样一个青年，对于邢柳两家而言，绝对是一个天大的错误！不过，众人也能理解邢森，毕竟，谁能想到，向来是打酱油角色的天火城中，竟然会冒出这样一匹耀眼的黑马？

如今，秦逸尘占据名额之事，几乎已经没有任何悬疑了。

“天卓兄，这次可要恭喜你了。”

“哈哈，占据十大名额之一，闫家定然会给予你们天火城一笔丰富的资源。”

“天卓兄，真没想到你们天火城竟然隐藏得如此之深啊。”

很快，许多势力之主都反应了过来，当即都是对着依旧有些发愣的林天卓恭维道。

“诸位说笑了……”此时，林天卓终于是回过神来，连忙抱拳，在其脸庞上，震惊之色悄然遮掩，眉宇间透着一种难以掩饰的狂喜之色。

此时的他，简直有种要晕眩的冲动，他从来未曾想过，天火城之人，竟然能够在天炎大陆的魁斗中，占据前十的名额之一。

林如玉等人此时也是兴奋不已，那看向秦逸尘的目光中，更是充满了崇拜之色。

她们现在才明白，为何面对邢家上门挑衅时，秦一会毫不给面子，原来，只要没有至强炼丹师亲自出手，他根本就不畏惧！“怎么可能？

！”

邢森原本得意洋洋的面色，惨淡无色，最终不住的喃喃着，原本他对自己的弟子抱有绝对的信心，在他眼中，就算柳家失利，有着邢凯在，哪怕落个趁人之危的名头，他们也能做到万无一失。

然而，现实却给他开了一个极其残酷的玩笑，此时的邢凯如同死猪一般躺在地上，而在他看来随手可以捏死的家伙，却成为了胜利者，享受着无数仰望的目光。

当然，不管邢森如何的不愿意相信，但事实就是事实，并不会因为他不愿意相信，而做出丝毫的改变。

石台之上，秦逸尘的目光扫了一眼昏迷的邢凯，身躯缓缓松懈，他摇了摇头，眼中闪过一抹不屑之色。

在邢凯认输之时，碍于魁斗的规矩，他已经收手，并未废掉后者识海，然而，他显然也没想到，在恐惧之中的邢凯，竟然如此不堪，昏迷在此。

这个时候，秦逸尘唯一担心的就是，闫家会不会因为此事，拒绝带他去参加天罡仙宗的魁斗。

“前辈，不知这一场我可算是赢家？

若是算的话，可否宣布结果？”

秦逸尘抬头，望向齐大师，恭声道。

“呵呵，你自然是赢家。”

闻言，齐大师也是回过神来，不过，让人意外的是，这位身份极高的大师，此时竟然没有半点架子，更没有追责邢凯昏迷的意思，而是笑着说道。

“小畜生，敢废我爱徒，今日我要你用命来偿还！”

而齐大师的话尚未说完，一股惊人的杀气陡然自一旁爆发而出。

旋即，众人便是见到，邢森暴掠而起，其双目中充斥着森冷的杀意，磅礴的精神力，更是当头对着秦逸尘碾压而去，一时间，这片天地中都充满了压抑之感。

接连的失利与被打脸，竟然让得邢森有些失去了理智，直接要对秦逸尘下狠手！“可怜，邢家完蛋了。”

“唉，也怪不得邢森，若是此时不出手，等秦一被闫家带去天罡仙宗大比时，他们就再也没有翻身的机会了。”

“真是造孽，谁能想到天火城中的一个青年，竟然会是如此耀眼的黑马呢。”

见到邢森的动作，众多势力之主都是暗自摇了摇头，他们并没有半点出手的意思，因为他们明白，在这里，可轮不到邢森来逞凶！“放肆！”

果不其然，邢森刚有所动作，齐大师的怒喝之声便是响起，旋即，那股磅礴的精神力被强势震散，原本充斥在天地间的压抑之感，也是飞快的消散。

“嗒！”

精神力被强势轰散，邢森的身躯也是一个踉跄，而此时的他，似乎终于回过神来，望着高台上一脸阴沉的闫真与齐大师，在其眸中，再也没有半点杀意，取而代之的，乃是一种浓浓的惊恐之色。

“齐大师，饶命！”

“我只是因为爱徒心切，想要一窥徒儿的伤势，看看秦一是不是暗中搞鬼了，并没有要出手伤人之心！”

邢森面色一片苍白，他已经无心去理会周围那些戏谑的目光，身为天炎大陆之人，他自然明白自己刚才的行为，会给邢家带来多大的灾难。

“押下去，魁斗继续！”

而此时，齐大师也并没有多说的意思，他淡淡的挥了挥手，喝道。

随着其话音落下，闫家的两个天仙强者直接落在邢凯身旁，而后不由后者求饶，直接将其擒住，在无数目光的注视之下，毫不留情的压走。

“邢家完蛋了。

没想到邢森居然会这么找死。”

“输了就说搞鬼，这家伙还真不要脸啊。”

“呵呵，依我看，邢森此举可是聪明的很，他是故意给闫家一个拉拢秦一的机会。”

“不错，或许这才是他，为了保全邢家的真正打算。”

望着一脸惊恐被押下去的邢森，周围响起了一片片喧哗之声，几乎所有人都明白，经过此次魁斗，邢柳两家肯定会受到极大的打压，而邢家，甚至有可能因为此事，彻底的一蹶不振。

 