    这到底是怎么回事！

    叶熙熙彻底的懵住了，完全不敢相信自己看到的。

    柯心怡刚刚不还和她在一起的吗？这视频到底是怎么回事！

    很快，叶熙熙就反应了过来，一定是她们被发现了！！！

    想到这个可能，叶熙熙吓得浑身颤抖着，脸色格外的难看，完了，完了，要是被她们发现，自己也真的就完蛋了。

    于是，叶熙熙从地上爬起来，往外面跑去。

    她刚跑出房间，就和一旁房间里踉踉跄跄出来的柯心怡撞到了一起。

    柯心怡这会也清醒了过来，整个人痛苦不已，她被xia药了，但是那些男人没有帮她解药，而是看着她痛苦的样子。

    撞到突然出现的柯心怡，叶熙熙看着她的样子，吓得脸色惨白，惊呼出声。

    “到底发生什么了！”柯心怡咬着牙，脸色涨红，她觉得自己被人给玩了！

    这叶熙熙也不能信。

    于是，柯心怡冲上去，将叶熙熙拉到了隔壁的房间里，伸出手去脱叶熙熙的衣服。

    叶熙熙没想到柯心怡会突然发难，猝不及防的被她脱去了外套。

    她今天穿着小西装外套，一旦脱去外套后边是裸露的肩膀，根本见不得人的。

    “柯心怡，我去帮你找衣服，你别这样！”叶熙熙没想到柯心怡会变成这样，她根本抢不过柯心怡。

    “叶熙熙，是不是你背叛我了！为什么会这样，为什么！”柯心怡此时就像是疯了一样，看着叶熙熙的眼神里充满了恨意和疯狂。

    叶熙熙被这个样子的柯心怡给吓到了，脸色惨白，冲着柯心怡连忙摇头：“不是我，不是我，真的不是我啊。”

    “我不信，我被坑了，这件事情只有你知道，一定是你！是你背叛了我！”柯心怡眼睛里满是红血丝，说着还不够解恨，直接抓着叶熙熙的头发，冲着叶熙熙嘶喊起来。

    叶熙熙听着柯心怡的话，吓得哭了起来，她又被柯心怡抓的吃痛，眼泪不断的落下来，冲着柯心怡哭喊起来：“真的不是我，真的不是我，你放开我，放开我！”

    她是真的怕的不行，拼命的挣扎着。

    可是也不知道柯心怡这会是怎么回事，力气大的很，直接将叶熙熙身上的衣服给撕了。

    而柯心怡抢了叶熙熙的衣服后套上就跑走了。

    她是真的怕了，这种情况她根本没有想过，怎么会这样，这到底是顾霆他们的手笔还是叶勋的手笔！

    柯心怡逃一般的离开了酒店，到了酒店门口拦了辆车就离开了。

    这些全都被叶勋看在了眼里。

    叶熙熙坐在地上，完全不知道为什么会变成这个样子，捂着脸嚎啕大哭起来。

    就在这个时候，叶夫人走了进来，和叶夫人一起的还有夏锦，穆清。

    看着坐在地上的叶熙熙，叶夫人的眼里满是失望和心痛。

    叶熙熙突然看到叶夫人进来，又对上叶夫人的眼神后，脸色瞬间就变了，眼泪直接出来了，冲着叶夫人哭着开口：“伯母，伯母，对不起，对不起，我都是被柯心怡给骗了，是我鬼迷心窍了，对不起，伯母，我……”

    她哭着道歉，可是叶夫人的眼神里满是失望。

    她是真的没有想到叶熙熙会这么蠢，真的太让她失望了。

    “伯母，对不起，对不起。”叶熙熙捂着脸嚎啕大哭起来。

    看着叶熙熙哭的凄惨的样子，叶夫人心里有些不忍心了，但还是生气这个丫头的拎不清，她对叶熙熙一直都很好，可是这个叶熙熙怎么能这样，狼心狗肺呢！

    说她蠢她都配不上蠢这个字！

    “说对不起有用吗？叶熙熙，你脑子里装的到底是什么，我真的是错信你了，你这样，让我怎么面对叶勋！”叶夫人气的冲着叶熙熙质问起来。

    叶熙熙听着叶夫人的这些话，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，哽咽着冲着叶夫人开口：“伯母，我真的知道错了，我以后再也不敢了，我真的也是被骗了，我……”

    “你被骗了？你是不知道柯心怡要对你哥做的事情，还是不知道柯心怡要对许若做的事情？哪个事情你不知道，她是怎么骗的你，你倒是给我说说！”叶夫人冲着叶熙熙一顿训斥！

    叶熙熙被叶夫人的话训的抬不起头来，坐在地上只知道哭泣，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    她是真的后悔了，她也不知道当初为什么会那么相信柯心怡，

    现在的她真的是丢脸丢死人了。

    “你回去吧，以后就再也不要来我家了，我们家没有你们家这种亲戚了，至于你家里人问的话，你就自己去和她们说清楚，我告诉你，以后叶家不欢迎你！”

    叶夫人冲着叶熙熙冷冷开口。

    叶熙熙一听，立马抓着叶夫人的衣服，冲着叶夫人哭喊着哀求起来，“对不起，对不起，伯母我真的知道错了，伯母，您是最疼我的啊，我真的知道错了，求求你了，我真的知道错了，对不起，对不起。”

    叶熙熙苦苦哀求着叶夫人。

    叶夫人站在那里格外的绝情，她心里是有些心疼的，可是又想到因为叶熙熙可柯心怡这两个东西，害的许若那个丫头遭受了那些，虽然她以前是有些不喜欢许若的，但是许若又何其无辜啊。

    她又到底做错了什么。

    明明什么都没有做错，就被叶熙熙和柯心怡这么伤害。

    “道歉就行了？如果道歉就能解决，那要警察有什么用？！”叶夫人冲着叶熙熙冷冷开口。

    叶熙熙听着后心里后悔的不行。

    夏锦在一旁一直冷眼看着，这个叶熙熙也都是咎由自取，明明和叶勋才是亲人，却脑子不正常的去帮柯心怡做那些事情，还一起绑架叶勋，简直是莫名其妙。

    而且，夏锦也知道叶熙熙的想法，这个小姑娘一直觊觎顾霆和顾琛，没少故意勾搭接近。

    只是她对顾琛和顾霆来说真的实在是太不屑一顾了，就连给她个眼神都觉得多余。

    所以两个人也都没有把她放在眼里过。

    可是这叶熙熙还是不知道收敛，一次又一次的挑战着顾霆和顾琛的底线。

    这次顾琛和顾霆没把她和柯心怡一起扔到那个房间里，完全就是看在了叶勋的面子上。

