    有了奋斗方向，李羽开始思考自己手头有哪些可以利用的资源。

    同学圈？

    他是学工商管理的，同学毕业后进入的行业五花八门，只要是被管理的岗位都可以上岗，毕竟学管理专业嘛，就是要学会服服帖帖的被人管理，可惜在李羽的印象里，还真没有同学混进网文的圈子里……

    亲戚圈？

    不好意思，李羽的亲戚不是在农村乡镇，就是在外地打工。

    同事圈？

    更别扯了，李羽可不敢对外说自己兼职写小说……

    算来算去，不用浪费脑细胞思考了，能够给自己的小说帮上忙的，也就是这几个月混迹的各种聊天群了。

    打开“徽州省网络小说爱好群”，李羽准备在群里给自己的小说预热一下，结果刚进群就看到“扑街的小蓝”正在群里炫耀自己小说新鲜出炉的盟主。

    扑街的小蓝：“热烈祝贺《重生之无敌校园霸主》诞生盟主一枚，今日吐血加更3章，欢迎各位大佬前来观摩收藏。”

    “恭喜扑街小说起飞！”

    “普天同庆，扑街的小蓝终于雄起了！”

    “扑街你发达了，居然被大佬看上，成神指日可待……”

    “……”

    李羽默默潜水观察了一会，对‘扑街的小蓝’这种暴发户炫富行为很是不屑，心想扑街就是扑街，才一个盟主而已，等我《凡人修仙传》一出，瞬间就吊打你。

    另外，你这个盟主最起码有一半的功劳也是我贡献的好吧……

    不过李羽从来不是那种施恩图报的人。

    墨鱼：“恭喜恭喜。”

    一句简简单单的恭喜，尽显大佬气度。

    扑街的小蓝：“哇，墨鱼大佬你终于来啦，昨天你给我打赏，一直想表示感谢呢！”

    墨鱼：“小钱而已，不用谢。我今天遇到一个读者大佬，就推荐了你的书，他说你写的不错，再接再厉。”

    扑街的小蓝：“五体投地感谢墨鱼大佬！不知道是哪位读者大佬啊，我在加更章节内容后面表示一下感谢。”

    墨鱼：“网名好像叫什么91老司机来着……”

    李羽说完就后悔了，哎呀，明明不想施恩图报的，怎么一不小心就说漏嘴了呢？

    我真是太诚实了，这毛病要改！

    互联网另一端，电脑前的蓝若曦，也就是‘扑街的小蓝’，眼眶瞬间就红了。

    一个有节奏的BGM忍不住从心底响起：是他，是他，就是他！

    我说怎么突然就空降了一个盟主大佬，原来都是墨鱼大佬在帮忙啊！

    他不但自己支持我，给我打赏，还介绍土豪书友一起支持自己，真是太感动了……

    扑街的小蓝：“呜呜，原来91盟主也是墨鱼大佬的朋友啊，真是太感谢了！无以为报，只能以身相许……”

    墨鱼：“滚！我对你的性别不感兴趣。”

    蓝若曦惊呆了，这这……不喜欢女生？

    万万没想到墨鱼大佬居然有如此独特的爱好！

    李羽没有理会这种小扑街的内心想法，在经过短暂的热场之后，他开始了蓄谋已经的宣传计划。

    墨鱼：“在这里提前向各位大佬报备一下，在下有感于当前网络小说内容同质化太过严重，在经过深思熟虑之后，正式决定进入网文行业，新书目前已经提交小说网站审核了，等审核通过，我再向各位大佬汇报一下情况。”

    既然要做网文写手，那读者就是上帝，在上帝面前自然要卑微一点，恭敬一点，跪舔衣食父母嘛，不寒碜……

    果然啊，看在李羽这么恭敬的份上，群里很多读者纷纷冒出水面。

    “震惊，墨鱼大佬居然要写书了？”

    “大佬的小说在哪个网站发表？”

    李羽：“当然是在茄子小说网啊，作为群友，咱一定要支持群主的工作对吧！@小狗”

    很快，群主“小狗”也被李羽炸出来了。

    小狗：“感谢支持！你的书叫什么名字，我让初审编辑给你提前审核一下。”

    按照小说网站的效率，一般初审的结果需要24小时才能出来。

    不过初审也只是审核小说能不能对外发布，属于简单流水线工作，‘小狗’作为签约审核编辑，在公司的地位自然不是一个初审编辑能比的，有他亲自打招呼，估计初审结果很快就能出来了。

    李羽见‘小狗’上钩，嘴角露出了一抹计划得逞的微笑。

    诚然，群里的书友是潜在读者客户，但这里面真正有价值的还是‘小狗’这个编辑，一个QQ群才能转化多少读者？

    效果连一个网站边缘推荐位都比不上。

    要是能和‘小狗’编辑搞好关系，随便给自己塞几个推荐位……

    李羽敲起键盘，准备表示一下感谢，但……好纠结啊！

    叫“狗编”？

    咳咳，以前可以在群里肆无忌惮的拿‘小狗’开玩笑，现在可不行，这可是掌握自己生杀大权的爷。

    叫“狗哥”？

    貌似也不好听，想来想去，还是叫群主比较亲切。

    墨鱼：“感谢群主！小弟以后在茄子混，还要靠群主多提携啊。”

    小狗：“墨鱼言重了，来茄子写小说的都是朋友，大家共同进步，群里要是有感兴趣的朋友，欢迎来投稿啊。”

    两人这是郎有情，妾有意，在群里演绎出一副和谐的画面。

    几分钟之后

    小狗：“@墨鱼，你的小说是叫《凡人修仙传》是吧？已经审核通过，你可以上传新章节了。”

    李羽正摸鱼呢，看到狗编的消息也是惊了一下，效率这么高？朝中有人就是不一样啊！

    墨鱼：“是的，再次感谢群主！群里各位大佬麻烦动动手指点个收藏啊，我这就去更新章节内容。”

    新书才上传一个章节，什么内容都没有，这个时候的收藏都属于友情收藏，想要留住读者，还是要抓紧更新内容才行。

    码字速度一直是网络写手面临的最大难题，但对李羽来说，这根本就不是事！

    为了让群里第一批读者看的爽，李羽非常大方的连更五章。

    复制、粘贴、发布，复制……五次循环操作。

    “还别说，光是复制粘贴手都酸，网络写手这碗饭还真不好吃……”，李羽的心里突然有些同情和理解那些一更兽作者了。

    一更，也有三千字啊，很少吗？

    想当年写语文试卷，为了凑足八百字，都不知道熬死了多少脑细胞，一更兽，就相当于每天写四篇八百字作文了……

    心里默默为“一更兽作者”鸣不平，李羽犹豫片刻，又进行了一次复制粘贴。

    六更！

    怎么样？

    意不意外？

    惊不惊喜？

    走自己的路，让一更兽无路可走去吧……

    六章更新完成，李羽把《凡人修仙传》的网址链接发到QQ群里。

    墨鱼：“庆祝新书发布，爆更六章，求收藏！”

    一直默默关注墨鱼动态的蓝若曦忍不住嘴角一阵抽搐，第一天就爆更六章，让自己这个一更兽以后怎么在群里求收藏啊！？

    蓝若曦的《重生之无敌校园霸主》剧情虽然有点老套，但内容写的还算精彩，之所以扑街，绝大部分原因就是更新慢，每天一更，读者老爷表示严重不满……

    心里在滴血啊！

    蓝若曦轻咬着嘴唇，她原本还想打赏一个舵主表示感谢的，但李羽这种恶性竞争的行为让她十分生气。

    女人嘛，谁惹谁倒霉，就比如说现在。

    扑街的小蓝：“恭喜墨鱼大佬新书发布！小扑街我也没什么钱，这样吧，按照加更计算，一章一个舵主，上不封顶。”

    发完信息，蓝若曦嘴角微微上翘，心情顿时好了很多，一个舵主也就是打赏100元，她不缺这点零花钱。

    哼哼，看你有多少存稿，等你存稿都更新完了，看你还敢不敢这么猖狂……

