    朝廷都这么穷了，她还砸了承乾殿的东西。是不是大不敬先不提，也太浪费啊。

    既然赵元璟都不提这事，云黛当然也不会傻到自己亲口承认。

    有些事吧，大家心里知道，和嘴上说出来，完全是两码事。

    “承乾殿那边如何了？我这边没有人知道吧？”云黛问。

    紫衣说道：“一下午那边都忙得很，公公们进进出出的收拾东西，抬东西进去。这会儿大概已经收拾好了。听说皇上那边传晚膳了。”

    青衣说：“下午慈安宫那边派人来问，奴婢给搪塞过去了。”

    云黛点点头，没有说话。

    如今用不到她的血，赵元璟的毒解的也就慢。好在已经好了一多半，剩下也就是慢慢调理了。

    “娘娘，真的不用请御医来吗？”青衣问。

    “不用，我就是一时犯困。”云黛朝她眨眨眼。

    青衣知道她不叫自己说出来，心里虽然有些担心，也只能抿嘴笑笑，拿着温热的巾子给她擦脸净手。

    等她洗漱完毕，换了衣裳，坐到桌前准备吃晚饭的时候，保兴回来了。

    “娘娘，”他过来行礼，“奴才特意去问过了，秦王殿下晌午去了北大营，那边有将士闹事打架。直到现在殿下还没回来，想来是要留宿在那边的。”

    云黛听了，心中稍安。

    秦王既然还能去军营里头调解将士之间的纷争，想必是没什么大碍的。

    她放下心来，就开始觉得腹中饥饿。

    午饭都没吃呢。

    蜜豆提着食盒进来，摆了一桌子，极其丰盛。

    云黛因为要补身子，这段时间吃的有点奢侈。

    她看了看饭菜，说道：“晏儿呢，叫他过来一起吃。”

    蜜豆笑道：“娘娘也不看看这都什么时辰了，小殿下们都用过了。这些都是娘娘一个人的。”

    云黛朝外面看了眼。

    已经黑透了。

    天逐渐的冷，天色短，小孩子们睡得也早。

    云黛还是过去那边，摸摸晏儿的圆脑袋，在两个公主的额头分别亲了下，才回来准备吃饭。

    她刚拿起筷子，就听说皇上来了。

    这倒是稀奇。

    赵元璟自从病着，许久不曾来凤仪宫了。

    云黛站起身迎接，不等行礼，就被赵元璟拉住了手。

    “正吃着呢？正好朕也饿了。”

    赵元璟拉着她坐到桌边，拿起筷子，却下不了手。

    云黛见他这样，纳闷问：“你也没用晚膳？就饿成这样。”

    赵元璟说：“朕与靳岚商议事情，商量完了，天也黑透了。想着你会不会还在生气，就过来看看。”

    “商量什么呢？”云黛问。

    按理说，后宫不得干政，也不该随便问。

    但云黛就很自然的问了，赵元璟也没觉得有什么问题，直接回答道：“朕跟你说过的那件事。”

    “去内务府查账的事情？有进展了吗？”

    “没那么快，也没那么容易。”赵元璟说道，“醇王一脉执掌内务府多年，势力盘根错节。上上下下都是他的人，查账，没那么容易。”

    “慢慢来，不急。”云黛说，“先吃饭吧。”

    赵元璟朝桌上看看，无奈道：“黛儿啊，晚上你也吃的这么荤吗？竟也不怕油腻不好克化。”

