    “这位倍受众人尊敬的绅士是财政大臣林恩·东·柯林斯伯爵。”

    圣布里奇的政治体系比之中国式封建王朝稍嫌落后,底层没有上升渠道、阶级基本不流通，文官集团本质上就是贵族换层皮。

    当然,太过无能的贵族是无法担负王国核心行政工作的，如被请回去休假的哈瑞斯伯爵那类人一般充当的是内务大臣这种看上去职权范围很广、但其实事权大多与别部门重合的职位；这位能担任财政大臣一职的柯林斯伯爵与前者有着明显区别，卡莱尔首位介绍这位老贵族就很能说明了。

    管财政大权的换地球上就是首相总统一类的地位，定位清晰明了，萧云笑眯眯地弯地眼睛、吐出舌头、喷出道手臂长的白气：“你好,柯林斯伯爵,见到你十分荣幸。”

    柯林斯伯爵六十多的人了,被头大狼靠得这么近还是人生第一次，老头儿脸色有点发白,姿态倒是保持得挺优雅从容,矜持地微微点头：“我也是，雪狼族的贤者。”

    介绍完了这老头,卡莱尔又给萧云介绍了文官大臣、军事大臣兼王国元帅、**官兼法务大臣；这三位跟财政大臣一样,属于圣布里奇贵族官僚中的领军人物,只是后三位显然在修养上要比财政大臣柯林斯伯爵差得多——萧云在卡莱尔介绍时刻意稍稍靠近,这三位就没能绷住顶层贵族的体面,要么踉跄后退、要么语不成调。

    “成色真鸡儿差。”萧云表面笑嘻嘻，内心呵呵呵，圣布里奇国土面积人口啥的放地球上也差不多等于一个省了，这么沉不住气，别说省级，市级都够呛。

    卡莱尔知道雪狼族从狼变人要光屁股,他可不愿自己的老师在这么多下属面前遛鸟，便当做完全没想起这事，亲自走在萧云身边一路步行前往王宫；不管是路人投来的惊异视线还是官僚们的勉强不适卡莱尔全部无视，十分自然地沿途给客人们介绍城市，理直气壮的态度颇有几分萧云的神韵……

    终于进入被内城墙围起来的王宫，没了街面上那些王城市民的大呼小叫，跟着走了一路的贵族官僚们硬是齐齐整整地松了口气——要说这些官僚们也不是说没经历过大场面，可特嘛像这次这样被市民追着看稀罕的事情还是免了吧！

    列队通过王宫正门时，军事大臣便凑近了柯林斯伯爵，压低声音不满地道：“到底是异族，真是毫无体面可言。”

    柯林斯伯爵目不斜视，就像没听到军事大臣的抱怨一样，还刻意加快脚步走前几步拉开距离。

    军事大臣没料到柯林斯伯爵这么不给面子，大大翻了个白眼。

    官员们出城时还能坐车，回来时除了年纪较大的几位骑马外其他人都不得不捏着鼻子陪着王子殿下步行，一个个的累得不行；王子殿下便体贴地让众人在正殿休息，只带着自己的几名亲信将来访的客人们带到偏殿安置。

    军事大臣喘着气坐在沙发上，眼角余光看着跟随卡莱尔王子离开的那几名官僚，鼻子里哼了一声。

    “霍克利真是将祖先的荣光丢得一干二净，看看他那谄媚的模样，哪儿还有霍克利家的风姿？”

    议会院长、事务大臣等人稀稀拉拉出声附和，让军事大臣多少找回些被柯林斯这个财政大臣冷落的颜面，可惜能坐到正殿来的官僚数量不多，众人的呼应差了那么几分气势。

    柯林斯伯爵皱眉左右看了一眼，抬手示意亲卫上前将他搀扶起来。

    “伯爵，您这是……？”静候一旁的侍卫长连忙小跑过来，躬身请示。

    “财政院还有些事儿要处理，我就先走一步了。”柯林斯伯爵随口道。

    “是。我这就让人给您将马车叫过来。”侍卫长忙道。

    柯林斯点点头，在六、七名大臣目瞪口呆的注视下面无表情离开正殿。

    这位始终坚持中立风格、连费迪南德家都要敬他几分的老绅士一走，坐在殿中休息的大臣们才反应过来……貌似，他们好像是给丢下了的样子？

    偏殿，小花园中的客用院落。

    萧云恢复人身、穿好衣服，出来与卡莱尔的亲信们会面——内务大臣霍克利、侍卫总管克劳迪这两位不必说，卡莱尔这几年逐步拉拔起来的军、政方面的可用之才也都逐一介绍给萧云认识；倒不是炫耀，而是有那么点儿“交作业”的意思……毕竟当初在用人上老师没少指点，卡莱尔挺想让萧云知道他在这方面的努力成果。

    萧云笑着与卡莱尔的亲信班底一一握手，稍作攀谈后众人退下，卡莱尔一脸期待地看过来时，他没吝啬夸奖，竖起大拇指道：“这几年你用心了，卡莱尔，外界对你的赞誉你确实担当得起。”

    卡莱尔有些不好意思：“老师，其实我……直到两年前才明白到用人也不是件简单的事。直到去年，我才深刻体会到有自己团队到底有什么不同……”

    “哦，所以你一开始其实是对我的话不以为意的呢？”萧云揶揄道。

    “呃……”

    “别介意，人没有自己栽到坑里去体验一下坑的深度哪儿理解得了多深的坑能摔疼呢。”萧云笑呵呵摆手，“不说这些了。你在信中提过希望我和大河帮助教育你的两位妹妹，对吧，这事儿没问题。此外我有个不情之请，你知道我的族人们在草原上困居二百余年，对外面的世界没有足够了解。如果不打搅的话，我希望能让他们了解一番王城的政务工作运转，当然，是不涉及隐秘的可公开部分，是否可行呢？”

    “当然。”卡莱尔连忙道，“这又不是什么秘密，哪个城市的市政厅都能看到的东西……那么老师，我先让人去通知事务官做好准备？”

    “那就麻烦你了。”萧云点头道。

    卡莱尔爽快地将侍卫总管克劳迪叫进来，吩咐他去通知负责王城市政的事务官——事务大臣找不到合适的人顶替，仍由原本的子爵担任，当然，为了处理事儿方便卡莱尔已经把王国事务部的中层大部分换成了自己的人手，呈半架空状态的事务大臣暂时占着位置也不要紧。

    事务官整理好去年的王城市政政务材料前，赶了十来天路的众人正好刷洗一番……

    脏了好几天的族人们互相帮忙着刷洗干净、跳到泳池大小的浴池内玩耍打闹，想下水的哈里斯硬是坐在池边挤不进去；普利莫和巴尔克这两个会享受人生的安逸地躺在躺椅上让仆人修剪指甲，还是狼型的大河和萧云则是趴在带有凹面的流动温泉水旁接受刷毛。

    卡莱尔脱了礼服，只着衬衫和中裤，拿着刷子亲手给老师刷洗狼身上的尘土；一开始他这么干时还引得侍卫们不住侧目、挣扎着是否劝阻，但渐渐地，连侍卫总管克劳迪子爵都蠢蠢欲动、有想上前帮忙的冲动……刷洗大白狼啥的感觉很爽有木有，比偶尔自己动手刷马有成就感多了呀~！

    分配给大河刷毛的两位仆人，便是越刷越有劲……

    毛发上的尘土刷干净，萧云站起身，朝躺椅上的绿龙喊：“巴尔克！”

    巴尔克懒散地支起上半身，另一手朝这个方向比划了下，便见萧云身上的水汽自动脱离、形成水珠，跟下雨似的往下掉，原本湿漉漉的白毛瞬间变得清爽蓬松……（卡莱尔眼睛发亮）

    萧云安逸地抖了抖颈毛，变回人身（王子殿下露出个微不可见的遗憾表情），从旁边架子上拿了块宽大的毛巾系在腰间遮住小鸟，朝浴池里喊：“木木，过来刷毛了！”

    “来了！”木木爬出浴池，大喇喇走过来。

    守在浴室靠门方向的侍卫们一开始还没怎么着，等木木靠近点儿后发现她木有小鸟，一个个眼睛瞪得贼大……

    “就不能遮一下……算了。”萧云抽了下嘴角，大伙儿看见这个豪华浴池便嗨皮地脱衣服，想分男女也没机会；招呼木木趴过来变狼，跟卡莱尔一块给她刷毛。

    大河给刷得雪白雪白，招呼巴尔克“人肉甩干机”除水后伸个懒腰恢复人身；精实但并不是壮得刺眼的躯干，修长的四肢，硬朗帅气的脸，酷到没朋友的气质，瞬间拉足了侍卫们的仇恨值，连给她刷毛时兴致勃勃的俩男仆脸色有点儿青。

    但很快，侍卫和男仆就发现了她也没有小鸟的真相，一个个眼珠子瞪得差点脱框……

    大河精神奕奕地跑去洗澡（人身），阿山被叫了过来。

    这位可算是有小鸟了，侍卫和男仆偷偷松了口气、有种世界观被救回来的庆幸感。

    然后木木刷完毛走人，下一位走过来的选手是体型极具威慑力的草根族长……

    侍卫&男仆：“……”雪狼族到底是怎样啊！！

    搞定卫生问题的草原访问团兵分两路，一路去往王城事务部参观圣布里奇的政务工作，一路随卡莱尔拜访两位公主。

    小公主还年幼，大公主芳龄十八，已经到了让卡莱尔这位王兄十分操心的年纪，用王宫里私下流传的调侃就是，年轻的公蚊子都不许靠近公主居住的偏殿……

    阿云老师肯定不用操心，老师离发情期早着呢；大河更不用操心，发情对象不包括心爱的妹妹；普利莫在守备范围外，绿龙巴尔克的话……以卡莱尔对这头绿龙的了解，完全不阔能。

    然后王子殿下便盯上了蛇族行者哈里斯，欲言又止。

    “诶，哈里斯还跟着我们的啊。”普利莫有些意外地。

    “对哦，你不是只送我们到圣布里奇的吗？”巴尔克大大咧咧地道。

    哈里斯：“……”

    “巴尔克，对陪同我们一路走来的朋友，你就是这种态度吗？”萧云不满地看过来。

    “诶？等等，明明是普利莫先说的啊！”巴尔克惊了。

    “哈，我说什么了？”普利莫无辜脸。

    巴尔克：“……”

    “走吧，卡莱尔。”萧云伸手搭卡莱尔肩膀上，“放心吧，我知道你在担心什么。蛇性再淫也淫不到跨物种上，人家有两根丁丁，只用蛇身交配，人族没戏的啦~”

    绕是哈里斯也差点脚下打滑。

    侍卫们一时间竟不知道是该嫌弃这个雪狼族的贤者不优雅呢，还是同情那个蛇族的好……

    草根族长领着另一队人，在侍卫总管克劳迪的带领下来到位于王宫外的王城事务部。

    侍卫总管亲自带来的人、又有王子殿下的特意叮嘱，事务部的官员自然不敢怠慢。当值的事务官带着俩文员、客气地将这行草原来客请到会议室内，将去年的王城政务汇报、报告、总结、财政支出等文件铺了一满桌、随君翻阅。

    草根族长随手拿起其中一份文件，翻看了下，便转脸看向站在旁边的事务官：“这上面的字我们不认识，能否请你读一下呢？”

    “……当然。”事务官差点没忍住笑，上前接过文件，貌似礼貌地，“诸位绅士，需要我从头读起吗？”

    草根族长做了个请的手势。

    事务官淡然点头，掩饰住眼底的不屑，拿出贵族标准的修养、以朗诵的腔调咏读起来：“《第十一大道路面修整议案》，倡导人，议员罗德尼男爵。告诸位尊敬的大臣，第十一大道红枫巷至鸟尾巷路段，上次路面修整已是十三年前……”

    圣布里奇的政治结构，王室与诸位大臣拥有绝对的话语权、掌管统筹国家大事；但议院好歹也是不够格王宫议政的贵族们刷存在感的地方，当有议员提出议案、通过议院认可便能提交到王宫。

    这份文件中记录便是去年三月时由一位男爵议员提出的关于城市整顿的议案。

    议院用了一个月的时间来通过此议案，议会院长将其提交到王宫，通过事务大臣许可、财政大臣拨款，由事务部下发给王城市政厅、与负责监管的议员接洽沟通、在议会的监督下查阅应服役的民夫并进行征召、筹备物资等等，于去年八月正式动工，预计将在今年年中完成第十一大道破损路面修整工作……云云。

    抑扬顿挫地咏读这份文件的事务官是相当骄傲的，这件事儿虽是由议院倡导，但真正的经手人其实是他，整个过程条理清晰、步骤明确，堪称任何人都挑不出毛病来的漂亮政绩。

    在得知异族访问团要前来参观后，这位事务官便特意将这份文件放在最显眼处，有心让这些异族见识见识他的能耐……要是能传到王子殿下的耳中就更好不过。

    合上文件，事务官微笑着看向安静聆听的草原访问团，毫不意外地发现这帮异族果然被震惊得目瞪口呆。

    草根族长&大伙儿：“……(o言o)”

    本着虚心求教的学习精神，草根族长擦了把汗，小心地问：“呃……请问……如果我们没有听错的话……这份文件上的意思是，为了修一条长度八百米、宽十二米的街道……路面，前后筹备了……五个月？”

    说到后面，草根族长那把低沉醇厚的嗓音都颤抖起来了。

    事务官感觉好像哪里不太对，点头道：“对，这是各部门协商的成果，每个部门都在此事中尽职尽职、毫无懈怠，全面杜绝渎职可能——”

    他说不下去了，因为他只要没瞎，就能看得出这群草原人表露出来的震惊貌似跟他想象的不是一回事……

    “也就是说，动用了这么多人、花了这么多钱，修条路居然要一年以上？”迷迭香表情极其精彩地，“那要是我来你们这里做事儿，我肯定是最勤快的那个吧？”

    青岩侧目：“你小子还是挺自觉的嘛……”

    “太离谱了，是要怎么做才可以慢到这个程度的？”木木匪夷所思地，“就算是挖八百米的河道也要不了这么久啊，还带修河堤、架桥面，就算再挖长一倍也不可能用这么久啊？”

    “草根，我们工厂通往精灵港口那条十六公里的土路花了多少时间来着？”阿栗族长道。

    “我想想……当时阿月他们和我们一起修的，还有精灵的附庸种族帮忙，只挖了两米路基、回填土方再铺碎石路面……好像是修了一个月？中间有段路不好弄，填了一截烂泥地，开石头花了不少时间。”草根族长发现事务官的脸色极其难看，连忙善良地给别人刷点面子，“我们那个是在野外修路，他们修的是城市里面，应该是要比我们麻烦很多吧。”

    “呵呵。”青岩冷笑，倒是没有吐槽。

    迷迭香可不是给别人留脸的性格，比划着道：“能麻烦到哪去，也就是运送石材土方方面多费点功夫吧。要留出行人通行空间那就从中间分一下、先修一半，铺好路面能走了再修另一半，耽搁不了多少事。”

    草根族长发现阿云可着劲儿收拾迷迭香是有道理的……

    受到此等“羞辱”，身为贵族的事务官是怎么也不可能忍得下去的，当场翻脸不够底气，拂袖走人倒没问题。

    脸色黑如锅底的事务官走了，一脸愤恨恼火地两位文职人员却不敢走……偷偷将视线投向带异族人来的侍卫总管，这俩文职人员一下理智断线，也选择了拍屁股跑路。

    侍卫总管克劳迪靠着儿子跟王子殿下哥俩好骤升高位，原来的官僚集团没少给他脸色看，这会儿见向来趾高气扬的事务部灰头土脸，这个政治嗅觉等于零的边缘贵族笑得幸灾乐祸，丁点儿不带掩饰的。

    “把人气走了，没人给我们念了。”草根族长瞪迷迭香。

    “带回去找卡莱尔让人来念咯，反正这些不是随便我们看的嘛。”迷迭香无所谓地。

    草根族长犹豫了下，转头去看带他们来的克劳迪。

    嗯……这个长得和丹一个样的人族，看上去实在是不怎么靠谱……

    没辙，草根族长只好让大伙儿各抱一摞文件，先回王宫再说。

    不得不说草根族长的直觉挺准，克劳迪子爵确实不识字……回王宫里找卡莱尔提了一嘴，卡莱尔当即就安排了俩女官过来，压根没指望自个儿的侍卫总管。

    女官到场，大伙儿总算能继续了解别国行政措施，然后吧……世界观那是疯狂刷新，频率高到让人应接不暇的程度，别说修条街道拖半年了，清理护城河的提案扯皮两年还停留在纸面上……

    “哈哈哈哈……”

    当晚，萧云回到卡莱尔给安排的小花园中的客房，面对大伙儿的困惑不解，先笑了个十秒钟的。

    “其实不是圣布里奇行政效率低下，而是作为行政核心的王宫会将事件按优先级分类，并非急于处理的事务，自然是丢给下面的部门慢慢折腾。”萧云拍了下女官给大伙儿读过文件，笑着道，“至于议会扯皮呢，这里面还有个圣布里奇独有，或者说人类王国独有的潜规则……大家今天也听了不少了，说说看，是什么潜规则影响着卡莱尔的国家呢？”

    大伙儿面面相觑，机智如迷迭香、大河，天然黑如阿栗族长，皆一脸茫然。

    “我们部落里，除了海苔他们几个，其他人或多或少都要承担起应尽的劳动义务。”萧云笑道，“而在人类王国这边呢，有一部分人是不用承担劳动义务的，他们自出生起就面临着混吃等死的人生，无须流血流汗、无须辛勤辛劳，物资充足的生活就在等着他们。”

    “你说贵族，对吧。”迷迭香插口道。

    萧云点头：“人类王国的统治者是王室和贵族。大家都知道，偷懒式的权力分封封建体系下统治人群这种事儿是很轻松的，少部分有一定能力的贵族辅佐王室就行了，用不着那么多……可是不用这些贵族、只是养着吃白饭吧，就算王室愿意，贵族们也不肯啊，不管事儿哪来的权力呢？没有权力怎么证明自己身份高贵、怎么给自己捞外财呢？”

    “于是，贵族议会就出现了。”萧云笑呵呵地，“不愿意到地方上去当治安官、执政官，又没能力参与王宫议政，偏偏又一心想找存在感、想对国家大事比手画脚的贵族，全塞到这个贵族议会里。”

    “议员人多，人多就容易扯皮，扯皮就很浪费时间，让这个议会来管些鸡毛蒜皮的小事、给他们提议案并决定议案是否可行的权力、执行议案的监督权；一帮子贵族议员为修条路扯皮个把月，又为在这种于国而言无关痛痒的政务中抢‘正当贪腐权’掐得风生水起，这帮空有嗓门的家伙就碍不了事了。”

    大伙儿：“……(o言o)”

    普利莫一脸呆滞，从这个角度去解释各国贵族议会，不管从哪个方面来说都绝对是前无古人……估计也看不到来者。

    默默坐在角落里的哈里斯震撼过后，清冷淡漠的五官渐渐流露出少见的情绪。

    “但是，这仍然是偷懒的、走捷径的处理办法。短时间内看上去不错，能解决问题，隐患却是无比巨大的。”萧云面色一正，“脑子清楚的国王和执政大臣知道贵族议会是怎么回事，捏着鼻子随他们跳确实是误不了正事。可是国王若是智商不在线、或是不够强势，又或是执政大臣搞政斗时将贵族议会当成棋子利用、不慎真给了议会真正的决策权，那么不夸张地说，国家就走上完蛋倒计时了。”

    “诶？！”大伙儿惊了。

