    “恭喜不打烊乐队，获得本场竞演的第一名！”

    mr.麦那电子合成的声音，听在不打烊乐队成员们的耳中，那叫一个动听啊！

    “恭喜恭喜，猜到了。”

    “黑马，妥妥的黑马，现在的年轻人太厉害了，我们这些老人都要被拍死在沙滩上了。”

    “是啊，《囍》确实很有新意，让人眼前一亮，能够获得第一实至名归。”

    当第一名一公布，其他几组嘉宾便送上了热情的掌声。

    特别是陈岚和路遥，他俩嘴里的好话和不要钱一样的往外冒，对不打烊乐队一通吹捧。

    不知道的还以为获得第一的是他们呢。

    不过这时叶未央也懒得管他们吹捧不吹捧了，他歘的一下就从沙发上蹦了起来，一把就抱住了身边的杨霄。

    布丁和京博安也在击掌欢呼着。

    乐队的所有人都陷入了喜悦之中。

    在接到参加《我是唱作人》节目的通告安排后，除了叶未央之外，其实其他成员都没想过自己能够在竞演中获得第一。

    哪怕杨霄嘴巴上一直在说剑指第一，但是其实他心里也没谱的。

    但是没想到，仅仅只是第二场竞演，他们就夺得了第一名的好成绩！

    不过大家欢呼了几声之后，就迅速的控制住了情绪，现在高兴还为时尚早，《唱作人》的录制才刚开始。

    后头还有五轮十场的竞演，万里长征才刚开了个头呢！

    “谢谢！以后我们会更加努力，为大家带来更好的原创歌曲的！”叶未央向其他嘉宾挨个点头致意，回礼感谢。

    “接下来公布的名次，就将会决定本场嘉宾的去留了。”mr.麦的声音再次响起。

    此时会议室内也放起了一首有点燃的背景音乐。

    “那么，首先公布的是，第七名！”

    “获得本场竞演第七名的是！”

    “何子珊！”

    正在和李希宁双手相握的何子珊双手用力一捏，抿了抿嘴，紧张的站起身，鞠了一躬。

    虽然第二名与她失之交臂了，但是她也勉强算是保住了席位，上场她是第六名，这场第七名。

    剩下的两位一位是上场第八的路遥，和上场第七的颜方休。

    而现在只剩下第二名和第八名没有公布。

    也就是说，她算是安全了，淘汰人选将会在颜方休和路遥之前产生，他们谁是本场竞演的第八名，那谁的综合成绩就将会垫底，被淘汰！

    压力来到了路遥和颜方休身上。

    “那么，接下来公布的是本场竞演的第二名！”

    路遥和颜方休都紧绷着脸，握紧了拳头，决定他们去留的时候到了。

    “恭喜.....！”

    “路遥，获得本场竞演的第二名！”

    大喘了一口气，路遥脸上笑容瞬间绽放。

    他身上的压力，其实比颜方休大的多。

    如果第一轮被淘汰的是他，那舆论影响将会非常之大，甚至就连节目组，都不想看到这一幕，因为这对路遥，以及对《我是唱作人》节目，都是一个打击。

    路遥的粉丝绝对会在网络上对《我是唱作人》发起强烈的攻击。

    因为路遥第一场竞演，其实错真不在他，是节目组的赛制问题，给路遥安排了一个指手画脚，还要求用他歌词的素人，其他几组嘉宾都没遇到这种情况。

    这其实是节目组在选择素人时的疏忽。

    毕竟《我是唱作人》是国内第一档唱作人原创歌曲竞演比赛，也是第一档融入了素人的歌曲竞演比赛，第一期的安排难免会有些失误。

    这也是为什么节目组后来又紧急调整了赛制，加入了命题创作的赛制。

    并且之后的素人，节目组也重新进行了筛选和调整，避免再次出现路遥遇到的情况。

    但是对路遥来说，事情已经发生了，这本身就是一个对他不公平的事情。

    然后他要是再因此被淘汰，那《唱作人》节目刚开播，恐怕就要被舆论批评给淹没。

    “那么，第八名便是颜方休了。”

    mr.麦安慰着说道：“很遗憾，颜方休将会缺席接下来的竞演了，请颜方休，留下在《唱作人》舞台上的最后一段话。”

    颜方休一脸如释重负的表情，起身与所有嘉宾都拥抱了一下，接过了工作人员递来的话筒，有些洒脱的说道：

    “说实话，这是一个十分令人有压力的舞台。”

    “有机会登上《唱作人》的这个舞台，其实我非常的开心，但是在开心的同时，压力也每天与日俱增。”

    “从参加这档节目的第一天开始，我就没有好好的睡过一个晚上，真的压力太大了。”

    “好在，现在一切都结束了。”

    “你们都是原创音乐界的榜样，和杰出的代表，能够和你们同台竞演，这已经是一笔难得的经历了。”

    “在这个舞台上，我收获了很多成长，也认识了一些新的朋友，比如不打烊乐队，他们真的很不错，能够看到他们精彩的表现，这趟《唱作人》之旅也不算完全失败。”

    “希望以后有机会可以和你们合作。”

    叶未央笑着点点头，挥手喊道：“一定！”

    颜方休感慨的笑了笑。

    “我也不太会说什么话，在此，就祝大家在《唱作人》的舞台上，可以走的更远吧，希望可以在总决赛的舞台上看到你们。”

    “然后我也会努力，继续做自己喜欢的，能够打动观众的音乐。”

    “谢谢大家！”

    “我是唱作人，颜方休！”

    “我们，江湖再见。”

    颜方休最后一句话是看着摄像机说的，好像在与看节目的粉丝们做最后的道别。

    所有嘉宾，都真挚的为他送上了掌声。

    都被淘汰了，大家能不真挚吗。

    在他发表完落选感言后，何子珊举起小拳头，鼓着腮帮子喊道：“加油，你在我心里的最棒的！”

    “一时的排名代表不了什么的，你始终是最优秀的！”

    叶未央也上前抱了抱颜方休，鼓励道：“你的歌可是伴随了我整个初中和高中生涯的，你在我心中一直都很棒，期待以后能听到你更优秀的创作。”

    这话不假，叶未央的原身，还真是听颜方休的歌长大的，颜方休在这个世界乐坛的地位，就和叶未央前世的QQ音乐三巨头一样，影响了一代学生。

    “那我就先退场了，你们加油！”

    颜方休洒脱一笑，挥挥手便离开了会议室，并关上了会议室的大门。

    在送别了颜方休后，mr.麦控场道：“那么，加上新补位的李希宁，大家请抽取下一轮竞演的圆梦素人吧！”

    虽然有嘉宾离开了这个舞台，但是留下的嘉宾还要继续前行呢。

