    朱清苦笑一声，看着冥王，说道：“原来剑儒兄就是你，真是想不到，我和冥王做了兄弟。”

    “哈哈！你能来到魔域，是不是登仙学院院长那小子带你过来的吧。”

    朱清一愣，他是怎么知道的，难道他们认识？看来他们那一代人，隐藏了很多秘密啊。

    “是的，你是怎么知道的？”朱清疑惑的看着他。

    冥王微微一笑，说道：“那小子没有和你说明白吗？其实不防告诉你，那小子是我们魔族人，只是人在仙界而已，当年剑圣那家伙知道他是魔族也收了他为徒，还将所有的心法都传授了给他，可以看出剑圣那家伙还是蛮大度的。要是我有点难做到。”

    “你们一千多年的秘密，我知道的很少。”

    “无所谓了，既然你来到了我们的魔域，就是我们的一份子，你也是我冥王的兄弟，在魔域，你想干什么就干什么，谁敢对你不客气，你直接杀了就是。”

    朱清一脸愕然，自己是仙界的人，为何不杀我，还要给我那么大的权力，杀谁都可以？

    “我是仙界的人，你是冥王，我现在入侵你们魔域，你不杀我，还给我那么大的权力？你到底想干什么？”朱清说完看着他。

    冥王哈哈笑着，走到他的身边，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“我冥王把你当做兄弟，当然对你好了，虽然你是仙界的人，做兄弟不在乎你是哪里的人，你说是不是？”

    “我知道，我怕有一天我们仙界和你们魔域开战，我们可能成为对手。”

    “哈哈，这样不是更加的好吗？有对手才不会寂寞，没有对手的日子是很难熬的。”

    朱清一脸黑线，这家伙复活后，很年轻，年龄和自己差不多，实际心理年龄已经是差不多两千岁的人了。做事情还是那样的爽快和随心所欲。

    冥王看到他没有说话，笑道：“难道我说的错了？”

    “没错，你说相当的好。”

    “那不就行了，我这个人就是爽快，没有那么多花花肠子，例如我想杀刚才他们三人其中一个，想杀就杀，没有那么多的考虑，我想对你好，就对你好，没有考虑以后的事情，你现在懂了吧。”

    朱清点头说道：“我懂了。”

    “你能够在比试当中拿第一，我一点也不意外，因为你的实力，我在仙界的时候就见识过了。这种比试在你的真正实力面前，都是小菜一碟。”

    “那有，我赢的也是相当辛苦的。”

    “辛苦吗？连剑圣家老家伙的九幽黑体剑都没有使用，你说拿出真正实力，谁相信呢？是不是？”

    朱清暗想，原来这家伙肯定早就知道我来了这里，只是没有现身而已，已经在暗处观察我很久了。敌在明我在暗，就像自己脱光了衣服站在他面前一样。

    “你说的是。”

    “今晚留下来，我请你吃饭，现在陪我出去看看外面的激斗，看看结果怎么样。”

    “好的。”

    冥王和朱清并肩而行，其他人尾随着他们，走了出来。

    只见神殿大门前的空地，现在三人正在拼命的厮杀。三人你来我往，实力相当，没有处于下风的，为了活命，三人是用尽了全力在厮杀，这样的场景太过激烈了。

    冥王看着激烈的场面，看了一眼朱清，笑道：“你觉得这样的打斗场面给你的感觉是什么？”

    “卖力！”朱清回答了两个字。

    “不错，就是卖力，因为他们都要活命，所以会用尽全身的力量和方法弄死对方，自己才能活下来，这正是我想要的。”

    朱清摇了摇头，说道：“他们三个人的头脑太简单了。”

    “简单？”冥王一愣，疑惑的看着他。

    “是的，三人混战，要是两个人合力击杀另一个，不就可以成功了吗？何必这样三人厮杀呢？”

    “哈哈，你说的不错，照你这样说，的确是傻了一点，他们三人，但，你又怎么知道他们三人没有暗中合力呢？”

    “当然知道，要是合力的话，就不会激斗这么久了。”

    三人的实力相当，两人合力攻击一个，自然会很快就将其中一个击败了。这是人之常情的事情。冥王自然也能想到，点了点头，说道：“你说的不错，看来他们三个都该死。”

    冥王说完，神色一暗，眼中射出了惊人的杀机。

    站在身旁的人看到了冥王的反应，大家都内心一寒，只有朱清微微一愣，这家伙又想干什么？刚才聊天聊的好好的，怎么一下就变了，就像换了一个人一样。

    站在一旁的大长老，好像知道将要发生什么，看着冥王，并没有要说话的意思。

    朱清看这冥王，感到了对方开始动了杀机。江峰等三人正在激烈的战斗，当然无法知道冥王的变化。朱清看到了冥王的变化，知道冥王要动杀机了。

    “冥王殿下，难道你要杀了他们三个人吗？”

    “不错，因为你刚才说了的事情，为何没有两人联合攻击一个人？提醒了我，三个人都是一跟筋，没有任何的想法，真是一些猪头，我留这些人干什么用呢？不如杀之，让一些有作为的年轻人上位，才是我们魔族的出路。”

    朱清听到冥王这样说，当然不会再反驳，说的也是道理，只是无需使用暴力手段，可以将对方赶落台就可以，无需要杀之，这是对方的事情，作为一个外人，自然不会多说什么，每一个人都有自己的处事的方式，一件事情处理下来，没有经过时间的检验，是不会知道是否对错。

    或许开始你会觉得是对的，随着时间的推移就是错的了。

    世界就是这样的奇妙。

    冥王看到朱清没有说话，身体凌空飞起，霎时间插入了江峰三人正中，掌影舞动，三个人连反应都没有，就被冥王击拍飞了出去，三人的身体同时摔落地上，倒地死去。

    冥王的身体飘回到朱清的身旁，全场的人一片沉默，没有一个人敢出声的。

    冥王的气势，威严尽露，他想杀谁就杀谁，从来都没有迟疑过。

    朱清第一个说话：“冥王，你果然是行事果断，说杀就杀，我佩服你的魄力。”

    “哈哈，看来你的胆子就是大，全场那么多人，就你一个人敢说话，好，我们去喝几杯，在场的人都过来吧。”

    冥王说完，看了一眼青凤左使，说道：“你去安排一下。”

    “是，冥王。”青凤左使赶忙答道，然后转身离开。

    冥王带着朱清一路前进，走在一条蜿蜒小路上，剑痴等人尾随着他们，看着二人的背影，感概万千，原来二人早就认识，还以兄弟相称。

    冥王是一个高傲的人，竟然会放低身段来和一个毛头小子称兄道弟，真是十分的罕见。

    走了好一会，终于到达了用餐的地方。

    只见是一间比较大的房子，上面正中的牌匾写着：“膳房！”二个大字。这个时候，青凤从里面走了出来，说道：“冥王殿下，饭菜酒水已经安排好了，请上座。”

    走进去，映入眼帘的是一张非常长的桌子，上面摆满了菜，起码一百多道菜，正中一个黄金上座，左右两边是银座，冥王带着朱清往黄金上座走去，冥王坐上黄金上座，左边第一个座位朱清坐了上去。

    依次是青凤左使，大长老等各位长老。

    当然剑痴芬兰，还有颜桐凌芳他们几乎坐到了末位。

    大家沉默的坐在那里，没有人说话，因为大家都在等待冥王开口说话。朱清当然知道，并没有开口说话，只是看着桌面上的一百多道菜，真是丰富，香味浓郁，有点想流口水的状态了。

    冥王看了众人一眼，然后看着朱清，问道：“今天这里的菜式，满意不？”

    朱清微微一笑，说道：“相当的满意，本来我以为只是家常菜，吃个几道就不错了，想不你给我做了一百多道菜，平生第一次吃这么好的饭菜。”

    “哈哈，这就是我和你的差别，因为我是王，你是平民，如果你想以后拥有我这样的生活，你就要当王。”

    “我要是当王了，你当什么呢？”朱清微笑的说道。

    全场的人屏住呼吸，这家伙这样和冥王说话，简直就是想找死。看来离死不远了。

    谁知道，远远的出乎了别人的意料之外，冥王没有生气，反而放声大笑，说道：“哈哈哈哈，朱清，要是魔域的人这样说，早就人头落地了，你竟然说出这样的话来，真是胆量够大的。”

    “因为我不是魔域的人，不过，我来到这里，让我感受到了你们魔域的人，不像外面传说的那么凶神恶煞，还很有情义。”

    “废话，你们这些所谓的正道人士，打着正道的旗号，做出一些恶心的事情，所以很多事情要亲身体验一下才行。”

    “你说的很有道理，所以我体验到了。”

    “你看到你的大师兄没有，一个魔族的人统治你们仙界最强大的学院，还是你们仙界第一强者剑圣的亲传弟子，这就说明我们两个种族之间是可以和平相处的。”

