    棉花要涨价，但幅度有限；毛纺兴起、出口前景不错。

    郑仁通过与客户的谈话，得到了两个有用的信息，且都与棉纺行业有关。

    算了一下，手上还有点余钱，郑仁马上叫来伙计，赶上车，前去进货。原材料得保证，何况还有涨价的因素呢！

    而且，他知道，不是自己一个人能想到棉花的问题。随着棉纺业的兴盛，棉花价格这段时间一直在小幅上涨。

    当然，出口的价格也在上升，西夷有银子，对于价格的波动，并不是很在意。在意也没办法，你不要还有别人要呢！

    自从大明海军在近海击败荷兰人后，又开始了南海巡航，再加上海商总会的武装商船，把本已势弱的海盗打得七零八落。

    荷兰人也签定了协议，明朝保证其东亚航路的安全，荷兰人也不得劫掠南海商船。

    海上航行的安全性得以保障，大明的出口外贸更加繁荣。

    特别是又与葡萄牙人签了协定，马六甲航行通畅，已经有大明商船驶入印度洋，与那边的诸邦国展开了贸易。

    上海、广州、湄公三大商馆全部投入运作，西夷、南洋小国、东亚国家的商人会聚于此，象丝绸、瓷器、棉布等拳头商品，根本不愁卖。

    这些事情，郑仁多少都知道一点，是从报纸上得到的。

    朝廷已经允准四大商会发行报纸，有关国内国际的商业消息，都可以刊载。

    《大明论坛》也开了商务专栏，登载一些朝廷的政策，以及进行工商业上的引导。

    让大明的工商业者睁眼看世界，不要只把目光局限于国内，甚至是一州一省。

    皇帝的目的很明确，也从不掩饰重工商轻农赋的思路。只是轻农税，却不是轻视农业。相反，在农业上的投入，可是相当大，且将持续很多年。

    郑仁路上停了车，买了份报纸，是江南商会发行的《商情》，坐在车上翻看。

    “郑老板。”一声招呼让郑仁从报纸上抬起头。

    陈和顺，也是一家棉纺作坊的老板，正笑殷殷地向郑仁招手示意。

    虽然是竞争对手，陈和顺还从郑仁这里挖走过织工，可抬头不见低头见，郑仁还是拱手还礼，示意伙计放慢了车速。

    “恭喜呀，郑老板添置织机，必定是生意兴隆，财源广进。”陈老板脸上都是笑容，说出的话却让郑仁心里一沉。

    这个王八蛋，消息这么灵，难不成一直在盯着我？

    郑仁笑得勉强，说道：“谢谢陈老板，您的作坊早就添了新织机，我那小作坊哪能比？”

    陈和顺摆了摆手，说道：“同行是冤家，这句话已经过时了。郑兄还不知道吧，江南商会那边要成立棉纺行会，海商总会好象也有这个意思。”

    “行会？”郑仁疑惑道：“咱们不是早就有嘛？”

    “那不一样。”陈和顺摇头，说道：“具体的条文还没出来，但也会很快了。这关系到所有棉纺作坊，可不能不当回事。”

    “这样啊！”郑仁并不全信，但也记在心里，又聊了一会儿，拱手作别。

    资本，垄断，不用谁去教，为了利益最大化，自己就会琢磨，然后着手实施。

    整合小作坊，统一采购，统一生产，统一定价。这或许是江南商会的目的，在出口时得到最大的利益。

    而海商总会则希望得到稳定而持续的货源，并尽量把价格控制在可承受的范围之内。

    资本逐利的本性，皇帝早有预见，但却没有去管。

    时代在发展，社会在进步，工商为主肯定比农耕要强。尽管连他也不知道如何判定资本主义和封建社会的严格界线。

    所以，他只能先顺其自然，出了问题再改便是。

    现在的大明，基本上没有了外患，容错空间相当大。这也是皇帝的底气所在，不必再象几年前那样保守。

    ……………….

    在很多时候，政策的倾斜，会比资金的投入更有效果。不光是商贾逐利，谁又不是为“利”活着呢？

    冬季的草原，本是遍地枯黄。只是刚下过一场薄雪，使得枯黄上有了别的点缀。

    布木布泰呼吸着清冷的空气，满眼都是辽阔的景象，心情随之舒畅起来。

    海兰珠骑在马上，虽没有布木布泰那般溢于言表的激动兴奋的神情，但瞭望的目光中，却也显出了心绪的不平静。

    “今年冬天，大家的日子还好过吧？”布木布泰随口问着前来迎接的人员，“书信是有，可我不相信。有些事情，我哥也有顾忌，不敢明言吧？”

    札合木在马上躬身道：“回小姐，书信我不知晓，但今年冬天，日子应该是过得最好的一年。粮食、盐巴、茶叶、铁器，都不缺。”

    “拿牛羊同明朝换的？”布木布泰轻轻吐出一口长气，说道：“归附大明，至少在马市贸易上，比较宽松了。”

    “除了牛羊马匹，还有羊毛。”札合木笑着说道：“原来差不多是废物，现在却能换很多钱。而且，札萨克与明人有协议，只收咱们收购的羊毛。光从部落或牧民那里，就能赚上一笔。”

    海兰珠淡淡地说道：“为何不购进机械，咱们自己生产毛呢？在京城的时候，我见过毛呢，买的人不少，价钱也不便宜。”

    札合木苦笑了一下，说道：“织机倒是能买到，可还需要工匠维护，还需要织工操作。那可都是汉人，不是很愿意来这里。”

    “重赏之下，必有勇夫。”布木布泰翻了下眼睛，熟练地说着成语，“汉人怎么了，难道不想赚大钱嘛？”

    海兰珠笑了笑，说道：“至于织工，咱们蒙古女子虽说不上心灵手巧，可也不是笨蛋，派她们去学呗！”

    停顿了一下，她又补充道：“光从羊毛上赚那点小钱，眼界太小。要是有了织造作坊，十几倍的利呢！”

    札合木连连点头，赞叹道：“还是小姐见识高，精明超过汉人。”

    “有知识有文化，钱就不会都被汉人赚去。”布木布泰撇着嘴，很得意地说道：“不学习怎么行？要知己知彼，才能百战不殆。”

    海兰珠抿嘴而笑，看了眼妹子，觉得她的言行有些矛盾，估计有些话也是言不由衷。

