    宫九没有理会林墨等人，而是盘膝坐在原地，看似在闭目冥思，但他的眼睛却始终睁开一半，而那一半里面，倒映着沐倾城的模样。

    “她回来了么……很像……但是和她又有很大的区别。”宫九喃喃道，旋即他摇了摇头，一副茫然的模样。

    在后方，林墨不断将那些次尊记忆收入识海内，在吸收了三千道后，太初神魂都有些难以承受了，但是他没办法，必须得尽快收取，万一宫九反悔的话，那就没第二次机会了。

    三千道次尊记忆，太初神魂完全无法承受……

    那么，就让融祸一起。

    林墨释放出了天魂塔内的融祸，在消化了宫九九诸多神魂力量后，它变得庞然至极，已经达到了次尊初境的程度了。

    而且，宫九九的神魂力量还没耗尽。

    至于能不能破入次尊中境，林墨不知道，或许可以，又或许还差一些。反正现在，林墨不去关心那么多，直接让融祸承载剩余的六千多道次尊记忆。

    融祸直接将那六千多道次尊记忆全部吞噬了，林墨这才松了一口气，还好有融祸在，不然就算是林墨用尽全力，也只能吸收三千多道次尊记忆而已，再多就不行了。

    说白了，还是太初神魂修为太低，没达到次尊层次，若是达到次尊初境的话，完全能承载九千余道次尊记忆。

    “兮择，你们立即开启识海。”林墨喝道。

    早已有所准备的兮择等人，迅速放开了自己的识海，就连隐匿在暗处的林煞都显露而出，任由识海释放开来。

    林墨开启了九千余道次尊记忆，在那一瞬间，九千余道次尊记忆化为了九千多条路，铺设在林墨的太初大道上。

    原本空荡荡的太初大道，顿时被密密麻麻的路所充满。

    看着太初大道被铺满，林墨不由深吸了一口气，此刻的他心情紧张至极，因为他有种要突破的感觉，但是偏偏又没有突破。

    怎么回事？

    为何没有突破？

    林墨皱紧了眉头，他明明已经感觉到要突破了，可是却偏偏没有突破的迹象，难道是自己缺失了什么？还是说还差一些条件没有达成？如果是没有达成的话，那该需要什么样的条件？

    突然间，林墨注意到了太初大道的变化，发现近万条路虽然平铺在太初大道上了，但这些路依旧是独立存在的，并没有和太初大道完全融为一体。

    顿时间，林墨明白了自己为何没办法突破了，因为近万条路没有和太初大道完全融合，他必须得一条条去炼化，才能融合入太初大道内。

    这，需要时间。

    林墨想通了这一点后，心情舒坦了不少，至少他已经达到了突破的关键时刻的，剩余所要做的就是炼化和融合这万条路。

    融合需要的时间很多，林墨不知道要多久，所以他没有现在融合，而是开始领悟起那些次尊记忆，超强悟性之下，林墨不断领悟了次尊记忆，并将这些次尊记忆分了出来。在上万条路之下，林墨很快找到了适合林煞的路。

    一条黑暗至极的路，毫不起眼但却又极其强大的路，那是一个非常强大的次尊留下的，林墨将自己对这条路的感悟，全部传给了林煞。

    在吸收了林墨给予的感悟和路后，林煞突然迈步走向前，在那一瞬间，他的身躯碎裂了，化为了无尽的颗粒，这些颗粒迅速消失在黑暗之中。林煞的身躯彻底消失了，然后神魂缓缓被黑暗包裹了，林煞整个人融入到了黑暗之中。

    从那一刻起，林煞就是黑暗，而黑暗就是他。

    除去林墨外，其余人根本就感知不到林煞的存在。

    “失败了？”武独尊面露忧色。

    “没有，成功了。”林墨说道，他知道林煞在何处，此刻的林煞已经破入了次尊初境。在蜕变之后，林煞的能耐变得更加的恐怖，特别是隐匿这一块，如果林煞一心要隐匿的话，根本就没人能轻易找到他的所在。

    随后，接下来林墨将一条最强的路给了兮择。

    兮择没有任何犹豫，因为他知道自己必须得强大起来，不管苍宇到底是谁，是什么身份，他和苍宇有多少联系。

    他现在就是他，他就是兮择。

    林墨给予的路，比较适合兮择，那是一条掌控之路，可以掌控世间诸物的路。是一位同样强大的次尊人物所走的路，甚至那位次尊人物已快走到圣尊层次了。

    相比起其他人，兮择的悟性更高，林墨感悟后给予的路，兮择瞬间就领悟了，他的身躯吸收着四周的一切，包括金木水火土等等。

    这些元素全部注入兮择体内之后，兮择整个人发生了全新的变化，他的气息变得强横至极，所有一切皆可任由他取舍。

    掌控！

    这是兮择最擅长做的事。

    短短片刻，就有二人破入次尊初境，就连在一旁静坐的宫九，都不由露出讶异之色，因为他没想到林墨等人会这么快就突破了。

    如此短的时间内，将次尊记忆转化为战力，宫九不但觉得很难得，而且更让他吃惊的是林墨竟然吸收了九千多道次尊记忆，难道这家伙不怕神魂被撑爆么？

    接下来，让林墨感到棘手的是沐倾城和洛尘灵，还有武独尊三人了。

    和兮择等人不同的是，他们三人都极为特殊。

    沐倾城所用的是契机之法，若是随便找一条路，那完全不适合她不说，而且突破了之后，会丧失掉契机之法。

    似乎察觉到了林墨的担忧，沐倾城开口说道：“我暂时不突破，这契机之法若是舍弃，未免太可惜了。其实，我破不破入次尊境，都没太大的区别。”

    “我也一样。”洛尘灵说道。她的能耐极为特殊，可能与她的身世有关，如果没必要的话，她真不想舍弃。

    “这样吧，先让武独尊试一下，如果他失败了，你们就不用尝试。要是他成功了，你们再试如何？反正有这么多次尊记忆，总有适合的一条路走。”林墨说道。

    “合着我就是个试验品？”武独尊不悦道，林墨这是重色轻友。

    “那你试不试？不试就算了。”林墨说道。

    “试！干嘛不试！”

    武独尊连忙应声，没看到兮择都突破了么，他岂能甘愿待在界主层次？

    

