
　　眼看着司羿化身长虹，直奔西方，帝放勋缓缓的坐回共主之位，沉思许久。

　　除掉了十日并不代表麻烦的结束，人族的诸多损失需要盘算，战场需要打扫，有功之臣需要奖赏。

　　更重要的是，位在神国内的诸多神明需要召见，坠落的十日尸体需要镇压。

　　可别忘了，在这个大荒里，生者未必能够活的久，死者未必死的透。

　　除了这之外，帝放勋心里还在盘算着一个更大的计划，那就是关于他的共主之道，将要如何实施。

　　种种事情，千头万绪，权衡利弊得失，一念一动都是会造成莫大的影响的。

　　不知不觉的，时间就过去了许久，直到熊垣灵性渐渐恢复，才将帝放勋警醒。

　　“真是忙昏了头，眼前不就是一个可用之人吗！被玄女赞誉为继任者的小家伙就在这里，我何不问问他。”帝放勋眼前一亮，抬手一道神力将熊垣托起，安稳的放到了石凳之上。

　　“共主？”熊垣清醒了过来，尴尬的挠了挠头：“不好意思，我刚才实在是坚持不住了。”

　　“这不是事儿。”帝放勋哈哈一笑：“别说在这里睡觉了，你就是把这里拆了都没问题。人族的共主大殿从来不是一座房子，而是我在哪里，哪里就是共主大殿。”

　　霸气！

　　自信！

　　这就是现在的帝放勋！

　　人族射杀十日，他又带领着无数战士应对兽族，拼死血战，一步不退，而在他的身边，有无数人族愿意为之抛头颅，洒热血。

　　经过这一番洗礼，他在心理上才终于正式登上了王座，有了睥睨天下的气度。

　　“对了，熊垣，我想问你几个问题。”

　　“您请说！”熊垣欠身应道。

　　帝放勋将自己的思虑一点点的说了出来，然后看向了熊垣。

　　熊垣闭目沉思，将一件件事情梳理干净，然后说道：“共主，我觉得咱们要做的是先奖赏有功之臣，振奋人心。

　　其次，趁着这次大灾难，灾后重建之时，施行您的共主之道。这一场灾难，不知道摧毁了多少的人族部落，兽族图腾。您应该先着手在这一部分。

　　等到一切重建完毕，再倒卷而回，席卷各大部落，大势之下，容不得他们不屈服。如此以来，一切都顺理成章了。”

　　“灾后重建？”帝放勋眉毛一撬，忍不住伸手摸了摸越来越后移的发际线，将目光放在了大殿之上。

　　这神国才重新建立，俨然是一片空白之地，正是符合熊垣所说的一切。

　　察觉到帝放勋的意思，熊垣当即摇了摇头，道：“共主，神国是共主所在之地，甚至是人族未来底蕴之一，这里不应该成为争斗的地方。我觉得最好的施行之地，是在东荒。”

　　“东荒？”帝放勋神色一定，哑然失笑道：“我怎么把这么一大块地给忘了，日下氏已经是明日黄花，就算是蹦跶也掀不起什么风浪了，这个时候正是挺进东荒之时。”

　　一番梳理下来，帝放勋顿时感觉到思路畅通，前后顺序都有了安排，看着熊垣赞叹道：“熊垣啊熊垣，你现在已经有了当年风后的八分模样。不愧是玄女一脉相承之人。

　　一切就按你说的办。你且坐好。来人，开大殿，请诸神上殿！”

　　吱呀声中，大殿的大门全部打开，一道道声音以此传开：“人族共主，请诸位神明上殿！”

　　地神龙伯，云梦泽之主金毛犼分列领，身后是诸多族群的神明，分成两列，依次进来。

　　每进来一尊神明，大殿就拓展了一分，等到最后，本不宽大的大殿竟然变成了宽广数十里的大殿。

　　飞鸟，巨人，虎，豹，熊，罴，一个头的，两个头，一个身子的，两个身子的，还有缺了半边身子的，胸口破了一个大洞的……

　　一尊尊神明显露出异像，在这大殿内留下了烙印。

　　千神同殿！

　　或许，若干年后，这座大殿还在的话，后人进来，将再度会体验到这么一番景象，看到人族曾经的威仪！M.23sk.com

　　帝放勋起身，手与眉齐，弯腰施礼，道：“离火上升，坎水倒退，天地之间突遭大难，乃是十日为祸。天下亿万生灵，因此而陨，千万里大荒，因此而枯，你我族群，因此受难。实在是为恶至极。

　　幸亏诸位，深明大义，在这为难之际，愿抛弃前嫌，共赴危难。

　　两次聚集于帝都，先削十日根基，再斩十日之身，乃至于今日功成。

　　我，人族共主，再次感激不尽！”

　　帝放勋深躬到地，一位位神明急忙俯身对拜，大声道：“岂敢如此，岂敢如此！我们也是为了自救，还多亏了人族领头，让我们齐聚一堂，共克时艰！”

　　“如此，我敬诸位！”

　　一坛坛美酒从大殿角落里飞出，落在一尊尊神明面前，香气飘远百里，让人忍不住的直流口水。

　　龙伯抱起酒坛子，咕嘟嘟一口饮尽，哈哈一笑道：“难得有像今天这么畅快的日子了，来，诸位，今日只谈天地大道，不说其他！”

　　这话一出，不少神明心中一凛，察觉到他或许有所指，却不敢多问。

　　一个个酒坛子满着飞来，空着飞去，一时间觥筹交错，好不热闹。

　　熊垣也在这个过程中认识了许多神明，有力气惊人的大庭氏，也有一身长毛的卷须氏，傻乎乎的赫胥氏，一脸傲气的华胥氏等等……

　　都是人族的各大帝族，一个个看上去风采卓然，气度不凡。

　　就在这时，身材高大的防风氏借着酒意，撞开拦路的神明，径直来到了帝放勋面前，放声大叫道：“羿神箭术通神，力破十日，怎么在这里没看到他啊！”

　　这话一出，闹哄哄的大殿顿时安静了下来，齐刷刷的看向了防风氏。

　　“怎么？老子说错了什么不成？司羿何在？老子我要敬他一坛！”防风氏满口酒气，打了一个饱嗝，再度问道。

　　地神龙伯宛如平湖一般的眸子闪过波澜，哈哈笑道：“防风氏醉了，来啊，扶着他去休息休息，等休息够了我们再接着喝。”

　　“放开我，我没醉！”防风氏一把推开强行架着自己的神明，哈哈笑道：“怎么，难道司羿因为强行支撑这诸多神明的力量，被反噬而伤了不成？

　　不然，怎么连喝酒都不到了，还是说他司羿立下了功劳，就看不起我们这些神明了！”

　　整个大殿静悄悄的，不少神明眼神闪动，悄悄的打量起帝放勋的神色来。

　　谷芣</span>天帝的赏赐之厚，动摇神明之心啊！

　　“不好，这防风氏有问题！”华胥氏鼻孔朝天，俨然是个大号的丹朱，冲着熊垣说道：“他是在试探人族对司羿的态度。”

　　“装疯卖傻罢了！”熊垣一拍石凳，正要起身，就听到地神龙伯眯起了眼睛，怒道：“怎么，防风氏你要打破我刚刚说的话，今日只论大道，不说其他！”

　　“你是地神，我也是地神！你们龙伯加起来不到十五尊，我防风氏的族人过万，你当我怕你不成！”

　　防风氏一摔酒坛子，顶撞道：“还有你虽然为我等之中最长，可是这里是人族大殿，你凭什么在这里立规矩，岂不是将我等视作废物，将人族视作废物！”

　　地神龙伯却脸色一变，他一向与人为善，心胸宽广，容纳万物而不争，今日被防风氏一驳，却觉得确实有些不妥。

　　虽然自己是出于好心，想要在先前拦住众神的嘴，可确实忽略了人族的感受。

　　他转身看向了帝放勋，低头微微表示歉意。

　　帝放勋急忙起身，避开了这一礼，笑道：“龙伯和我人族之间有万年的交情，更何况你的心意在场的人族哪个不知，人族岂会因为别人的挑拨，就去怪罪朋友呢。”

　　“哼！说得好听！”防风氏嘲讽不停，不依不饶。

　　“够了！”

　　熊垣终于忍不住站了出来，冷冷的看向了防风氏，大怒道：“防风氏，不要以为你仗着有了些许的功勋就敢如此大放厥词。人族的一举一动自有法度，规矩。

　　今日本是欢庆之宴，你再敢在这里胡搅蛮缠，休怪我对你不客气。”

　　“哈哈哈，笑死我了。”防风氏伸出一根手指头，上下比划了一下，乐不可支道：“你这小家伙，借助我等之力，才有了些许立功的机会，真以为那是你的本事了？

　　你也不看看你，连我的手指头高都没有，也敢在这里说……”

　　话音未落，顿时就看到一道道道境展开，泰皇黄曾天、泰明玉完天、元明文举天三重道境叠加，瞬间向着防风氏镇压而去。

　　防风氏的话根本来不及说完，身上自然而然的迸发出一重重的地神道与之抗衡。

　　“别忘了，你还不是神明！”防风氏鄙夷，心神一动，就要趁机搅动道境，彻底废了熊垣。可就在这时却赫然发现自己的道境竟然落在了空处，完全用不出力气来！

　　“这怎么可能！”防风氏心中大惊，根本来不及多想，就看到一柄斧子突破身前，烁烁闪光直向自己的脖子。

　　一看那斧子就是神兵，道境被压之下，这一斧子下去，他不死也要重伤！

　　防风氏急忙抬手拦在了身前，就看到斧子瞬息之间改砍为削，噗嗤嗤的削下了自己的三根手指。

　　“熊垣住手！”

　　“不可杀他！”

　　“快快停手！”

　　一声声的惊呼声中，熊垣的斧子终究是停在了防风氏的脖子上，入肉三分，鲜血横流！

　　防风氏惊的出了一身冷汗，惊恐的看着眼前的斧子，丝毫不敢乱动。

　　地神龙伯和云梦泽之主金毛犼对视一眼，都颇为震动，以他们的见识，一眼就看出了问题所在。

　　防风氏本可以不这么狼狈的，可偏偏在熊垣先展现出道境的时候，本能的也展现出了道境，想要以道境破道境。

　　这本就是大荒之上神明交战的最常用的攻防之法。

　　可熊垣的道境太过雄厚，一重道境就可以承载住他们这千尊神明的上万种不同道境，更何况现在熊垣三重道境齐出，只是为了承载住防风氏的道境而已。

　　以后，万万不可在熊垣面前施展出道境来，否则一出手必被他压制！

　　这一刻无数神明心中为之震动，对防风氏颇为同情。如果他没有用道境反击，仅仅是凭借地神之躯，就足够让熊垣无能为力了。

　　可惜，没如果！

　　仅仅是一念之差，结果就是熊垣的斧子架在了防风氏的脖子之上。

　　“现在，你还有什么话说？”熊垣推着辟水斧，站在了防风氏的的肩头，朗声问道。

　　“你……”防风氏刚张嘴，就直接被熊垣打断了：“你说什么不重要了，你不是想知道司羿是不是受伤了吗？那现在你可知道了？

　　承载着万千道境的我，现在一招之内，就能轻而易举的镇压你，如果不是看在你有些许功劳的份上，今日定然让你尸首分离！

　　你觉得身为神明境界的司羿，现在会如何？杀你估计都不需要用弓箭的。”

　　熊垣抬头，睥睨四顾，目光扫过一个个神明，道：“我知道天帝的赏赐非同小可，星域，天禄楼，成神之位，每一样都是重利。可我也想让诸位知道，赏赐虽好，诸位也要有命拿才行！

　　我的话说完了，不知道诸位还有谁想知道司羿的下落的啊？”

　　一个个神明避开了熊垣的目光，生怕被熊垣给盯上。

　　帝放勋看的心里大爽，想要破这个局，确实非要熊垣出手不可。这一战，只有熊垣和司羿两人承载了如此庞大的力量，熊垣尚且安然无恙，那司羿情况如何不问自知。

　　现身说法了属于是！

　　更何况熊垣当机立断，一击就败了同属于地神的防风氏，可谓是杀威惊世。

　　“哈哈哈哈，熊垣，你看看你也喝醉了不是。大家刚刚还在一起杀敌呢，怎么能说防风氏有害司羿之心呢？”

　　帝放勋长笑一声，道：“只不过是人族实在是有事，不得不让司羿离开而已，诸位也是知道，我人族的神明一个个恨不得掰开成两个用，若是诸位有心和人族一起，抵抗这天地之害的，我人族欢迎至极。

　　但是，若是敢图谋不轨的，我人族也有雷霆手段，诸位可别忘了，这太阳还没落下去多久呢！”

　　熊垣唱白脸，帝放勋唱白脸，软里藏着刺，刺中带着刀，让一个个神明讪讪而笑。

　　“熊垣，还不下来，和这诸多神明共饮一坛，别忘了今日可是庆功宴啊。”

　　熊垣闪身而退，临走时还不忘把地上防风氏掉落的手指头给卷走，然后拎起一个酒坛子，嘻嘻哈哈的和诸位神明觥筹交错。

　　至于防风氏，他看都没再看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十六章 雷霆手段（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 