    “来了，又来了……”

    一名村民听到那咳嗽声，脸上满是惊惧之色，甚至双手努力的去捂住自己的耳朵，但是不管怎么的努力，那咳嗽声仍然是清楚的传到其耳朵当中。

    微微皱了皱眉头，楚毅目光向着远处的荒宅所在方向望去，虽然说那声音仿佛在耳边一般，楚毅却知道，这声音的源头其实是来自于那一处荒宅。

    “咳咳……咳咳……”

    咳嗽声越来越急切，那种好似要将五脏六腑都咳出来的咳嗽声让人心神为之烦躁不已。

    不知道什么时候，顾长安出现在楚毅身旁，同楚毅一样看向荒宅方向道：“对比上一次咳嗽声出现，差不多间隔了有近一个时辰的时间，明显加快了许多。”

    楚毅闻言不禁看着顾长安道：“顾叔的意思是说，这咳嗽声出现所间隔的时间在逐渐缩短？”

    顾长安点了点头，神色凝重的道：“要不要去看一看！”

    楚毅沉吟一番，缓缓摇了摇头。

    他刚回来，可以说对于眼下的情形根本就不怎么了解，只看顾长安提及那荒宅都是忌惮万分，傻子都知道那荒宅当中的存在绝对不是那么好招惹的。

    况且那咳嗽声就如同在自己耳边响起一般，这让楚毅摸不着荒宅当中的诡异存在到底是什么路数。

    楚毅做事从来都是走一步算三步，不打没有把握的仗，若是没有几分把握的话，楚毅宁愿不去接近那荒宅，省的因为好奇心而丢了性命。

    “不好，快看祝屠夫，他……他被那荒宅给盯上了！”

    满脸横肉，一副凶神恶煞模样的祝屠夫原本红润的面颊之上泛起苍白之色，这会儿正忍不住的咳嗽。

    咳嗽声低沉而又沁人心神，楚毅只是听了一声便不禁凝重的盯着祝屠夫，自祝屠夫口中所发出的咳嗽声就如方才那咳嗽声一模一样，好像一刹那之间，有什么可怕的存在占据了祝屠夫的躯体一般。

    原本身材高大，挺拔的身形这会儿却是变得无比的佝偻，自背后看去，祝屠夫好像被人抽调了脊梁骨一般。

    就见祝屠夫一边咳嗽一边向着荒宅方向走去，四周的村民，其中一部分则是远远的缀在祝屠夫身后，一部分则是满脸惊恐之色的跑回家中，砰砰的将门紧闭起来。

    如果说楚毅好奇心甚重的话，这会儿一准紧跟着祝屠夫前去一窥荒宅的底细了。然而楚毅这会儿却像是扎根了一般站在原地不动，只是看着祝屠夫的身形渐渐远去。

    顾长安诧异的看了楚毅一眼，显然是被楚毅那可怕的定力给镇住了，缓缓的道：“若是不出什么意外的话，祝屠夫被那荒宅给吞了，荒宅当中的存在应该可以沉寂一段时间，而且晚上荒宅会非常的平静，看着天色，祝屠夫之后，今天应该不会再有什么异变了。”

    说完这些，顾长安转身离去，而楚毅则是深深的看了顾长安一眼，直到顾长安离去，他才回身走进家中。

    耳边的咳嗽声依然不断，甚至越来越急促，但是楚毅定力十足，根本就没有放在心上。

    反倒是楚母带着几分忧色看着楚毅道：“毅儿，你不该回来的，你就不该回来啊，那怪物也不知道究竟是什么，就连黄千叶他们都没办法，太平镇这次真的是要完了啊。”

    楚毅微微一笑道：“娘亲放心，有孩儿在，谁也别想伤了娘亲。”

    取了栗米，楚毅做了晚饭，一家三口用过晚饭之后，楚毅先是侍奉楚母睡下，然后又哄着楚瑛入睡，差不多便过去了一个时辰左右。

    回到房间当中，楚毅盘膝而坐于床榻之上，心神沉凝，体内内息流转不休，浩浩荡荡的内息在体内疯狂的流转，隐隐有冲破瓶颈，修为突破的感觉。

    夜幕降下，就如同一块黑布将日月星辉全部遮蔽了一般，除了被遮住了大半的月亮尚且努力的洒下一抹月色，将整个镇子衬托的影影绰绰。

    几声犬吠之声在村子当中响起，折腾了两三天时间，许多村民根本就是夜不能寐，就算是精神再好，撑过了一天两天，总不可能天天硬撑着不歇息吧，所以在夜幕降临之后，不少村民终于抵挡不住困意而进入了梦乡。

    月光洒落，太平镇一片沉寂，然而这会儿，白日里被许多人给盯上了的荒宅一直都没有什么动静，可是这会儿却是传出一阵的脚步声。

    荒宅的门扉半开，大门破败不堪，看上去好像微微一用力便能够将那大门给推的散架一样。

    一道身影缓缓的从荒宅当中走出，动作略显僵硬，一步一顿，微微耷拉着脑袋，在行至荒宅门口处的时候，这一道身影缓缓的抬起头来，顿时就见一张惨白好像是涂抹了厚厚的一层脂粉一般的面孔出现，双目泛白，眉心铁青，这根本就是一张死人脸，最关键的是这一道身影赫然是白日里走进荒宅便再也没有出来的老王头。

    老王头双腿僵硬，好像是费了极大的力气才将一只脚跨出那破烂的门扉，当整个身子走出了荒宅的一瞬间，原本浑身死气，无有一丝生机，完全就是一副死人脸的老王头陡然之间像是一下子活了过来一般。

    “回家，我要回家……”

    老王头声音颇为嘶哑的呢喃，原本死鱼眼一般的双眼恢复了几分灵动，竟然迈动步子走进镇子深处。

    在老王头身后，一道魁梧的身形缓缓走了出来，在走出门扉之前，同样是如同一具尸体一般，但是当其迈出门扉之后，倒是恢复了几分灵动。

    老王头、祝屠夫、陈奶奶，小豆子等，先后足有八道身影，男女老少自荒宅当中走出，然后各自奔着自家而去。

    祝屠夫家庭院倒是挺宽阔，做为镇子上的屠夫，祝屠夫还是有几分武力的，再加上那一手屠宰之术，日子倒是过的不差。

    祝屠夫白日里被荒宅给吞掉，家中老母、妻儿老小感觉像是天塌了一样，这会儿祝屠夫的老母还有妻儿正在那里痛哭不已。

    一道魁梧的身影自夜色当中缓缓走来，不是自荒宅走出的祝屠夫又是何人。

    祝屠夫站在自家大门之前，眼珠子咕噜噜的转动，然后闪过一抹灵光，缓缓的抬起手向着大门拍了下去。

    “嘭，嘭，嘭！”

    敲门声在寂静的夜间颇为醒目，就在敲门声响起不过几个呼吸的功夫，祝屠夫家中所传出的隐隐约约的哭泣声却是停了下来，紧接着就听到一阵脚步声传来。

    一个嘶哑的女子声音传出道：“谁啊！”

    站在大门之前的祝屠夫身子一动不动，一只手机械的敲着大门，嘭，嘭，嘭！

    吱呀一声，大门被打开，祝氏只感觉一股阴风袭来，下意识的抬头看去，一看之下，祝氏眼睛一缩，就当其满脸惊惧之色想要大喊出声的时候，就听得一阵咳嗽声响起。

    咳嗽声响起的刹那，祝氏眼神闪过一丝迷糊，再看祝屠夫的时候，眼中带着几分惊喜之色道：“夫郎快回家！”

    说话之间，祝氏拉住祝屠夫便扯进了院子当中，然后咣当一声将大门关上。

    这般的情形不止祝氏一家，如老王头顺利的回家，小豆子、陈奶奶等人同样也轻而易举的便回了各自的家中。

    一夜无事。

    楚毅伸展了一下身躯，翻身下床，稍稍思索了一番，推门而出，直奔着镇子之外的大山而去。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水，虽然说苍茫大山深处对于这些百姓而言如同禁地一般，可是这大山外围倒也没有那么可怕。

    楚毅轻而易举的便打了几只山鸡以及野兔，然后返回家中。

    一股扑鼻的肉香弥漫开来。

    “咦，好香啊，哥哥，你做了什么，瑛儿好想吃！”

    就见一身打着补丁的衣衫的楚瑛正睁大了眼睛看着锅中的山鸡，楚毅见状，心中生出几分怜惜，拍了拍楚瑛的脑袋道：“瑛儿先去洗脸，等下鸡汤便可以炖好了。”

    楚瑛极为懂事的点了点头，跑了出去。

    门外一口水井边，已经起身的几户村民三三两两的在那里打水，几道身影正在井边叽叽喳喳的打闹着，正是周围几户人家的孩子。

    其中一个小男孩，这会儿正追着其他几个孩子，这小男孩动作有些迟滞，眼神明显没有那么灵动，追赶其他几个孩子的时候，伸出来的手隐隐的泛着几分青色。

    “小豆子，小豆子，你抓不到我……咯咯……”

    一名小姑娘一边跑一边回头冲着她身后的唤作小豆子的小男孩做着鬼脸道。

    几个孩子看到楚瑛的时候眼睛一亮向着楚瑛道：“楚瑛，你快来一起玩，小豆子今天太笨了，这次你不用担心会被小豆子给抓到了！”

    楚瑛脸上满是笑意，跑向几名孩子，然后冲着那唤作小豆子的小男孩咯咯笑道：“小豆子，你快来抓我啊！”

    【第一更送上，兄弟们，请多多支持啊，不然换个副本，心里没底啊！】

