    如果她隐瞒着，安诺哪一天知道了，她就没办法解释清楚这件事情了。

    “聂延锋是吗？我见过，我这次的任务就是他安排保护我的。”安琦佯装出一副轻松的语气说道。

    安诺的眼神顿时瞠大了，不敢置信的看着她，“姐，真得吗？这次保护你的人，就是聂延锋吗？你过见他几次？你觉得他人怎么样啊！快告诉我，我好想知道关于他的事情。”

    安诺搓着双手，已经迫不及待的想要听她说了。

    安琦一时噎住，看来在安诺的心里，以为她和聂延锋平常不常见到的关系。

    可谁知道，他们却是朝夕相处了两个月呢？

    “他…”安琦坐下来，刚说一句话，安诺就已经挽住她的手再度问来，“他怎么样？好相处吗？严肃不严肃？他应该知道我们是堂姐妹吧！他有没有照顾好你？”

    安琦突然心脏揪成了一团，看着安诺好奇的眼神，她一时之间不知道该怎么说。

    而就在这时，安诺的手机响了，她拿起一看，“是爷爷，大概是催我们过去吃饭了。”

    说完，安诺在一旁接电话了，“喂，爷爷，我们就过来了。”

    安诺挂了电话，朝安琦道，“姐，去披件外套，我们要出去吃饭了，大家都想见见你呢！”

    安琦点点头，起身去拿外套，可进了衣帽室里，她疲累的倚在墙上叹了一口气。

    她拿了一件外套跟安诺下楼，父母亲也在等她出门，李娴走过来看着她，有些惊讶道，“怎么穿得这么素？妆也不化，耳环项链都不戴一条。”

    安琦摇头一笑，“妈，没事，不就是和家人一起吃饭嘛！”

    李娴也只能作摆，就在这时，刚刚去拿换洗衣服的阿姨走过来道，“大小姐，你的衣服里掉下了这个。”

    只见阿姨的手里拿着一块粉色的水晶原石，安琦的心脏一疼，她伸手接过，安诺好奇的凑过来看道，“姐，这是什么，是水晶吗？”

    “对，这是我的山里捡来的。”安琦把水晶放进了她的包里。

    “看着挺漂亮的，要不要做成吊坠或是手串？”李娴笑问道。

    “我…我还没有想好。”安琦想到曾经和聂延锋说过，她要做成两个吊坠，他们一人一个。

    现在，这块水晶她不想做成什么，就当是一个纪念品吧！

    坐在车里，安诺和安琦坐一辆车，她还是止不住刚才那个话题。

    “姐，你快告诉我，聂延锋，他好不好相处？工作的时候帅不帅？”安诺缠着她问。

    安琦点点头，“他…他挺好相处的，但就是看着非常忙，经常看不到他的人影，我对他并不太了解。”

    “我想也是，上次来订婚的时候，饭还没有吃完，他就急赶着离开了。”在安诺的心里，聂延锋就是一个工作狂的形象。

    “小诺，你和他什么时候完婚？定了吗？”安琦试探的问一句。

    安诺的俏脸一红，有些羞涩道，“还早呢！我们才见过一次面，不过爷爷说，聂爷爷希望我们尽快结婚，他准备抱曾孙子呢！”

    安琦看着安诺，情绪翻涌，复杂之中，又带着庆幸，她庆幸自己没有破坏堂妹的幸福。

    “恭喜你，小诺。”

    “谢谢姐，姐，聂延锋和你见面的时候，有没有提过我呀！我发了很多短信给他，可他竟然一条都没有回我，我一度怀疑我是不是拿错电话号码了。”安诺苦下小脸道。

    安琦错愕的看着她，“他一条都没有回你？”

    “对啊！我都发了快五十条了，我不知道他是不是很忙，忙到没有时间回我。”安诺失落的叹了一口气。

    安琦内心突然好气，聂延锋哪有什么忙的？他倒是大把时间在那里看书，可他怎么能冷酷到一条信息都不回安诺呢？

    “他怎么可以这样对你？”安琦气到直接说了出来。

    安诺反而安慰她一句，“姐，没事啦，我知道他忙，他大概就真得很忙，忙到脚不沾地的那种，别怪他。”

    安琦胸口起伏着，她真得很想告诉安诺，聂延锋一点儿也不忙，他有得是时间，他是故意无视了她的短信的，她又心疼安诺付出的感情，在聂延锋那里丝毫得不到回应。

    “小诺，你就不生气吗？”安琦望着她问。

    安诺倒是善解人意的摇摇头，“我不生气啊！只要他能看见我的短信，我就很开心了，反正我也只是发些自己的心情，我都怕打扰到他呢！可我就是止不住想和他聊聊天。”

    安琦伸手抚摸了一下安诺的脑袋，心疼的看着她，这种不被珍视的感情，她倒希望聂延锋趁早给安诺一点痛快回应，不要让她白期待一场。

    他不是要取消婚礼吗？如果他真得不爱安诺，他大可以这么做，不要再让安诺的付出成为一个笑话了。

    安琦有些愤愤不平的想。

    “姐，我好羡慕你，羡慕你能见到他，要是当初我和你一起去隔离就好了，这样，我也就可以见到他了。”安诺一脸羡慕的说道。

    安琦的心房一滞，她也希望回到安诺订婚的那一天，她要知道安诺的订婚对像是他就好了，这样，也不会发生后面的那些事情了。

    她知道，她和聂延锋的一切孽缘起源，都来自她。

    “别羡慕了，那地方很封闭，你会呆不习惯的。”

    “那姐你又是怎么熬过来的？”

    “我…我就看看书打发时间。”安琦抿着红唇，没敢看安诺的眼神。

    “只要能见到他，再无聊我也会快乐的，可惜我当初不知道他是保护你的人，要知道，我死活也要去的。”安诺一脸遗憾的说道。

    安琦暗暗叹了一口气，她和聂延锋这是什么孽缘啊！

    餐厅到达了，安老爷子看到大孙女平安回归，也露出了开心的笑意，“琦琦总算回来了。”

    “爷爷。”安琦走过来喊他。

    “回来就好，我们总算放心了。”

    安琦朝叔叔婶婶打招呼，“叔叔，婶婶。”

    “哎！琦琦真是越来越漂亮了，上次订婚你没有过来，一算都有两年没见了。”

    安琦也都不好意思见他们了，就在这时，安中洋寻问一句，“爸，聂家那边会过来吗？”

    安琦的脸色直接惊慌的看向爷爷，什么，聂家的人也会过来吗？

