    第569章打赌

    顾霖言目光冷淡的看向那个男生：“事情还没弄清楚之前，你们不是也定性她是走了后门？你们可以随便定性，我为什么不能为她说几句话。”

    男生脸色僵了下，随后冷哼一声：“我们可不是随便定性，她没参加测试是事实。”

    “我也去。”

    一个娇柔的声音响起，秦瑶也站了起来，她轻轻咬着唇，像是犹豫了下，然后才开口说道：“我也觉得，秦烟她应该不会这么做的。我跟你们一起，我想弄清楚事情的真相。”

    “你居然相信她不会这么做？秦瑶，你真的是……”一个男生看着秦瑶摇了摇头，叹息了一声，眼神里带着欣赏和倾慕道，“你真的是太善良了。”

    那个养女处处抢她风头，跟她作对。

    现在还抢了她校花的头衔。

    可她不但没有心生半点怨恨，竟然还帮着那个养女说话。

    真的是人美心善。

    他没喜欢错人。

    “是啊，瑶瑶，你真的太善良了。其实你没必要帮她说话的，她那样的人，根本就不配你对她这么好。”秦瑶的同桌也感慨了一声。

    秦瑶咬着唇角，沉默了几秒，轻声开口道：“哎，我是觉得她也不容易。总之，我们还是先去找陈校长，问清楚到底是怎么回事吧。”

    顾霖言冷眼看着，听着周围一片夸赞善良的声音，眼底闪过一丝厌恶。

    挺能装的。

    如果不是他之前想调查是谁在微博上放了秦烟那些黑料，他也不会知道，秦瑶演技还能这么好。

    他更不会知道，原本，他也可以这么讨厌一个人。

    “我也去！”陆小棠被秦瑶恶心的不行，也被其他人的言语气得不行，她站起来，冷冷道，“烟姐根本就不屑去做你们说的那些事情。她能缺你们说的那五千块？别的不说，之前宴子修送她的那些门票，她随便卖一张出去，也不止五千块！”

    “有些人自己眼界窄，眼里只有钱，就以为别人都跟他一样？”

    “呵，就算她不缺钱，反正她都是占了别人的名额，这个没得洗！”暗恋秦瑶的那个男生也冷笑着说道，“有些人现在振振有词的，等会儿被打脸了，我看你还蹦跶得起来不！”

    “谁打脸谁，还不一定呢。”陆小棠瞪着说话的男生，“我也等着看有些人一会儿被打脸了，还能蹦跶得起来不！”

    “行啊陆小棠，你这么支持你的烟姐，那你敢不敢跟我打个赌！”

    “赌就赌，谁怕谁。你就说吧，赌什么！”

    “要是秦烟没占用名额，是靠自身实力拿到名额的，我给你俩跪下道歉。要是她通过走后门占了名额，你俩给我跪下道歉。”

    *

    很快，陆小棠和班上男生打赌的事情就被人发到了校园群，弄得人尽皆知了。

    因为涉及到新校花，讨论热度挺高的。

    “A班陆小棠和陈子昂打赌的事情，你们听说了没有？你们站谁？陈子昂还是新校花？”

    “虽然我是新校花的颜粉，但是这一波我还是站陈子昂吧。”

    (本章完)

