    第48章 海鸥汽车惊艳亮相！【求推荐票】

    狗哥一来话语当中就带着刺。

    既然是收了张玉龙的钱，自然得帮他把事情办好。

    从这点来说，狗哥还是比较专业的。

    不过张奕能让他把话给问住吗？

    他淡淡的瞥了狗哥一眼，冷笑着反问道：“谁说没有造车历史就造不出好车好呢？”

    “唐朝的夜壶也是用来盛尿的，也没谁会用它来吃饭吧？”

    张奕一番话说得风趣幽默，又刚好的把狗哥给怼了回去。

    一下子，现场都爆发出一阵轰然的笑声。

    张奕一句话就得到众人的好感，觉得这个人机智幽默，应变能力极强。

    “哈哈哈，这个年轻的霸总真的太逗了！”

    “有点意思，不过还是要看看他们家的车怎么样。”

    “说实话，这个人还是挺讨喜的。不过我们是来看车的，还是凭实力说话吧！”

    狗哥被怼的言语一滞，不过还是很快说道：“当然，我也没有说过您公司的汽车绝对不好。但是我们还是用事实来说话吧！”

    他冲着张奕一伸手，“请把您公司的车展示出来让我们看看！”

    他的手刚抬起来，那边的张凌海恰好把屏风给拆掉了。

    顿时，整个会场都亮了起来，一阵耀眼的白光让许多人的眼睛一花。

    一下子，众人目光的焦点都被那白色的东西吸引了过去。

    “哇！！！！”

    纯白色的海鸥1代电力汽车第一次出现在世人面前，直接就让在场的所有人看的两眼发直！

    堪称完美的外形设计，就连张凌海见到之后都赞不绝口。

    现场来到的都是汽车领域的专业人士，自然明白一辆车的造型有多么难以设计。

    而海鸥的外观看上去，甚至可以碾压许多千万级的豪车！

    一个字——帅！

    原本狗哥一肚子话语都准备好了，打算看到那辆车的第一眼就开喷。

    什么造型难看啊，大灯丑陋啊，哪里有刻意模仿的痕迹啊！

    但是看到海鸥1号之后，他那些话立刻都被咽进了肚子里去！

    这造型，哪里是一辆电车应该有的啊！

    都可以拿去参加世界名车展览，然后得一个最佳造型奖了！

    “哇塞，我们不是看错展台了吧？你告诉我这是电车？电车能有这么酷的造型？”

    “狗哥是不是跑错了场，去了兰博基尼的展台啊？”

    直播间的粉丝看到海鸥1号的外形之后，也是大呼不可能！

    张玉龙、孙玉燕还有福莱特汽车的庞磊此时脸色都有些难看。

    他们原本过来是凑热闹，顺便奚落嘲讽张奕的。

    没想到笑话没有看成，还让他出了那么大的一个风头！

    “这怎么可能啊？他们第一次做电车，哪里来的这么美的外形设计？”

    张玉龙皱着眉头，大惑不解。

    庞磊也是深吸了一口气，喃喃道：“看样子天下盛世早就准备进军电车领域了！光是这造型，没有七八个亿设计费，和三五年的水磨工夫打磨根本做不出来！”

    在这里的都是汽车领域的行家，一下子就看出来这辆车的外形有多高的技术含量！

    这个时候，杨小蜜也迈着优雅的步伐款款走了过来。

    看到眼前这辆白色优雅的电车，她的眼神当中透出浓浓的喜欢二字！

    太漂亮了！

    对于女人来说，漂亮的事物都是难以拒绝的。

    而且，其实杨小蜜本身就是一个名车爱好者。

    她的车库里收集着十几辆世界名牌的豪车，休息的时候就会开出去兜风。

    而看到海鸥之后，她顿时产生了想要收藏的冲动。

    单纯从颜值上来说，海鸥比那些顶级超跑还要惹女人心动！

    张凌得意的看着目瞪口呆的众人。

    之前他们都对天下盛世的电车不屑一顾，现在啪啪打脸。

    “哼，现在你们还有什么疑问吗？我们的海鸥1号，绝对是目前世界上最先进的电车！”

    张凌海得意的说道。

    狗哥沉默了半晌，听到这句话之后不禁皱起眉头。

    他可是过来找茬的啊！

    要是被人家这么就难倒了，以后谁还找他当托？

    他赶紧说道：“一辆车子最关键的并不是外表。再好看但性能不行，也只是花架子而已。”

    狗哥一开口，旁边也有其他给花钱请来的博主跟着附和。

    “是啊，买车买的是性能，而不是颜值。”

    “这种车子恐怕所有的精力都放在讨好女人欢心上面了吧！”

    “天下盛世毕竟是做电池的，车子性能再好也比不过龙燕三号或者福莱特5系！”

    周围的许多车评人和汽车博主都是被两家花钱雇来的，当然替他们说话。

    不过，直播间的大批粉丝可不是他们的托。

    许多人便说道：

    “话不是这么说的！人们买BBA也未必冲着性能去，还不是冲着车标装叉吗？喜欢外表有什么错？”

    “就是啊，我就是喜欢这款汽车！多好看啊，开出去都有面子。”

    “电车的价格应该不会太高吧？嘻嘻，要是价格合适我就买一辆。感觉不亚于超跑了！”

    海鸥一亮相，就引起大部分女车主的喜欢。

    她们买东西，首先就得好看！

    只要好看的话，性能都可以打个折。

    不过也有男车主发表了看法。

    “我觉得狗哥说得对！我对他们公司的电车性能持保留意见。”

    “中看不中用也不行啊！三天两头维修，哪有那么多钱？”

    “就是，又不是买花瓶在家里放着的。我喜欢出去越野，买电车最看重车子的稳定性和续航能力。”

    大家议论纷纷。

    但是很显然，海鸥的亮相已经吸引到众人了。

    不一会儿，从远处又走过了一些人，加入到了围观的群体当中。

    他们也被人认出了身份。

    “丰田的课长过来了！”

    “宝马的大夏区副总裁也在。”

    很显然，海鸥过于完美的造型设计，让这些老牌汽车的高层也注意到了！

    “真是完美的设计！我很想认识一下它的设计师！”

    “不考虑车子的性能，光是这个设计，这辆车就能够卖到15万以上！”

    两个人都给出了中肯的评价。

    “不过，关键的还是在于性能吧！”

    “电车的稳定性与安全性是排在第一位的！这一点决定了这辆车的市场。”

    狗哥望着张奕，问道：“张总，能不能让我们仔细看看这辆车子？”

    他还不死心，要从汽车的内部细节和性能方面找到海鸥1号的弱点所在。

    (本章完)

