    下午四点，木桃夭把青铜鼎从路家的储物房搬出来放到车上。

    邻居平叔开车，路含姝一起送他们去酒店。

    吃了晚饭，直接去停机坪回了越都城。

    帝无边带着几个司机、保镖在停机坪候着。

    等人到了就一起回月宫。

    “小包子，怎么去了那么久？”他昨天就从帝都回来了。

    “没有找到解药。对了，我三师父收了路含姝做徒弟。”

    帝无边转向鹿之芩道：“恭喜三师父。”

    鹿之芩轻笑，“谢谢帝小少爷。”

    帝无边又回头，“小包子，我们什么时候去部落？”

    “周二吧。明天周日，上午帮你针灸，下午我处理一下人参和灵芝，分给我师兄师姐们。再炼些养生丸带过去给我爷爷奶奶外公外婆。周一收拾东西，晚饭就去我五师姐家里吃。”

    她都想叶灼了。

    帝无边点头，问：“你们在东极挖到人参和灵芝了？”

    “挖到不少野生药材，人参和灵芝却很少，也是几十年份的，都留给我师妹了。带回来的这两株是师妹家收藏的，我买下了。”

    “你缺药材的话我家里和云家都有。”

    “我不缺。只是路奶奶想卖，我就顺便买了。”

    其实她有更好的，从来不缺补药。

    仙游那么大的一个天然药园，她怎么可能会缺好药呢！

    成安诺幽幽地说：“小师叔花了一个亿。”

    他的所有家当加起来都不到一千万，小师叔却眼都不眨地一花就是一个亿！

    人比人……得活着！

    木桃夭：“不贵。”

    成安诺：“……”

    好吧，土豪对钱的观念跟他们穷逼是不一样的。

    不过那人参和灵芝也确实值这个价。

    若非有如小师叔这样的能人可以随时进入仙游，他才时不时能见到绝品好药，否则这种千年人参、灵芝他都不能有幸见到几眼。

    毕竟市面上没有卖的。

    为数不多的两三百年人参拍卖价都得一两千万。

    木桃夭：“安诺，明天午饭后你到越医大的炼药房，我处理药材、炼制养生丸，你和小音都看看。”

    “好的。那小师叔我先回去了。”

    “嗯。”

    成安诺拿了行李出门。

    自己那台原本停放在帝家的车，被帝家的保镖开去停机坪接他们，这就回来月宫了。

    成安诺开车走后，帝无边的目光放到面前的大鼎上。

    “小包子，这青铜鼎也是从东极带回来的？”

    “嗯。我师妹家祖传的。她送给三师父做拜师礼了。”

    “……这同学还真不小气。”

    价值无法估量的宝贝说送就送，一般人可做不到。

    木桃夭笑眼弯弯地说：“以后三师父还是要传回给师妹的。”

    帝无边点头。

    “帝无边，你和钟管家也回去吧，我明天照常凌晨五点到帝家。”

    “好。我让厨房准备你们几个人的早餐。”

    “嗯。”

    “月宫的卫生已经做好了，你们早点休息。”

    为了方便，木桃夭把帝无边的信息也录入系统，所以他能进来，就如她到帝家来去自如一样。

    “嗯。谢谢。”

    帝无边带着帝家的人走后，木桃夭、鹿之芩、巴音、良玑四人在客厅坐了一会就各回各房休息了。

    刚把自己洗涮干净躺到床上，电话就响了。

    “二哥。”

    “小夭夭，你几时回部落？”

    “周二。”

    “好。我提前把外公外婆接过来一起吃晚饭。”

    “嗯嗯。”

    “你们这几天在东极村顺利吗？”

    “没找到解药。不过也是有收获的，我三师父收了路含姝做徒弟。我有师妹了。”

    终于不是最小的了！

    “你高兴就好。”

    “二哥，你和云小舅舅还那么忙吗？”

    那边的月之光顿了一下才说：“小夭夭，你这么喜欢云小叔？”

    “嗯。他对姑姑好。”

    月之光很高兴妹妹关心家人。

    “云小叔一有空就过来月宫陪姑姑，我们大家都喜欢他。只是姑姑……”

    “没关系，云小舅舅迟早会打动姑姑的。”

    自三师父提起雁行可能会再次投胎到姑姑的肚子，她就有一种很强烈的预感。

    不管是不是她的主观意念，反正很多事都已经成真了，那么雁行肯定会来。

    所以，云小舅舅和姑姑绝对是天生一对。

    她不急了。迟早的事。

    月之光笑着点了一下屏幕，“小夭夭，不要操心大人的事儿，你已经够忙的了。”

    “……好。”

    “这几天你也累了，早点休息。晚安。”

    “二哥晚安。”

    挂了月之光的电话，木桃夭紧接着打给月亮。

    就要去部落见到姑姑了，她十分高兴。

    不过月亮也就跟她聊了几分钟就让她休息了。

    好吧，大家都心疼她。

    那就睡觉。

    木桃夭放下手机入眠。

    第二天如常醒来，与鹿之芩、巴音、良玑一起去帝家。

    除了帝无边，其他人都在草坪等着了。

    收功后，木桃夭赞了钟管家几句。

    这套掌法果然适合他，还没多久就渐入佳境了。

    “小夭夭，等我完全学会之后有你的几成？”

    “三成。”

    “啊……才……才三成吗？这掌法看起来好厉害的样子……”

    钟管家有些结巴了。

    他以为至少有五六成呢。

    “光学会掌法还不能完全发挥它的威力，你的轻功和内力不行，所以就拖了掌法的后腿。”

    “……那如果轻功和内力跟得上，那有几成？”

    “六成。”

    前一世，这套“偷天换日”掌法的所创者是雁行的皇后北漓的祖父北靖，他老人家能和自己打成平手，可见此掌法之厉害了。

    现在呢，即便钟管家学到“偷天换日”的十成十，也只有她的六成。

    因为她不仅有上一世的经验，还有这一世的第一高手指点，融合了两世精髓，岂是一般人能比的？

    钟管家等人都已经无法想象木桃夭的武功之高了。

    休息了十五分钟，木桃夭就一个一个试探他们的内力。

    内力丸是个好东西，但不勤练也没啥用。

    都试过一遍后，木桃夭还挺满意的。

    “下学期开学后我教你们一套通用的棍法。所有人都适用的。”

    是根据月家剑舞所创造出来的棍法。

    众人一齐欢呼。

    帝无边从楼上下来就看到这个场面，很是嫉妒，却也无可奈何。

    他又不敢作，因为他现在已经怕死了。

    “小*********无边，你起来了。”

    “嗯。”

    “我们也练完了，先回去洗漱，一会再过来。”

    “好，我等你。”

    木桃夭自己没多想，鹿之芩却若有所思地看着帝无边。

    她的小夭夭来桃花了？

    不过，这株桃花美虽美，却很脆弱啊！

    她不满意！

