    “不试一试效果么，等待这么多天，花费如此多心血最终才获得的成果。”

    自来也双臂抱胸提议道，对宇智波舞这身咒印的具体效果颇感兴趣。

    “现在？”宇智波舞问。

    “现在。”自来也点点头。

    那就对不住了！

    宇智波舞穿上衣服，抬手轰向自来也胸膛，阴属性查克拉运转之际，自左臂具现化出几条眼镜王蛇，扑向自来也。

    诡异的是，这几条蛇如同隐形一般，倘若不是宇智波舞与具现化出的动物有某种心灵感应，还以为超兽伪画使用失败了呢。

    “啪！”

    自来也反手一巴掌抽了出去，将几条蛇抽成红色的雾气。

    下一刻宇智波舞的拳头随后而至，自来也又伸出一手握住宇智波舞的拳头，手臂微微用力将前者甩飞了出去。

    “啪。”

    倒飞而出的宇智波舞在空中调整姿态，双脚踩在墙壁上止住身形，一个前空翻稳稳落在地上。

    “你这一招，有点意思。”

    自来也摩挲着下巴，评价道：“因为咒印刻画在身上，其中一种颜料还是你本人的血液，所以使用起来没有任何阻碍。

    不需要结印瞬间就能具现化几条毒蛇，其身体强度与普通的眼镜蛇几乎没有区别，且具有灵性与智慧。

    有些像是大蛇丸的潜影蛇肢，差异在于他召唤出的蛇身体强度、攻击性更强一些，而你具现化出的蛇具有隐匿性。

    那些依赖视觉战斗的敌人，大概率会中招。如果不是查克拉感知能力很强的忍者，很难发现你具现化出的动物。”

    潜影蛇肢，是大蛇丸开发出的C级忍术，能够通灵出几条毒蛇攻击、纠缠、牵制敌人。

    需要注意的是，这个术需要结印。只是大蛇丸在左手刻画的蛇形术式，能够让他使用这个术时省去结印的步骤。

    用“纹身”增强实力这一招，宇智波舞并非原创。

     B级的超兽伪画，只能获取与C级忍术相当的评价，听起来有些丢人。但要知道，宇智波舞身上足足有666只兽。

    这是个绝对万金油的术。

    “兽的隐匿效果能够维持多久？”自来也问。

    “不清楚，我试一试。”

    宇智波舞又具现化出几条毒蛇，这次并没有指挥他们攻击，而是让它们依附在自己手臂之上。

    大概两三秒之后，那些毒蛇显露出身形，隐匿效果消失。

    “这是你的极限？”

    “嗯。”

    “两三秒，也足够了。”

    自来也微微颔首，点评道：“超兽伪画这个术的功能性强大到令人匪夷所思，攻击能力相应较弱一些。

    只是干扰、牵制敌人，两三秒的隐匿足够起到出人意料的效果。”

    测试结束，宇智波舞散去超兽伪画，盘在手臂上的毒蛇化作一阵红色雾气，重新融入宇智波舞体内。

    又是红色雾气。

    如此诡异的一点吸引到了自来也的注意，询问道：“那些红色雾气，是什么？”

    “那是我的血。”

    宇智波舞回答道：“超兽伪画具现化动物时，需要用墨水画出的图画做媒介。

    譬如说，把画在纸上的动物具现化出来，纸上的墨水就会消失。

    如果我使用刻画在我身上的颜料当做媒介，那动物在离我很远的地方消散时，颜料就不会回到我身上。

    即便有封印术在也无济于事，因为颜料不是自然脱落的，而是被当做cost消耗掉了。

    如此一来，刻画在我身上的图案就变成了一次性用品。

    为了弥补这个缺点，我在具现化动物时，使用的媒介是我体内的血液。即便它们在外界消散，我身上的图案也不会有缺失。”

    是个狠人。

    “但是如此一来，就会增加很多意外性。”

    自来也摇摇头，不太认同这种做法，说道：“忍界之中有很多秘术，有心人得到你的血液后，也许能够拿它们做文章，这会是一个隐患。

    其次，具现化出的动物体型越大，消耗的血液应该也就越多，短时间内失血过多会影响你的战力。

    这个术，有缺陷。”

    “自来也大人提到的这两个缺陷，我的另外一种能力就能够解决。”

    “哦？”

    自来也顿时好奇，你啊，总是能给我整出一点新花样。

    “你且站着不要走动，我先用个术。”

    说罢，宇智波舞抬手凝聚出一团幽蓝色的火焰，而后甩向地面。

    百八式·暗拂。

    幽蓝之中带有一丝紫色的火焰，落地之后便跳动着窜向自来也。

    “咦？”

    自来也微微惊诧，最近宇智波舞都在练习超兽伪画，从未使用过火遁，是以前者对蓝色火焰并不知情。

    虽然惊诧，自来也却并没有闪避，任由蓝色火焰窜到自己脚下，然后轰然炸裂开来。

    衣物被焚毁的同时，自来也突然感觉到一阵肾虚，生命力被蓝色火焰掠夺了一小部分。

    -1s、-1s、-1s……

    这部分被掠夺的生命力，沿着某种不可名状的路线涌向宇智波舞，途中损耗一部分剩下的被后者吸收。

    啊～

    宇智波舞险些呻吟出声，这种被生命力填满的感觉，哪怕不是第一次体验，还是让人把持不住呢。

    “执行暗部任务回来后，我的火属性查克拉发生了某种异变，也许是和写轮眼产生了联系，也许是和阴属性发生了什么反应。

    总之就是，现在我的火焰具备了掠夺敌人生命力量与灵魂力量的能力。

    掠夺过来的力量，会优先回复我的伤势、精神损耗，而后会短暂储存在我体内。

    如果短时间内这部分力量没有使用掉，那么绝大部分会消散，很小一部分会蕴养我的身体与精神。

    最开始化作毒蛇又被你打散的血液，已经被刚才的火焰吸收并转化为纯粹的生命力，重新回到了我的体内。”

    嗦得死乃。

    自来也摆脱火焰之后若有所思，术不是完美的，但人是。没有无敌的术，只有无敌的人。

    “变异的火焰，你们宇智波总会整出一些出人意料的玩意儿。”

    自来也总结道：“就纸面数据而言，这个术的功能性让你更加完美，现在差的就是一场能够真正检验你的实战。

    和我打，是测不出来什么东西的。”

