    随着黑暗力量的缠绕，我们面前的黑暗虚无开始慢慢地消退，面前的两股黑暗力量好像是一个巨大的黑洞，把周围的黑暗虚无全部吸了进去。

    黑暗虚无被吸进去后，我们周围就变成了一个巨大的地心空间，我的心境之力也可以随便在这里穿梭，而这里也不再是黑暗了，在地心空间外围的熔岩照亮下，我们处于一大片的火光的炙烤中。

    不过这里的温度并不是很高，因为在地心空间的外围有一层厚厚的防护罩，正是那层防护罩隔绝了大部分的热量。

    而在我们面前，那两股相互缠绕的黑暗力量也是终于分开了。

    我的那股黑暗力量回到我的身体里，而另一股黑暗力量则是慢慢幻化成了一只黑色的火凰。

    它长百米身上的黑色火焰熊熊燃烧，同时释放出一股股微弱的黑暗元心力量。

    它应该就是地心之主了。

    我看着那只黑火凰说道：“比我想象中露面要早，我以为还要和你僵持一会儿呢。”

    黑火凰“锵锵”叫了一声，然后对着我发出一声怒吼，接着才开口说道：“使用黑暗元心力量的人，我可是很久没有看到了，你究竟是谁，我瞧你也不像是本源世界的人，本源小世界诸多小世界的力量都和本源之力脱不了干系，可我能感觉到，你的力量基础，不是黑暗元心的力量，也不是本源之力，而是很脆弱的灵力，那是什么？”

    “那股力量让我想到了我一个老朋友！”

    我“哦”了一声问道：“说说看，你想到了你的哪位老朋友，说不定我也认识。”

    黑火凰“哈哈”一笑说：“你小子口气倒不小，和我认识的，都是本源世界的初代大神，你才活了多久，能认识？”

    这黑火凰的本体显露出来后，我反而没有什么好担心的了，因为我现在能够清楚地感觉到，它的实力不如我，和它打的话，我有九成胜算，剩下的一成是平局，还是在我各种托大的情况下。

    所以我便底气很足地说道：“虽然我不是初代大神，可我的实力比那些初代大神又如何，说着，我便释放出了滔天的气势，一道道黑暗元心力量的枷锁便把黑火凰给锁了起来。”

    这些力量还是利用黑火凰本身周围的黑暗元心力量幻化而成的，而我之所以能控制他们，是因为刚才在黑暗元心力量的交锋中，我试着将自己的黑暗元心力量灌入了对方的力量之中。

    令我意外的是，对方的力量非但没有排斥，反而十分迎合我的意识侵入，而且还是在对方意识主体没有发觉的情况下。

    当然，这也只是最外围的力量，对方意识中心的力量，我还是没有触及的，毕竟那样的话，对方就会轻易发现了。

    看着周围出现了黑暗枷锁，黑火凰瞬间大惊：“那你竟然能够操控我的力量，你是谁，我可是本源世界的初代大神！”

    我“呵呵”一笑说：“别拿初代大神的名头吓唬人了，你觉得我会怕吗？”

