    第827章 我来了   

    “道化青天！”

    

    青天在半空几个翻转，竭力稳住倒飞之势后，不顾伤势，疯狂的冲向血尊皇，意欲阻止对方剑意。

    

    得宇宙能量的始龙，一旦归来，便是他都不敢小觑，必将是一恐怖战力，是扭转局势的关键之一，无论如何也要助之归来。

    

    然而。

    

    咻！   

    一道璀璨的血色箭矢，突然破空而至，直接穿透青天的道域，箭矢之威锁定他本尊，只听得轰鸣巨响下，一道身影狼狈的倒飞而出，伴随着鲜血如雨飘洒。

    

    正是青天。

    

    其实青天他们到来的人数很多，所有无敌境皆是降临，足有十余位之多，完全能够联手对付一人。

    

    若是全盛时，轻易就能压制这些血族。

    

    奈何他们伤势太重，战力远远不及巅峰，即便联手，也被绝对压制，只能眼睁睁看着血尊皇剑斩旋涡。

    

    “江山如画！”

    

    可就在血皇剑即将斩下时，一副画卷忽然出现在那剑意之下。

    

    赫然正是叶孤城出手。

    

    叶孤城还未破境无敌，毕竟时间太短，即便融合了本源神魂，也不可能这么快破境，因此，他没有直接出手，而是注视着战场，意欲在关键时刻出手。

    

    此刻，便是关键时刻。

    

    江山如画蕴藏着空间力量，在其他人被血族牵制住时，也只有他能抵御血尊皇。

    

    待江山如画横断血皇剑时，恐怖的吞噬法则直接爆发到极致，本是翠绿的画中世界，顷刻间被血意染红。

    

    一道道血色剑虹不断烙印在画中世界，化作几有。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    但下一刻，江山如画开始剧烈震动，传出嘭嘭脆响，似将破碎。

    

    终究是器蕴之意有限，即便历经叶孤城的孕育，也没有达到极品道器的层次，根本无法全部吞噬血尊皇的剑意。

    

    “爆！”

    

    在江山如画吞噬到极致时，叶孤城怒吼出声，恐怖的血剑从中喷薄而出，以剑对剑，和血尊皇的剑意疯狂碰撞。

    

    与此同时，叶孤城双手拍出，裹挟着恐怖魂力，直冲血尊皇神魂，内外合击。

    

    轰隆。

    

    旋涡边缘，恐怖的能量快速爆发出来。

    

    那是剑意在激荡。

    

    随着那些剑意肆掠天地，数道身影倒飞而出。

    

    其中一道是叶孤城，同时带走了人祖和黑暗族族长。

    

    终究只是大天尊圆满，怎么可能抵抗住无敌血尊的力量，何况血尊皇还是最顶尖级的无敌血尊，战力非同寻常。

    

    “咔嚓。”

    

    紧接着，一道皲裂声响彻，江山如画虽然吞噬剑意为几用，反向抗衡，却终究没能完全化解血尊皇的剑意，被不断洞穿。

    

    剑意余威快速穿透而过，直斩旋涡。

    

    轰隆。

    

    一道更加恐怖的震响爆发而出，想象中剑碎旋涡的一幕并没有出现，那无形的守护结界轻易挡住了剑意。

    

    虽然叶孤城没能挡住血尊皇，但磅礴魂力和江山如画的内外合击下，也化解了绝大部分余威，再加之天地能量的守护结界坚不可摧，轻易便挡住了余威，只发出淡淡的涟漪，未损根本。

    

    这一幕，使得血尊皇嘴角颤动，随即狰狞道：“给我碎！”

    

    说话间，他举剑再斩，血意皇威催发到极致，器蕴之意同样如是，其剑威更加恐怖，一斩而下。

    

    咔嚓。

    

    面对血尊皇全力一击，那无形结界似也难以承受，传出咔嚓的破碎声，源源不断灌入旋涡的能量，都受到影响，剧烈颤动起来。

    

    只可惜，待得剑意消减，也没能彻底斩碎。

    

    但血尊皇的力量可不止一剑。

    

    一剑没能斩碎，他再度凝聚剑意。

    

    “阻止他！”

    

    青天急声爆喝。

    

    虽说宇宙能量助始龙归来，自有保护，但面对血尊皇如此冲击，绝对无法承受，必须阻止。

    

    只是。

    

    咻！   

    恐怕的血色箭矢快速破空，隔空射来，空间不断破碎，天威无法阻挡，恐怖的力量再次将青天震飞出去。

    

    “万物归混沌！”

    

    上天和无天联手共战之，相继爆发最强力量。

    

    饶是如此，血尊杀也无半分惧意，手搭弓弦，直接凝聚九道箭矢，三道直指上天，三道锁定混天。

    

    两人面前，空间破碎，转瞬，箭矢破空而至，混沌翻飞，连带着两人也被震飞百丈，最后那道箭矢更是穿透两人身躯，鲜血如柱狂喷。

    

    而剩下的三道箭矢，遥指青天。

    

    一人九箭，完全压制住天族三人。

    

    血尊邪独战骨族两人，逆天邪神挥手间，死死压制着两人。

    

    血尊蛮以无边力量，蛮拳无边无际，源源不竭，震荡着魂祖和死祖两人节节爆退，难有反抗之力。

    

    血尊蓝和血尊丘，同样压制住羽族族长三人，还有光族族长，谁也无法挣脱。

    

    叶孤城还想阻拦，却忽然被一片血色天穹笼罩，那是血尊蓝的力量，压制羽族几人的同时，还能出手对付叶孤城，可见血族占据着何等优势。

    

    轰隆。

    

    另一边，血尊皇毫无阻碍，一连斩出数剑，最后一剑更是凝聚本源血意，剑威全开，狠狠的斩在无形结界上。

    

    “咔嚓。”

    

    刺耳的皲裂声当即响彻，那片空间瞬间产生无数裂痕，以肉眼可见的速度急速蔓延，如同蜘蛛网般。

    

    嘭嘭嘭。

    

    紧接着，空间开始炸碎，如同镜面落地，逐渐支离破碎，连带着浩瀚能量都开始激荡，四下飞溅。

    

    轰轰轰！   

    就在血尊皇要彻底斩碎旋涡，在天龙诞生前便将之扼杀掉时，数道狂暴的声音徒然响彻天地。

    

    就看到满脸苍白的青天，徒然决然起来，身躯急速暴涨，熊熊烈焰包裹全身。

    

    不仅是他，叶孤城、羽族族长等人同样如是。

    

    他们，也选择燃烧。

    

    如果注定无法抗衡血族，他们也要选择同归于尽，令死也要血族付出代价，这是寂灭的态度。

    

    死战到底！   

    “小心！”

    

    血尊杀徒然色变，数位血尊全部朝血尊皇冲去，一道道力量极限爆发，还有顶尖道器横贯于前，满是戒备。

    

    血族没有退。

    

    血尊皇势要扼杀天龙，数位血族竭尽全力抵御寂灭这些天尊最后反扑，或许会有死伤，但此招过后，寂灭再无希望。

    

    “杀！”

    

    青天疯狂冲出。

    

    叶孤城、羽族族长等人紧随之。

    

    无边的能量熊熊燃烧，恐怖道威纵横天地，其威之恐怖，当真难以想象，仿佛能毁灭天地。

    

    所有人都决然，迎接最后的碰撞。

    

    “我来了。”

    

    就在青天等人准备以死而战，就在双方即将最后碰撞时，一道清脆的声音突然传来，声震万里，穿透时空。

    

    随着这道声音传来，青天等人决然的神色瞬间散去，道威烈焰相继收敛，脸上，浮现出释然的笑。

    

    而血族等人则是悚然色变。

    

    

    

