    一百二十票了，要加更的，若是到了一百三十票继续加更！拜谢支持！

    ——————————

    数百道灵火在方圆千里之内的海面上突然冲出，在众多法相修士惊呼声当中向着四面八方奔逃而。

    北海修士何时见过如此多的天地灵物，而且是灵物当中整体上来讲最为珍贵的天地灵火突然在面前乱飞，有些心志薄弱的修士甚至一瞬间都开始发愣。

    除却了少有的几个法相修士，几乎所有的修士都开始出手抢夺这些四处乱飞的天地灵火，先前不少修士在海面上各自圈占的所谓势力范围除了几大门派之外，其余的都已经无法保持。

    天象老祖与道胜老祖二人一马当先，天象老祖突然出手，天空当中瞬时间出现了十几道臂影，一下子便有七朵灵火被他抓在手中，而另一边的道胜老祖更甚，只见同样是十多道玄风从他的身上一一剥离，八朵天地灵火已经被这些小旋风一一擒获，而后依次向着道胜老祖的手中落去。

    紧随这二人之后的便是天帆天雪两位真灵派老祖以及东极老祖，天帆、天雪二人联手一举擒获了六朵灵火，而东极老祖一把也抓获了四朵火焰。

    然而当东极老祖转身看去时，却看到那真灵派的陆天平居然也抓住了四朵火焰，这怎么能够，东极老祖的脸色迅速变得阴沉起来。

    其实陆平在出手的刹那与其他法相中期修士的收获都差不太多，都是冲着三朵灵火去的，不过就在陆平出手的刹那，身外化身陆小平手持陆平的水幽剑同样出击，将一朵灵火抢在一名凌古派的修士前面抓了回来。

    其余法相中期修士的收获也不过就是两三朵之间，个别运气太差的只抓到了一朵灵火，不过法相中期以上的修士基本上都有所收获，没有出现空手而归的现象。

    近百朵火种一刹那之间便被数十法相修士瓜分殆尽，真灵派凭借着敲到好处的站位以及数量最多的法相修士，一举拿下了二十三朵灵火，大约占到了所有灵火总数的近四分之一，每个人都至少有一朵火种的收获。

    其次便是玄灵派与水晶宫联手，一举得到了十余朵灵火，沧海宗到手将近十朵，仅仅这三个势力便瓜分了冲出海面灵火的将近一半儿。

    海面上再次沉寂下来，有收获的修士迫不及待的开始查看自己的收获，这才发现这一波火种爆发当中，还有一部分并非是灵火，而是奇物火种，虽然仍旧算得上珍惜，但除了几种极为特殊的存在之外，绝大多数奇物之火都比不得灵火本身。

    真灵派二十余朵火种当中也参杂了六种奇物之火，十七朵灵火当中有十朵都是玄阶品质，剩下的七朵也都是地阶，其中两朵地阶上品一朵是天象老祖所得，一朵是天成老祖所得，而剩下的两朵地阶中品是出自天帆、天雪两位老祖之手，而陆平所得的四朵灵火当中也有两朵地阶下品，最后一朵地阶下品是天炉老祖得到。

    这个时候玄灵派那边传来惊呼，一朵黑红色的火焰一闪而没，原来道胜老祖先前获得的八种火种当中居然有一朵天阶下品的灵火，堪称是这一波灵火喷发品质最高的火种之一。

    不过除了这朵火种，玄灵派与水晶宫修士联手的运气就不算太好了，十余朵灵火当中只有两种地阶下品，其余都是玄阶灵火以及奇物之火。

    沧海宗的收获算得上中规中矩，其余各派却有运气好的，也得到了地阶上品甚至天阶下品灵火，还有的修士因为争抢天地灵物而彼此之间出现了短暂的争斗。

    海底的轰鸣声越来越近，海水开始剧烈的动荡，浪花越过铺在海面上的赤红色浓雾在半空当中破碎，闪烁着晶莹的亮光。

    而在这些浪花落下之后，修士这才发现不知什么时候已经有翻滚的岩浆开始裸露在了海面之上沸腾起来。

    轰！轰！轰！……

    接连不断的轰鸣声响彻整个天地，一道道的浓烟火柱向着天空当中喷射而起，整个天空先是被红色的火浪弥漫，即便是将飞遁的高度一再提升的修士此时也不得不使出各种手段来地域火浪的冲击，而后浓重的火山灰飘荡在半空当中遮蔽了法相修士的视线的同时还限制了修士神念的发挥。

    噗！

    一朵天地灵火从火浪当中突然跳出，而后便在浓重的火山灰的遮掩之下向外遁逃。

    不过很快这朵灵火便被附近几名施展着各自的防护手段的法相修士察觉，几人不约而同施展手段意图将这朵灵火抓住，却又不可避免的在半空当中相互撞击在一起，数名法相修士的神通法术相互交击，其威能丝毫不弱于一座火山的强烈喷发，这朵灵火纵然灵性非常，但在这等威能的攻击之下再也无法保持自身灵性，火焰忽闪了几下，最终还是彻底熄灭，一朵地阶品质的灵火就这般废弃了。

    同样的场景不时的在海上高空当中上演，各派老祖对于灵火的争夺也往往都是一击而退，并不会出现死磕的状况，但因为控制不住而将灵火也彻底熄灭毕竟是少数，多数修士在争抢灵火的时候还是能够顾忌到这些事情并有所收获的。

    陆平此时也已经在漫天的火浪以及遮天蔽日的火山灰当中捕捉到了两朵灵火，不过品质都算不得太高，都是玄阶中下品，这还是因为陆平的神念远超旁人的缘故，总能够先别人一步找到隐匿在喷吐的火浪或者火山灰当中的火种，只不过是运气差了一点，没有遇到高品阶的灵火。

    陆平游弋在这片区域附近，一边寻找着可能隐藏的天地灵火，一边也在尽可能的守护着真灵派先前所圈占的这片区域，不时通过隐蔽的交锋将四处游走的其他法相修士逼退。

    倒不是说陆平此时在守株待兔，而是因为经过真灵派事先对于海底火山群落的大致查探，能够确认他们现在圈占的这片海域下面的火山山脉正是整个火山群落当中火山数量最为密集，同时也极有可能是各种火属性灵材的汇集之地。

    若单单只是为了火山喷发当中所喷吐而出的这些天地灵火，各派修士也不至于会在海面上事先开始圈占尚且在海面下的火山群落。

    事实上，这片孕育了不知道多少年的海底火山群落当中珍贵的可不仅仅已经、即将或者尚且在隐藏的天地灵火，除此之外还有隐藏在火山当中的各种灵材矿脉、火脉以及诞生于火山当中其他火属性宝物，等等。

    总而言之，这片火山群落对于整个北海修炼界就相当于一座尚未被人开发的处女地，其价值甚至还可能会在寒冰岛的灵石矿脉之上。

    从长远来讲，四处游走收集出现的天地灵火与牢牢占据一大片火山群落细水长流相比，自然是后者更为真灵派所看重。

    然而事实上正是因为真灵派庞大的法相修士数量以及圈占的大面积的势力范围，使得真灵派即便没有如同其他门派放养一般四处搜寻天地灵物，可实际的收获却是还要比其他门派要多得多。

    就在陆平好不容易察觉到隐藏在一处极为厚重的火山灰当中的一朵地阶中品灵火，并身化流水冲破了依旧高温的火山灰的保护，将这灵火彻底抓在手中之后，在陆平身后数里远的地方，两股勃然的气势突然升腾而起，并相互纠缠在了一起。

    陆平心下一惊，能够使陆平也赶到惊异的气势威压在北海便也只剩下天象与道胜两位大修士了。

    若是普通法相修士碰上这种场景无一不是有多远躲多远，即便是真灵派与玄灵派自家的修士也是如此，因为即便是普通法相中期修士往往也没有资格参与到大修士之间的争锋当中，否则往往就会成为己方法相修士的累赘。

    但真灵派却有两位法相中期修士联手之后依旧可以参与到这个层次的大战当中，陆平强横的神念已经捕捉到了两股法相中期的气势已经合为一体，以微微弱于两位大修士的气势向着两人交锋之处急速而来。

    陆平犹豫了片刻，心下却始终无法摆脱那种想要见识大修士之间交锋的好奇心，最终还是咬了咬牙，身子一遁，向着两股不断升腾的气势中央而去。

    天象老祖与道胜老祖的气势比拼虽然越发的惨烈，然而两人之间的交手却是轻描淡写之间并没有相互出手攻击对方，只是针对那一朵漂浮在两人中央的一朵赤红色火焰。

    天阶中品，子母地心火！

    原来是此物，难怪两位大修士会为此而出手抢夺。

    此时显然是道胜老祖占据了微弱的优势，子母地心火距离道胜老祖的距离微微近于距离天象老祖的距离。

    而另外一侧赶来的天帆、天雪却是意外的被突然从海面上升起的一座火山喷吐的火焰岩浆挡了一档，而后便察觉到身后涛声大作，转过身来时，那东极老祖与道玄老祖两人却是联手向着天帆天雪攻了过来。

    陆平身披云光五行衣，借助火山尘埃的掩护一路潜到了附近，他不敢施展神念查探，只能够运足了三清真瞳向着天象与道胜争夺的方向看去。

    s