    “佣金是那么好赚的吗？我要找猎头公司的话，肯定不会只找她一家呀。”王明儒笑着说道。

    “她告诉我她去年的年收入是五十万，到底有没有五十万还不一定的事。”

    “就算是他去年的年收入，真的有五十多万，可现在我给她的是六十万的年薪，加上其他的收入，年收入上百万，又有很好的发展前途，应该怎么选择？她心里会不清楚吗？”

    第二天，王明儒正打算去明光新区，有人已经提前约好了，今天会送一车小叶紫檀过来，他要去验收一下。

    对于收购红木，王明儒都坚持自己把关验货，让别人验货他可不放心。

    可刚准备开车时，便接到了聂彩衣打来的电话，说她已经考虑好了，愿意跟着他干，问他公司地址在那里，她好过来正式入职。

    王明儒只好告诉聂彩衣，让她直接到半岛花园来，他就在半岛花园等她。

    半个小时候，聂彩衣便开着一辆国产小汽车到了半岛花园，摇下车窗朝王明儒打朝呼道。

    “老板！你的公司到底在哪里呀？怎么让我跑到这里来？”

    “公司不是还没有成立吗？你可以先入职，不影响你工作, 等我找个写字楼租下来，公司就可以正常运转了。”王明儒有点尴尬的说道。

    这办公司是他头脑一热, 临时起意的结果, 所以什么东西都没准备好。

    “不是吧！那在写字楼找到之前, 我在那里上班办公啊？”聂彩衣有点后悔自己太冲动了，什么都没有了解清楚就跑过来了。

    “暂时就在半岛花园办公吧！我在里面有一套很大的海景房, 公司前期足鸲用了。”

    聂彩衣没有办法，来都已经来了，便下了车跟着王明儒到了王明儒买下的海景房。

    走进房子里, 看到这么大的房子，这么豪华的装修，心里也是挺惊讶的，尤其是可以一览无余地看到大海的风景, 远处的香江，这大概就是传说中的豪宅吧。

    这么好的环境，暂时住在这里办公，她当然没有意见了。

    “我现在要去明光新区那边, 你要不要跟着去见识一下, 那边有几十个保安和工人，正好也归你这个人事部经理管理。”王明儒看了一下时间说道。

    “你不是公司还没成立吗？怎么就有几十个工人了？”聂彩衣说道。

    “我是直接从别人手上买的工厂和地皮, 厂房里面还有不少的废旧机器, 破铜烂铁, 另外我正在大量收购各种珍贵木材，都暂时存放在那边, 没有保安看守着怎么行, 木材移动整理，也是要找工人才可以, 总不能让我自己亲自来搬运那些木头吧。”王明儒解释道。

    “你居然连木材生意也做？我真怀疑你是不是想投资科技制造行业。”

    “我想投资科技制造行业，和我做不做木材收购生意有什么关系？”

    “好吧！你是老板，想做什么, 只要你高兴就可以。”

    聂彩衣还是决定跟着王明儒, 去明光新区看一看，顺便给那些保安和工人建立档案, 作为公司的人事部经理, 这种事情原本是轮不到她来做的, 只是公司到现在都还没有正式的启动, 她这个所谓的公司人事部经理，也不过就是个光杆司令，这种活她不干，谁来帮她干。

    “这一片厂房和空地，现在都是我的，怎么样？够大吧？”到了明光新区后，王明儒指着十的家的工厂和土地，一脸得意的对聂彩衣说道。

    看到老板来了，保安和工人都围了上来，看到跟着老板下了车的聂彩衣, 一个个的两眼放光，差点连口水都流下来了。

    这也怪不得这些人，实在是这个地方太偏僻了, 想看见个女人都不容易, 更不要说是这么年轻漂亮，又有气质的女人了。

    大家愿意留在这里工作，主要有两个原因, 一个是这份工作不累，上班时间不长，而且还比较自由，又没人管着他们。

    另一个原因就是每个月的工资还不低，保安白天基本上没什么事干，时不时的在工厂里转转就可以了。

    晚上值班的保安也一样，排班到车间里转一下，主要是防止发生火灾，毕竟厂房里存放的都是些木材，不小心着火了，那王明儒的陨失就太大了。

    现在这些厂房中存放的木材，可是价值好几个亿了, 仅收购的成本便多达三亿多元。

    至于工人就是把收购来的木材, 分门别类的用叉车叉进厂房中堆放好。

    送货的货车已经到了，王明儒到了以后，爬到车上看过货之后, 与货主谈好了价格之后才开始卸货，这个时候大料和中料要分开放，小料更不用说了。

    另外小叶紫檀会有很多的空心料，这个是无法避免的，但如果空心部分太大了，价格肯定就不一样了，这种料王明儒一般都不收，要收也是价格很便宜才会收下，这也是因为人家送货上门，王明儒也不好做的太绝了。

    如果是王明儒自己去市场上扫货的话，小料和差料他是一律不收的，哪怕是再便宜也不要。

    这个货主的存货倒是不少，可能小料和差料以前都挑出来卖了。送过来的这车料，基本上都是大料和好料。

    这种珍贵的木料，在车上是看不准的，只能从车上一条一条地卸下来，王明儒在边上守着看。

    现在价格只是十多万一吨，就算是看走了眼，损失也不会很大，但以后涨到二百几十万一吨的时候，一丁点的差别都会很大。

    大料好料可以卖到二百五六十万一吨。但如果空心了一点只是手指大，可能就只能卖二百万一吨了。

    如果空心的面积很大，那又要便宣很多了，如果有大的裂纹，对价格的影响也会很大。

    有人舍得花钱买好料，就会有人喜欢贪便宜买差料，有些用途用差料也可以，比如做一些小工艺品，椅子之类的家具，因为用料比较小，又不长，小料和差料，空心料，裂纹料，都能用的上。

    像这种比较名贵的木材，特别是价值昂贵的时候，再小的木头也能够利用起来，比如做佛珠手串，很小的木头都可以做成佛珠卖。

    至于海黄花梨和越黄花梨，那可是连一点木糠都不会浪费掉，装在小小的瓶子里论克卖，甚至有人拿它用来泡水喝，海黄花梨原本也是一种中药材。

    货既然没有问题，王明儒也很爽快的开了支票给货主，给的也是最高价，比市场价高出五千元一吨，这一车二十吨，可就多出十万了。

    小叶紫檀的价格，与去年最高价相比，倒是没有太掉价，这货主估计也不会亏太多。

    货主拿到了钱，心里也算是踏实了的说道：“王老板这吃进了不少好料吧？”

    “是不少，不过真正值大钱的不多，刘老板有没有手上有海黄越黄的朋友？可以帮忙介绍一下吗？”王明儒笑着说道。

    “王老板实力真是雄厚啊！”货主感叹的说道。

    “你就一点也不担心，这么多的货砸在手上吗？”

    “嘿嘿！富贵险中求嘛！怕啥？”王明儒淡然的说道。

    “人死卵朝天，不死万万年，万一赌中了呢？咱不就发财了。”

    “我想问一下，你还能拿出多少的资金来收购木料？”货主想了想问道。

    “刘先生手上是不是还有木材要卖？如果是的话，我想你手上有多少，我应该都能够收购下来。”王明儒一脸自信的笑着说道。

    货主点了点头说道：“我手上有六十吨的越南黄花梨，另外还有一个朋友手上有四十吨，全部都是大料和中料，小料只有几吨，至少要卖三千万元，王老板能吃得下来吗？”

