
　　“呵呵，你还真是大胆，难道不记得那幻阵之威了吗？你现在看到的可是幻境哟！”凌笑一脸淡笑地看着曹操仓道。

　　果然，曹操仓听到这话，顿时变得有些紧张了起来。

　　不过他也是很快调整了过来道“哼，连着逃了这么多天，你还有功夫摆幻阵就算你厉害了，给我拿命来！”。

　　曹操仓惊吼一声，手中长枪瞬间出手，朝着凌笑直轰而来。

　　这力量磅礴无比，直贯日月星辰，当不愧是高阶至尊的实力！

　　龙五咆哮一声，身子一晃变成了真身，龙珠朝前吞纳，那惊天动地的力量，将曹操仓这一击给阻挡了下来。

　　“好一条真龙神兽，臣服我吧！只有我才配做你的主人！”曹操仓越发地欣赏这条威猛地真龙了。

　　他说了一声，便将他的十一阶中阶巅峰圣兽召唤了出来。

　　这是一头黄金雄狮，全身金毛闪烁着耀眼的光芒，那如山岳的身子特显地威猛异常！

　　“给我吃了那小子！”曹操仓让黄金雄狮去对付凌笑，而他则是亲自与真龙神兽对战在了一起。

　　曹操仓自认为以他的实力要对付比它弱一阶的真龙神兽还是可以的，哪怕它是在利用龙珠力量也是如此！

　　而凌笑只是低阶神力，就算拥有血肉神魂，也休想伤得到它的黄金雄狮！

　　只是他还真不知道凌笑的真正可怕之处，他可不是仅仅懂得布幻阵而已，他的战力却是同阶内无双的存在！

　　凌笑将神魂分身再一次召唤了出来，这一次他也不在隐身了，直接冲向了那黄金雄狮，利用帝龙灭天诀与它对战在一起。

　　那熊熊的天火轰得黄金雄狮难受不已，只是它也不是这般轻易对付得了的，它的狮子吼叫之声，几乎像龙吟之声那般恐怖，震得凌笑神魂差点都要溃散掉了。

　　只是凌笑并非真的与神魂分身与对方血拼到底，这只是他扰敌之计，真正的杀着还在他真身那边呢。

　　菩提神弓已经出现在他真身手中，七十倍战力爆涨了起来，锁定了黄金雄狮的气息，准备将它一举击杀！

　　凌笑本来想对着曹操仓射击的，但是以他的力量还不足以对付得了曹操仓，何况人家还有高阶古神器，要是将它的菩提神箭羽给毁了，那就可惜了！

　　咻！

　　强大的绿芒箭影朝着黄金雄狮的方向激射了过去。

　　曹操仓感应到这力量的不凡，他瞥了一眼过去，接着惊喝道“雄狮小心了！”。

　　他想要过去将那绿芒给阻挡，但是真身神兽却是无比地难缠，生生地阻挡了他的气路。

　　黄金雄狮与凌笑神魂对战着，听到曹操仓的提示之后，也感应到了偷袭而来的箭羽力量。

　　它凭借着敏捷的动作，跳跃躲避了开来。

　　凌笑神魂分身继续加大天火攻击，连伤了它数拳，只可惜天火却是没能沾上它的皮肉之上。

　　黄金雄狮躲过了箭影，以为万事大吉了，不料那箭羽却是悄然间折返朝着它屁股之后追射而来。

　　轰隆！

　　黄金雄狮终还是疏乎大意，屁股被这菩提神箭射中了一箭，被轰爆得大半肉身都溃烂，鲜血不停地飞溅开来，痛得它狂叫不已。

　　“该死的杂碎，我杀了你！”曹操仓看到这一幕惊吼爆怒，当即强行提速摆脱了龙五攻击，朝着凌笑灭杀了过来。

　　龙五则是在后面继续纠缠追击，但是仍差半点无法追得上去。

　　曹操仓以枪化棍，凌空朝着凌笑脑袋就轰砸了过来。

　　叮当！

　　凌笑哪里躲得过高阶至尊一击的力量，脑袋直接吃了一记闷棍，身子瞬间往下狂砸而去，连续将诸多焦石给震成粉碎！

　　这一棍可以灭杀高阶至尊以下任何人了！

　　可是，曹操仓却是非常明显地感觉到凌笑居然没死，他头上产生一股很强大的反应力，将他的古神枪力量都阻挡了下来。

　　“这小杂碎真多好东西，我一定要干掉他！”曹操仓露出贪婪之色道。

　　这时，龙五已经是再度来袭，龙珠力量散发出灭天神威，朝着曹操仓笼罩而来。

　　曹操仓不得不反身对抗龙五，打算一定要将这条真龙给打残了，才能好好地收拾另一个小杂碎！

　　只是他那可怜的黄金雄狮被射爆了大半身体，还没恢复过来，就被凌笑神魂轰出了双龙风煞终于是破了它的防御，那毁灭力量侵袭在它身上了。

　　吼吼！

　　黄金雄狮被这毁灭力量焚烧融蚀得身体痛楚不已，惹得它不停地嘶狂起来！

　　曹操仓再一次分心，却是吃了一记龙尾横扫，被砸飞了出去。

　　凌笑真身再一次冒了起来，刚才那一记闷棍真将他吓得连魂差点都丢了，若不是龙凤神箍之助，他是必死无疑！

　　这龙凤神箍真是他的救命宝贝啊！

　　凌笑神魂一招得手，也不再对黄金雄狮下手，它已经是难以摆脱得了天火，是必死之局了！

　　神魂归位，凌笑又吞了一颗神丹和一株恢复魂力的鬼魂草之后，脸上浮现了自信之色道“敢独自前来追杀，那你就永远留下来吧！”。

　　凌笑魂力全部狂抽了出来，再一次借助龙凤神箍增幅力量，无影的金龙枪破开虚空直接朝着与龙五对战的曹操仓直袭而去。

　　曹操仓哪里知道凌笑懂得魂力攻击秘术，而他又与龙五激战着，识海一点防御都没有，直接被魂力金枪长捅伤了神魂！

　　啊！

　　他抱头惨叫一声，肉身立即失去了攻击和防守，龙五则是趁机肆虐了过来，龙爪狠狠地拍抓了下来。

　　曹操仓的神体在这强大一击之下基本上都溃裂了开来。

　　曹操仓被吓得肝胆俱裂，他才想起死去的通不易曾对他说过，眼前这小子可是会魂力攻击秘术地，他怎么连这个都忘记了呢。

　　他现在已经是后悔独自追来了，本以为只要他拖住这真龙神兽，再让他的护身圣兽吃了那小杂碎一切就好办了。

　　现在，他真心是后悔不叠啊！

　　他神体快速地修复，身形已经是在迅速地撤离此处，不打算再纠缠下去了。

　　“来得容易，想逃就难了！”凌笑自然不想让操仓再次逃掉了。

　　他将鬼魂召唤了出来，同时发起了魂力攻击轰向了曹操仓！

　　曹操仓受伤在前，退跑的速度已经没有那么快了，他神魂虽进入了防御状态，但是在凌笑与鬼魂一同攻击之下，他的防御形成虚设！

　　他神魂再一次遭到重创，等得他捂头惨叫不止，这一次的伤要更加地重了！

　　龙五追击了过去，龙尾狠狠一甩，将它给抽打飞撞在那焦石之上，神体都开始崩裂了开来。

　　龙五没有这样放过他，而是继续追击了过去，又是一阵狂虐轰击。

　　曹操仓神体一而再地被虐得爆碎，肉身鲜血都狂溅不止，气息已经是降到了极点。

　　此次，曹操仓的神器再想带他离开已经是不可能了，它被凌笑死死地压制住，让它根本是动弹不得。

　　必竟它只是一件神器，少了曹操仓的主导，它不足为惧，上次只不过是凌笑大意了，才让它带着曹操仓逃了而去。

　　曹操仓孤身前来，却是在凌笑与龙五的配合之下，直接虐得奄奄一息了。

　　凌笑大喜“死了三个中阶傀儡，得一名高阶至尊非常值了！”。

　　凌笑说了一声，便施展了锁魂咒，将曹操仓给控制了起来。

　　凌笑也终于有一名高阶至尊傀儡，让他在域路之上又多了一分保障！

　　凌笑拿下曹操仓之后，终于是可以好好地休息一番了。

　　连续地消耗对战，让他都大感吃不消，实在是太疲惫不堪了。

　　数天之后，凌笑不仅恢复了状态，而且神魂力量直接达到了中阶巅峰状态。

　　他神魂之所以如此快达到这一步，皆因是这一路来吸收了不少至尊始神的神魂，其中还有通不易这高阶至尊神魂，得到了快速地壮大，而此前又得到天雷洗礼，力量更加地精纯无比，而在三天前他又吸收了那三名陨落的中阶至尊神魂，才借着这些魂力，一举成功地达到中阶巅峰也是理所当然的。

　　凌笑恢复之后，便让曹操仓服了鬼魂草恢复伤势，又带着他与龙五鬼魂尽快地离开这片焦石空间去。

　　这片焦石空间所占据的区域可不小，而凌笑又是选择了偏离域路的位置，想回到域路自然不会这么容易了。

　　他一路而去，又遇上了不少土属性的强大圣兽群，以及另一些巨石人，迫得他一边战一边逃跑。

　　当然在这一路的凶险之地，他还是收获了不少的炼器神材，皆是外面都难轻易寻获得到的罕见材料。

　　不仅如此，他还在一些区域感应到有至尊始神在这片区域闯荡或是在修炼。

　　这些自然是土属性的至尊始神了，他们可以借助这天然的环境让他们变得更加地强大！23sK.com

　　不知不觉，凌笑确实是离开了这焦石空间，到了另一处更加凶险的空间区域去了。

　　凌笑刚刚感到这片空间有异常的时候，他们皆是身不由己地被那空间的力量强行吸了进去。

　　凌笑龙五以及鬼魂皆是不凡的强大存在，仍然都受不住这些力量的干扰，足见这片空间的诡意与强大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1562章 ：拿下曹操仓免费阅读。https://xs.23sk.com 