    “老兄你住楼上？”

    曹玮倒不是怕了眼前这个膀大腰圆的家伙，而是实在是自己理亏，所以他也只能是勉强的赔笑一下。

    但人家气势汹汹的跑下来，可不是为了和你有说有笑的。一看曹玮这态度，这人只当他是怕了。而依照人惯有的倚强凌弱的秉性，这家伙也是半点不客气的，冲着曹玮就伸出了手来。

    “你也知道楼上有人啊？他奶奶的，大晚上不睡觉你们在这干架？怎么，你是觉得没人制得了你是吧。行，今天老子就给你长个教训。让你知道，大晚上不老老实实的睡觉乱搞事到底有什么下场！”

    “有话好好说啊！”

    还是出于理亏的缘由，曹玮本来想和和气气的解决这个问题。但没办法，对方似乎根本不打算和他好好说话。再加上底下还有两个拖油瓶在拖累着他的动作，所以面对这个家伙伸过来的大手，他也只能是骤然的探出手去。

    想要制服对手最简单的一个办法就是攻击对方的弱点。眼疾、手快。满足这两个基本的条件，哪怕只是付出最轻微的力气，也可以轻易的对付一个身宽体庞的对手。

    比方说现在，曹玮一出手就是直接掰住了对方的小拇指。而只是稍微的反手一别，这个大块头立马就哎呦一声的，整个人都顺着他的力气弓起了身子。

    倒不是他软弱。而是这个动作下双方一个角力就很容易把脆弱的小拇指给折断了。

    这又不是什么深仇大恨，他也不是什么横起来连命都不要的莽撞人。普通人面对这个情况，自然会本能的做出妥协来。

    “哎哎哎，疼疼疼，撒手，撒手！”

    “要我撒手也可以，不过老兄你可要规矩一点，可别胡乱动手了。要知道拳脚无眼，这伤到谁都不好不是？”

    “行行行，你先撒手再说！”

    大块头连忙应声，显然是不想再这么被钳制下去。而曹玮这边刚一松开手，他立马就退后了两步，然后龇牙咧嘴的就揉搓起了自己的小手指来。

    “老兄。这里的事是我不对，我在这里先跟你道个歉。这样，我这里有两千块，就当我赔给你的损失费了。你看怎么样？”

    曹玮不想多生事端，毕竟这上上下下的都是邻居，低头不见抬头见。他怎么也要给陈静仪留点面子。

    所以和之前一样，他想掏钱了事。而两千块，这个诚意怎么也足够了。

    曹玮是实打实的掏了钱，而这却也是让这个大块头蓦然一愣。

    “嘿，你这家伙倒也是识趣。早这样不就好了吗？干嘛还让这两个小兔崽子堵在门口？要不是看大家是邻居，我早就把他们两个的脑瓜子给揪下来了！”

    虽然曹玮很想说自己不认识这两位神仙，你和他们之间的矛盾跟自己半毛关系也没有。但考虑到这毕竟是歌神和周星星。而且他也多少能猜得到，这两人脸上这顿打八成是为了自己挨得。

    正所谓不看僧面看佛面。人家毕竟牺牲了不少，他也不好做什么落井下石的事情。所以他也只能是抱歉的一笑。

    “不好意思，年轻人不懂事。老兄你多包涵！”

    “行吧。看在你的面子上，我就放他们两个一马！”

    也不知道到底是曹玮的面子，还是钱的面子。总之这个大块头倒也是爽快，一边点着手里的钞票，一边就笑眯眯的转身出了屋子。

    而看着曹玮明明占据了上风，却又主动掏钱息事宁人的态度。底下抱大腿的两个人忍不住就是对视了一眼的，彼此都从对方眼中看出了一个意思。

    这家伙不会是傻子吧？

    当然，这话他们最多也就是在心里嘀咕，肯定不敢说出声来。而也是看着那大块头走的干脆，两人倒也是非常默契的，对着曹玮就吹捧了起来。

    “师父你老人家可真是宅心仁厚，一派宗师气度。这种人你都愿意给他钱，要是我啊...”

    “要是我，我肯定把他打到吐血再随便赔他个百八十块的当医药费！”

    “师父？你们两个...是叫我？”

    刚刚有外人在场，曹玮也不好多问。现在就他们几个了，他自然也是想要搞清楚，这两个家伙葫芦里到底卖的是个什么药。

    “对啊，师父！我们当然是在叫你，总不可能是叫那边那位吧！”

    长相酷肖周星星的家伙快言快语的来了一句，言语间似乎根本不知道自己得罪的到底是哪路神仙。

    这倒是让曹玮奇怪了一下，他还以为是周芷若的身份暴露了，有人专门来拜师的呢。

    “不是，你们叫我师父？我怎么不记得我收过你们这样的两个徒弟呢？”

    两人一听这话，就知道重头戏来了。这个问题要是回答不好，怕是他们今天这顿打就白挨了。

    所以根本就是不假思索的，两人连忙就嚷嚷了起来。

    “师父啊，我们两个是仰慕你的风度为人，佩服你的功夫了得，专门过来拜师学艺的啊。求师父你把我们收到门下吧，只要你收下我们，不管你让我们两个干什么都行！”

    “就是，赴汤蹈火，在所不辞啊，师父！”

    听这两人的话，倒是还真有一点过去拜师的感觉。但曹玮奇怪的是，他们怎么就知道自己功夫了得的。

    怎么，陈静仪这房子里还有窃听器不成？

    “你们是从哪知道我功夫了得的？我记得我也没有到处宣传过啊。”

    “这...”又是对视了一眼，倒是那个长相酷似歌神的家伙率先张开了口。并且转手就从口袋里掏出了一把钞票来。

    数一数，估计怎么也有个一千块。可他这个意思，难道是想要用钱砸服自己不成？可这是钱能解决的事情？

    “你这是什么意思，想要收买我？”

    曹玮心里面诧异，倒也是顺手就把这一千块揣进了兜里。而这个酷似歌神的家伙还在发愣，另一个周星星就连忙摇起了头来。

    “师父，你忘了。这一千块可是刚刚你给我们的啊。我就住在你楼下，是你邻居啊，师父！”

    “嗯？原来是你小子啊。”

    难怪曹玮觉得这家伙有些眼熟，原来还不单单只是因为他像周星星的缘故。而是这家伙之前还真就是和自己打了个照面。有了这么个缘由在，他还真不好对他使什么脸色。

    “是啊，是啊。就是我们。其实我也住在楼下，我们两个是一起的啊，师父！”

    酷肖歌神的家伙一看这样曹玮摆出了一副好说话的样子，也是立马就插了一嘴进来。而他这一插嘴，先前那个家伙却是不愿意了。

    “我靠，你这是什么意思？你怎么也成住楼下的了。”

    “我一个月有一半时间都待在你家里，说跟住你家有什么区别吗？”

    “靠，这也行。那怎么不见你给我掏房租！”

    “靠，还是不是兄弟？这个时候你跟我说房租？”

    “亲兄弟，明算账！”

    “明算账就明算账，大不了房租我出一半，房子你出一半！~”

    “这可是你说的啊，我可没有逼你啊！”

    两人倒是旁若无人，你一言我一语的就搞起了PY交易。而看着这两个家伙居然当着自己的面这么的插科打诨，曹玮也是忍不住眉眼一挤的，就露出了个玩味的表情来。

    “我说你们两个，就这么肯定我会收你们当徒弟吗？”

    “不是吧，师父，我们这么乖巧伶俐...”

    “就是啊，师父。你收下我们不亏的。我们一定会好好孝敬您老人家的！”

    一听曹玮这话，两人立马就开始了一唱一和。而光是嘴上说还不够，这两人还都是默契的仰着头，以一副好像被抛弃了的小狗崽子一样的无辜眼神注视起了曹玮。

    那模样，简直就跟他不答应就是犯了多大的罪过一样。

    讲道理，曹玮本意是不愿意收这两个家伙的。因为光看这长相就能看得出来，这两个家伙一定会是个大麻烦。

    收下他们指不定哪天就要想方设法的去搭救他们。他可不想给自己挂上这样的累赘。但架不住周芷若在边上啊。

    对于周芷若来说什么最重要？当然是峨眉的复兴和门庭传承。

    而这可不是靠一个人能够支撑起来的。那需要许许多多的新鲜血液，一代代的往下传递才行。

    周芷若看这两个家伙，年纪不算太大，模样周正，身子骨也算是强健。虽然性格多少有些跳脱，但这个时代的人多是如此，她也不好太过挑剔。

    总体来说，光看表面，即便这两人不能作为入室弟子传承衣钵，壮大峨眉的门面倒也是不成问题。也是因此的，她也不顾曹玮此刻心中的那些顾虑，当先便张开了口来。

    “我峨眉法度森严，对门人弟子皆是有所要求。你们两个可是想好了，真要拜入我峨眉派吗？”

    “峨眉派？哪个峨眉派？”

    “不是吧，还有门规？”

    本来以为碰到的是个隐居市井的江湖奇人，却不想这居然还是有组织有门派的。虽然说多少有些出乎意料的意思，但反应过来之后，这两人还是忍不住对视了一眼，然后彼此都从对方眼里看出了一种好像是中大奖的眼神。

    寻常的江湖人士，哪能有那些传承有度的门派来的威风八面，本事高超？这是两人的共同认知。

    但说是这么说，他们却也要考虑一下其中的风险。比方说峨眉派的仇家...

    可不能像是那些武侠电影里演的那样，刚拜进门，本事还没有学多少，转眼就就被仇家给屠了满门，整了一出千里追杀。

    真要是这样，这样的大坑那真是谁爱跳谁跳，他们俩可没这个本事。所以也是私下里眼神一个交汇，周星星模样的家伙两手一搓，就点头哈腰的询问了起来。

    “那个，师母是吧。不知道我们峨眉到底是什么来头，又有什么门规啊？”

