    一个星期后，陆续从世界各地传来的，观测到太阳系边缘的改造怪兽以及巨大宇宙堡垒的信息，由官方天文观测站或是民间天文爱好者发现。

    这也正式打响了人类地球保卫战的第一发信号。

    “三角洲宇宙站已经全面进入武备状态。”

    “巨神骨架的数据已经全部调试好了，各位驾驶员已经熟练掌握了巨神兵的作战方式。”

    “现在全球各地的战斗机和各项作战部队已经整装待发，面对各种情况的战斗部署也在紧锣密鼓的执行中。”泽井总监听着下属的回报，往日总是挂在脸上的和蔼笑容已经消失，转而是铁血与严肃。

    这让许多已经把温和地总监形象，深入心中的人，觉得违和不已。

    “通知三角洲宇宙站，至少拦截住堡垒在地球外，绝不能让此等存在进入地球。”

    “通知胜利队的各位驾驶员，今天让他们休息半天，然后进入随时待战。”

    一项项工作有条不紊的布置下去，整个地球TPC像是沉睡已久的猛兽，开始真正的发力。

    虚拟实操装置中。

    大古用着肖龙秘密制造的读取卡，熟悉着迪迦的作战方式，因为读取卡数据有真角赤全程协作，所以真实性和训练效果很有保障。

    “嗤嗤，喂，大古，总监批下话了，让我们休息半天，调整好状态，然后假期结束，进入全程待命状态。”

    新城的声音从频道麦克风中传来。

    大古默默暂停了战斗，对新城应道：“好嘞，我知道了，新城你先走吧，我最后进行一次模拟。”

    “嗯，是得好好休息了，最近几天可是不断高强度的模拟，我有些遭不住了……”新城说话的时候，已经盖不住语气里的疲倦，话落还打了个哈欠。

    随后，新城的语音链接断开，同时大古也看见了通讯栏位里队长，丽娜，宗方，堀井，野瑞的模拟中字样，变成了灰暗的下线。

    大古深吸一口气，目光亮了起来，重新恢复模拟：“赤桑，请不要再留手了。”

    大古模拟战的对手，赫然是另一个迪迦！

    “我知道了。”真角赤没有多说，而是双手交叉，从敏捷变回了复合。

    “迪迦最大的优势，就是极其繁多的技能，加上他的三形态，拥有了极其灵活的战斗风格。”

    真角赤说着，手脚也没有慢，接连几道光线技甩出，首当其冲的是六根六棱柱。

    大古悚然一惊，他可在这招六柱光牢下，吃亏太多了。

    直接起手都没有，一个落地翻滚，额头水晶瞬间闪了一下，全身的紫色褪去，同时肌肉以肉眼可见的速度迅速鼓起。

    真角赤看到这一幕，嘴角一扯，还真喜欢用强力形态啊，熟练度都给你刷的这么高了，起手前摇都没有，瞬切形态了啊。

    他并没有多说什么，只是迅速补上了几种牵制光线技，六柱光牢肯定无法对大古造成麻烦了。

    也确实如此，大古变成强力型，瞬间自信慢慢站起身，大喝一声，一拳砸碎了一个光柱。

    随后五柱形成的光牢，并没有这么强的束缚力，大古用力挣扎一下，就完全破碎了这个不完整的技能。

    面对飞来面前的光线，换做前几天的大古，可能还会傻乎乎地靠胸肌挡下，但他现在可不会浪费一丝一毫的能量在没有意义的事情上。

    虽说强力型速度相对变慢了，但肖龙曾经跟大古说过，大力出奇迹——这句话现在大古已经有些明悟了。

    现在他一跺脚，直接在巨力下跳上了天空，直接飞在了空中。

    ——————————————

    “伽古拉桑，呜呜——吸溜，你怎么忽然这么好心想要去帮助人类？”小座龙灰头土脸，身上穿的跟个深山野人一样——事实上也差不了多少。

    因为狩猎基里艾洛德人的缘故，伽古拉失踪，被集火的就只剩下小座龙一个。

    那帮家伙不强，他自己一个打十个！

    但是这些家伙太TM阴了，小座龙这种直肠子根本玩不过啊！

    前段时间他偷偷摸回城市，结果莫名其妙撞倒了吸血星人和基里艾洛德人的交易现场，自己瞬间就被认出来，然后开始了被围殴。

    好不容易凭借实力杀出重围，结果有个基里艾洛德人是警察，直接按了个袭警的名头，把自己当作穷凶极恶的通缉犯进行通缉。

    搞得自己根本没办法乱来，毕竟他也不是什么喜欢伤人的家伙，相反在世界遭受危机，他还得挺身而出，先把世界毁灭的危机解决掉。

    才能继续执行消灭光之巨人的计划。

    伽古拉好整以暇地擦着刀刃，听见小座龙的话，古井无波地露出了邪笑，俗称颜艺。

    “有人给了足够的报酬啊。”

    小座龙翻着白眼，拼命锤着胸口，狂灌水，才把不小心卡住的食物咽了下去，然后好奇地道：“足够的报酬？”

    “这个。”伽古拉没有遮遮掩掩的想法，直接把欧布圆环亮了出来。

    “噗！”小座龙正巧喝着水，瞬间喷出了水。

    然后傻眼的看着伽古拉：“这这这？”

    “别激动。”伽古拉平静地道，因为他知道，报酬根本不是这个，但这不妨碍他来忽悠一下小座龙。

    “啧啧，这谁啊，出手这么大方，我能不能也去找他？不求这个这么厉害，随便给几张卡就行了。”小座龙啧啧称奇。

    伽古拉嘴角勾起一抹玩味的笑容：“他说他是个路过的假面骑士，你知道假面骑士是什么吗？”

    小座龙脸一黑：“告辞！”

    要是自己去找假面骑士，那跟自投罗网有什么区别，他还想多活几年，看到都市目标实现的那一天，不想成为假面骑士的脚下亡魂。

    “就这。”伽古拉连嗤笑都不屑，很是平静地阐述了一句。

    小座龙黑着脸，无力反驳，虽然不知道那个什么假面骑士Dark Decade 到底有多强，但是能一人之力带头毁灭了怪人都市，怎么也不是自己能招惹的。

    最后，小座龙依然是决定要为地球和平做一份贡献，甚至准备在宇宙拦住整个外星堡垒。

    半天时间眨眼流逝。

    当胜利队各人从房间里出来的时候，已经恢复了精神的面貌。

    “咦，大古呢？”新城这时候发现大古不在。

    “那小子不会还在训练吧？”

    居间慧皱了一下眉，打开PDI ，很快就和大古联系上了，看了眼大古周围的环境，居间慧了然于心。

    “大古队员，不养好精神的话，是不行的哦。”

    大古讪笑着取出了读取卡，他知道加练到此为止了。

    “抱歉队长，我只是在战斗来临前……变得更强一点！”

    居间慧表情为之一缓，告诫道：“但是也要养好精神，不然的话以疲倦的状态迎接战斗，可是会死在战场上，我接下来十二个小时你得去休息，十二个小时后你才能从房间里出来。”

    “我知道了队长，那我先去了。”大古乖乖地退出了模拟，然后居间慧也挂断了PDI，和众人一起不约而同露出了无奈的笑容。

