    突如其来的消息让李承乾忘记了一切，什么小武，什么松赞全都被他抛到了脑子，现在的大唐太子心中只有一个念头：老子特么有娃了！

    杨雨馨提醒过他，要去应国公武士彟家，不过李承乾把头一摇，明天再说，此时此刻心怀天下的大唐太子可是忙的很，哪里有时间去什么应国公家里。

    “殿下，您画的这是什么啊？”苏玫得到孙思邈的充许，终于可以摆脱李承乾的压制，从榻上下来。

    不过她却十分好奇，自己这个忙忙碌碌的老公到底在搞些什么东西，为什么要将一张白纸涂的乱七八糟。

    程琳同样很是好奇，站在李承乾的身边，看着纸上四不像一样的东西问道：“太子哥哥，这到底是个什么东西？是新式床弩么？”

    “什么冲车，这叫童车，专门给娃用的。”李承乾用鄙视的目光看了一眼程琳，然后用手中铅笔指着图画说道：“这四个是轮子，这个是车的主框架，这上面有一个软的兜兜，这里是一个遮阳棚，还有这里是……”。

    “这四个是轮子？那为什么会是方型的？”李承乾放说了一半就被程琳打断，指着图上几个三扁四不圆的东西笑嘻嘻的问道。

    然后，程小四的问题换来李承乾尴尬的辩解：“你管它是什么样子，反正知道它是轮子就好，领会精神你不知道么？什么都要我弄的清清楚楚，那还要工匠干什么，真是头发长见识短。”

    “嘻嘻，太子哥哥脸红了呢。”结果程小四根本就不在乎他的尴尬，反而笑嘻嘻的继续取笑，弄的李承乾哭也不是笑也不是，最后只能无可奈何的将画了一半的图团成一团丢到一边。

    也就是在这个时候，门外传来侍卫的声音：“殿下，您要找到匠人来了。”

    “让他去将作监，在那里等着本宫，一会儿本宫就过去。”恼羞成怒的李承乾狠狠瞪了程小四一眼，随口吩咐道。

    “是！”

    结果，刚刚从将作监被找来的木匠被外面的侍卫再次赶了回去。

    这也亏得李承乾是大唐太子，匠人惹不起他，否则一定会找他问问：是不是别人家孩子死不完，否则为啥要把俺从将作监叫来，然后再弄回去。

    李承乾最后也是招架不住几位老婆大人，顶着一脑门黑线离开了苏玫的寝宫，沉着一张脸直奔将作监而去。

    大概两刻钟之后，将作监的小院里面，柳敏见到了李承乾，看着他的一张黑脸，小心的问道：“殿下，您这是怎么了？可是二蛋惹到您了？”

    二蛋就是刚刚去宫里的那个木匠，柳敏见他被李承乾赶回来，以为他是惹恼了太子，所以看到小李之后立刻上来道歉。

    “和他没啥关系，那个……人呢？我不是让他回来等我么？”李承乾随意的摆摆手，示意柳敏不用大惊小怪，不过在找了一圈没见到刚刚的那个木匠后，立刻有些不满。

    “哦，老臣怕他惹您不高兴，把他赶到后面去了。老臣这就安排人去找他。”

    柳敏也不知道李承乾为什么会不高兴，不过，还是顺着他的意把那个木匠再一次叫了回来。

    见到木匠之后，李承乾也不提自己有过童车的设计，而是直截了当的问道：“童车，会不会做？”

    “童车？”木匠认真的想了想，最后疑惑的问道：“殿下，童车是什么？”

    “就是给不会走路的幼儿坐的车子，难道你没有见过？”李承乾感觉自己的脾气变差了许多，不过考虑到刚刚在宫里丢脸的事情，也就很大度的原谅了自己。

    “殿下，小人作了二十几年的木匠，的确是没有听过童车这回事啊！”二蛋差点被李承乾给逼哭了，看了站在一边的老柳一样，苦着脸回答道。

    柳敏老头子同样也是一脸疑惑，犹豫了一下同样问道：“是啊殿下，这童车是个什么物事？”

    “你看看，说你们是土鳖吧，你们还都不承认，现在本宫不过就是随便说一件东西，你们竟然连听都没听过。你们说，就你们这见识，怎么好意思说自己是将作监的顶极匠人。”

    李承乾借题发挥，发泄着被程小四笑话的郁闷。

    直到柳敏这老头子被教训的满脸通红，低着头四处找地缝的时候才停了下来，对二蛋招了招手：“你去找些木料过来，要最好的木料。”

    “喏！”木匠如获大赦掉头就走，将自己的上司丢给李承乾。

    吩咐完了木匠，李承乾又对柳敏说道：“老柳，你去找四个最小的轴承过来，记得，要一样大小的。”

    “喏！”柳老头不敢反驳，闷头找东西去了。

    见人都走了，李承乾便老神在在的端起茶水一口一口的轻啜着，忽然猛的一拍大腿：“我去，怎么把橡胶给忘了。快快快，那个谁，你马上去东宫，去给本宫把那个‘高手’找来。”

    “啊？！”被李承乾点到的一个将作监守卫惊讶的指了指自己的鼻子，在得到李承乾肯定的点头之后，苦着脸说道：“殿下，臣，臣不知道‘高手’的名子啊。”

    “你管他叫什么名子，反正只要到东宫随便找个人，就说要找‘高手’也就是了，快去。”李承乾的确是想不起‘高手’的名子，只知道那家伙是自己手下化学工程的头目，至于叫啥……不好意思，一直没有问过。

    “喏！”守卫没有办法，只能无奈的答应，用自己最快的速度离开，暗道自己怎么这么倒霉，竟然在太子心情最不好的时候跑来执勤。

    不过李承乾却没有那么多的想法，一心想着给自己的娃弄辆童车，至于说别人的想法，完全不在他的考虑范围。

    又等了片刻，在李承乾感觉有些不耐烦的时候，先是柳敏那老家伙拿着四个轴承赶了回来，接着便是木匠二蛋，带着近十个人扛了五根粗大的黄花梨木料回到了小院。

    “殿下，东西都弄过来了，你看……”老柳带着一丝忐忑询问道。