
　　“今天这个仇我一定会想办法报的，你们放心吧。”

　　说完之后真武长老便跟在他们的身后一块走了进去，既然陆泽要到他们蜀山派里面做客，那么自己一定要好好得做好待客之道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当陆泽来到蜀山派院落里面的时候，他被眼前这仙境迷住了。

　　单凭听蜀山派这个名字，他就能联想到是一般的景象

　　可是没想到当他们真正走到蜀山派里面的时候，庭院里面的雾气再加上这些景观，的确感觉特别的美。

　　看到陆泽愣在原地不走，李苍古这才转过出来，笑着开口对他说道。

　　“这位先生，还不知道你的尊姓大名，方便告知我吗？”

　　听到李苍古这么问自己，陆泽立马将自己的眼神从这迷人般的景象之中扒了出来，风情云淡般的开口对他说道。

　　“陆泽。”

　　说完之后他手背在身后大摇大摆的朝着会客厅走了进去。

　　虽然李苍古身上有一股强大的力量，自己很清晰的能感受到，可是陆泽依旧态度非常强硬的样子。

　　如果他们敢对自己做出什么不利的事情，陆泽绝对不会心慈手软。

　　甚至他还在心里想象过，要是李苍古身上一半的实力注入到自己身体里的话，那该有多么强大呀。

　　“看来陆先生对于我们蜀山派的景观很感兴趣，实不相瞒，我们这些景观可都是百年才能相成今天这个样子，可以说是非常的难得。”

　　当李苍古跟自己说话的时候，陆泽便直接坐在了他们会客厅的椅子。

　　根本没有回答李苍古提出的问题。

　　真武长老跟在李苍古的身后，看到陆泽如此嚣张的样子，他非常生气地开口对陆泽说道。

　　“我们掌门人跟你说话，你竟然还敢爱搭不理，你真的是好大的胆子。”

　　看到真武长老如此生气的样子，陆泽这才转过头来，眼神死死的盯着他开口说道。

　　“你觉得这里有你说话的份儿吗？手下败将。”

　　“你……”

　　气得真武长老刚想开口说话的时候，可是没想到李苍古却伸手拦住了他。

　　“我觉得陆先生说的没错，既然败在了他的手上，那你就得认输，不要再多说什么了，赶快下去让弟子的人安排一桌上好的佳肴，今天我要好好的宴请一下陆先生。”

　　听到李苍古对自己说出这番话，真武长老不可思议的抬起头来开口说道。

　　“掌门人，他对我们蜀山派做出了这般事情，我们竟然还要把他当做尊贵的客人来对待，这……”

　　“难道我现在说话你都不听了吗？到底我是掌门人还是你是掌门人？赶快下去办吧。”

　　还没等真武长老把话说完，李苍古皱着眉头，冷冷的呵斥道。

　　真武长老这时候只得双手抱在胸前，恭敬的退出了会客厅。

　　然后去帮陆泽安排着晚宴。

　　既然李苍古都已经开口了，他们今天晚宴的规模可不能太小气了。

　　一般李苍古能开口说宴请客人，他们蜀山都会拿出最好的食材出来。

　　毕竟掌门人能宴请的人肯定是非富即贵，对他们蜀山派来说是绝对尊贵的客人。

　　陆泽现在心里还一直在纳闷着，这个蜀山掌门人为什么一个劲儿的在对自己示好。

　　真不知道他究竟是有什么目的，自己来这里是想拿他们蜀山神物龙血草，并且还杀死了他们蜀山神兽麒麟。

　　按道理来说掌门人应该会非常的生气，肯定不会纵容自己这个样子下去。

　　可是他为什么偏偏要这么包容自己？

　　感觉这的确有点太反常理了。

　　而李苍古这时候似乎看出来了陆泽心中的疑问，他反而放低了自己的身份，坐在了客人的椅子上，开口对陆泽说道。

　　“陆先生现在心里肯定非常的疑问，为什么你打伤了我的弟子并且杀死了我们蜀山神兽，我还对你如此客气是吧？”

　　没想到李苍古竟然读懂了自己内心的想法，这倒让陆泽不得不对他提起了谨慎。

　　“陆先生不必太过于紧张，这就是我们蜀山的待客之道，只有我认为是尊贵的客人才会有这么的招待规模，你放心吧，我只是想简单的跟您交个朋友而已。”

　　看到李苍古如此谦卑的对自己说话。

　　陆泽内心一直在猜疑着，他是不是在筹划着一个阴谋？

　　往往像这么的人才需要更加的谨慎小心，要不然的话什么时候他在你背后捅刀子，你都反应不过来。

　　“跟我交朋友，你觉得我们两个之间有这个必要吗？我打伤了你们蜀山弟子，并且杀了你们的蜀山神兽，你竟然还选择要跟我来交朋友，这真的是一个天大的笑话。”

　　看到陆泽满脸不相信，李苍古这时候扬起头来哈哈大笑。

　　“这有什么？我们蜀山派之所以能在这里屹立百年不倒，就是因为我们蜀山好结识这些强劲的江湖人士，所以陆先生心里不用有任何的隔阂。”

　　“更何况那神兽麒麟，只是一头返祖的天级妖兽罢了，为了防止恶人上山才留在那，只是长得像麒麟才取此名字，若真是神兽，哪是我这种高武境界的人能驯养的。”

　　听到李苍古对自己说出这番话，陆泽现在可没有这个心情去跟他交朋友。

　　因为他来蜀山最重要的目的就是尽快的拿到这种龙血草。

　　这才是他来蜀山最真实的想法，什么交不交朋友，这完全都是扯淡。

　　“可是我完全没有兴趣跟你们交朋友，现在我只想要拿到那株龙血草，等我拿到龙血草，我会立马离开这里。”

　　对于陆泽这么直来直去的性格，李苍古对他心里可谓是十分的赞赏。

　　“陆先生不必太过于心急，龙血草是我们蜀山的神草，它的生长环境可谓是十分的恶劣，想要将这株龙血草采摘下来，需要花费一定的时间，所以陆先生还需要耐心的等待。”

　　听到李苍古对自己这么说，陆泽心里对这件事情早已经做好了准备。

　　毕竟像这种珍贵的东西，就跟云端草一个道理。

　　既然这个样子，那自己不妨就在这里耐心的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第770章 交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 