    “不知姑娘如何称呼！”看着怀中还很虚弱得丑陋女子，林平之问道，虽然他知道此女是谁，但是表面的功夫还是要做的！

    “多谢公子救命之恩，公子可以叫我小昭！”小昭虚弱得声音传来。

    林平之心中了然，表面上不动声色！

    “我已经去除了幻阴指得阴寒之力，只要休息一下就可以恢复了！”林平之看着小昭丑陋的面容说道。

    “公子，小昭是不是很丑！”小昭也发现林平之一直盯着她的脸看，可能怕林平之看出什么来，所以有点紧张的问道！

    “不是，只是好奇你为何要带着这个面具？”林平之摇了摇头轻笑着说道。

    “啊？公子你怎么知道的！”小昭吃了一惊问道！

    林平之当然不会告诉她是前世小说里写的，伸手就把小昭脸上那丑陋的面具揭了下来！

    小昭可能没有想到林平之会这样做，直到面具被揭了下来，才“啊”的一声用双手捂住自己的脸！

    看到小昭得真实容颜后，林平之承认自己被惊艳到了！

    大大的眼睛，高挺的鼻梁，典型的西域美人，林平之拿开小昭遮挡住脸得双手，看着眼前与众不同的小美人说道：

    “小昭，你原来这么美，这样不好吗？干嘛要带着那丑陋的面具！”

    “公子，你怎么可以这样？”小昭即生气又害羞的说道！

    “因为我比较喜欢看现在这个样子的小昭！”

    面对林平之的调戏，小昭生气的把头转向一边，一脸我生气了不理你的样子！

    林平之见状，轻笑一声，开始闭上眼睛恢复真气，为接下来修炼乾坤大挪移做准备！

    大概一柱香得时间，恢复差不多的小昭挣扎着从林平之怀中站了起来，然后向密室出口走去，显然她也听到那“轰隆”的声音，此时只是抱着侥幸的心理想要确认一下！

    “不用看了，出口肯定堵死了！”此时林平之也停止运功，睁开双眼说道！

    “公子，那怎么办？这里没有其他出口的，我们会被困死在这里的！”小昭不死心得看了一会才回来焦急得说道！

    “哈…反正有美人相陪，我也没有遗憾了，生死由天定吧！”林平之站起身来轻笑一声说道！

    “公子，这时候你还说笑！”

    “我可没说笑，正式认识一下，我叫林平之，省的一起去地府的时候，小昭还不知道我的叫什么！”林平之半开玩笑的说道！

    “公子…我不理你了…”小昭跺了跺脚，转身拿起一根火把顺着墙壁开始寻找新的出口！

    林平之没有再说去调戏小昭，而是来到其身边，看着绑着双手双脚的铁链，林平之问道：

    “这是谁给你锁上的？我帮你砍了它！”

    “公子，这是寒铁所铸，非倚天剑屠龙刀这样的神兵是无法砍断的，公子不用担心，小昭也已经习惯了…”

    话还没说完，林平之直接拔出英雄剑“铛铛”几声砍断了锁住小昭的铁链！

    看着断开的两条铁链，小昭仿佛身处梦中，有点难以置信。

    “神兵不止只有倚天剑和屠龙刀哦！”林平之说完就转身走向一边。

    其实有没有新的出口林平之也不敢确定，毕竟这已经不是原来倚天屠龙，不过他还是来到了那腐朽得只剩骨架的明教教主身前！

    当看到那行要给他行三跪九拜字，林平之在心里也舒了口气，起码这里还是按原剧情来走的！

    死者为大，林平之在其身前跪下，给这明教教主行了个三跪九拜之礼！

    “公子？你怎么？”正在寻找出口机关的小昭，见林平之这样的举动有点不理解，毕竟林平之明显不是明教之人，没有理由要给明教教主行如此大礼！

    不过林平之也没有去解释，而是伸手从尸骨之中拿到了一封密函和一张羊皮纸！

    小昭此时也带着火把过来，满脸惊奇的看着林平之手里的两样东西！

    密函内容就是写了自己死因，和让金毛狮王谢逊继任教主之位，杀成昆为其报仇，并且说出需要练成乾坤大挪移之后才可打开这间密室一处暗门！

    当林平之打开羊皮纸时，果然不出林平之所料，上面都是西域文字！

    “乾坤大挪移？公子这是乾坤大挪移心大！”小昭先是惊讶，后是惊喜的对林平之说道！

    “哦？小昭认识这上面的字？”林平之明知故问道！

    “嗯，这是西域文字，公子，密函之中说了练成乾坤大挪移就可以打开暗门离开此地了，太好了！”小昭此时抑制不住心中的喜悦说道，她怎么也没想到，自己寻找那么久的乾坤大挪移现在这么容易就得到了，而且还可以马上离开此地了，怎么能不开心！

    “小昭就这么不想跟我待在一起吗？况且这心法也不是那么好练得吧！”

    “我没有…”小昭闻言瞬间脸色一红，不过也没忘记继续往下看，当看到想要练成心法，内力大成者也需要数年，而内力不足之人甚至需要数十年时，瞬间耷拉下了小脸！

    林平之看到小昭得脸色后就知道她看到了什么，不过他也没有去拆穿，而是问道：

    “小昭，怎么了？是不是有什么问题？”

    “公子，这心法需要内力大成之人才能修炼，而且还要数年，我们根本等不到那个时候！”小昭丧气得说道！

    “这不是很正常吗，哪有什么神功几天或者几个时辰就能练成的！”

    “可是我们怎么办？我们出不去了！”说着小昭两眼已经开始聚起了水雾！

    林平之等的就是这个时候，急忙上去把其抱在怀里安慰道：

    “怕什么，有本公子陪着你呢，最对我们下去做一对苦命的亡命鸳鸯是不是！”

    忽然被林平之抱住，小昭得身体微微一颤，不过也没有去挣扎，只是脸色有点微红，可能觉得真的没有出去的希望了，反正看透了一些！

    “公子休要胡说，我们一定有其他办法的！”

    “那如果我们真的出不去了，小昭愿意跟我做一对苦命鸳鸯吗？”林平之凑到小昭得耳朵边上轻声说道！

    “公子…小昭只是一个奴婢，怎能配得上公子的厚爱！”小昭有点忸怩不安得说道！

