    “现在，有请神州二号选手和七十九号选手上台。”

    伴随着主持人话音落下，不少人的目光都看了过去。

    张阴没有丝毫犹豫，纵身一跃，落入了擂台中央。

    回头看着还在台上的云千帆，露出了一丝冷笑。

    只是，当云千帆落入擂台的时候，不少人都沉默了。

    云千帆在这么多选手之中，已经算是出了名的，能够当着这么多人的面打唐阎的脸，实在是难得。

    而且，他们对于云千帆的实力更是好奇。

    当初两人在宴会大厅的时候，并没有真正打起来，都只是各自挨了一击，受了一些轻伤。

    但如果真正打起来，谁输谁赢还真的不太一定。

    根据当时两人的实力而言，恐怕足以碾压在场大部分的选手。

    对于这一战，众人都有些期待，他们想看看云千帆的对手能不能把他的真正实力给逼出来。

    “顾管事，这小子，就是当初打了唐阎的家伙吧？”

    唐青山睁开了眼睛，对于这个年轻人，他也有些好奇。

    对方居然能有本事让唐阎打电话向家族要十个先天高手，单凭这一点，他觉得这场战斗还可以看一看。

    甚至，顾清风都要出面保下这小子。

    “呵呵呵，唐长老开玩笑了，他哪里是唐公子的对手，当时唐公子是手下留情罢了。”

    顾清风轻笑一声，也不多说。

    在对方还不知道云千帆真正身份的时候，他也懒得告诉唐青山。

    “月儿，这就是你那个所谓的哥哥？”

    “我倒要看看，他有什么本事当你哥哥，如果他拿不到这次大赛的三个名额其中一个，那打我花家的脸的这件事，我可要好好的算一算了！”

    花无晴和云千帆见面的消息，秦月儿压根就不知道。

    听她这么一说，当即就慌了。

    “姑姑，你不能这样！”

    “当初哥哥救了我的命，您要杀他，我就替他偿命！”

    闻言，旁边的几个人的目光顿时就看了过来。

    “月儿小姐，你是什么身份？这小子什么身份，他的命能和你比吗？”

    “照我说啊，这小子就这点本事，恐怕连最后一关都走不到，就已经丢了命。”

    端木磊笑了笑，眼中有些不屑。

    区区一个暗劲巅峰，就算是半步先天，在他眼里也就是个蚂蚁。

    “月儿小姐，别听这个老东西乱说，我觉得你哥哥肯定能够拿到最后的名额。”旁边的独孤月初嘿嘿一笑，捋了捋胡须。

    秦月儿的脸色这才好看了些，“谢谢。”

    独孤月初笑了笑，眼珠子一转，笑道，“不知道月儿小姐对自己的伴侣有没有什么要求啊？我看我家那小子和月儿小姐挺般配的，不妨我叫过来让月儿小姐看看？”

    秦月儿一听，脸色当即就沉了下来。

    原来，讨好自己就是想做媒啊？

    顿时不在说话，把目光落在了擂台上。

    不过，旁边的唐青山却冷笑了一声，“独孤月初，我就感觉你眼睛瞎了，这小子也能走到最后？做梦吧！”

    “他要是能够走到最后，我把这个凳子都吃了！”

    区区一个暗劲巅峰，半步先天都还不是的初级入门者，也想在整个东部大州拿下最强天才的三个名额？做梦呢！

    花无晴一听，轻轻抚摸着手中的白猫，微微一笑，“不如这样，我们来赌一把如何？正好，我最近碰巧从西部深海那边得到了一个避水珠，正好没什么用，当做筹码也不错。”

    唐青山和端木磊几人目光当时就是一变，眼珠子不停的乱转。

    避水珠，这个可是个好东西啊。

    他们手中这样的东西也不多，拿出来搏一搏倒也不是不行。

    “怎么个赌法？”

