    宏大的声音出现在洞府中，让徐川明白了眼前的干尸是一具人傀。

    只是想要掌控着人傀，需要获得青阳道人的传承。

    虽然这老道的声音极具魅惑力，但是徐川听完之后就将法力撤去，这具干尸也被他丢在储物袋一角了。

    不知为何，徐川心里对于此事很是抵触，他一向灵觉敏锐，因此对这人傀并没有怎么上心，若是以后修为强大倒是可以过去看看。

    此外，杨庆的储物袋中再无其他有价值的东西。

    十日时间，转瞬即过。

    今天便是大长老之前定下的开族会的日子。

    家族每有大事发生的时候，便会召集修士开族会，因此每次族会都关系到家族的兴衰存亡。

    今日，家族修士们早早的便来到了议事大殿。

    和往日的紧张不同，现在每个修士脸上都挂着笑意。

    虽然家族长老们在回来的时候每人都受了不轻的伤势，但是家族成功获得筑基丹的事情还是在族人中间传开了。

    每个人都很激动，因为家族有能力获得筑基丹了，意味着以后他们修炼到练气大圆满也有盼头了。

    经过这段时间的调养，除了二长老徐长青左臂伤势还未恢复外，其他家族长老都痊愈了。

    这其中数大长老徐景麟变化最大。或许是疗伤圣药补充了他的生命本源，此刻他看起来显得更为年轻了。

    他端坐在大殿上方，身形如小山一般伫立在那，周身散发出气息较之前强大了不少。

    见到族中修士到的差不多了，他站了起来，开口朗声道：“今日召集诸位是有要紧的事情宣布！”

    见到族人都目光灼灼的看向自己，徐景麟点头笑道：“想必你们已经得知了，家族从这次丹药交易大会获得三枚筑基丹。”

    徐景麟说完，殿内就传出一阵欢呼声。之前众人只是隐约猜测家族获得了筑基丹，大家都以为是一枚呢，没想到这次家族一共获得了三枚筑基丹。

    这让所有人都雀跃了起来，一个个对于家族未来充满了信心。

    感受到族人眼里炽热的光芒，徐景麟心中极为喜悦，因为这代表家族凝聚力更强了。

    “如今家族修士达到练气大圆满的一共是三位，分别是二长老，四长老和五长老。因此这三枚筑基丹就算家族赏赐给他们的。”

    徐景麟话音刚落，大殿内就传来了一阵欢呼声。所有修士都向三位长老道贺，希望他们能够筑基成功。

    至于家族其他长老则一脸羡慕的看着三人，希望自己也能快速修炼到练气大圆满从而获得筑基丹。

    在将筑基丹交个三位长老之后，徐景麟就结束了今日的族会。

    大长老洞府内。

    此刻徐川和几位长老面色颇为严肃，全然不是在族会时的轻松模样。

    因为就在刚才，徐川将自己被孙云和杨庆截杀的事情说了出来。

    徐景麟听完之后，面色骤然凝重了许多。

    “按你的说法，如今你被林玄那老不死给盯上了。”徐景麟感觉到一阵头大。

    林玄可是药王宗的二长老，本身又是金丹期大修士，无论是身份还是实力都不是如今徐家可以比拟的。

    如今徐川被他盯上了，让徐景麟很是为难。徐家近来的变化他是最清楚的，要说徐家最有潜力的人，他认为就是徐川。至于家族最近出现的天灵根，都被他排到了后面。

    “那怎么办？林玄可是药王宗二长老，若是对我徐家开刀，我们丝毫抵抗力都没有。”二长老徐长青此刻嗓子发干，眉毛都皱成一团了。

    “不，林玄不会正面出手，只要我们不让他找到借口他不会做得太过，因为药王宗附近数百家修仙势力都看着呢，他若是不顾及脸面对于弱小修仙世家出手，那么整个药王宗附近的修仙势力都要大变天。你们不要忘了，药王宗需要我们这些修仙势力在关键的时候帮它一把。”四长老徐茂之低头思索了一会，提出了不同的看法。

    “不错，药王宗自建宗老祖坐化后已经从天南之地的道宗位置上跌落了下来，如今它实力大不如前，若是西垂之地出现妖祸亦或是有魔道进犯还需要我等修仙世家出力。”徐景麟闻言轻轻点了点头。

    旋即，他似乎又想到了什么，开口说道：“但是林玄此人性格乖张，唯恐他按捺不住私下出手，那徐川可就危险了。”

    徐景麟说完洞府陷入到一片沉寂，所有人都皱眉思索对策。

    良久，五长老徐人凤似想到了什么，对着众人说道：“那葬仙禁地的灵火即将出世，不如让徐川进入葬仙禁地躲一阵如何？一来可以躲避林玄，二来也可以趁机看看能否获得那天地灵火。”

    徐人凤说完，所有人都眼前一亮，觉得是如今最为稳妥的办法了。

    这段时间迫于众多修仙世家的压力，药王宗决定给其附近修仙世家一些进入葬仙禁地的名额。其中金丹期的修仙世家有五个名额，筑基期的修仙世家有一个名额。

    徐川听到五长老的建议也觉得此时需要暂避一下风头。虽然自己斩杀孙云和杨庆后嫁祸给魔道势力，但是未必林玄没怀疑自己。一旦让他知道自己不但可以解决丹毒而且修为突飞猛进后，恐怕此人真可以拉下脸来亲自对付自己。

    想到这里，他觉得有必要去葬仙禁地一趟，对于那天生灵火他也有着一丝渴望。

    “大长老，这次半路劫杀你们的三位筑基修士应该就是孙家的人。对于孙家我们该怎么办？”徐川想到了还有孙家在一旁虎视眈眈地准备对付家族，便开口提醒大长老一句。

    “哼！孙家那个老不死的和我斗了一辈子，就算化成灰我也认识他。孙家是必须要解决的，只是不能太明目张胆。如今药王宗和御兽宗都限制治下修仙世家争斗，想来近期应该有什么变故发生。现在我们要做的就是积蓄实力，等到药王宗无暇顾及到修仙世家的时候，那就是孙家的灭亡之日！”

    徐景麟说完，眼中闪过一缕仇恨之色，这百年来死于孙家的家族修士两只手都数不过来。

    徐川眼中也闪过疯狂的杀机，自己这一脉的血脉至亲就死于孙家修士之手，两家早已是不死不休的局面。

    只不过以家族如今的实力，比那孙家还逊色一点，现在重要的是让三位家族长老成功筑基，这样才有更大的胜算。

