    第1830章 卑职斗胆讨要功劳   

    其实对于瀚哥儿心性，这些暗探们也是了解的，跟陈桥很像，所以他们知道瀚哥儿心里是怎么想的。

    

    这位爷不会也是想要撂挑子吧？

    

    这是这些暗探们此时心中的想法，但，呵呵，少帅，您还是太过的年轻了。

    

    只见为首的小将上前道：   

    “少帅，此时紧急，主帅进宫去了，我们没办法就只能来找您！”

    

    “再者，主帅进宫前曾下令，将黑龙军暗探诸多事宜都交由少帅打理，即便是他也无权过问！”

    

    “少帅，这……”   

    他抬头看向瀚哥儿，不知道这位爷是打算干什么。

    

    是将暗探退过去呢，还是真的依仗暗探，这就不得而知了。

    

    但他的态度还是做的挺好的郑重的对瀚哥儿行礼，他的意思也摆在这儿了，这位置就在这儿了，是你阿爷留下来的给您的。

    

    您接也得接，不接你可以找陈桥主帅去，我们只是跑腿的，跟我们关系不大。

    

    瀚哥儿陡然，捏起了拳头，牙齿咬得咔咔响，他这是气的。

    

    他有百分之百的把握，说是什么黑龙军的交接，根本就不是为了让自己更好的承接黑龙军，最终的目的就是为了他自己能够早点退休，过他的好日子。

    

    阿爷啊，你退休就退休，在退休前给我什么考验，刚过考验，这又将一部分权柄给我，您这好歹也做做样子也好啊。

    

    这目的表达的也太赤裸了吧？

    

    瀚哥儿此时的内心有些受不了，本以为陈桥和是看重自己，所以打算将所有的权柄都交了出来，但没想到，他都还没退呢，就把权柄交接的干干净净。

    

    叹了一口气，瀚哥儿觉得自己还是太年轻了，终究在摸鱼这一道上没有自己的阿爷那么精通。

    

    不过，自己起码还得在这个位置上熬二十多年。

    

    一想到，二十多年后，家里那个不到一个月的孩子，他就笑出了声，将来也要这样把挑子让给那小子，让他也承受一下如今他老爹受到的痛苦。

    

    “好了，有何事？”

    

    瀚哥儿最终还是认命了，他能怎么办，幸好大唐现在休养生息，黑龙军还有很多时间休整，他还能再放松几个月甚至半年。

    

    但他哪里知道，他阿爷陈桥现在就已经在给他挖坑了，连休养生息的时间都没留给他。

    

    看到瀚哥儿终于认命的接受了暗探，这位暗探说道：   

    “少帅，此次对东城等地的暗探围剿，已经接近了尾声，我们黑龙军对长安城的暗探们都清洗了一遍，绝对没有遗漏！”

    

    “只是还有一些无关惊讶的老鼠还在黑龙军追剿之下，肆意躲藏，很快就能解决！”

    

    瀚哥儿点头，对于黑龙军的效率，瀚哥儿是十分解敬佩的，也不知道阿爷当初到底在暗探上付出了多少，看来是不是少了。

    

    陈桥：我只是在他们的基因上转化了一下。

    

    其实这样也是有好处的，那些黑龙军的人都携带着基因上的变化，也能将自己基因传给下一代，黑龙军就可以这样薪火相传，当然，最终受益的依旧是还是的大唐。

    

    经过这种基因改良，用不了几代，整个大唐的人都能改变基因，让他们的体能更加的优秀，这算不算是其中一种好处呢。

    

    当然算了！   

    “很好，你们果然没有让我失望！”

    

    瀚哥儿露出欣慰的笑意，对他点头道：   

    “既然如此，接下来你们可要好好的对待了，不可有丝毫的懈怠，知道吗！”

    

    随后，瀚哥儿严肃的说道。

    

    他看起来很严肃，不过他终究还是相传于陈桥，内心有着非常多的戏剧。

    

    这种感觉还不错诶！   

    虽然过程很痛苦，但是感觉很爽，也不知道阿爷是不是这样想的？

    

    不过，这样确实很爽，在黑龙军都是铁汉子，这儿可不一样，自己做事终于不至于跑断腿了。

    

    “咳咳，你们接下来要对余孽严加搜查，不得放弃了一丝一毫的线索，知道么？”

    

    “是！少帅！”

    

    那人恭敬的行礼道。

    

    “好了，接下来你们该怎么做就怎么做吧！”

    

    瀚哥儿挥了挥手道：   

    “本少帅也不催促你们，但也要给你们一个期限……嗯，就三天吧！”

    

    “本少帅要你们三天之内处理完收尾，知道么？”

    

    “是，卑职知道了！”

    

    暗探心中一松，他原以为，要在后天的授奖大典之前办好此事，但看起来瀚哥儿好像多给了一天。

    

    只不过，这名暗探不想占用这多余的一天，还是按照自己的节奏来。

    

    你想想，当上峰给你的期限是三天，可你两天就把结果完整的呈上去了，那么在上峰眼里你不就是很能干的代表？

    

    只要让少帅记住了自己，将来才能为少帅分忧！   

    他内心如此想到，但他的却又不是一个善妒的人，在面对黑龙军大事和自身的利益之间，他还是会选择前者。

    

    没有别的理由，就是因为是黑龙军给了他第二条生命，所以对他来说，黑龙军比之一切都重要。

    

    只要黑龙军一切都安好了，那能少得了自己的功劳么？

    不能够啊！   

    他躬身立在原地，让瀚哥儿疑惑。

    

    “你还有何事？”

    

    难道还要我请他离开，有这个规定吗，阿爷也没跟我说啊？

    

    就在瀚哥儿还在胡思乱想的时候，对面的暗探说道：   

    “少帅，卑职以为此次围剿异国暗探，有一人极为的出彩，所以才特地为他向少帅请个功劳！”

    

    他可是知道，后天就是授奖大典了，能有几分功劳就能在后天的大典上有几分荣耀。

    

    要是平常他定然是打死都不会这样讨要功劳的，但后天实在太特殊了，关乎着一个人的一生。

    

    当然，也跟他要汇报的人是瀚哥儿有关，若是陈桥的话，他屁都不敢放一个。

    

    陈桥一定会斜眼看他，冷声道，你在教我做事？

    

    “哦？

    何人？”

    

    他疑惑了，难道是自己看走眼了吗，为这点小功劳，恶了自己，这算是什么？

    

    暗探咬着牙，硬着头皮说道：   

    “此人就是黑虎！”

    

    “黑虎？”

    瀚哥儿摇摇头，他没听说过这个名字。

    

    

    

