    很快，云澈的身上浮现出一层微弱的蓝芒。看到这抹蓝光成功护住云澈的身躯，沐涣之等人微舒一口气，但心脏依旧高高吊起。

    “要是宗主在就好了，一定可以保云澈无事。”沐涣之伸手，抹去额头不断留下的冷汗。

    “放心，云澈的生命力极其顽强，不会有事的。”

    沐冰云轻语一声，伸出手来，蓝光乍闪，远处，一把蝶形短刃轻灵飞至，在她手中闪动着纯净的寒光，未染半点污血。

    “这……这不是宗主的音蝶刃么？”沐涣之疑道：“它怎么会在云澈的手里？”

    “……应该是宗主赐给他护身的吧。”沐冰云玉手轻挽，将音蝶刃收起。

    “可是，音蝶刃是先宗主留……”

    “先把云澈带回去吧，他的伤势不能再耽搁了。”沐冰云声音带着担忧和些微的急促，沐涣之顿时顾不得即将出口的话，连忙释放玄气，将云澈小心的托起。

    这时，祛秽尊者从空中降下，来到他们身前，他看了一眼云澈的状况，伸手一推，将两枚时轮珠推到了沐涣之身前。

    “云澈伤势过重，神帝特许，再赐予两枚时轮珠以助恢复伤势。为示公允，洛长生那里也会有两颗。”说完，他又加了一句：“下一战，不必勉强。”

    沐涣之将两枚时轮珠接过，诚然道：“谢神帝和尊者关怀。”

    祛秽尊者不再多言，转身离去，但眉头却是一直皱起。

    云澈和洛长生的伤，实在太重太重了。

    但，洛长生是神灵境巅峰的躯体，还经过太初神水的淬炼，身边有洛上尘、洛孤邪这两个强大神主，身后还有着圣宇界的庞大底蕴，这些，足够让洛长生在两个月内恢复，还是完完全全的恢复。

    但云澈……

    吟雪界的底蕴，岂能和圣宇界相比。他能不死，便已是不易。就算勉强恢复，也必定会留下极其严重的后创，哪怕就此彻底废了，都不会有人觉得奇怪。

    洛长生被洛孤邪带着离开，云澈也被沐冰云等人带离。但封神台，以及东神域的喧然却是久久不休。

    这一战之惨烈，简直无法用言语形容。此时回想起来，都有些悚然心悸。

    洛长生本就是公认的东域四神子之首，年轻一辈的第一人。但他真正的实力之强，依然远远的超出了所有人的预想。先前他和君惜泪、水映月之战，看似已用全力，但实则，貌似根本连一半实力都未用到。

    而云澈，更是一次次惊得所有人不敢相信自己的眼睛，甚至接连颠覆他们的认知。

    面对实力还要远超盛名的洛长生，他竟能与之抗衡，最后甚至艰难取胜。

    云澈与洛长生第一战，云澈获胜，而他的胜利，也决定着问鼎之战需加赛一场，两人之间，还将有第二战，而且就在短短三天后。

    云澈虽胜，但洛长生败了吗？

    并没有。至少在所有玄者看来，云澈和洛长生第一战虽然结束，但两人之间根本没有真正的败者。他们都是拼到了最后一丝力量，最后一抹意志，甚至最后一滴血，决定最后胜负的，已根本无关实力，而是气运和天命。

    “怪不得，洛长生和云澈可以成为东神域最顶尖的玄者，能拼到那种地步，得是多么可怕的执念和意志力……他们配得上这样的成就和荣誉。”

    “云澈打赢了洛长生，岂不是意味着，他已是新的东域四神子之首？”

    “看了这一战，我感觉两人谁都有资格胜，谁胜都是应该，也都有资格成为东域四神子之首。”

    “你们说，云澈在下一战之前，有可能恢复的过来吗？伤的那么厉害，会不会留下什么不可逆的创伤？比如玄脉损毁什么的……”

    “不……不知道……”

    “不知道下一战，他们又会打成什么样子。”

    ………………

    云澈与洛长生之战后，东神域注定久久喧然。

    “宙天老弟，你们东神域这一辈，可是出了两个绝才惊艳的人物啊。”龙皇一声赞叹。

    “是啊。”宙天神帝微微颔首，脸上浮现着一抹欣然。

    “尤其是云澈，他有多非同寻常，已无需我多言。”龙皇目光转过，饱含深意：“如此英才，纵然不依靠‘传承’，将来也很可能成为东神域的天空昊日，若因他人羡妒和贪婪而夭折，可是东神域的天大损失啊。”

    宙天神帝脸色肃然，缓缓点头：“至少宙天神境三千年，宙天定可保他无恙。到时，他若真正成为龙皇口中的‘天空昊日’，自当无忧。”

    两人的交谈。其他神帝也自然听在耳中。

    “无论玄力境界、强度、厚度，洛长生都胜过云澈，而且胜过不止一筹，但云澈却是奇招百出，大部分时间反而压制着洛长生。”

    梵天神帝低声道：“神劫境可用‘幻神’……将凤凰和金乌的神炎融合……层面极高的龙魂……堪比洛长生的躯体……还有最后忽然爆发的力量……这些，连我都难以理解。云澈此子……究竟是何来历！”

    “连父王都说出‘难以理解’四字，其他人自然更为‘好奇’。”千叶影儿低语，言语间一片平淡，毫无波澜：“但这里是宙天神界，自然要遵从这里的规则，三日之后，云澈和洛长生两人之间还会再战一场。父王若想解心中之惑，还是等玄神大会结束之后吧。”

    宙天神帝转首，用颇为讶异的目光看了一眼千叶影儿。短暂思虑，他了然道：“看来，你已经知道了什么。又是古烛窥破的么？”

    “不，这次是另一个人告诉我的。”千叶影儿声音幽然：“父王，云澈身上的秘密，说出来，怕是连你都会吓一大跳。”

    “哦？”

    “不过我并不会告诉你。”千叶影儿唇角微倾：“秘密这种东西，知道的人自然越少越好，越大的秘密，越是如此。”

    梵天神帝：“……”

    封神台外的一处上空，随着一朵薄云的散开，显出了君无名、君惜泪师徒的身影。从云澈和洛长生交战一开始，他们便已到来。

    君惜泪强行动用无名剑的代价又岂是那么容易承受，即使有君无名在侧，又以时轮珠恢复了两月，君惜泪依旧气息虚浮，脸色透着病态的惨白色。

    但今日坚持来此的并非是君无名，而是君惜泪。

    “如此，你该死心了吧。”君无名道：“云澈当日胜你，绝非侥幸。相反，他救了你，还保了你的尊严，你对他的怨，也该释下了。”

    “不……能。”君惜泪转过身去，纤柔的肩膀轻轻颤动：“岂能……就此了结！终有一天，我会堂堂正正的打败他！他欠我的，我必十倍……百倍的讨回来！”

    “既如此，那更要凝心修炼。你要将‘云澈’二字作为鞭策，而非梦魇。”君无名平静的道：“若有一天，你可真正驾驭无名剑，再去找他吧。”

    君惜泪没有说话，飞身远去。

    ————————————

    宙天神界，圣宇界所在。

    这里格外安静，各大长老弟子都牢牢守在院外，无人出声。

    被隔绝结界笼罩的室内，一个颇大的时轮结界张开着，结界之中，洛长生安静的躺在那里，他的身上罩着一层白光，身下则是一个淡紫色的玄阵在缓缓转动。

    他身上血污已去，但创伤并未全复，依旧触目惊心，尤其一张面孔，肿胀残破，此时若将他带回圣宇界，绝对无人能认出他竟会是长生公子。

    洛孤邪和洛上尘一左一右坐于洛长生的两侧，亲自给他催动着玄阵中的玄气与药气，感受着洛长生危机已去，生机渐苏，他们的心弦总算缓下。

    “长生从小到大，所受的伤加起来，也不足今日一半多。”洛上尘缓了一口气：“不过，这一战，却是让我对长生刮目相看，这般坚执，不愧是我洛上尘的儿子。”

    “哼！”洛孤邪的声音却是带着冰冷与怨恨：“都是云澈那个畜生……竟将长生伤到如此程度！真该千刀万剐。”

    洛上尘皱了皱眉，道：“长生和云澈之战，虽然伤得惨烈，但都是各尽全力，也是长生这些年最精彩夺目的一战。虽然惜败，但对他的名望却是有增无损，无怪云澈。何况，云澈的伤丝毫不比长生的轻。加之吟雪界底蕴浅薄，怕是都难以痊愈。”

    “长生何等尊贵的身子，也是云澈那个低贱的畜生可比！若这里不是宙天界，我恨不能亲手将他……”

    洛孤邪字字切齿，身上赫然溢出着丝丝杀机。

    这抹杀机让洛上尘心中陡惊，猛的抬头，满面惊容。

    洛孤邪是他的妹妹，他算是世上最了解她的人。

    “孤邪仙子”之名，东神域谁人不知？她的性情极为淡漠，虽出身圣宇界，却常年游历在外，很少回归圣宇界，甚至从不以圣宇界的人自居。虽为东神域王界之下第一人，足以让所有上位星界的界王俯首，但她从不屑于以此欺人。

    后来洛长生出生，她便一直居于圣宇界，极少离开，把所有的心血都倾注在他的身上，偶尔离开圣宇界，也都是为了洛长生。

    此番洛长生的重伤，竟是让她堂堂孤邪仙子，对一个和洛长生一般大小的小辈生出了杀机……身为最了解她的洛上尘，都一时不敢相信自己的灵觉。

    这让他开始惊觉一个其实早就存在的事实……洛孤邪对洛长生的溺爱，已是到了近乎病态的程度。

    “孤邪，你……该不会真的想要……”

    “哼！”洛孤邪闭上眼睛，缓缓压下那股失控的戾气：“敢如此伤害我的长生，我的确恨不能亲手将他千刀万剐，但，我又岂会真的屑于向一个小辈出手。”

    “这笔账，当然要由长生自己讨回来。”

    洛上尘心中微松，但洛孤邪的话语和语气让他忽然想到一个可能，眉头一沉：“难道你要解开长生的‘禁制’？”

    

