
    此时，那个张大师已经在采集药草了。

    两个武师级别的强者也是在其身旁小心的戒备着。

    秦逸尘在等了少许，便是趁着三人不注意间从一侧的树丛间掠了出来，几个闪身，就来到了黑木崖的边上。

    “嘶……”

    站在黑木崖上，一股阴风从崖底吹来，让的秦逸尘浑身不由的打了一个寒颤，望着下方深不见底的悬崖，他嘴角忍不住一阵的抽搐。

    自己上辈子从这里掉下去，居然没死，那得是走了多大的狗屎运。

    而后，秦逸尘从自己怀中掏出早就准备好了的一捆细绳，在将其固定后，他便是对着眼前深不见底的深渊一跃而下。

    “呼……呼……”

    耳边传来剧烈的风声，凌厉且刺骨，让秦逸尘感觉自己如处冰天雪地里面一样。

    在这般的下坠间，约莫过了有十秒钟的时间，他右手上旋转了几圈的绳子才是猛的一扯，那急速掉落的身形，也是直接悬挂在悬崖的半空中。

    “呼……”

    秦逸尘长长的呼了一口气，舒缓了一下高空坠落带来的紧张之感，目光四周扫了扫，在辨认了一下自己的方位后，他看向自己下方不远处的一个黑暗之处。

    “应该就是那里了。”

    在确定了一下位置后，秦逸尘的脚尖不断的在悬崖岩石上点动着，借助着绳子的拉扯力，他也是缓缓的对着那黑暗之处移动了过去。

    在过了少许一会，一个模模糊糊像是山洞一样的入口，出现在了他的面前。

    见到即将达到自己的目的地，他心中刚欲松一口气，陡然，他的双瞳微微一缩，浑身的毛孔都是倒竖了起来，心头也是闪过一抹警戒。

    “砰！”

    紧接着，秦逸尘没有半点的犹豫，脚尖在山壁上重重的一踏，身形也是弹射而起，无形中，便是用到了无名功法的跃字诀。

    “嗤！”

    而就在他的身形刚刚离开那处之时，一道黑色的身影也是狠狠的扑到了他先前所在的地方，在模糊的雾气中，他也是勉勉强强的看清了这偷袭之物。

    “红岩蛇！”

    见到那生物后，秦逸尘的面色顿时就变得有些难看了起来。

    红岩蛇，是一种生活在岩壁之上的蛇形魔兽，实力在二阶左右，因为其身躯，扁长如翅的缘故，它能够如同鸟类一般在空中短暂的滑行捕食，加上其身躯上还附有一层坚固如同岩石般的鳞甲，普通的刀剑根本就难以对其造成太大的伤害。

    若是在平常山地上，秦逸尘遇见这红岩蛇，兴许在花费一番力气后，还能获胜，不过此时，在这种地形上与其对敌，自己还处于悬空的状态之下，稍有不慎，他便是有可能会被后者咬伤，甚至是掉落悬崖。

    所以，在看到是红岩蛇后，秦逸尘的脸色才是会变得这般的难看。

    “该死的，老子上次摔下来怎么没遇见你这畜生！”

    秦逸尘在低骂一声后，精神力紧绷间，浑身的真元也是迅速的流转了起来。

    “必须要瞬间解决这畜生，鬼知道它是不是只有一条。”

    在这种能见度不超过十米的悬崖上，秦逸尘的精神力也是全部集中在了那条朝着他吐着信子的红岩蛇的身上。

    “嘶……”

    那红岩蛇扁小的双瞳中流露出冰冷的凶残之色，在嘶吟一声后，它狭窄的双翼一震，身形又是对着秦逸尘飞扑而来，在它那狰狞的嘴巴之内，尖锐的獠牙闪烁着森冷的光泽，这若是让其咬实了，那定然会撕下一块血肉。

    秦逸尘冷冷的望着那越来越近的红岩蛇，身体也是紧绷到了极致。

    “唰！”

    眼看红岩蛇即将咬到秦逸尘大腿时，他脚下猛的一踏，身形也是生生的再度拔起数分。

    “嘭！”

    那红岩蛇再次一头撞在了崖壁之上，溅起了一阵碎石滚落。

    “去死！”

    秦逸尘口中低喝一声，在他精神力的高度集中之下，他眼中的世界仿若是静止了一瞬一般，在这一瞬间，他将无名功法的落字诀发挥到了极致，浑身真元爆涌间，他一腿如同闪电一般划出，最后，他的脚尖如同一柄利剑一般，狠狠的踹在了红岩蛇的七寸之处。

    “嘭！”

    这一脚之下，红岩蛇的身躯被神圣的踢进了岩壁中数尺。而后，随着秦逸尘的脚尖的松开，那条红岩蛇的身躯也是犹如死物一般从岩壁上掉落，坠入了那仿若无底的深渊当中。

    在脱离了危机之后，秦逸尘也是暗自松了一口气，身形缓缓的降落在了那处山洞之外。

    望着洞口密布的碎石和荆棘，他也是皱了皱眉头，而后寻了一根枯木，将洞口的那些碎石和荆棘给清理掉。

    其实，当初若不是有这些荆棘与枯树，他只怕也不会有这番奇遇。

    做完这一切，秦逸尘的额头上也是浮现出一些汗水，呼吸也略微有些急促，他的目光投向那已经被清除了遮掩的山洞后，眼中流露出一抹苦尽甘来。

    眼前的这个洞口并不宽敞，仅能够容纳两人通过的样子，洞内一片漆黑，不过却隐隐的有着淡淡的毫光散发而出，看上去却又显得有些神秘。

    在山洞的四周，还有着一些被刀剑刻画的一些痕迹，不过或许是因为岁月久远的缘故，导致这些痕迹变得极其的模糊。

    然而，在秦逸尘看到这些模糊的痕迹后，眼中陡然是闪过一抹凝重和惊疑之色。

    在上一世坠落在此处，他根本无暇去观察周围的环境，自然没有注意到这些痕迹，可是在有着丰富见识的他再次站在这里的时候，却是认出来了，这些模糊的痕迹，分明就是一种极其稀少的封印！

    而且，这些痕迹，不属于人族！

    “这里面，难道封印了什么东西吗？”

    秦逸尘不由暗自警惕了不少。

    上一世他落入这山洞外没死，已经是天大的侥幸了，而且，还在洞内获得受益一生的机遇，那就是……灵乳！

    在这洞内，有一口灵乳！

    灵乳，集天地之精华而生，不仅可以淬炼体质，而且，还能清心养神，当初身负重创的他只不过是想喝口水，却没料到喝出了一个未来。

    而在他喝水之时，小丹炉落入灵泉当中，秦逸尘才发现了那小丹炉的奥秘。

    不过在伤势恢复之后，他就离去了，并没有对着山洞做更深入的探测。现在看到这个封印后，秦逸尘心中暗暗决定，要好好的观察一番这个山洞到底有什么奇异的地方。

    在走进山洞后，顺着一条弯弯曲曲的通道，行走了一刻钟的时间，秦逸尘终于是来到了一处宽阔的洞窑面前。

    在这个洞窑的上方，一根根巨大无比的石刺倒竖着，闪烁着一种奇特的光泽，从那些尖锐的石刺往上方看去，却是一片黑暗之色，仿若是看不到尽头一般，让的此地，完全就不像是个山洞。

    也的确，若此地真的只是一个普普通通的山洞，那怎么可能能够衍生出天地精粹……灵乳呢。
