    第1002章 成功合作   

    听到他的话，周围那些人转头看了过来，“小虎，你有什么内幕？”

    

    看着那些人好奇的眼神，小虎把昨天发生的事情，跟他们说了一遍。

    

    那些人面面相觑，带着些许疑惑，“那是咱们会错意了？

    可是除了谈到工作之外，我还没见青哥，对于什么事这么激动过。”

    

    “昨天青哥喝个烂醉，在人家面前丢丑，就算是投资人，也会觉得咱们不靠谱吧？”

    

    “唉，真不知道这样的日子，什么时候才是头，我都已经一个星期没回过家了。”

    

    “谁不是呢！咱们最近都快住在这里了，可也没什么用，人家该不投资还是不投资。”

    

    那些人互相摇了摇头，原本的激动也渐渐退去了几分。

    

    他们都坐回了工位上，表面看似是在工作，可实际上也没什么工作的心情了。

    

    任凭谁，日复一日的付出却得不到收获，也不会再想继续投入下去。

    

    如果要是百分之百，能够看到希望的话，或许还可以拼搏一下。

    

    可是这件事情对于他们来说，就是遥遥无期的，完全是用他们的一腔热血冲起来的。

    

    他们每个人都对国漫心怀希望，觉得一定会兴起，可是别人不这样觉得有什么用呢？

    

    没过多久，办公室的门打开了，看着李义阳迈步离开，那些人更加觉得是他们会错了意。

    

    周青看着这些人，之前还情绪高涨，此时蔫吧了下来有些许疑惑。

    

    “你们一个个的这是怎么了？

    跟霜打了的茄子似的，难道你们就不想知道刚才，我跟那位李先生在屋子里面谈什么了？”

    

    一个叫娜娜的女孩子转过头道：“青哥，刚才小虎都说了，你昨天在酒吧喝的烂醉，拉着人家说了半天。”

    

    “能说什么？

    大概是跟人家道歉吧！毕竟你喝醉酒的啰嗦劲儿，我们大家都见过。”

    

    她说完之后其他人笑了几声，气氛总算是缓和了一些，没有那么沉重了。

    

    周青表情带着一些无奈，“你们还真是不想点好，我告诉你们，有时候这运气来了，挡也挡不住，这回咱们是要转运了！”

    

    “刚才那位李先生已，经答应了给咱们投资，今天下午他会正式过来签约，但在此之前要先看一下，咱们当前设计的大致框架。”

    

    “你们还不赶紧准备好？

    签约之后就有一千万，能够进入咱们的账户了，以后再也不用天天吃泡面了！”

    

    听到他的话，其他人面面相觑，一时之间还没有反应过来，觉得周青在跟他们开玩笑。

    

    “真的假的？

    看着那个人年纪也不大，这么干脆利索就决定要投资了？”

    

    “是啊，那可是一千万，又不是津巴布韦币，青哥你确定你没说错？”

    

    周青无奈，“这种事情我能说错吗？

    当然是再三确定之后，才会把这个消息告诉你们。”

    

    “行了，你们别在这儿磨蹭了，人家下午还要看成果呢，万一咱们做出的东西不尽人意，人家也不一定投资啊！”

    

    听到他这话那，些人才反应了过来，连忙便开始工作了。

    

    此时跟刚才相比起来，可以说是截然相反，他们一个个的都充满了干劲，脸上的表情也轻松了很多。

    

    其实李义阳现在也可以给他们投资，之所以说要等到下午，也是想看看他们的作品。

    

    毕竟这中间隔了这么多弯弯绕绕，自己确实是相信他们，也知道他们的水平，可是还是得看到最终的结果，才能够比较安心。

    

    之前跟现在，由于李义阳的重生，早就已经带来了很多的蝴蝶效应，谁知道这其中会不会有所改变。

    

    下午的时候，李义阳准时来到了他们公司，没想到这些人一个个的，全部都在这里严阵以待。

    

    看着他们如此正式的样子，李义阳还觉得有些不好意思。

    

    “李先生，我们这边都已经准备好了，只等着你来参观。”

    

    周青笑眯眯的开口说着，跟之前那副颓败的模样相比起来，他现在可以说是判若两人。

    

    他们今天整整一个上午，全部都在准备资料，之前确实是有一个故事框架，但只是简单的制作了一下很粗糙。

    

    今天他们是尽自己的全力，努力修改了一下这个故事，只不过画面看起来，跟那些精致的动漫仍旧不可以相比较。

    

    李义阳并没有介意，在认认真真的，看过了这段动画之后，他觉得自己选择投资是正确的。

    

    当下一个好的故事，才是最难得的，而他们这个公司就有足够的故事，只不过是缺乏投资而已，只要有投资用不了多久，他们一定可以发展起来。

    

    在商定了之后，随即李义阳，便拿出了自己准备的合同。

    

    双方确认无误之后互相签了字，接着这一笔款项，就被打到了周青他们公司的账目上。

    

    看着这一笔资金到账，周青公司的那些人，一个个的都高兴的溢于言表。

    

    “今天咱们总算是暂时缓解了公司的危机，晚上一起出去聚餐，好好庆祝一下！”

    

    听到周青的话其他人都欢呼着，最近一段时间紧绷着的弦，也算是彻底松了下来。

    

    “青哥，这次多亏了李先生投资，晚上咱们聚餐，要不要一起把他叫上？”

    

    周青点了点头，“确实，如果没有人家投资的话，现在咱们也解决不了这个危机，确实应该把他一起叫上，我现在就去联系李先生！”

    

    他觉得自己也有些疏忽了，高兴的有些太过于失态，竟然把这个问题给忘了。

    

    李义阳身为投资人，他们今天晚上聚餐，怎么能不邀请呢？

    

    没过多久，周青已经给李义阳拨通了电话。

    

    本来李义阳还打算，今天联系简家的人，但是想了想，也没有拒绝周青的邀请。

    

    反正今天时间已经不早了，自己不如明天再约简家的人。

    

    他们这边儿的策划案，李义阳还没有完全准备好，不过那些东西都装在自己脑袋里了，他也不需要准备过多的书面资料。

    

    晚上，按着他们发给自己的地址，李义阳到达了这个餐厅。

    

    这个地方环境倒是不错，而且包间装修的也很雅致，李义阳进去的时候，其他人都已经就坐了。

    

    

    

