    这幽冥骨洞看似可怕之极，但在陆尘眼里，却只是普普通通。

    他曾经见过比这可怕多得的地方。

    陆尘一进去，其他人便也跟着进去了，谁也不服输。

    一进入这幽冥骨洞的洞口，豁然开朗，众人一看，便都傻眼了。

    只见面前一条条人高的通道，如蜂窝一般，散发着阵阵寒气，瘆人之极。

    不多时，除去退出的三人之外，余下的九十七人，全都进入了这幽冥骨洞的洞口。

    然后，所有人都站在洞口中处的通道中，看着这密密麻麻的通道发愣。

    这些通道看似没有什么区别，通向四面八方，也不知里面到底有什么危险。

    一时间，谁也没有擅自行动。

    “选哪一条通道？”

    众人心中都有此一问。

    陆尘只犹豫了一下，便随便选了一个通道，慢慢走了进去。

    其余的人都看向了陆尘。

    毫无疑问，在场所有人都认为，陆尘的实力是最强的，他拥有天阶武魂冰煞银龙，而且在仙来楼中也证明了自己的实力。

    若是跟着他前行，必定是最安全的。

    但同时，跟着陆尘，那若是通道之中有那幽灵果，肯定也是陆尘得到。

    只有十天。

    时间太过珍贵，所有人都不敢太犹豫不决。

    而这时，宫徵羽抱着一把瑶琴，却是率先跟着陆尘走了过去。

    她选择了和陆尘在一起。

    “宫仙子？听说这个女人之前便在仙来楼中，跟陆尘勾搭上了，果不其然啊！”

    “哼！跟着陆尘又怎么样？这幽冥骨洞危险之极，不见得他们两个便能得到幽灵果！”

    “我们也走吧！”

    这九十七人中，关系好的此刻都自然而然地结成了队伍，一起探着幽冥骨洞。

    陆尘却是懒得管别人怎么想，迈步进入通道之后，大部分的心神，已在这通道中。

    感觉到身后有一跟来，他也没在意，只是瞟了一眼。

    “宫仙子？想不到你也选择了这条通道！”

    陆尘随口说了一句，声音在这通道中回响着，着实怪异。

    宫徵羽却是一脸微笑，道：“小女子实力低微，只好跟着陆尘公子，望公子在危险的时候，能护我周全，小女子便感激不尽了！”

    “仙子太谦虚了！”

    陆尘却是一脸怪异的笑了起来，这宫徵羽若是在之前说这个话，陆尘可能真的信了。

    但能从上千人中脱颖而出，甚至面对太守大人天阶武魂的压迫，还能进入前十名，可见这宫徵羽并没有她自己所说的那么弱。

    甚至，还很神秘。

    陆尘也没太在意，无论她隐藏实力是什么目的，反正与己无关。

    正好，陆尘有些疑问，想知道答案。

    “宫仙子可知这幽灵果是什么？”

    陆尘二人结伴而行，其他人却都选择了回避，并没有跟上前来。

    宫徵羽微微惊讶，反问道：“公子不知道这幽灵果？”

    “知道也就不必问你了，仙子若是不想说，便算了！”

    陆尘相信不只是自己一个人不知道，这幽灵果看来极不普通，若不然的话，肯定会有关于这果实的消息，流传出来。

    “公子误会了！”

    宫徵羽连忙解释道：“小女子对公子倾慕已久，又怎会不愿告之呢？”

    “在这幽冥骨洞之中，有一种很奇异的灵草，名为幽昙花，这幽昙花极为稀有，从开花到结果，只有很短的时间，幽昙花凋谢的时候，便会结出一枚果实，便是那幽灵果！”

    陆尘点了点头，又道：“原来如此，那这幽昙花又长什么样子？”

    宫徵羽摇了摇头，道：“小女子也未曾见过，或许我们这些人中，也没有什么人见过这幽昙花！但我知道，只要遇到了，便能确认！因为这幽冥骨洞中，只开这一种花！”

    “那便好说了，只要遇到花，便是！”

    陆尘放下心来，如此一来，这任务倒也简单。

    只是不知道这幽冥骨洞中，会有怎么样的危险。

    但看宫徵羽的神色，也是不知道的。

    这幽冥骨洞漆黑一片，越往通道深处走便越黑，等到行了片刻之后，陆尘已完全看不清前方了。

    元力探索的范围是十分有限的。

    陆尘只能探查到周围十丈远的距离。

    再远便不行了。

    元力散发不出去。

    不能视物，总会有一些潜藏的危险，令人防不胜防。

    他思索着有什么可以用来燃烧的东西，可又觉得，若是燃起火光，不定会有什么危险，吸引到不知名的妖魔鬼怪。

    “嗯？有一股香味！”

    陆尘站住脚步，忽然仔细的嗅了一下，一股淡雅的清香，从前方幽幽的传来。

    “难道前面有幽昙花花？”

    陆尘心中一喜。

    这幽冥骨洞若只有这一种花，那很可能这香味，便是从那幽昙花那传来的。

    宫徵羽的声音从前方传来：“是吗？我怎么没有闻到什么花香味？”

    刚才陆尘突然停下脚步，宫徵羽与他本是并肩而行，此刻却是走到前面去了。

    这通道里面时不时有一阵幽冷的风，往洞口吹出。

    陆尘往前走了几步，到了宫徵羽的前方，仔细的闻了起来。

    可这会儿，那一股淡淡的清香，忽然又没了。

    “咦？消失了！”

    陆尘皱眉不解。

    这时，宫徵羽拿出了一颗夜明珠，散发着柔柔的光芒，瞬间让这黑暗的通道一亮。

    “这倒是个好东西！”

    陆尘笑了一下，他身上虽然有两枚乾坤戒指，但里面都放着必要的物品。

    类似这种夜明珠，倒是真没有。

    宫徵羽上前来，却是一脸通红，不敢直视陆尘，只低声道：“陆尘公子，这颗夜明珠你拿着吧！徵羽走在你后面便是！”

    “行吧！”

    陆尘点了点头，他既然在要前方探路，那这夜明珠用他拿着自然更好。

    从宫徵羽手中接过这夜明珠，陆尘借着这微弱的光芒，朝着这通道的洞壁看去，同时，心里也有点怪怪的。

    “这宫仙子脸红什么？这黑漆漆的幽冥骨洞，难道有什么见不得人的东西，让那宫仙子看到了？”

    陆尘暗自皱眉。

    而宫徵羽则是小心翼翼地跟着身后，不再上前。

    甚至，她都不好意思看陆尘，只觉得心嘭嘭直跳，很不平静。

    刚才陆尘无心说的那句话，令她娇羞得无地自容。

    要不是这黑暗的通道，掩盖了一切，她都恨不得要钻进地缝里去了。

