    反中子干扰器，这就是克鲁泽给雷蒙带下来的东西。

    其实有了详细的技术资料之后范中子干扰器不管是在哪里都可以被制造出来，但最终雷蒙还是选择了将这些东西放在ZAFT技术部制造，就是为了不让这玩意的技术给泄漏出去，而这一次就足足弄出了六个。

    其中一个送到了卡潘塔利亚基地，其他的五个则是直接被送往了天之御柱。

    这六个反中子干扰器的作用自然是天之御柱那几台机体的关键，剩下送到卡潘塔利亚基地的这个，雷蒙则是准备安装在了最后的那台异端上面。

    没错，他准备把现在这台还处于原型机，但却得到了罗，丛云劾，吉纳等不少人证明已经拥有无限改造可能的异端高达原型机上。

    而克鲁泽除了带下来那么一个玩意之外，其实还非常隐秘的带上了好几枚核弹，不过这些东西就和雷蒙没什么关系了，接下来他会通过自己的渠道将这些玩意给送到阿拉斯加联合军基地去。

    至于是埋藏在什么地方并没有太多关系，反正这些大规模杀伤性武器对于克鲁泽来说不过也只是一次演习的道具而已，就算是一不小心炸掉了整个阿拉斯加基地也没有任何关系。

    但现在，刚刚从奥布帮忙奥昂解决了M1异端OS就来到卡潘塔利亚基地报道的罗，却陷入到了一种难以抉择的两难状态。

    雷蒙竟然将反中子干扰器结合核能制造MS能量源的技术完整的交到了他的手上，并且让他来作为主导者让异端高达彻底变成一台真正的核能机。

    这是多么让人感动的信任，但恰恰因为如此他更觉得有点不知所措，因为这东西实在是太沉重了。

    如今的地球还因为中子干扰器的缘故持续着能源匮乏的问题，但相比起反中子干扰器刚刚散步的时候也已经好上太多，可同样也还有很多因为能源导致的问题没有解决，很多地方同样因为能源的问题而陷入到了贫乏之中。

    若是可以的话，罗当然觉得将反中子干扰器作用在整个世界那会是一件好事，可是这样做就会背叛雷蒙的信任。

    但更关键的是和雷蒙接触得多了，这段时间经历的事情也变多起来之后，他又忽然觉得真要让反中子干扰器扩散出去的话，那弄不好也只会让这个世界陷入到更大的战火之中。

    所以这就是一个很矛盾的问题，而如今雷蒙让他把异端高达改造成核能机，所以罗在态度上也因为这种纠结而变得有些严肃。

    雷蒙感觉到了罗脸上那种明显的纠结，拍了拍对方的肩膀说道：“不要想太多，核能或许是很危险，但在我们没有开发出更新的能源之前，核能产生的能量实用性是远远超过它的威胁的。”

    “所以反中子干扰器必然会在未来散布在整个世界以解决现在的能源匮乏问题，不过现在不是时候，只有将地球联合瓦解，解决掉了那些让整个世界陷入战乱和冲突的幕后黑手全部解决之后，那才会是反中子干扰器真正登场的时间。”

    “至于你说的或许会让世界重新进入到核武世代这个事你也不用担心太多了，这个东西并不是我开发出来的而是ZAFT本部那边的项目，我不使用一样会有人使用，但如果我将这个东西用在合适的地方，那么世界的和平才会尽早到来。”

    “你很清楚，我们开发的那几台新机体需要核能，至于我，同样也需要更强大的能量来保证自己的安全。”

    罗有点不解了：“为什么你会对驾驶MS那么偏执？明明你根本不需要驾驶这些东西的。”

    “偏执？”雷蒙摇摇头，他自然不可能给罗解释真正的原因，身为高塔战士不掌握高等级的机甲驾驶技能这怎么行，不是他想要这么做，而是身为高塔战士这个身份逼他必须这么做。

    但这些东西没办法和罗解释，而且谁让他只是一个经过了强化的自然人不是真正的调整者。

    驾驶技术这块已经在这一年因为这个原因而耽搁了很长的时间，导致他现在的水平还不到一个标准红衣的程度，之前的情况就算是他想要热血的驾驶机体出去战斗也是不可能的。

    搞不好一次战斗下来他还没击破几个敌人就被送到军事法庭了，原因是在战斗中击杀自己的战友和部下，但现在有了全新的OS之后这种事自然就不可能再出现，也让雷蒙真正有了可以进入战场的能力。

    但前提是一台他能够操作并且足够强大的机体，反正现在天之御柱的那几台机体他是没办法的，反倒是异端系列一开始就是为自然人制造的机体，对于雷蒙来说也是唯一的选择，奥布虽然问题不少但起码曙光社还是很厉害的。

    他不是不想要热血，不是不想要驾驶机体去试试快意战斗的感觉，也不是没有那种成为机师的情怀，而是他真的做不到，能力上差得太多了。

    雷蒙的真实性格那是奇苟无比的，身为一个降临者拥有着比其他高塔战士都更高的平台，甚至比起一些降临者来说他得到的权限也极为高级，可偏偏就是这样他也还在高塔世界苟了两年，说实话，在技师和机师两者的选择上发自内心的说他宁愿成为一个纯粹的技术人员。

    但现在，他更想要成为罗这样的人，运气先不说那比不了也没办法搞到，可罗的驾驶能力他的技术能力都是雷蒙想要达成的方向，一个高等级却又极度擅长驾驶机体作战的人，这就是未来雷蒙的目标。

    好在雷蒙在这一年时间里虽然在驾驶上因为先天条件制约没多大成长，可在技术能方面的提升却非常的大，已经从一个只能打下手的小杂工成长为了一个真正的技师，掌握了多项技术的研发，哪怕只是他一个人，给他合适的设备，材料，足够的时间雷蒙都有把握独立制造出一台自由高达出来。

    或许因为某些方面的技术等级不够，比如说装甲材料，能源，系统，芯片等等分支技术水平不足，细节上的处理不够等等问题最终让他开发出来的自由高达可能只有强袭高达的性能。

    但很多东西是可以去买的，也有很多东西是可以进行定制的。

    雷蒙完全可以去购买这些相应等级的东西来制造出一个属于自己的高等级机体，现在的雷蒙大致就已经拥有了这样的能力了。

