    等到众人退去。

    大雄宝殿内，已经是恢复了宁静。

    周围烛火燃起，正中的金色佛像，一手拈花一手竖起，面上带着慈悲的笑容。

    而大殿左右两边，则是罗汉菩萨竖立。

    释摩诃全跏趺坐，内心也是如同止水一样。

    “虽然没能完全统一南幽府，但现在半个南幽府在天下盟的执掌当中，倒也是够了吧！”

    他深吸口气。

    双手打了一个法诀，冥冥中便是有一股玄妙的力量，正在向着自身汇聚而来。

    这股力量。

    对于很多人来说，都是非常的陌生。

    同样对于释摩诃而言，这股力量亦是陌生，但不同的是，他虽然第一次接触这股力量，可却能知道这股力量，就是什么来头。

    气运！

    打下了半个南幽府以后，便是有气运聚集而来。

    “按照记载来看，只要我凝聚南幽府的气运，就能让神魂做出蜕变，迈出气运封神的第一步！”

    “眼下只有半个南幽府的气运，纵然不能让我成功踏出那一步，也能让我在现有的基础上，做出一个不小的突破了。

    等我突破成功，就算沈长青掌握有一门神通，也决计不会是我的对手。”

    气运封神的说法。

    释摩诃也只是在曾经得到的机缘中，所了解到的而已。

    而这。

    便是上古时期的手段。

    “上古时期，祖脉不曾断绝，有强者神魂得以蜕变，方能凝聚气运，得以晋升到更高的层面。

    但自从祖脉断绝以后，能使得神魂蜕变者越来越少，到得最后，便是彻底没落了。”

    释摩诃回想起自己脑海中的记忆，他不能完全的确定真假。

    记载是记载。

    可不等于说，记载就一定不会有错。

    若是有人纯心编造谎言，那么记载就没有什么可靠性了。

    但是。

    释摩诃以自身的见识，结合进入各个遗址中的判断，基本上可以肯定，这个记载跟实际情况没有什么出入。

    上古时期。

    的确是有人做到了气运封神的地步。

    但是祖脉断绝以后，所有人都逐步失去了神魂蜕变的机会。

    就算是他。

    能够晋升大宗师，都是各种机缘巧合的缘故。

    否则。

    自身早就在七百多年前的时候，就彻底坐化了，而不会有重活一世的机会。

    摇摇头。

    释摩诃内心始终如同止水一样，牵引气运向着自身凝聚而来。

    沈长青手中掌握有神通。

    在他想来，对方应该也是得到了上古传承才是。

    但不管如何。

    自己占据半个南幽府的气运，终究是有好处的。

    相比下。

    沈长青名义上是南幽府镇守使，但是却没有能力去凝聚南幽府的气运。

    理由很简单。

    对方乃是大秦的臣子。

    南幽府纵然是有气运，那也是大秦的气运，跟其没有任何关系。

    至于天下盟的话。

    早在成立的那一刻起，就已经脱离了大秦的束缚。

    所以。

    释摩诃自身能凝聚气运，他却不信沈长青也能如此。

    他在先天上，就已经占据优势了。

    ——

    “有人在掠夺大秦的气运！”

    国都皇宫里面，在释摩诃动用气运修炼的那一刻，古玄机仿佛是心生感应一样。

    那一刻。

    他的心中生出滔天的怒火。

    那种感觉。

    就好像是亲眼见到贼人，进入到自己家里，窃取重要的东西一样。

    第一时间。

    古玄机就联想到了南幽府。

    “蛮族虽然攻入大荒府，占据了半壁江山，但蛮族却不懂得气运一道，不可能窃取大荒府的气运。

    大周的话，如今虽在攻打洛安府，目前也没有什么进展。

    那唯一的可能，就是南幽府了——”

    那位八百年前的强者。

    本身就是有匪夷所思的机缘在身。

    如果说。

    对方掌握有掠夺气运的手段，古玄机也是相信的。

    而且。

    若是对方能掠夺气运，那么创建天下盟，公然造反也就能解释的通了。

    “他是想要模仿上古时期的强者，凝聚气运封神——”

    “哼，倒是打的好算盘！”

    古玄机眼眸中让人彻骨的冰冷。

    如果不是自己不能轻易离开国都，他早就过去，一巴掌教释摩诃做人了。

    但是没有办法。

    哪怕是现在知道对方在窃取大秦的气运，古玄机都不能亲自出手。

    释摩诃只是一个小问题。

    真正的大麻烦，还在后面等着自己。

    如今出手。

    只会给敌人机会。

    “可惜，若非朕自身所限，又何至于让他们蹦跶到现在！”

    古玄机眼神冰冷。

    最后，他眼眸中的寒意收敛，无奈的摇了摇头。

    有得必有失。

    有些事，自己是没得选择。

    “来人！”

    “陛下，有何吩咐！”

    一个太监从外面走了进来，原本有些昏暗的书房，顿时变得明亮了许多。

    古玄机说道：“朕要得到南幽府最新的消息，五天内放到朕的面前。”

    “臣遵旨！”

    那名太监躬身退下。

    掩上房门的时候，书房重新变得昏暗了起来。

    ——

    骑乘天魁。

    对方的速度不比全力赶路的宗师慢半分，特别是能飞天的情况下，可以节省很多不必要的弯弯道道。

    如此一来。

    沈长青只用了一天左右，就回到了破山城里面。

    回到破山城后。

    他第一时间，就是找到了季天禄等人。

    大殿内。

    破山城几个镇守使，以及傅兰，都是出现在了那里。

    不同的是。

    原本的荀曲，换成了一个陌生的面孔。

    一个看起来有些上了年纪，但是模样却颇为儒雅俊朗的中年人。

    牧青！

    破山城第三位镇守使。

    在沈长青到来的时候，对方就已经坐镇在外面了，所以其也是第一次见到真人。

    不过。

    在见到牧青的第一眼时。

    他的脑海中，便是不由自主的浮现出了对方的名字以及身份。

    “这位想必就是牧青镇守使了吧！”

    “牧青见过沈镇守！”

    牧青抱拳笑道。

    他常年在外，这一次是轮换了回来，换做荀曲在外镇守，自己才有时间回来破山城。

    结果自身前脚回来，沈长青后脚就走了。

    牧青都以为，自己短时间内，是没有跟对方碰面的机会了。

    却没想到。

    只是相隔几天，就有了见面的机会。

    沈长青微微一笑：“牧镇守的大名，沈某也是如雷贯耳，如今得见，也是深感荣幸。”

    “沈镇守言重了！”

    牧青付以微笑。

    简单的见过一面以后。

    沈长青便是直入正题：“我也不废话，相信南门城的事情，你们都已经知道了吧？”

    “天察卫已经是有消息传来了。”

    季天禄回道。

    南门城相隔破山城不是很远，天察卫有特殊急报的手段，所以早在沈长青没有回来的时候，就已经先一步把消息传了过来。

    在得到消息的那一刻。

    他也是有些震惊。

    季天禄都没想到，沈长青竟然那么快就去了一趟南门城，而且又是转眼间就很释摩诃立下了约定。

    按照他的设想。

    事情完全不是这样发展的。

    “沈镇守，你跟释摩诃立下约定，那么一年后的一战，可有绝对的把握？”

    季天禄眉头紧蹙。

    让出南幽府，这不是一件小事。

    沈长青胜了万事皆休，但若是罢了，麻烦可就不小。

    哪怕对方是大宗师，只怕朝廷那边，也不会轻易的善罢甘休。

    “一年后的事情，等一年以后再说，如今南幽府本就妖邪肆虐，再有天下盟胡搅蛮缠，只会让局面更加的混乱。

    眼下我已经让南海城的人全力出手，把管辖区域内的妖邪，全部都给清剿干净。

    接下来，破山城也一样要这么做。”

    沈长青淡淡说道。

    “另外，我要一份历年来疑似妖邪为祸，却一直找不到妖邪行踪的案件卷宗。”

    “好。”

    季天禄不假思索的回道。

    见此。

    沈长青说道：“三个月内，我要保证破山城管辖范围内的妖邪，一头不存，另外各宗严密注意，但凡有举宗搬迁离开的迹象，第一时间拦截下来。

    若是擅自离开，便直接按照叛逆处理，强行镇压下去。”

    “没问题。”

    季天禄又是点头。

    对方的做法，是为了防止再有任何宗门，去擅自投靠天下盟。

    这么做。

    虽然会引起一些反弹。

    但看这位沈镇守的意思，是不会在意那点反弹的。

    所以。

    他也就不浪费什么口舌。

    “我在南海城的时候忘了告诉云尊，你把这件事也顺便传给南海城，只要没有宗门搬迁离开，那就暂时不用理会，未来三个月以清剿妖邪为主。

    别的事情，一概不管。”

    沈长青做出了最后的决策。

    先把妖邪问题处理了，然后再去做别的事情。

    不安内，何以对外。

    至于镇魔司全力清剿妖邪，会不会使得南幽府从此以后，妖邪绝迹的问题，他是一点担心都没有。

    妖邪若能杀绝，就不会给大秦造成这么多麻烦了。

    让镇魔司的人去清剿，也只是为了短时间内，使得妖邪肆虐的影响降到最低而已。

    等到解决了天下盟。

    以及镇魔狱建造成功以后。

    再有妖邪为祸，就能换个方式去对付了。

    这些事。

    沈长青是早有准备的。

    “还有我要离开镇魔司南幽府一些时日，回去国都一趟，若有什么问题，就劳烦季镇守跟南海城那边沟通了。

    我不求你们有功，只要无过就行。”

    ——

    空旷的密室中，墙壁上有幽暗的烛火燃烧，本该正常的火光，却泛起一抹诡异的油绿，让人心中无法抑制的泛起一抹寒意。

    而在密室的中间。

    地上刻画有眼花缭乱的纹路，那些散发出不同寻常的光芒，最终汇聚在了一起。

    黑色的迷雾，缓缓升起。

    赤红的颜色的从黑雾中突兀出现，认真看去的话，能隐约发现，那赤红的颜色，赫然便是一束目光。

    而在黑雾面前。

    武皇已经是换上了新的面具，躬身低头：“武皇见过大人！”

    “事情如何了？”

    嘶哑的声音，从黑雾中传出。

    闻言。

    武皇沉默了半响，然后说道：“失败了！”

    话落。

    黑雾剧烈抖动，乃至于整个密室都是在轻轻颤抖，一股可怖的力量从中透出，狠狠的压在了武皇的身上。

    对此。

    武皇亦是不敢动用力量抵挡，唯有低头默默承受。

    很快，肉身崩裂。

    血液顺着伤口流淌下来。

    片刻后。

    那股可怖的威压，才消失不见，嘶哑的声音再度从里面传出。

    “我要一个解释！”

    “镇魔司突然间多出了一位大宗师境界的强者，而且可以引动天雷的力量，属下猝不及防下，被天雷重创，同行的妖魔全部陨落在天雷当中。”

    武皇任由肉身自我恢复，缓缓说道。

    闻言。

    赤红的眼眸闪烁了一下。

    “大宗师——”

    “此方天地已经是祖脉断绝，能够在此等情况下，仍然做到打破极限者，的确是有天资不错，但走到这一步已经是极限了，后续再想成长难如登天。

    至于引动天雷的手段，如果我没猜错，是掌握有一门神通吧！”

    嘶哑的声音，在密室中不急不缓的响起。

    武皇却是明显的一怔。

    神通。

    他第一次听闻这个名字。

    “敢问大人，究竟什么才是神通？”

    “神通乃是夺天地造化的手段，非是寻常人所能够掌握的了，也只有到了你们所谓的大宗师境界，才能初步使用神通的力量。”

    嘶哑的声音说道。

    随后。

    他又是解释了一句。

    “祖脉没有断绝以前，此方天地应该是有强者存在的，真有神通留下，不是什么稀奇的事情，可纵是有神通留下，想来也不会是什么强大的神通。”

    “不知大人，可愿赐予我神通，若是能的话，属下必定横扫镇魔司！”

    武皇恭敬说道。

    得知神通的强大以后，他的心中也是蠢蠢欲动。

    原来。

    天地间竟然还有这样的手段存在。

    回想起沈长青引来天雷的那一幕，的确是强悍至极。

    如果没有天雷。

    武皇相信。

    自己等人就算不能斩杀沈长青，也不可能被对方搞得差点全军覆没。

    嘶哑声音说道：“你没能晋升大宗师境界，按理说没有资格使用神通才是，可你身体中流淌有我族的血液，施展神通倒也勉强可以。

    也罢，我就传你一式神通。

    但我不希望，再听到任何的坏消息，若是你依旧做不好，那就怪不得我了！”

    “大人放心，属下定当摧毁镇魔司，瓦解大秦！”

    武皇压下内心的激动，沉声回道。

    话音落下的时候。

    密室顿时沉寂了下来。

    只有黑雾在那里微微涌动，仿佛是有什么东西，正在从中孕育出来一样。

    突然间。

    一束血光从黑雾中爆射出来，向着武皇飞了过去。

    血光速度极快，他都没有来得及反应，就见到血光没入了自己的脑海中。

    紧接着。

    一股澎湃的记忆，便是从脑海中汹涌出来。

    感受着那股记忆。

    武皇面具背后的神色，已经是呆滞了几分。

    过了很久。

    他才把那股记忆，完全给消化干净。

    此时。

    嘶哑声音说道：“我传你的，乃是我族的七品神通大荒鬼手，只要你苦修此门神通，以你的实力，除非是有大妖出世，否则没有谁能抗衡的了你。”

    “多谢大人此法！”

    武皇语气激动。

    随着他的话落，赤红的眼眸消失不见，黑雾也是渐渐消散开来。

    对此。

    武皇仍然是站在原地，默默回顾脑海中的记忆。

    “神通九品，七品神通若是能入门，便能使得自身实力增幅八成！”

    “若是我能入门，天下间又有谁能挡我！”

    他面具背后的脸色，有冷厉的笑容。

    没有接触神通以前，武皇不明白神通究竟有多强。

    可当真正的接触神通以后，他才算是明白，神通究竟是怎样可怕的手段。

    神通分九品，七品神通只能是排在倒数第三而已。

    饶是如此。

    只要入门，施展的时候就能增幅自身八成力量。

    若是到了一个圆满的程度，那么七品神通所借用到的力量，那更加可怕了。

    武皇相信。

    自己要能把大荒鬼手臻至圆满，天下间不会有人挡得住自己。

    就算是东方诏以及那位秦皇，都不太可能是自身对手。

    至于沈长青跟释摩诃。

    那就更不用说了。

    旋即。

    武皇便是离开了密室。

    来到内堂的时候，就见到一个跟他穿着差不多服饰，带有狰狞面具的人，负手站在那里。

    若是有人在场的话，绝对分不出谁才是永生盟主。

    “你怎么来了！”

    武皇声音低沉。

    闻言。

    那人轻笑：“大人们对你做事的效果很是不满，所以让我来帮忙一下，没想到一个小小的南幽府，就让你折戟沉沙不说，更是暴露了自身的身份。

    说起来本座也很好奇，昔日的武阁阁主，镇魔司赫赫有名的强者，究竟是为何背弃了镇魔司，投靠了妖邪一族！”

    “有些事，不该你管的就不要多管，本座也很好奇，你究竟又是谁！”

    武皇面具中透露出的目光，已然是冰冷了下来。

    永生盟中。

    不止是他一位盟主。

    但是。

    这个秘密，只有永生盟的盟主才清楚。

    而余下的其他人，都只以为永生盟只有一位盟主。

    自己的身份暴露了。

    对于武皇而言，就是少了一层保护。

    所以。

    若是有可能，他也希望知道，面前的这位永生盟主，又究竟是个什么身份。

    那人淡淡一笑：“你日后或许会有机会知道的，本座想问一下你，如今对于南幽府可有什么打算？”

    “释摩诃跟沈长青已经立下约定，短期内他们不会再起什么冲突，反而是全力清理各自执掌区域的妖邪，我们若是在这个时候插手进去，只会被群体而攻。

    所以本座打算，暂时不再理会南幽府的事，等到他们两败俱伤以后，再行坐收渔翁之利。”

    武皇淡淡说道。

    闻言。

    那人说道：“武皇何时如此保守了，不如你我联手，先行除掉一人，然后再除掉另外一人如何？”

    “你想送死尽管去，但本座就不奉陪了，另外你即来了，让就先行让你处理这里的事吧，正好本座身上有伤，也要闭关一二。”

    武皇冷笑一声。

    抛下一句话以后，他便是转身离去。

    在人前。

    永生盟主只能有一个，对方来了，那自己就没有露面的必要。

    如果是在平时的话，武皇不会这么轻易的退却。

    但现在不同。

    自己刚刚得到了神通大荒鬼手，又是恰好身上有伤，有人愿意来顶替自己，那就再好不过了。

    等到自身伤势恢复，再是神通有成时。

    任何的阻碍，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    看着武皇的离去，那人没有说话，也没有阻拦。

    待到对方身影完全消失不见的时候，面具背后才有轻微的笑声传出。

    有些阴冷，又有些不屑。

    “看来沈长青跟释摩诃两人，的确是不简单啊，不过也是，能够打破极限，晋升大宗师，本身就不是寻常人能够做到的。”

    那人呢喃自语。

    摇摇头。

    他也暂时把这个事情放下。

    邀请武皇出手，伏杀两人，只是其随口说说而已，目的在于试探一下武皇的态度，以及侧面再次了解下两人的实力。

    结果很明显。

    武皇对于南幽府，已经是有很深忌惮了。

    “南幽府是暂时不能动了，要有动作，只能从其他地方下手。”

    那人心中暗忖。

    虽然自认武皇没有资格跟自己相比，可也得承认，对方能成为永生盟主，实力也是非同一般。

    能让对方忌惮。

    他也不会上赶着，去跟沈长青以及释摩诃拼一个你死我活。

    大秦九府。

    没有必要只盯着一个南幽府。

    ——

    从破山城离去，沈长青骑乘天魁，已经是直接离开南幽府的范围，向着国都逼近。

    如今的天魁。

    在得到大量能量滋养的情况下，实力又是进一步发生了蜕变。

    从先天境界，跨入到了宗师境界。

    背后的两个肉包，如今已是非常明显了。

    沈长青感觉要不了多久，天魁就能正式跨入成熟期，成为堪比宗师巅峰的武者。

    在天境里面。

    一头天魁要想到成熟期，没有几十上百年的时间积累，是没有什么可能的。

    但在他的身边，天魁把这个时间缩短了百倍不止。

    原因就在于。

    大宗师的每一滴鲜血，都是相当于天材地宝，天魁日夜吞服，成长起来自然是飞快的。

    当今天下。

    大宗师只有两人，所以天魁这种情况，便算是非常特殊的了。

    PS：本月最后一天，求月票！

