    众人逐渐醒来，很快山洞里响起了惊叫声。

    竟然不止萧清羽看到的那个人，一共死了三个，都是浑身干瘪，被吸干了血液而死。

    山洞里顿时乱了起来，众人惊慌地看着其他人：“谁干的？站出来！”

    “我们之中藏着一个怪物！一个吸血怪……究竟是谁？”

    一想到昨天晚上，一个神秘又恐怖的怪物就躲在他们之中，而且现在可能也在，所有人都不寒而栗。

    众人相互间都不认识，如果不是昨晚被树藤攻击驱赶，是不会聚集到一起的。

    如今人人看着其他人都像有问题，本就不存在的信任荡然无存。

    众人一涌而出，离开了山洞，在这种封闭的空间里，他们觉得自己随时都会受到偷袭。只有到了开阔的地方，这种感觉才会好一些。

    萧清羽和楚怀殇最后走出来，两人虽然也有疑问，但并没有慌张。

    昨晚入睡后，萧清羽并没有听到什么声音，因为有楚怀殇在她身旁，她睡得很安稳，但没想到还是出事了。

    “楚怀殇，你有听见什么声音吗？”她问道。

    “这倒没有，应该是疏忽了。”楚怀殇眼底闪过一抹暗光，心生警觉。

    连他都没注意到动静就有人死了，还死了三个，暗中下手这人肯定昨晚就在山洞中，但能够瞒过他的耳目，看来有些能力。

    就在这时，一个铁拳团的人指着萧清羽和楚怀殇，满脸愤怒地道：“是你们……一定是你们对不对？”

    众人还没反应过来，就听他嚷嚷道：“死了三个人，血都吸光了，大家都惊慌失措，只有你们两个不慌不忙，一定是你们干的！”

    旁边一个铁拳团的人也立即道：“对，肯定就是你们！昨晚我们被那些怪藤偷袭，到处逃命，你们却在树林里不慌不忙，一点都不紧张！而且昨晚大家都是跟着你们走的，也是你们带着大家发现那个山洞的！”

    这下，所有惊慌失措的人都‘醒悟’了。

    找不到潜伏的怪物，所有人都惶惶不安，这下有人嫌疑最大，众人立即就转移目标，宣泄怒意和惧怕，将怀疑落到了他们身上。

    “是啊，你们为什么要最后才出来？是故意落在后面，想偷袭我们吗？”

    “肯定是他们！故意将我们所有人引到这山洞来的，就是想将我们一网打尽！”

    “原来他们是吸血的怪物，杀了他们！”

    众人愤怒起来，嚷个不停，纷纷抽出刀剑对准了萧清羽和楚怀殇。

    萧清羽是真的被众人的反应震惊了。

    他们什么都没做，甚至昨晚还算帮了众人，但仅仅是一些莫名其妙的怀疑，毫无根据，大家就将他们认作是敌人？

    跟恩将仇报有什么区别？！

    脸色顿时冷了下来，萧清羽甚至连解释都懒得，愠怒道：“你们怀疑我们？好啊，不怕死想动手的就上来！”

    众人被她的话吓得后退了几步，却更加认定了：“居然承认了！你们好大的胆子，竟然敢杀人吸血，你们到底是什么怪物，还是练了什么邪门功法？”

    “我们这么多人，大家一起上，杀了他们！”

    “对，杀了他们，不然他们还会暗中下手的……”

    说着，无数人就抄起了刀剑，朝萧清羽和楚怀殇冲了过来。

    轰！

    一道狂暴的劲气，直接将众人掀飞。

    楚怀殇只挥了挥手，就将冲在最前面的七八个人直接击退，萧清羽手中的七星龙渊剑朝那一直出言不逊的铁拳团老大当头斩下，吓得他连连后退，招架不已。

    众人使出的风刃，小火球根本毫无用处，根本还没靠近萧清羽和楚怀殇就被劲气击倒了。一群人仓皇逃命，犹如乌合之众一样，哪里还敢再攻击他们？

    楚怀殇却并没有在意，依旧和剩余七八个修为高一些的人游斗。

    忽然，他眼神一凛，朝其中一个男子凌空抓去。

    对方显然注意到了，扬手一掌击来，眼中闪过一抹杀机。

    轰然巨响，劲气横飞。

    连萧清羽都没有想到，这人竟然能抗住楚怀殇的一击。

    这个高高瘦瘦的男子穿着普通，皮肤黝黑，眼中闪着精明的光芒。她想起了，刚才冤枉他们杀人吸血的就有他！

    男子一个翻跃，稳稳地落在地上，脸上哪里还有惧怕？

    “昨晚杀人吸血的，是你吧？”楚怀殇盯着他道。

    “有意思，你怎么知道的？”男子咧嘴一笑，直接承认了。

    周围人这才反应过来，纷纷闪开。

    楚怀殇淡淡道：“你身上有股与众不同的味道，似人非人，很像是凶兽身上……”

    忽然，这个高高瘦瘦的男子消失在原地，下一刻，一道残影闪过，他已经出现在了楚怀殇面前，猛然张嘴，喷出一根红色的口器！

    萧清羽看得眸子一缩，这人竟然和林家斗兽场那些怪人一样！

    他喷出的这根口器足足五尺长，究竟是什么怪东西？

    不仅如此，这人的双手还化作利爪，宛如闪电般狠狠朝楚怀殇抓去，招招破空，仿佛将虚空都要撕裂。

    周围人都看呆了，傻愣愣地看着这个突然化作怪物的人和楚怀殇打起来，这才明白原来他们怪错人了，危险一直都潜伏在他们身边。

    两人速度极快，打得眼花缭乱，只有少数几人看得清他们的动作。

    猛然间，男子犹如一只人形壁虎一样，跳上了悬崖，爪子刺入岩壁之中，以一种怪异的姿势俯瞰着周围。

    楚怀殇似乎早有防备，一道灵力射去，男子飞快地落地，转眼又弹跳上一棵树。

    他不停地在岩壁上、石头上，树上来回弹跳，不时发出攻击，将地上抓出一道道沟壑。楚怀殇始终游刃有余，不停地闪避，时而攻击，灵光飞射。

    所有人都惊呆了，这哪里还是人？

    渐渐的，这人速度慢了下来。

    那一瞬间，楚怀殇手中一道冰蓝色光芒，破空而下，顿时一声闷哼响起。男子被当场斩断一条手臂，鲜血飞洒，重重地从半空中落了下来。

    萧清羽总算松了一口气，这怪人好厉害！

    蓦地，这人刚一落地，忽然又跳了起来，扑向距离他最近的一人。

    “啊……救命！”这人惨叫起来。

    男子嘴里的口器深深扎入了他心口，快速吸起血来。转眼之间，这人脸色就变得苍白，瞪大了双眼，口中嗬嗬不已，双腿乱蹬，根本反抗不了。

    所有人吓傻了。

    才几个呼吸，这人的身体就变得干瘪，奄奄一息。

    萧清羽一剑斩去，吸血的男子顿时抛下干尸闪开，犹如蜥蜴一样四肢着地，一把抹去了唇边的鲜血，狞笑地看了她一眼，而后快速朝前方跳跃，没入了密林之中。

    “楚怀殇，追！”萧清羽喊了一声，朝前冲去。

    终于发现了可疑之人，她怎么会眼睁睁看着这人逃走？

    二人身如闪电，追击在神秘男子身后，虽然速度丝毫不慢，但对方显然极其熟悉环境，不停地跳跃飞纵，双发始终保持大约十丈的距离。

    也不知道跑了多久，视线逐渐开阔，神秘男子不见了，前方却出现了一座矗立在山崖间的宏伟大殿。

