    “你凭什么说我的是假的，你有什么证据证明？”

    那另外一个人也不甘示弱，根本不肯相信，自己的东西居然是假的，两个人就这样争吵了起来。

    在皮老的曲水流觞上面居然也会发生这样的事情，陈友好有些好奇，这些人不都是来讨好皮老的吗？

    如果发生这样的事情，那岂不是讨好都没有了什么作用？

    “我怎么证明？

    你还问我怎么证明，你这副画的颜色看起来这样的炫丽，根本就是仿制的！”

    另外一个人十分激动的说着，仿佛半点都不肯相让。

    陈友好好好的看了一眼，发现这两个人都十分的年轻，应该才十多岁吧？

    也不知道是哪一家的，这么小的年纪就开始让他们学会专营了？

    毕竟这两个人看起来真的是只有十五六岁。

    “是吗？”

    那一个长得十分精致的小男孩儿，大概是不可置信的看着面前的人对他说的话，还带了几分委屈。

    “是啊！”

    “我不信！”

    小男孩儿十分倔强的摇头。

    另外一个小男孩儿看起来年纪要大一点，性格似乎也要强势一些，听他说不信，立马就觉得自己的权威似乎是受到了挑战一般。

    “你不信？

    你真是不撞南墙不回头，被人骗了，买到假的，居然还死不悔改，可是你居然还说你这个是真的，你还要把这个东西送给二爷爷不成？”

    这话一出，那个长的比较精致的小男孩儿立马就觉得有几分委屈了。

    “这是我精心准备的，怎么不能够送给二爷爷了？

    我这是花了多少心思的？

    你凭什么说它是假的，难道你是专家不成？

    你还不是跟我一样，根本不知道是不是真的，却偏偏动不动的就说别人的东西是假的，好像只有你买的，才是真的一样！”

    小男孩儿看起来比较柔柔弱弱的，可是说起话来，也是厉害至极啊，完全不给另外一个人面子了。

    “我为你好，让你不要把假的东西送给二爷爷了，到时候你这东西到了二爷爷手上，你觉得二爷爷会高兴吗？

    我这是为你好，你居然狗咬女洞宾，不识好人心！”

    另外一个似乎被他气得不轻，脸色有些苍白。

    “哼，是不是狗咬吕洞宾，不识好人心，还不知道呢，谁知道你是个什么心态，怕是巴不得我赶紧回去，你自己好在二爷爷面前出风头呢！”

    两个人你一句我一句的吵了起来，陈友好听了半天，大概能够知道这两个人是什么人了，居然是皮家的人，只不过不是皮老的亲孙子而已，不过侄孙子也是孙子啊，所以他们才会在这里毫无压力的吵起来，别的人，恐怕是绝对不敢的。

    “我出风头？

    哼，到时候你的东西是假的了，你出的风头更大，真的是，到那个时候，你可不要怪我没有提醒你！”

    那个精致的小男孩儿似乎被他说得慌了神，心里也不知道想到了什么，一时间脸色有些苍白。

    “你冤枉人！”

    说着，他大叫了起来，一副很委屈的样子。

    “我冤枉人，我一心为你好，你居然说我冤枉你！”

    两个人吵得更加厉害了。

    ……    “行了，好端端的，你们两个怎么吵起来了？”

    皮思思看着两个人吵得太厉害了，别人看着应该比较丢脸，所以就走了过来。

    “有什么事情不能够回去再说，非要这个时候在这里来说？

    你们两个人也不是小孩子了，干什么做事儿成天一副毛毛躁躁的样子？”

    别说，皮思思这样一训斥人，还真的有长辈的气质在里面，但是其实她比他们两个也大不了多少。

    “他胡说八道，他非要说我的东西是假的！”

    精致小男孩儿立马告状，大有一副不想就这样结束的气质在里面。

    另外一个本来听了皮思思的话都有些偃旗息鼓的了，结果这会儿听了他的话，立马就激动了起来，“什么叫我胡说八道，你这个明明都是假的，我说的话，是为了你好，你还说我冤枉你，当真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    两个人吵得更加厉害了。

    “你有什么证据证明我的是假的？

    难不成你是专家？

    我这个可是找专门的人鉴定过的！”

    精致小男孩儿不肯罢休的样子。

    “鉴定过又怎么样？

    你这个从色彩到画风都像是假的，周柏清怎么会画出你这样的画，我的卧室还挂着一副周柏清的画，那画的风格，跟你的这个可不一样！”

    “有什么不一样！”

    精致小男孩儿有些郁闷，又有些动摇。

    “你这个画的风格，浓烈而又激动，而周柏清一生淡泊名利，他从来不会画出这种浓烈的话的，他的画应该是那种轻柔的，舒服的，不让人感觉有一丝情绪的！”

    说完，他骄傲的扬了扬头，似乎表明他自己有多么的厉害一般。

    不过他这样骄傲的样子，的确是看起来熠熠生辉，骄傲的少年就应该是这个样子。

    陈友好不禁觉得，这个人应该是被保护得很好，从来都是想要什么，或许就可以得到什么，这样的孩子，真是让人羡慕。

    不过他抬头去看了看那幅画，画上的线条的确是是十分的浓烈，画的山河都是郁郁葱葱的，看得出来的茂盛，展示出勃勃的生机。

    这种画的确是不像是周柏清这种人会画得出来的，陈友好笑了笑，不过这也不是绝对的，他一看，心里就有了几分数了。

    皮老走了过来，看了两个人一眼，有些气愤，又有些无奈。

    “你们两个人跑到这里来干什么，小小年纪不去读书，居然也收起这些东西来了？

    你们好好的跟你们小姑姑学一学，人啊，要自己有一番本事才好，这样你就不是靠着别人才有的这样的身份和地位，无论遇到了什么，你都有一分立足之地！”

    皮老看着两人，语重心长的说着，明显是不喜欢两个人也去钻研这些东西，不过他的话，却让陈友好和在场的人有些惊讶了。

    

