
　　离开银杏村，李牧盘算了一下。

　　在尸王殿击杀了不少尸王，尸王是Boss怪物，非首杀的情况下，一只给10点声望值，当然组队的话有加成，但三个人分，一个人也就4、5点。

　　即使这样，现在自己的声望值也已经达到了1007点。

　　挑战毒蛇山谷的僵尸洞声望值要求800，自己是够了，时大宝和黛娜差得也不多。

　　江山差得多，但自己还有一个300点的声望卷，实在不行给他嗑了。

　　没办法，就职药圣需要进入毒蛇山谷的僵尸洞，那里除了也有一处尸王殿，还有一处Boss地图——龙蛇川。

　　（此地图并非作者杜撰，龙蛇川是H版传奇毒蛇山谷的终极地图，刷两条大蛇，很猛。

　　因为龙蛇川的存在，H版传奇的毒蛇山谷并不算冷门地图。

　　本书龙蛇川我小小带一下，大家知道这张图就好，不会用太多笔墨。）

　　现在已经是凌晨4点，自己的比奇战神称号属性还剩大约20小时，烤鹿肉回5血效果还有五六个小时。

　　虽然有点困倦了，但李牧知道，还不能下线。

　　烤鹿肉还好说，即使时间到了，自己的烤鹿肉多少也能回点血，还有荒野雏菊的回血呢。

　　但比奇战神的时间一旦结束，自己立马打回原形。

　　队伍只有四个人，一旦没有这个称号的战力加成，那些大家族肯定盯上自己，危险性太大！

　　如何能摆脱这些大家族的威胁，就看自己这剩余20小时取得的成果了。

　　单纯冲级肯定不现实，属性再高，受级别和技能限制，也只能一个一个砍。

　　只有想方设法多拿点好处，挑战别人挑战不了的副本，最实在。

　　玛德，等戴劲把货甩了，看看有多少钱，早晚得换虚拟舱，头盔的限制太大了！

　　还得把房子换一下，租个环境好点的。

　　为什么呢？

　　等再下线就知道了。

　　“你们继续杀僵尸练级，等尸王殿刷了我们再进。我去绘制一下矿区的地图，不然你们总迷路也不是个事儿。”

　　正好再探两层地图，探险家等级也可以提升了，圣战的藏宝图也可以解密一下。

　　李牧在僵尸洞跑图的同时——

　　毒蛇山谷中心一个山坳处，一个身穿天蓝色轻盔的女法师，和一个穿着布衣的男战士，正在清理几条虎蛇。

　　“你行不行啊，号称全服第一野外生存，到现在也没给我带到地方！”

　　名字叫做“小乔”的女法，一脸的不耐烦。

　　她进游戏稍晚，对游戏了解也不多，但有钱。

　　晚上从商人那大价钱收了一张藏宝图，要求专家级野外生存或探险家才能解密。

　　然后商人给她推荐了一个专家级野外生存的玩家。

　　这玩家是风语者家族的，叫“风语者无敌”，由于专注跑图，专家级倒是升上去了，奈何级别才刚10级。

　　“乔姐，毒蛇山谷的图我也没有，这图这么大，山又多，跑完也只加10点职业经验，没人愿意跑的。再说现在又是晚上，跑几步就撞到怪身边，肯定慢啊……”

　　风语者无敌也很郁闷，要不是老大贪图这张藏宝图的收获，怂恿他接下来，他早练级去了。

　　到11级，再搞一件轻盔，那跑图不是安全多了。

　　何必搞得被虎蛇咬一口都那么伤。

　　“无敌，到没到地方，兄弟们缀着你半天了。”

　　家族语音频道里，风语者家族的老大——风语者微笑问道。

　　“不知道啊，应该快了吧，可惜我也只达到了解密这张藏宝图的最低等级，路线图有的地方不完整，我还得探，穿件布衣在这里晃，很危险啊老大。”

　　“行了行了，等你圆满完成这次任务，你去跟法师组混混等级。”23sK.com

　　专家级才能解密的藏宝图，肯定出好东西。

　　这个女老板也是个二，不知道藏宝图放在交易栏上解密了自己就能去，还傻呵呵地以为必须得由野外生存玩家陪着才行。

　　这么肥又这么二的大鱼，傻子才不吃！

　　小乔一个火球术打翻了一条红蛇，秀美一皱，道：

　　“我都快没药了，再找不到，只能回城重来了。”

　　“乔姐，快了快了，不是这个山坳，就是后面那个，再坚持坚持。”

　　听得小乔一阵不耐烦，一个小时前就这么说！

　　早知道学什么裁缝啊，自己学个野外生存好不好，气死！

　　……

　　李牧还在僵尸洞跑图。

　　遇见僵尸就砍，权当练级了。

　　“卧槽，尸王，野生的尸王！”

　　语音频道里，时大宝咋咋呼呼地喊道。

　　“江山，你跑远点，这只尸王你别碰，不然你就被飞了。”

　　李牧连忙叮嘱。

　　江山的第一只尸王，得去尸王殿杀才行，这样通关名单里才会有他，才能混到通关的声望值。

　　不然龙蛇川他想进去更费劲了。

　　过了没多大一会儿。

　　“哇哦，群疗，我的群疗！”

　　娜娜开心地喊着。

　　“木头！”时大宝喊了一下。

　　“滚！”李牧都不用问，就知道这小子没憋好屁。

　　“哈哈哈，黑手！”时大宝无情嘲讽。

　　李牧自己也纳闷，莫非虚拟传奇有隐藏幸运值的设定吗？

　　怎么自己一杀Boss，除了记忆手镯那次爆发了一次，剩下的出的都是什么鸟东西。

　　半兽勇士和骷髅精灵就不说了，单杀了三十多只尸王，一共就一件黄金一件白银，那可是尸王殿首杀！

　　这一大波Boss的首杀，正常不得崩三件黄金十件白银起步？

　　运气好一点，五六件黄金加二十件白银也不是没可能，那可是首杀！

　　结果黛娜一进来，剩下十几只就出了两件黄金，虽然属性有点歪，可留着分解也是值钱东西啊！

　　玛德，可惜出租房洗个澡都费劲，等下线了，必须去大洗浴好好洗洗，去去晦气！

　　胡思乱想之间，李牧已经探完了两层僵尸洞的地图。

　　系统消息：恭喜您升级为专家级探险家！当前职业经验，2/80。

　　可以解密藏宝图了，赶紧展开！

　　系统消息：

　　你发现斑驳的兽皮上，写着模糊的文字，还画着潦草的路线图。

　　“我……定要……见到……昏妻。”

　　“……目隔……太思念……全……积蓄……礼物……”

　　“女……丽……人能及……即……精致……不……一。”

　　“……兽……军……攻过……险……”

　　“……埋……蛇山……脱……后耳……”

　　昏妻？是妻子昏迷了吗？

　　李牧看着模糊的文字，陷入了沉思。

　　然而下一秒——

　　系统消息：

　　探险家特性启动，专家级解密中……

　　（感谢：时大宝本尊100赏，感谢书友2018***9140的月票！

　　感谢兄弟们的推荐票，求追读！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十四章 藏宝图解密免费阅读。https://xs.23sk.com 