    “这是什么？”看着那散发咸鱼味的破布条，赵公明眼皮一抽。

    “别管了，算命不要钱么？区区一枚玉简功法，可不止本副教呕心沥血这一卦！”

    “啊？行，签！”赵公明也不再多问，人家这么又吐血，又反噬的，自己再多问，倒是落了下层。

    “咋签？”

    “签字，丢入一丝神魂即可。”

    “嗯，好！”

    直到赵公明签完字据，又投入一丝神魂之后，顿时道道玄妙之感涌上了心头。

    “这...”赵公明震惊了。

    “几倍？”小殷洪坏笑一声。

    “九！”赵公明难以置信。

    只是九字一落，小殷洪的嘴角就是一抽，显然这家伙的天赋要远高于九婴呀。

    九婴才三倍。

    赵公明激动的一把将小殷洪搂在怀中。

    “哥，以后你就是我亲哥！如此一来炼魂也不用怕了。”

    是的，有了咸鱼榜，哪怕生死道消，都能给你拉回来再度成神！

    这一刻的赵公明，无疑是激动万分的，这毫比他要去作死，结果还获得了一份意外保单险一般。

    只是看着赵公明的模样，通天却是很懵。

    搞不懂这两小子究竟在说什么。

    “来，小家伙，给本座看看你这破布条，究竟有何神奇之处，能把这公明都弄的如此激动。”

    通天一个抬手，就直接把那台上的咸鱼榜给抽了过来，哪怕小殷洪想抢，速度都是没他快。

    只是小殷洪也不担忧，这可不是他刚获得咸鱼榜的时候了，眼下的他对这榜文早就了如指掌。

    签榜之时已然做到了波澜不惊，不引起丝毫法力波动，仅有签约者才能感受到其中的奥妙。

    眼下即便通天拿在手中，也是丝毫看不出有何神奇之处。

    “这玩意儿？啥用？”通天不解。

    见通天发问，小殷洪心脏突然一阵狂跳，一个极为大胆的想法，跃然于脑海之中。

    若是圣人上榜，那自己岂不是就有了一个圣人级的打手？

    小殷洪连咽一下唾沫，赶忙开口道。

    “老祖，要不你也签个试试？”

    闻言，赵公明嘴角一抽，他又岂能不知签了榜文，就无法再反抗小殷洪命令的这条规矩？

    可眼下他也不能开口劝啊。

    通天本就是酷爱专研各种奇门杂学的人，以身试法也不是一次两次了。

    拿过一笔直接便是洋洋洒洒签上了大名，旋即一道神魂打入，想要看看究竟会发生什么，能让赵公明如此欣喜若狂。

    只是他的神魂烙印刚刚打了进去。

    只听周边猛然一阵爆鸣响起，回头一看，却见小殷洪直接被一道莫名气浪震飞了出去。

    这刻全场懵了。

    倒飞出去的小殷洪更懵啊，连忙在倒飞的过程中，心念一动召回了通天手中的咸鱼榜，而后便昏死在了当场。

    此时，脑海中一道道系统提示音，开始不断响彻！

    “警告！能量溢出，能量溢出！”

    这刻小殷洪也已然明白，三清圣人早已独立于三界之外。

    他们的效忠，完全不是现阶段的他所能承受的。

    顿时心中有种人心不足蛇吞象的懊悔之感。

    可不是么，封神？谁敢封圣人的神位！

    只是小殷洪这一昏厥，原本还算热闹的大会，立时便匆匆的结束了。

    昏昏沉沉中也不知过了多久，小殷洪的神魂开始四处游荡，恍惚间像是来到了某片极其神秘的界域一般。

    此地一片广袤，像是一片宫庭殿宇，恢弘大气且霞光万千，放眼望去不知边界几何。

    可此地又像是世外桃源一般，遍地是那秀水青山，山涧处，流水潺潺，鸟语花香，不似一般人间美景。

    从上空，俯瞰而下，山岚重叠，殿宇丰隆，仙雾袅袅，完全是人文气息与自然美景的完美结合。

    “这是什么地方？”小殷洪的神魂发出一道疑惑。

    只是还没多疑惑，一道突如其来的引力，便是将他扯向了其正中一座最为巍峨宏伟的大殿方向。

    此殿鹤立鸡群，大有天下殿宇我称王的独霸之势！

    小殷洪细细一看，还真是所有的其他殿宇，都是朝着这个殿宇的方向而建。

    此殿有左右两座拱殿，左右扶持。

    再外面，距离此殿最近的乃是相对小一号的四座山头殿宇。

    这四座之外，又有八座恢弘殿宇。

    八座之外便是大大小小，各自不一的殿宇和道场。

    没过多久，小殷洪的神魂终于落在了为首大殿的正前方，抬首间，小殷洪便是被这殿宇的恢弘气势给震了个激灵。

    仅是殿门便已高大万丈，此刻的他，站在殿门前，宛如一只小小的蚂蚁一般。

    而这大殿上方的匾额处，却是灰蒙蒙的一片，让人无法知道其真正的殿名。

    只是此地空无一人，所有大门尽皆敞开，仿佛就是特地欢迎小殷洪的到来一般。

    他虽然心中好奇，整个人有种如坠梦中的感觉，但也是丝毫不敢大意。

    他小心翼翼的一步步向里头迈去，周边的雕栏画柱，白玉过道无不让他大开眼界。

    只是以他的目力，竟是也无法望到两侧的边界，只是看去远处乃是白雾蒙蒙的一片。

    “这究竟是哪？”小殷洪好奇极了，就这地界，他感觉比他所听过的天庭，怕是都要大上很多。

    关键是此地给他的感觉，要比天庭更接地气，也更让他舒服。

    又是行了许久，终于穿过了长长的走廊，这才来到一座内殿之中。

    内殿的正中处高台上，是一面大椅，大椅的下方是井然有序的数百张小号的椅子。

    而且这些椅子越是靠近大椅，便是越发的豪华。

    小殷洪一看就知道，这应该是象征着权势和地位的高低。

    此刻的他，已然来到了大殿的正中处，这殿太大，不知要比他老爹的九间殿要大上多少倍。

    此地画风却是极简，漆黑如墨的地面给人一种沉稳的感觉。雕廊画柱却是白玉之色，散发淡淡流光。

    抬头一万，更是万里晴空。

    这让小殷洪更为震惊，这里明明是屋内，可抬头向外看却是能一览无余的看到天外景色，仿佛这个屋顶压根就不存在一般。

    看着看着，小殷洪渐渐陷入了沉思，他完全搞不明白，这地方究竟是梦境，还是什么？

    只是突然他感受到了脚下的地面微微一晃，连忙低头看去。

    原本漆黑如墨的地板，竟是开始勾勒出了一幅幅灰蒙蒙，仿佛地图一般的东西。

