    天都市。

    剑卡师协会。

    夜色袭来，协会的弟子们早已睡下，只有陆鸣的房间内，昏暗的灯光亮着，一个小小的身影还在学习。

    窗外。

    一抹阴影涌现。

    他看着窗边的剪影，嘴角露出一抹冷笑。

    终于……

    陆鸣走了！！！

    哈哈！

    终于又等到了这个时候。

    没有陆鸣在，他终于可以肆无忌惮的动用自己的能力了！这些愚蠢的弟子，等着被自己征服吧。

    于是。

    他从暗影悄然浮现。

    然后……

    啪叽。

    摔了个跟头。

    他冷静的爬起来，一瘸一拐的回到阴影中，装作无事发生，没办法，上次自爆的伤势有点重……

    不过。

    没关系。

    他只需要等着人来就可以了。

    许久。

    门口一道身影出现。

    “你来了。”

    他沉声道。

    “是。”

    一个长相颇为俊朗的少年走来。

    阴影很是欣喜，不过，有了前两次的经验，他这次很机智的先询问了问题，“你叫什么名字？”

    “李二狗。”

    少年诚实的回答道。

    “很好。”

    阴影欣喜。

    终于……

    终于有名字了！

    终于不是那两个黑白大傻那样没名字的舔狗了！！！

    李二狗，他的资料上是这个人的名字的，也知道李二狗属于一代弟子，还是一个部门的部长！

    很好。

    这样才有资格做自己的棋子！

    于是。

    他微微点头，“我们来合作吧。”

    嗡——

    淡紫色的光辉流转。

    他说话之间，自然而然的带着一股神秘的力量，让人无法拒绝，这就是属于他独特的能力。

    “我如何相信你？”

    李二狗问道。

    “来。”

    他抬起手，轻轻落在李二狗身上。

    嗡——

    淡淡的能量涌动。

    李二狗的实力，竟然提升了一个小境界。

    “前辈……”

    李二狗惊叹。

    这位前辈竟如此强大？！

    “如何？”

    阴影微笑。

    “感谢前辈。”

    李二狗欣喜。

    “无妨。”

    “接下来……让我们进入正题吧。”

    阴影微笑。

    伴随着一点点实力的提升，已经自己力量的渗透，李二狗已经对自己完全信服，那么……开始吧。

    “二狗。”

    “在。”

    “你喜欢的是那个雪山的姑娘吗？”

    “是。”

    “很好。”

    “现在……”

    “好好看看吧。”

    阴影轻声呢喃。

    轰！

    一抹幽影浮现。

    一个巨大的真实幻境在李二狗眼中生成。

    在那里。

    有着他最喜欢的姑娘，有着两人开心的日常，然而画风一转，姑娘渐渐和陆鸣越走越近……

    李二狗心态崩了。

    某夜。

    姑娘拒绝了和他的约会，跟随陆鸣而去……

    “很好。”

    阴影微微一笑。

    嗯……

    根据以往的经验，差不多时候了。

    只要激发李二狗的怒火，将这一幕幕印刻在他的心中，让他彻底觉醒，想要干掉这两个J夫Y妇就对了！

    于是。

    阴影挥挥手。

    绽放吧！

    愤怒的力量！

    让这两个碧池见识一下什么叫愤怒吧！！

    轰！

    紫色的光辉燃烧。

    幻境中的剧情到了巅峰。

    然后。

    他就看到幻境中，李二狗痛哭以后，似乎大彻大悟，拿起通讯仪，含泪给姑娘发了消息：“记得做好安全措施。”

    然后……

    没了。

    阴影：？？？

    等等。

    你们协会这踏马都什么人？！

    ……

    而此刻。

    陨落之地。

    陆鸣一脸懵逼。

    哦。

    已经进来了……

    跟预想中不太一样的是，这里面、湿的很。

    “此处……”

    陆鸣神色凝重。

    他看看周围的环境，眼中闪过一抹惊艳，这陨落之地，跟自己想象中的坑坑洼洼不同，竟是一片镜之世界！

    天空，光洁如镜。

    地面，光洁平整。

    不。

    更准的说……

    陆鸣抬起脚，看到一道道水纹荡过……

    是的。

    脚下。

    全是水。

    平整的地面多了一层薄薄的水渍，他们踩在这层水上，很是诡异，光洁的水面上，反射着光辉。

    “很漂亮啊。”

    陆鸣眼睛一眯。

    在这里，你几乎看不到一处不平之处。

    脚下。

    远处。

    目光所及之处，都是一样的风景，光洁，明亮。

    这算什么？

    镜之世界么……

    陆鸣看了好一会，才算是适应了这诡异的画风，然后将目光收回，看向了手中不断震动的腕带通讯仪。

    里面只有一条消息——《陨落之地任务手册》。

    第一页，是一个地图。

    大概描述了一下已经开发的76%，以及这76%的区域，以及某些地方拥有的有趣的特点。

    比如——

    某处蕴含大量异常能量。

    诸如此类。

    至于为什么？

    大佬们也不清楚！

    这次的任务之一，就是要去这些地方查看。

    然后，就是剩下的24%的探索。

    未知区域，未被大佬们的剑气覆盖，那里是无数年来从未有人触碰的存在，自然蕴含海量的能量！

    因此。

    探索未知区域，才是真正的提升！

    这是任务。

    也是福利。

    只是。

    在这之前。

    他们需要将目前开辟开镜的76%地图中的这些出现异常的地方调查清楚，方才能过去。如果真的有某些神奇的环境，可以让某处能量大幅度提升，一定要带回来！或者上交给剑修协会！

    ……

    陆鸣扫了一眼就略过了。

    他又不是剑修，对这些东西也没有兴趣，他真正感兴趣的是，是这陨落之地浓郁的能量以及资源。

    他回头看看，边界只留下一道缝隙。

    很浅。

    很淡。

    陆鸣摸了摸。

    嗯……

    很滑。

    “怎么了？”

    小小剑奇怪的看了他一眼。

    “我只是好奇。”

    陆鸣若有所思，“这地方到底属于游离于世界之外的小世界，还是属于原本世界的一部分，只是被屏障封锁。”

    “不清楚。”

    小小剑摇摇头，刚才的气息都在七星以上，它现在根本无法看穿。

    “七星……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这个境界……

    传闻中，六星巅峰和七星，宛若天人之隔，他一直有所了解，但是现在看来，七星远远比自己想象中还要强大！

    他看看不远处。

    剑修们也在观察环境。

    就刚才那一瞬间，那一道剑光，就把他们数十人融入剑光，从这样一个小小的缝隙中塞进来……

    这种实力……

    牛逼！

    陆鸣惊叹。

    “？”

    小小剑疑惑的看了他一眼，“你们人类不都是这样出生的么？”

    “……”

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    许久。

    他长舒一口气，平复下复杂的心情，“你再这样乱开车，老子迟早打死你。”

    “哎？”

    小小剑茫然。

    什么就乱开车了……

    “你们人类……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦。”

    小小剑委屈，话都不让人说了！陆鸣越来越霸道了！

    ……

    镜面……

    陆鸣分析着目前的状况。

    这里很干净，没什么复杂的环境，从头到尾的镜面，一眼望到头。只要按照既定路线走下去就行了。按照任务指示，只需要大家去几个异常点处理问题，最后去未知区域跑地图就行了。

    很简单。

    而这时。

    一位剑修主动走过来。

    “你好，陆鸣。我是这次任务的领队，蒙石散。虽然探索未知区域会有海量的能量，但是在这之前……”

    “还希望你跟我们一起行动。”

    他直视陆鸣。

    很认真。

    剑修们的态度是一致的，对于陆鸣这种加塞进来的修炼者，一般没什么好感……尤其是你还不是剑修！

    剑修内虽然有派系争斗，但是终究都是自己人！

    而你……

    剑卡师？！

    说实话。

    在天都市以及被陆鸣波及的圈子内名气蛮大，但是对每天大部分时间都用来修炼的剑修们来说……

    抱歉，不熟。

    虽然他们偶尔也听过陆鸣的名字，但是这里的剑修又有哪个是无名之辈？

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    这次来。

    他就是很低调的提升实力的。

    嗯……

    认真的。

    虽然剑修协会两次出事都跟自己可能有那么一点点关系，但是大部分人还是不知道这件事的。

    陆鸣也没打算让他们知道。

    现在也看了地图，也了解这里，陆鸣的目标就简单了——等着他们处理完地图上上的那几个问题。

    然后去探索区域吸收能量！

    提升实力！

    然后——

    结束。

    就这么简单。

    根据目前已经掌握的数据，陆鸣估摸着自己大概能提升一个台阶，说不定有机会能冲到五星巅峰！

    这就足够了！

    “很好。”

    蒙石散非常满意。

    陆鸣能配合的话，也就省了很多功夫。

    于是。

    他组织大家向着地图上第一个异常地点走去。

    剑修们也很安静。

    只是。

    刚走了一段路，小小剑忽然警觉，“陆鸣……”

    “嗯？”

    “有个老男人在后面看着你。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动，“看哪里？”

    “下面。”

    “……”

    陆鸣脸一黑，“具体点。”

    “**？”

    “……”

    陆鸣脸色阴沉。

    “反正大概就这个位置。”

    小小剑小声bb，“人家也不傻，肯定不会直接锁定目标，就是余光在这个区域扫了一下而已……”

    “知道了。”

    陆鸣没好气的说道，你这什么破直觉！

    背后……

    下面……

    他自己瞅了瞅这个区域，最终落在卡包上，挂在腰间的卡包，应该是自己进入这里的最大战斗力了吧？

    有趣。

    被盯上了么？

    陆鸣眼睛一眯，不动声色。

    “知道是谁么？”

    陆鸣问道。

    “唔……”

    小小剑也是看过资料的，“那个叫什么安明冬的。”

    “知道了。”

    陆鸣心中了然。

    安明冬，六十六岁，原本天赋极限在五星初阶，几年前拜师某位前辈，才走到了这一步。现如今，六星巅峰，拥有越级能力，战斗力未知，算的上少有的老来春……咳咳，枯木逢春的典范。

    因为知道自己时间不多，因此混迹在各种六星遗迹中，争取在死前突破七星。

    很刻苦。

    也很努力。

    当然。

    最重要的是——

    他是标准的保守派。

    口头禅：我们年轻的时候如何如何……

    “不用管他。”

    陆鸣神色淡定，“可能他知道了一些内幕消息吧，无所谓的，这次遗迹有信号，大体还算安全。”

    “嗯。”

    小小剑表示明白。

    “话说。”

    陆鸣瞅了它一眼，“你能感觉到熟悉的东西么？远古时代的。”

    “不能。”

    小小剑老老实实的摇摇头。

    “要你何用！”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    小小剑沉默。

    它是真没感受到任何熟悉的气息……

    不过，小小剑眉头紧皱，它感知扫过整个陨落之地，感受着犹如镜面一样的世界，陷入沉思。

    “按理来说……”

    “如果这里依旧保持远古的状态，我应该能感觉到一些气息的，但是……”

    小小剑疑惑。

    不过。

    随着他们不断往深处走去，小小剑似乎明白了什么了。

    “我好像知道我为什么感觉不到东西了！”

    “为什么？”

    “因为都被收割了……”

    “收割？对，就是收庄稼的那种……这地面像是被强者的剑气扫过，才会如此光洁平整！！！”

    小小剑越说越肯定。

    “你是说……”

    陆鸣目光看向远方。

    “没错！”

    小小剑点点头，“这些王八蛋剑修，把整个陨落之地都掏空了！掘地三丈，带走所有能带走的！”

    “比如——”

    “正常地方怎么也有灵草吧？”

    “这里呢？”

    “连根都没有！”

    “为什么？”

    “因为这群王八蛋把地上的土都给带走了……”

    小小剑如此说道。

    陆鸣神色古怪，莫名的，他想起曾经逃跑的那栋大楼……

    是了。

    似乎有些相似。

    大佬们虽然受限于实力进不来，但是他们的剑气可以进来，那么如何将这里最大化收益呢？

    一个个挖？

    太费劲了！

    直接用剑气把地上的东西全搬运走吧！

    天材！

    地宝！

    甚至那些孕育出灵草的土壤……

    掘地三丈，直接带走！

    于是。

    留下的……

    就是这光洁平整的地面了。

    其实仔细想想也是，远古剑修的陨落之地，凭什么给外人，还是弟子们开放？因为他们已经吃了肉……

    留下的只只有汤。

    76%的地图已经被开发完毕，这些区域连根毛都没有留下！

    只有剩下的24%……

    那些大佬们实在无法触碰的区域，才是留给弟子们的。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    因为他想起来副会长当时给自己名额的时候那诡异的笑容……合着这货从头到尾就没打算给什么好东西！

    也是。

    如果这地方真那般珍贵的话……

    来这里的就不仅限于他们这些人了，会是剑修协会那些类似于陆颜、严苏雅级别的超顶级天才。

    更别说……

    还有陆鸣一个五星。

    说到底。

    被大佬们开发过的此处，属于一个价值不错，但远远不算顶级的遗迹。

    仅此而已。

    至于所谓的联网……

    陆鸣最初还以为真的是剑修协会的大佬们关心弟子呢，现在看来，怕也是为了监控剩下的24%区域到底有什么？！

    比如——

    一柄埋藏许久的远古神剑之类的？

    他们这群人，名义上是前来历练的剑修，也可以换个词，称之为——苦力。

    “好吧。”

    陆鸣摊手，他还能说什么？

    算了。

    佛着吧。

    等着他们处理完这些问题，去未知区域小小提升一下就是了。

    他如此想到。

    哦。

    对了。

    那些异常问题……

    陆鸣眼睛骤然一眯，七星以上的大佬们联手，剑气大规模横扫，削平了整个区域都没能带走的东西……

    怕是没那么简单！

    而就在这时。

    剑修的大部队也赶到了第一个出现异常问题的地方。

    那里。

    一片血红。

    ……

    PS：今天不仅仅写完了这一章，还富裕了四个字的存稿，可以作为福利让大家提前观看，下章开头——

    “陨落之地”。

