    结束战斗之后，一行人并没有一起回到志叶家，而是回到各自想要去的地方。

    还有真剑者五人回到会志叶家。

    林云本来是想要回家的。

    可是眼看都要中午了，就干脆跟着真剑者五人一起回志叶家，吃顿午饭在走。

    而梅盛源太并没有跟着他们一起回去，毕竟他还有寿司店需要经营。

    真剑者五人和林业回到志叶家后，就将今天的事情告诉了日下部彦马老爷子。

    对于梅盛源太的身份，林云并没有太大的兴趣，因为他都已经知道了真实身份。

    他不想知道，可是并不代表其他人知道。

    茉子，琴叶，流之介和千明他们四人围在日下部彦马周围。

    听着老爷子诉说这位卖寿司的过去。

    “什么，是殿下的青梅竹马?”

    四人异口同声的惊叹道。

    当他们知道这件事后，心里无比的吃惊。

    甚至都不敢相信自己的耳朵。

    没有想到殿下那个冷酷的一个人，竟然会和这样一个不安本份的人做朋友。

    “附近寿司小贩的儿子?

    流之介继续追问着日下部彦马，其实也不是对梅盛源太的过去感到非常的好奇，而是对于殿下的过去感到非常地好奇。

    既然是殿下的青梅竹马，那么就代表其中肯定会有关于殿下的一些事情。

    这些才是他们想要知道的东西。

    志叶丈瑠在他们的面前一直都维持这高冷的样子很好有其他的神情流露出来。

    这一次有机会让他们知道殿下以前是个什么样的人，他们怎么可能不感兴趣。

    这些事情很好地满足他们的求知欲。

    面对流之介的问题，还有大家的好奇心，日下部彦马并没有选择回避，而是大大方方的讲了出来。

    坐在一旁的林云，此时也是不知不觉的凑了过来毕竟此刻离开饭还有一段时间。

    就来听听回忆录来打磨一些时光，还是挺好的。

    大概已经是十年前的事情了，他的店倒闭之后就带着全家乘夜离开了，从那之后就再也见过他了。

    就在大家脸上露出一副可惜的模样的时候，：千明此时就特别的鹤立鸡群，他的脸上是露出一副开心的笑容。

    似乎对于这些发生在梅盛源太的事情，他感到十分的开心。

    其实现在也不难看出来，原本出现在脸上阴霾深沉的脸色已经是消失的无影无踪了。

    “乘夜逃跑，挺厉害的嘛，哈哈哈!”

    其他人也没有心思去管他，剩下的人将所有的注意力都放在了日下部彦马老爷子的身上。

    想要听他继续说下去。

    “那时可真拿他没有办法!

    说到这里的时候，老爷子的脸上不禁流露出一丝慈祥的笑容。

    显然对于殿下小时候的回忆都是一些美好的事和物。

    “因为妨碍练功，我还赶过他还几次。

    “但只要一不注意就又偷偷进来了。”

    从老爷子的话里可以听的出来，梅盛源太和志叶丈瑠小时候的玩伴感情是非常深厚的。

    多次被赶走依旧是不离不弃。

    “但是青梅竹马怎么会成为真剑GOLD?还有一开始贤人说的真理圣主，又是什么人呢？

    茉子注视了林云一眼之后，就开口问道。她的这个问题可以说是所有真剑者心中的疑问。

    因为第一届真剑者开始，在他们的印象真剑者只有五人。

    从来都没有出现第六个人，这一次出现了，让他们真剑者五人感到不知所措。

    对于她的问题，日下部彦马摇了摇头，这种问题他也无能为力。

    “不过，你们所说的真理圣主是……”

    “这个问题，就由我来说吧。”

    林云站起身子，接过日下部彦马的话头说道。

    “记得我曾经有说过，我们真理之剑组织，是为了维护奇幻世界和人类世界平衡而存在的组织。

    “像我这样，掌握圣剑的人称为剑士，属于战斗部门。而统领所有剑士，世世代代以保护世界平衡为己任的首领，就被称作真理圣主。”

    为了圆谎，林云只好把剧里的设定拿出来。

    “好厉害，这不就相当于殿下吗？”

    林云的谎话没被他们看穿，反而引起了一片惊叹，就连志叶丈瑠也没看出破绽，反而在思考起两者的关系

    “啊！要去大宅果然还是要穿得像要点才行，终于到了当武士的这一天了啊!

    梅盛源太一边换着衣服一边说着。

    他和他的寿司小推车现在正身处一个小公园里，旁边还有一个小水塘。

    梅盛源太这边正在不紧不慢的打扮自己，但是志业家这里日下部彦马老爷子正在门口玄关的地方来回的踱步，林云和千明就坐在老爷子旁边看着他来回走动，头也跟着老爷子来回摆动。

    时隔多年再次听到梅盛源太的消息，老爷子也想起了很多志叶丈瑠和梅盛源太小时候的趣事，于是老爷子对着坐在一边看着他的千明和林业说道:“你们知道为什么梅盛源太会有乌贼折神吗?”

    千明被老爷子突然一句提问吓了一跳，也没有听清老爷子说的是什么，只是张大嘴巴在那发出声:“

    “诶?”

    不过他身边的林云倒是听得清清楚楚，听到老爷子的话，林云顿时有了兴趣，立马顺着他回答道。

    “不知道，是为什么呢?

    老爷子在听到自己想要的问题之后，眼睛看向了门口的方向渐渐地失去了焦距，回想起了他们小时候的事，然后说道:

    “因为那是殿下背着我偷偷送给他的。

    老爷子一边说着，一边转头看向了坐在房间里的志叶丈瑠。

     话音刚落，在场的所有人都震惊的喊了出了声，流之介表现得尤为夸张，直接从地上弹了起来，大声问道:

    “真的假的!”

    琴叶跪坐在地上的坐垫上，手里捧着的水也顾不上喝，转头看向坐在高处的志叶丈溜，不敢置信的问道:

    “殿下把折神送给他了吗?

    志叶丈瑠听到老爷子又在传播自己的黑历史。

    面对琴叶的询问，尴尬的搓着自己的手指，把头转向一边然后说道:“谁叫那时候我还小呢，那之后还被老爷子教训了一顿呢。

    这时候日下部彦马老爷子迈着四方步晃着手臂，一边向着房间内走一边说着。

    那是当然的，我知道的时候梅盛源太已经跟着父亲走了，我想去找回乌贼折神，殿下还闹着说如果去找就放弃当武士，还真是特别顽固呢!

    听着日下部彦马老爷子的话，众人第一次知道，平日里成熟稳重的志叶丈瑠殿下，小时候居然还有这么淘气的时候，包括林云在内的六个人把目光都投向了坐的高高的殿下。

    志叶丈瑠被众人的目光看的很是难受，挪动身体让自己朝向侧面，避开众人的目光，然后恼怒的说道“够了啦，都是小时候的事情了，干嘛现在还要提啊。

    看到志叶丈瑠第一次流露出逃避的样子，忍不住在内心排腹。

    果然再成功的人都会有一段不愿意回想的历史啊，志叶丈瑶的黑历史还真是不少呢。”

    众人都面带笑意的看着志叶丈瑠，这时候茉子开口了。

    “这就是他们以前是有多么要好的朋友，很怀念吧，殿下！

    “算是吧。”志叶丈瑠听到茉子这样问，感叹地说道。

