    域外玩家结社的聚会持续进行中。

    群友们遍布蓝星乃至月球与火星的殖民地，天各一方，分享自己周边的故事。

    从月球的特殊习俗，到富家子弟玩极限运动引发密封罩漏气事故。

    还有[联邦]起源开局的玩家用视频分享与异星种族的友谊。

    某种意义上，这也算是由于战争原因，人类文明首次第三类接触改为线上。

    话题的含严量越来越低，群友情绪逐渐高涨。几个人甚至提前进入自由活动时间，开始狼嚎鬼叫，大有化身死亡歌颂者的意愿。

    咖啡的角落。

    咕独作沉思状，食指不断敲击桌面，还在思考一些重要的事情。

    种族特质反馈现实的问题，问题并不大，只是稍作思考。

    毕竟，他的种族还挺正常的，完全不用担心身体变得奇奇怪怪。

    [聪慧][繁殖力强][挥霍][纤弱]，总计四种显示在系统种族界面的特质。

    聪慧是种不太好感知的特质，但也最先被他察觉。

    身为21岁就能从全球前百的大学提前毕业，同时多到数个学历凭证的普通穿越者。

    他小时候的思想严重受到大脑拖累，青少年时期又提前学习大学知识，脑力使用频繁而剧烈，长期承受这个年纪不该承受的思考重量。

    对于自己天赋的极限他比谁都有B数，绝对不是档案上记载的天资聪颖。

    他也不是什么开挂的挂壁天才，只是生而知之罢了。

    近期思考速度的再次活络，让他有过疑惑，现在一想很容易就能接受克系菜说的理论。

    繁殖力强、挥霍、纤弱，三种特质的影响，应该也有，但暂时没感觉到。

    无论如何，这些身体变化从外表上看微乎其微。

    他不必为此担心哪天喷火喷水被举报。

    王皓真正在意、纠结的事情，是要不要谋害[灵能理论]的来源——艾万瑞特守护者。

    当然，不是物理谋害，而是悄咪咪的迫害。

    他可是还记得，系统界面的文明启程星际的开篇宣言。告知自己要警惕那些堕落却未消逝的古文明。

    系统给予玩家们的每一份启程宣言，都是按照其文明精心定制，尤其是参考了起源的背景。

    这份警惕，绝非无的放矢。

    想到这，眼神灵光一动，狠狠下定决心。

    干了！

    内心整理好措辞，王皓腾的站起来，重新调动场景布局，拼凑好圆形会议圈。

    察觉到咖啡厅布局的更换，群友们也收到消息提示，纷纷停下手中的动作张望过来。

    有的充满好奇，有的则以为有什么重要事情，面带严肃。

    高踩桌台的克系菜仍旧开着麦克风，扩大的音量回响在众人耳边。

    “大佬，还有什么事情吗？”

    咕独转向他点点头，同样大声宣布道。

    “对！还有件事我想借这个机会说一下，麻烦各位先入座吧。”

    听到咕独的声音，群友们很快行动起来，逐个找到自己的位置。个个面朝他等待着解释。

    环顾四周扫了一圈，确认人齐后，咕独面露正经。

    “这次的话题是有关相异思潮的不同文明，本来这个问题，我是打算等你们切实接触异星文明才说的。”

    接触异星文明？马冬梅心中疑惑不解，什么问题需要等到那个时候，游戏里至少要过几十年吧……

    “为什么需要那么久？”

    咕独不紧不慢的摆出群星的八种思潮，算上极端与普通，总计十六种类型，注视他认真解释道。

    “因为太早没有意义，不同文明相异思潮的冲突，只有亲自感受它的真实才会理解，就像你们不接触群星，无法理解其他文明真正的思想是如何的怪异又真实。”

    一旁的克系菜回想起自家文明和失落帝国，一个比一个极端的唯心，情不自禁的点头赞同。

    “有一说一，确实。”

    没有置身于极端唯心主义的世界前，他完全无法想象极端唯心‘荒唐’的理念与世界观。

    但理解之后甚至认为，这套成熟的唯心理念，比怪诞的现实还要逻辑自洽。

    群友听到他的话，习惯性的打开了思考的开关，仔细品味着他刚才说的话。

    气氛陷入短暂的沉默，确认大家开始认真思考。

    咕独趁热打铁，进一步说明思潮相异的危害。

    “文明影响玩家的理论让我刚才幡然醒悟，认为这件事最好在你们没有被文明更深的影响前提点出。”

    “我们蓝星玩家上亿文明，世界观千奇百怪，相异思潮更是会举不胜举，难免会有共同作战的时候，彼此思潮对峙的情况必然发生。”

    说到这，他有意指了指克系菜以及百克全书。“比如克系菜你的极端唯心和百克全书的极端唯物。”

    “我不是预言家，但下面这种情况绝对会在人类玩家中发生……”

    随即抛出早就编述好的故事，开始忽悠群友，为迫害堕落的名声作铺垫。

    一则简单的小故事，在咕独的口中缓缓叙述，勾勒出几幅图画映入众人脑海。

    两方人类玩家文明的领袖，在家长‘文明化身’的安排下，于外敌入侵的战争中想要结盟。

    玩家：你们先介绍介绍自己吧，看看身为盟友是否合适共御外敌。

    极端唯心：心胜于物，超凡入圣！

    极端唯物：血肉苦弱，机械飞升！

    双方眼神中隐隐带着不善。

    极端唯心气愤道：没有灵魂的0和1，我见一个拆一个。

    极端唯物反驳：玩弄思想的术士，我见一个吊一个。

    最后，两个文明在争吵中不欢而散。

    克系菜猛地摇头，挥走这些不愉快的画面，大佬讲述的极端唯心与唯物的争执他天生占一半。

    真要是理念冲突到那种程度，文明化身的撮合都没有用。

    玩家对文明的控制权并非如臂使指，他们的命令被文明执行的保证，更多是民众本能的、对文明地认同感以及信任感。

    “这太可怕了，就像我的极端亲外主义，整天嚷嚷着要跟外星人贴贴，多次提醒他们宇宙的危险也无济于事。”

    群里少有的极端亲外玩家，梦无奈的叹了口气，小脸很快堆满忧愁。

    自家孩子还没见到外人，胳膊肘就往外拐。

    “希望不要碰到极端排外的外星文明吧。”

    咕独耸耸肩看眼不自信的群友，这种担忧域外玩家最严重。

    第五星区的蓝星玩家，碰到的第一个外星文明大概率同样是人类，老乡见老乡，也不用担惊受怕非自然死亡。

    但域外的玩家……

    当唯心遇到唯物、威权遇到平等、和平碰上军国、亲外碰到极端排外，再怎么派特使，改善关系的阶段都不会太好过。

    “我有充足的理由怀疑，当文明形成对相异思潮的厌恶后，同样会影响作为文明化身的玩家，所以你们千万要小心。”

    秉持着关心群友的态度，着重告知这点后，咕独望向克系菜，准备开始塞私货。

    “克系菜，那些艾万瑞特人应该有对你说过唯物机械飞升者的坏话吧。”

    克系菜闻言一愣，心里有些疑惑大佬怎么知道，但还是照实回答。

    “是提过一嘴，他们说机械飞升的文明，主动放弃了自己的灵魂。”

    “唯心主义与唯物主义的普遍矛盾在于，前者重视心灵、后者重视物质。”随意的瞥他一眼收回目光，咕独又朝其他人解释。

    好像只是随意的一问，顺便拿克系菜举个例子罢了。

    “如果两方思潮并不极端，那达成友谊的难度并不会很高。”

    “但如果是极端中的极端唯心主义，比如堕落帝国艾万瑞特人，他们遵守了亿万年的腐朽教条，对无信者不会有什么宽容，同样唯心的异端恐怕也不行。”

    “克系菜，我们玩家还没有堕落的实力，千万要记得缓和自己文明的思潮倾向，不要让你的祭司犯堕落的脾气。”

    克系菜很是认真的点点头，将这点记在心底。

    没有堕落的实力，就不要犯堕落的病。

    感激的看向咕独，如果没有他的提醒，自己原本是不打算干预文明思潮发展的。

    面前的咕独解释完，似乎是为他的理智松了一口气，眼睛笑眯眯的随口又附赠一个消息。“想不想听听失落帝国排斥机械体的另一个原因？”

    “我要！大佬。”

    克系菜点头如捣蒜，双手合十请求大佬的指示。

    NPC是NPC，蛐蛐堕落帝国，哪有自己的同伴好。

    咕独听到他的回答，面不改色严肃的开始介绍起灵能。

    “唯心的种族进化出灵能，彻底走上灵魂的道路后，心灵感应会逐步取代言语交流，思维链接到一起，传达彼此的情绪、想法、知识。”

    “他们很快就能掌握更多的灵能能力，其中包括：隔空窥视其他种族的大脑，搜刮异星机密，心灵控制以及洗脑。”

    “银河系中其他文明，基因飞升改造出的生而知之的博学，对灵能者而言，犹如探囊取物的知识档案馆。灵能飞升的文明之间，心灵感应又可以轻而易举的开诚布公。”

    “但唯独一类生物，机械飞升与机械体，思想流淌于1与0的数字之中，他们厌恶着机械。”

    “因为他们的灵能窥探不到机械体的思想！”

    克系菜看了看咕独，又回想起灵能使介绍的灵能，大脑反复折返两者告知他的信息。

    同伴揭开的秘密，字字像一柄重锤敲在心灵中。

    心灵感应，思维链接，传达情绪，窥视思想，圣地排斥智能电子设备的教条。

    咕独大佬的话……全部对上了艾万瑞特人告知过他的内容，甚至还要更齐全。

    一个存活至今的古老文明，谁能说没有什么龌龊的往事呢。

    那名灵能使来的时候，是否存有监视的意味呢？

    哪怕两者差距犹如天堑，但文明随时会被扒的一干二净，谁不反感。

    他的大脑一团糟，求助般的望向咕独，却只看到意味深长的眼神。

    “克系菜，游戏是游戏，不要真信了那群岩石的话，认可它们的信仰。”

    “你不能，文明的未来，更不能！”

