    第2859章拟定计划

    张旭听到小丫头的话后收起毛巾，然后坐到小丫头身边的凳子上朝小丫头问道：“你怎么想起来去挖野菜了？我记得你来云省前还说过再也不会去挖野菜的。”

    “呵呵……其实我今天是打着挖野菜的名号去挖药材的，前两天我在黑市看到一位妇人卖的野菜里夹杂着一株药材，后来我和她打好关系，就跟着她去挖野菜的地方找药材。

    没想到那个地方还真是块宝地，长着很多我手里没有的药材。

    所以我就和那个妇人商量，让她帮我挖药材，我一天给她开一块钱的工钱。”

    “你不怕那个妇人把药材卖给其他人？”

    “不怕，因为那些药材不值什么钱，只是稀有，除非把那些药材入药，不然卖也卖不了多少钱。”

    “明天我和你一起去收药材。”

    “不用，我和那个妇人约好地方取货，不用再去她家。”

    “一起去。”

    “好吧，那我明天下去去取货的时候叫上你。”

    “嗯。”

    “对了，你们今天商量的怎么样了？打算怎么解决密室的事儿？”

    “我们打算在后天拍卖会举行的时候，把密室那些人救出来。”

    “可以是可以，不过那些人救出来后你打算把他们安顿在哪？以他们现在的精神情况来看，估计问不出什么。”

    “我已经让猴子他们带着心理医生来云省了，到时候把那些人救出来，我会让猴子他们把那些人交给心里医生去治疗。”

    “这样也行，不过你要找个安全的地方，不然他们会有生命危险。”

    “我知道，地点已经找好了。”

    “那行，我打算睡午觉，你也回屋睡会儿吧，估计接下来的几天有的忙，没什么时间睡觉了。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她进空间洗漱了一番，就躺到床上睡觉去了。

    昨天晚上她和张旭在毛家耗到凌晨两点多，今天早上她又早起了，导致她睡眠严重不足，所以她现在急需补觉。

    傍晚五点多，卢筱筱迷迷糊糊的从被窝里钻出来，她拿起放在床边的手表看了下，见已经傍晚了，于是她就从穿上爬了起来。

    话说人睡饱了心情就会变好，这句话真是说的一点都没有错，她现在睡饱了心情就特别的好，如果要是能来一杯奶茶，她的心情会更加的好。

    不过她现在空腹，还是暂时别喝奶茶了，不然怕肠胃会受不了，毕竟她现在的年龄还小，肠胃还是比较脆弱的。

    张旭来到小丫头房间门口的时候，听到房间里传出响声，他就知道小丫头醒了，于是他伸手敲了敲门。

    卢筱筱刚换好衣服，就听到了敲门声响起，她从空间里拿出小镜子照了照，见眼角脸上没有什么不该有的东西，就把小镜子收进空间，到门口去开门。

    “收拾好了吗？”张旭在小丫头打开房门的时候朝小丫头问道。

    “收拾好了，有什么事吗？”

    “带你去吃饭。”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    “哦。”

    (本章完)

