    安装好了轮子，把行李往中间放，从左右两边各抬起一块三尺的木板，原来木板下面是用合页连在一起的，可以随时折叠，这样就变成十尺长四尺宽的两边还有挡板的板车了。

    方有为掏出根粗麻绳拴在下面的横梁上拉着它走，路虽然泥泞不太好走，但是倒还算平坦不是很陡峭。佳音和方志远被放到了平板车上，老太太和李氏在后面帮着推车。

    没有一会儿他们就爬到了一个小土坡上，四下望去，除了脚下的这个小土坡，左边还有一个更大一点的，上面有个不算太茂密的小树林，那些树上的皮都已经被剥掉了，露出浅色的木心显得分外惨淡。

    顺着树林后面再往前，就上山了，那山上的外围和这个树林差不多，深处倒是能看到郁郁葱葱的，应该是有野兽，就算是饥饿的人也不敢进去。

    现在另外的三面都是汪洋一片，看来水一时半会是退不下去的。他们干脆往上走了走，到了那个更大一点的土坡上。这里更高，视线更好一些，但是也没有发现村里人的踪迹，看来他们真的是走错方向了。

    方志远看向父亲，问道：“爹，现在雨停了，咱们要回村吗？”

    方有为摇了摇头，“方家村的地势太低洼了，而且离着山顶湖太近，水一时半会儿不会降下去的，整个村子肯定已经淹的什么都不剩了，回去以后也没有用。”

    以前他们这里从来没有下过这么大的雨，淮阳郡一直都不是什么雨水多的地方。因为他们这里靠近西北，气候大多数都是比较干燥，虽然不像头两年这样的大旱，平常也不是什么鱼米之乡。

    他们方家村算是祁阳县内比较不缺水的地方，因为他们山顶上有一个天然湖泊，平常有小溪流下来。结果这次大雨把他们村第一个先淹了，真是有利就有弊。

    “咱们还是要找到村人，不能单独行动。这两年大旱，再加上这这次的洪水，虽没饿殍遍野，也差不了许多了。灾年什么样的人都有，大家已经到极限了，官府发粮赈灾还好，无作为的话就怕会出现流民暴动，到时候咱们人少就危险了。还是和村人们在一起安全一些，毕竟都是同姓的，哪怕不是同支也是同族，都会互相帮忙。”只要是一个村子的，这种时刻就算不同族都会互相抱团取暖。

    佳音倒是听懂了，因为他们龙族虽然分布四海，也是有事一召即去，不会有二话的，所以别人都不敢惹他们龙族，一是他们报复心强记仇，武力值也高，再一个就是非常的团结，就算内部再有什么矛盾，也会先把外人收拾了。况且他们龙族数量不多，很少会有什么矛盾发生。

    还有她母亲的凤凰一族内部争端多的是，在家两个人打的要死要活，毛都烧没了，但是对方一旦被人欺负了，舍出命去也会帮忙。

    她的凤天凤铭两位表哥，就是都看对方不顺眼，一见面就掐，打得天昏地暗的。但是只要他们一出了领地，立马就兄弟一心，有时候家人都替他们累的慌。

    ……

    方有为在树林里地势较高的位置，找了一个比较平坦的地方，那里有四颗大腿粗的树，正好围成一个方形的空地。地上还算是不那么泥泞，他们把地上的枯叶扫走，果然下边的土地还还算坚硬。

    把那些枯叶放到太阳底下，让它先晒一晒，到时候可以晚上引火用。方有为把车上面盖行李的油布卸下来抖了抖，抖掉上面的水珠。之前那个做棚子的席子先让它在上面晾晒一下，等晒干再卸下来。咱们今天就在这里歇一宿，先烧一堆火，把这地烘烤一下。

    杨老太太收拾附近的枯叶，看看能不能找到些蘑菇一类的，李氏和方志远在附近捡柴，尽量捡那些没泡过水的不然烟太大。佳音也跟着方志远捡柴看他去撅树上的枯枝，有的枯枝太粗了他直接整个人挂在上面，把它压折。

    佳音看了一会儿就自己去找这种枯树枝了，只见一个矮墩墩的小人儿伸出小胖手对着比她手臂粗的矮树枝轻轻一掰，树枝应声而断！以此类推，不到一盏茶的功夫，她旁边就堆了一大堆。

    李氏一回来吓了一跳，“佳音，这都是你弄的？你力气咋这么大！来让婶娘看看你的手受伤没有？”

