    作为洪荒唯一的后天种族，能与女娲娘娘扯上关系，是人族最大的骄傲了。

    可这却成了他们灭族的根源。

    岂不显得可笑……

    不，

    不止是女娲血脉，

    还有神魔之道。

    这个让风紫宸异常骄傲的成就，也是让人族为之崛起的修炼之道，在这个时候，却成了人族灭族的另一个罪魁祸首。

    觉醒血脉这一霸道的能力，让本应随着时间的流逝，而日益消磨的女娲血脉，在人族体内重新复苏，且愈发的强大起来。

    相信，

    比之风紫宸前世的屠巫剑，

    这一世的屠巫剑，威力会更为的强大。

    而这，

    也将坚定妖族覆灭人族的决心。

    都已经得罪死了，还留着人族做什么？等他们以后报复吗？斩草除根这个道理，妖族还是懂的。

    更何况，人族也并非表面看起来那么简单。虽为后天种族，但体内却流淌着圣血，论及潜力，妖族很多种族都无法与之相比。

    再加上一个必成混元大罗金仙的人皇，只要给人族足够的时间，未必不会成为妖族的心腹大患。

    所以，无论于公于私，人族都必须灭掉。

    风紫宸成道后，加上女娲娘娘，人族就有两尊圣人级别的战力了。

    再听说太清圣人之所以能够成道，与人族也有着莫大的关系，祂唯一的弟子，更是人族出身。

    照这么算的话，人族就有三尊圣人级别的战力了，可以说是比妖族的实力还要强了。

    这么一想，人族不得不灭啊！

    ……

    而风紫宸所努力付出的一切，从某种程度上来说，都是在为妖族做嫁衣。

    只要人族的实力不超过妖族，那人族的实力越强，相应的，屠巫剑的威力就越强，妖族岂能会不高兴？

    照此来看，风紫宸的努力说是为妖族做嫁衣，也不为过。

    但事都有两面性，不能单从一方面看。无论风紫宸有没有努力，人族都会被妖族灭族。

    可随着风紫宸的努力，结局虽然未曾改变，但过程却变了。

    最起码，人族也曾在洪荒威风过一段时间，面对妖族不至于毫无还手之力，也给未来留下了一些希望，不至于彻底断了传承。

    ……

    …………

    ………………

    人皇殿内，风紫宸自嘲的笑了一会后，压下心中的悲伤，以及所有的负面情绪，让自己重新恢复冷静。

    人族战士们已经抱着必死之志前往前线迎敌，祂这个做人皇的，可不能闲着，该为人族的未来拼搏了。

    “世界通道，给我开啊！”

    沉下心神，风紫宸来到混沌珠内，调动自己全部的力量，沿着世界树的根须，朝着三千大千世界轰去。

    祂要打通一条通往三千大千世界的通道，将人族天骄送入其中，为人族留下希望的种子。

    这些进入三千大千世界的人，在久远的未来，将会成为人族称霸洪荒的支柱，也是人族未来能否摆脱圣人的操控，成为洪荒真正的天地主角的关键所在。

    兵法有云：不谋万世者、不足谋一时，不谋全局者、不足谋一域。

    风紫宸现在要做的，就是为人族谋下万世之基。

    人族想要成为洪荒的霸主，单靠祂一个人是不行的，需要无数高手共同的努力才行。

    就如巫妖二族一般，若是没了帝俊太一这些高手，祂们依旧是洪荒顶级的势力。

    而人族要是没了风紫宸，实力直接就从洪荒上层变成了洪荒垫底，落差之大，简直难以想象。

    这就是一族，单靠一人支撑的坏处了。一旦最强者出事，整个种族都会跟着出事，没有半点承担风险的能力。

    也是人族目前情况的真实体现。

    底层修士有，顶尖高手也有，中高层却没有。

    所以，人族想要强大起来，须得扭转这个情况。但现在，已经没有时间了，唯有将希望寄托于未来。

    风紫宸将族人送入三千大千世界，就是在布局未来。这是祂很多年前就制曾定下来的计划，现在终于开始实施了。

    可惜，这个计划还有缺陷。它的完美，是风紫宸认为的完美，不是真正的完美，它还有着种种的缺陷。

    只是，风紫宸发现不了罢了。

    个人的智慧终究有着极限，唯有集思广益，合众人的智慧，方能制定相对完美的计划。

    但此事，风紫宸不能宣之于口。

    这个计划涉及到洪荒天地未来的主角，以及诸多圣人的谋划，影响太大了。一经说出，必然会被圣人感知到，生出莫名的变数。

    所以，此事要足够隐秘。

    哪怕知道自己制定的计划，可能有着不完善的地方，风紫宸也不能找人商议。至于这个计划能否成功，就只能寄托于虚无缥缈的未来了。

    风紫宸也不是全知全能的，祂所能做的，就是尽自己最大的努力去促成此事。

    至于结果嘛……

    还要看那些前往三千大千世界的火种，够不够努力。

    事在人为！

    人定胜天！

    这是人族的理念，也是人族永不丢失的传承。

    若是那些火种们，在前往三千大千世界后，能够贯彻这一理念，祂们要么会不得好死，要么能取得惊天的成就。

    一切，都在于他们。

    ……

    “轰隆隆！”

    世界树的根须下，那神秘未知的虚空，在风紫宸疯狂的攻击中，剧烈的颤动着。

    而随着虚空的颤动，一个又一个光怪陆离的景象，接连显化。

    没错，这些光怪陆离的景象，就是三千大千世界的投影。

    它们隐藏于未知的虚空之中，默默地演化着，神秘而不可测。但世界树出现后，其根须勾连无尽次元，与这些大千世界建立起了联系，也使得风紫宸寻到了他们的踪迹。

    本来，就算风紫宸发现了三千大千世界的踪迹，也不可能进入其中。

    但随着世界树的成长，三千大千世界同样获得了好处，衍生的速度大大加快。

    这就与风紫宸结下了因果。

    凭借着这些因果，风紫宸便可送一些人进入大千世界当中。

    祂自己，当然是不能进去的。

    以风紫宸的实力，若是能进入大千世界，简直可以说是无敌的存在，世界内的一切，都可予求予取，无人可以抵挡。

    这对正在发展的大千世界来说，无疑是毁灭性的打击。所以，天道绝不会允许这种事发生。

    除非大千世界真的现世，不然的话，金仙境界及以上的修士，都不可能进入其中。

    依照这个规则，此次人族进入三千大千世界的，也就只有金仙之下的修士了。

    ……

    “好机会！”

    看到三千大千世界接连显化，风紫宸就知道，世界树经过这么多年的成长，已经有足够的能力，打通通往大千世界的通道了。

    现在就差最好一把劲了。

    “混沌珠，鸿蒙道钟，去！”

    没有犹豫，风紫宸直接祭起混沌珠与鸿蒙道钟，这两件祂所掌握的最强灵宝，全力催动祂们的威能，向三千大千世界的虚影轰去。

    同时，世界树的身上，也开始绽放出璀璨的光芒，一道道神秘的纹理浮现，无尽符文随之衍生，浩瀚伟力垂下，世界树的根须一根根挺起，撑起无尽虚空。

    轰隆隆……

    混沌法则覆时空，摧毁一切，将万物复归于混沌。

    鸿蒙法则演化万法，重建秩序，在虚无的混沌中，搭建出一条条通往三千大千世界的通道。

    世界树则舒展粗壮的根须，探入一条条通道中，释放出世界之力，维持通道的稳定。

    在混沌珠、鸿蒙道钟，以及世界树三者的努力下，三千条通往三千大千世界的通道，建成了。恍若黑洞一般，漂浮在风紫宸的面前。

    “生机！”

    “这就是我人族的一线生机所在啊！”

    看着这些通道，就是以风紫宸现在的心境，也微微有些激动。人族能否称霸洪荒，这些通道背后的大千世界，就是其中最为关键的一步了。

    作为世界树的主人，风紫宸虽然无法进入三千大千世界，却能通过世界树的视角，观察这些世界的发展与衍生。

    这么多年过去了，关于三千大千世界的一切，祂早已了解的八九不离十了。

    作为洪荒天地的伴生世界，三千大千世界虽然与洪荒同源，但法则在世间的表现，却截然不同。体现在外的，就是修炼文明的差异。

    比如魔法，斗气，玄气，武魂之类的修炼文明，与洪荒截然不同。

    这些文明既不属于不是仙道，也不属于魔道，更不是太古时代的道。

    这是混沌魔神的道！

    三千混沌魔神被盘古斩杀后，大部分本源融入新生的洪荒天地中，成就了现在的洪荒天地的辉煌。

    但也有一小部分本源，并未融入洪荒天地，而是与盘古开辟洪荒时，所产生的混沌碎片相融合，形成了一个个奇异的世界。

    这些世界依托于洪荒天地而生，算是祂的伴生世界，正是三千大千世界的前身。

    洪荒天地集三千法则于一身，所以容纳性极强，各种文明百花齐放，修炼体系繁多，诞生出了无数强者。

