    吴白还在查死者的人际关系，越查越乱，他可真是一个交友复杂的纨绔子弟。

    做为续弦生下的第二个孩子，他本应该有刘家的继承权，偏偏因为他父亲的漠视与不喜以及母亲多多少少的怨恨，让死者开始把真正的自己开始隐藏起来，开始吃喝玩乐。

    不在像小时候那样, 只不过他也不甘心一辈子只当一个咸鱼，他也有自己的事业心。

    刘家死者可能是不屑的，吴白对小米说。

    “恩，越查越觉得死者真的好有钱，这可比跟家族的人牵扯好多了，一块肥肉自己吃跟一群人分享可是不同的。”小米叹了口气，“这个刘先生也不知道怎么回事, 这个小儿子也没有那么差, 却这样对待，真够偏心的。”

    小米，“哎我一个穷鬼去可怜有钱人·······”

    小米这辈子都不会有死者的商业头脑。

    他真的够厉害。

    “如果他父亲不这么偏心，对死者好一点，是不是就会是另一个结局，死者也不是一个贪心的人，他在朋友嘴里一直都品行端正的人。”

    “唯一的黑点，就是太管不住自己的下半身。”小米摇摇头，“我也查了那个大学生，他没有作案时机，死者被杀的时候，他在外省，不在本市。”

    “有证人？”

    “有，他跟同学去外省一起去找工作的，他马上就要毕业了，准备离开这里，换座城市打拼, 也可能是失恋了, 想离开这个令他难过的城市吧。”

    “··········”

    “不过想想也是，一个男人花了十年的时间照顾一个女人，最后被她甩掉了不说，还给他一顶帽子，换成谁，谁都受不了啊。”

    小米都觉得这个男孩子可怜，一心爱着一个人，有钱也都给她花，尽自己所能给她最好的，从来都不想辜负这段感情，也不愿意去伤害任何人，用心维护着她，最后落得这样被嘲笑，他能不伤心吗。

    小米去见过这个男孩子，他查的时候也是认真的，他要对死者，嫌疑人都要负责，不能给任何一个无辜者委屈。

    毕竟，他还在上学，万一流言传开, 对他肯定是有影响的。

    吴白没有去见过这个男孩子, 可也看过他的资料。

    对这个男孩子印象是很好的，他是个很勤快的男孩子。

    “行了，我们明天去见见这个男人。”吴白手指敲了敲桌子上的名单中的一行。

    小米看了过去，念了名字。

    “咦，这个名字，好像在哪里听过。”

    谢哲。

    好耳熟的名字。

    小米挖了挖耳朵。

    实在想不起来。

    吴白在一旁提醒，“去年你撞的豪车的车主，就是谢哲，人家没有让你赔修车费。”

    “哦哦，想起来了，那个脾气非常的富二代！”小米拍了一下手，激动的说。

    这个富二代人非常好，他当时着急追一个嫌疑人，车速太快，加上有转弯，他就跟一辆豪车撞上了。

    然后·····

    他给豪车司机留了联系方式，然后······

    没有然后了。

    后来，他才知道原来是吴白给了人家修车费。

    也是那个富二代特别好说话。

    “还没有见过这个富二代长什么模样。”

    “长得很帅气。”吴白见过几次谢哲，都是一个圈子里的，谢哲的哥哥跟顾景寒还是好朋友，他跟谢哲还吃过几次饭。

    谢哲不是私生子，是谢家真正的继承人。

    谢哲的大哥是搞艺术的，家里的重担只能落到这个弟弟身上，幸好谢哲也是头脑精明，还特别会做生意，这些年，谢哲投资的生意全部都赚了。

    谢哲是个兄控，他这辈子只听哥哥的话，在谢家，他与父母的关系很差，只黏着哥哥。

    吴白：“谢哲是我一个兄弟的弟弟，人真的很不错，你上次撞了人家的车，其实我也没有给赔多少钱，就是一顿饭就解决了，而人家的车是新提的还没有上保险，修车钱都是他自己一个人出的。”

    小米顿时不太好意思，“哎，我肯定赔不起。”

    “没事，我们明天去见见谢哲，问问他关于死者的事。”

    “·········”

    “嗯嗯。”

    小米已经几天没有回家了，一会他要提前下班回家。

    父母想他了，下午打过电话。

    “我今天回家，老大你要不要跟我一起去，我爸妈包了饺子。”吴白一直一个人住，他还不会做饭，每次家里有什么菜是吴白喜欢的，他都会愿意带着吴白回家吃饭，他父母也欢迎他。

    吴白拒绝了，“不了，一会我去湫茗家。”

    今天，他要去湫茗家住一夜。

    跟谢湫茗算算账。

    无故旷工，还不接他电话。

    ·

    小米开心的收拾东西下班回家。

    就碰见堵他的温茶。

    小米只觉得头疼，有女孩追，他是很开心的，可是吧温茶年纪太小了，还在读书，又出身好，他很有自知之明，他不愿意去跟这样的女孩谈恋爱。

    三观不一样，金钱观念也不一样，真谈恋爱，他会很疲惫的。

    他现在一无所有，以他的工资，想买房子也要几年。

    温茶开的车，他买不起，甚至都不敢想象。

    温茶花钱流水一样，他若真跟他谈恋爱，他养不起。

    于是，他只能躲着她，他也跟她说了。

    她又不愿意，还继续纠缠着。

    小米真的很心累。

    小米还不知道温茶是他老大的妹妹，他要是知道肯定避之不及。

    都不会跟温茶说话。

    温茶抓着小米，“昨天怎么不理我，你干嘛去了。”

    小米叹气，“我在工作，你也好好上学吧。”

    “我们真的不合适。”

    “·········”

    温茶在次被拒绝，她没有哭，而是特别难过。

    “我哪里不好？”

    “我长得不漂亮？”

    “我性格不好？”

    “还是你心里有人？”

    温茶实在想不通，她虽然不像姐姐那样是大美女，可也是一个小美女，追求她的男人还是有的。

    温茶之前喜欢过一个男人，只不过不会有结果，她就放弃了。

    现在又喜欢上一个男人，可依旧是被拒绝，她实在想不明白，为什么她喜欢的男人，都通通不喜欢自己。

    “你为什么不能接受我？”

    “真的只是年龄问题吗？”聪明的温茶，已经察觉到男人的想法，她想问个清楚，她也不是真的愿意一直追在一个男人身后。

    小米也没办法骗她，更不愿意用假的理由伤害她。

    “你太有钱了，我跟你谈恋爱，咱们差距太大。”礼物他都送不起。

    不是他傻。

    真的不喜欢温茶这样的女孩，是差距太大了，他很有自知之明。

    若不能给她幸福，就不要耽误她。

    那一刻的动心肯定是美好的，可生活不是心动与情情爱爱。

    生活需要用心，金钱。

    他不缺心，缺的是钱。

    而温茶不缺钱。

    温茶：“我不在乎你有没有钱，我自己可以工作，能养得起自己。”

    小米扶额，“你还年轻，你不明白。”

    “你认为爱情重要，可是我告诉你，柴米油盐是生活中不可缺少的。”

    “············”

    小米家里条件不差，可他自己没有多少存款。

    甚至他每个月的工资，都被他给别人用了。

    温茶难过的看着他。

    “真的想好了，拒绝我吗？”

    小米别过头，也心情不好。

    “你去找适合你的人。”

    “好，那么再见。”温茶不会一直纠缠一个对她真的没兴趣的人。

    小米固然好，可是他真的不觉得她是那个适合他的女人吧。

    温茶走了。

    小米心情却不好了。

    ·

    “怎么了兄弟。”小米难过了，叫兄弟出来喝几杯。

    他的兄弟身有残疾。

    小米特别悲伤，他一直都有照顾着兄弟的生活。

    他自己压力就很大。

    小米没有告诉过任何人，他的工资是两个人用。

    兄弟病了几年，一直在坚强的活着。

    今年兄弟还找了一份可以在家里工作的工作。

    也让小米身上的担子轻松了一些，他隐瞒着这个秘密。

    是不想让父母知道，他的父母还不知道兄弟跟他出去玩，遭遇意外，身体残疾。

    这几年一直在治病。

    幸好治疗有用处。

    兄弟可以自己做饭，可以洗衣服，平时不需要他去照顾。

    只是每个星期，他都要给兄弟买足口粮。

    兄弟是坐轮椅的，不太方便出去。

    他家住在二楼，不是住电梯楼。

    出去不是很容易。

    小米：“哎，我今天伤了一个女孩，现在好难过。”

    兄弟问：“喜欢这个女孩吗，真喜欢就快点挽回来吧。”

    “别错过！！！！”

    兄弟的女朋友早就离开了。兄弟也没有太难过，他也开心她能离开，他不想拖累一个女人一辈子。

    他才二十七岁，正是年轻的时候，如果没有意外，他今年也应该结婚了。

    他这辈子可能不结婚了，可是他希望小米能幸福。

    小米是他最好的兄弟，当年他选择救兄弟，而自己出事，他从来没有恨过兄弟。

    虽然会有难过。

    可若不救兄弟，失去小米，他可能都法活下去。

    他跟小米是一直都惦记着彼此的好兄弟。

    有什么好东西，他都会分给小米一半。

    小米有零用钱，都会给他花。

    所以，这些年，小米养着他，送他去治疗，参与康复训练，他从来没有迟到过。

    小米最开始的工资真的很少，可还是会给他买最好的药，他穿成人纸尿裤过敏，他就买了很多品牌，终于找了一款，他穿着还可以的，只是这个品牌真的很贵。

    10个成人纸尿裤，就要一百多。

    而小米一个月的工资才四千多。

    他一天就要换三个。

    还有药品。

    还要经常去医院检查身体。

    他也觉得自己拖累了兄弟，他也劝过小米。

    今年，他找了份工作，有了稳定的收入。

    他就不想小米在帮助他。

    他也应该谈恋爱了。

    小米摇摇头，“不了，这辈子我都会管你，不用害怕。”

    兄弟瞪了一眼他，“我是一个男人，又不是女人，哪里需要你管一辈子。”

    以前他都不会做饭，如今洗菜做饭样样精通。

    他就是出门太难。

    他要住在一楼就方便出去了。

    小米，“我想买房子了，我要买高层，我们一起看看，到时候一起住。”

    小米早就把兄弟当成了自己的责任。

    现在兄弟有了收入，他也就可以买房子了。

    兄弟很感动，可也不会真的去跟他住。

    他这辈子太长了。

    也不应该错过一个爱他的女孩。

    他很想在劝劝他。

    可是小米听不进去。

    ·················

    小米的这个兄弟也是一个非常厉害人。

    他没有小米，也能生活下去。

    可是小米心软还敏感，如果他敢偷偷离开，让他找不到，小米一定会做傻事的。

    “今天要在我家吃饭吗？”见小米喝了这么多的酒。

    他真的好心疼小米。

    如果当年没有出事，小米也就没有任何压力。

    这么多年，也会攒下很多钱，也不用隐瞒着父母。

    他知道小米不敢告诉他父母，也是怕承受更大的压力。

    小米的父母是真的很好的人，要知道他的事与小米有关，他们会选择一家人共同承担他这个责任。

    小米喝多了。

    喃喃着，“不是不喜欢，是不能喜欢。”

    “即使谈了恋爱，你父母也不会喜欢我的。”

    兄弟：“这是自卑了吗？”

    “应该是。”

    他笑了笑，rua了一下小米的狗头。

    毛茸茸的，手感还真挺好。

    ·

    小米喝多了，醒来的时候，已经第二天了。

    “吃饭。”

    兄弟给他煮了煮，煎了两个鸡蛋，又拌了个凉菜。

    是他喜欢的酸甜口的。

    小米喝了两碗粥，两个鸡蛋一盘凉菜。

    “今天跟女孩联系一下，你应该谈恋爱咯。”

    兄弟揶揄他，“别真的一直单身，你长得帅，没有女朋友可不行。”

    “··········”

    “不要。”

    “不要抗拒，我们都应该往前看，别一直停在原地。”多少年了，他的愧疚怎么就无法减少？

    兄弟也很累啊。

    小米笑笑，“你就等着这个星期我放假，开车带你出去玩玩。”

    “嗯嗯，可以，出去买几件衣服。”他也很想出去。

    每个星期，只能出去一次，小米若忙了。

    就不能出去了。

    有些期待。

    “恩，这个星期一定带你出去玩。”

    “好。”

    “哥，我先走了，晚上可能不来了，你把门锁好。”

    “恩。”

    “有事给我打电话。”

    小米急匆匆离开了。

