    一队车马缓缓驶向济南城，被守城门的兵士拦下。

    车队中一个年轻的公子哥掀帘出来，笑吟吟地摸了一枚信印递过去。

    “见过王大人，但还请让末将检查一下马车。”城门将领很客气，但还是指挥兵士道：“你们几个过去查。”

    “好吧。”年轻公子为人很亲切的样子，问道：“现在怎么盘查地这么严？”

    “城内接连发生了几场凶案，遇害者皆是年轻英俊的男子，如今济南城中的美少年人心惶惶，王大人入城后也请小心。”

    “嘶……这么吓人？”

    城门将领看着对方嘴里那空空的门洞，眼睛一直，愣了一会儿。

    “嘿嘿，牙口要是太整齐，人就显得呆板了。”

    那年轻公子被看着也不以为忤，如是说道。

    “是……是……”

    不一会儿，检查车马的士卒回来，禀道：“车内有武器，还有个壮妇故意对末将说满语，但……王部堂在车上。”

    话到这里，士卒贴着守将的耳朵，悄声道：“晋王小公子也在其中。”

    城门将领脸色一变，瞥了那年轻公子一眼，腹诽对方也不早说，真是……

    “末将派人护送王大人进城吧？”

    “不用不用，你不知道我在外面经历了多少凶险，如今到家了还有什么怕的？对了，你们几个把我车上的核桃拿下来分给将士们。”

    年轻公子始终带着和气的笑容，又对城门将领道：“不是什么贵重东西，不然我也不敢给你们，就是河南带回来的特产，你们守城辛苦，剥了吃吧。”

    “谢王大人。”

    这年轻人却是王珰，他也没想到自上次离开家就是一年光景，走遍了大半个河南。

    眼下好不容易回了济南，自是巴不得马上回家见见碧缥，但暂时还得先见一趟王笑。

    “走吧，先去晋王府。”

    王珰回到马车上，坐在车上的胡敬事说道：“我本来在想，你牙口不好，带那么多核桃做什么。没想到是拿回来送人的。”

    “我又不是吃不了核桃。”

    胡敬事目光往外看去，叹道：“济南城是越来越热闹了……”

    他在心里对比着这些年自己与王笑分别做的事，忽然感到空落落的，觉得自己做的一切都没有意义。

    在胡敬事想来，这次王笑派王珰过来请自己或孙新知来一个人到济南，想必是不愿再纵容自己这些人再传播那些理念了。

    ——那人该是要称帝了吧？

    马车停在晋王府前。

    胡敬事被安排着在偏厅稍待，因王笑要先见见王珍、王珰等人。

    他本以为自己会等很久，没想到只过了一会儿，王笑就派人请他过去。

    大堂布局奇特，摆了几排书架，把原有的格局破坏得一干二净。

    王笑就坐在一桌大桌案后，王珍也没走，正坐在前面的椅子上。

    见了胡敬事，王笑抬手一引，让他坐下，开山见门的说起来。

    “你与孙知新那一套是行不通的，你们一直以来在做的只是试图建一个乌托邦……我换个词，你们是在建一个空想中的国。”

    胡敬事一愣。

    “事实已经证明了，这三年多以来你们一事无成。”王笑又道：“以前我可以容忍你们，但往后，我要准备扫平天下，不能放纵你们。”

    胡敬事张了张嘴，心说“果然是这样”，但这时他还是有些茫然，转头看向王珍。

    王珍已经和他们相处了大半年，胡敬事原本抱着侥幸，希望王家兄弟能支持自己的理念……

    没想到还是这样。

    “晋王，当初是你告诉我们……”

    “我时间不多，你先听我说。”王笑摆了摆手，道：“三五年之内我就要统一天下，这是绝对的前提，不容任何人掣肘。统一之后要建立怎样的国度，也不是只凭任何一个人的臆想，该听的是全天下人的声音。”

    王笑话到这里，忽然问道：“江南有一位大儒，叫宗太冲，你可听说过？”

    胡敬事拱手道：“梨洲先生学生闻名已久。”

    “我却是近来才知道他，看了他几本著作，很受触动。”

    王笑站起身，从书架上拿出几本书，递在胡敬事面前。

    “这几本书你该看看，比如这本《原君》，抨击君王‘以我之大私，为天下之大公’‘视天下为莫大之产业，传之子孙，受享无穷’从根本上否定了家天下的合法性。

    ‘帝王一家之法，乃非法之法，当以天下之法取代一家之法’已有了立宪的主张……

    还有顾宁亭这本，‘以天下之权，寄之天下之人’，虽不敢直接否定君权，但也是民主思想启蒙的开始了。”

    胡敬事一愣，摊开书本一看，映入眼帘的就是王笑用红笔圈出的一句话。

    “我之出而仕也，为天下，非为君也；为万民，非为一姓也。”

    只一句话，他看得血脉喷张，不由道：“梨洲先生果然……果然……振聋发聩！振聋发聩！”

    王笑他显得有些欣慰，踱了几步，道：“我没想到，这些思想不是从我治下开始传播的，竟然出自江南东林党人。”

    “因为江南文风昌盛，但科场黑暗。”王珍道：“宗太冲、顾宁亭等人，皆是身负大才而名落孙山，宗太冲尝言‘愤科举之学锢人’，想必这次来考官的，许多都是他的弟子。”

    “不错，这几本书只有手抄本，都是他们的弟子带来济南的。”王笑道：“我打算将它们刊印出来，流传于世。”

    他其实有些兴奋，因此虽与胡敬事说“时间不多”，但还是先推荐了这几本书……

    王笑当然也喜欢享受权力。

    如果不是知道两三百年以后自己有家国要承受怎样的耻辱，他当然也想要‘视天下为莫大之产业，传之子孙，受享无穷’。

    偏因他知道后来的历史，所以看到自己的家国原来早已有这样的先觉者，他才会感到振奋。

    民主启蒙从来不是“舶来品”，东方的思想至今依然在闪烁着熠熠光辉……唯有置身历史洪流，才能感受到这其中的骄傲。

    ——我们本不该由西方人来给我们开启民主，我们不是‘国人愚昧，没有民主土壤’，我们的人权著作比西方还早整整一百年……

    推荐了书，王笑转向胡敬事。

    “宗太冲、顾宁亭终究只是少数人，他们的想法还有很大的局限性。你和孙知新是真正接触了最贫苦的百姓，实践出真知，你们该像他们一样，先整理出理论体系，再去寻找最适合当前情势的路。”

    “学生不明白……”

    “这次让你来济南，是要告诉你，不要再去建你们的空想国了。如今我已有足够的权柄，可以允许你们成为在野党，参与到朝政的讨论中。”

    “可是，学生还是不明白……”

    “不明白你就自己慢慢想，路还很长。”王笑道：“我最后和你说两句。”

    “第一，我要一统天下，你告诉孙知新，在我收复中原之前，停止他在做的一切；

    第二，以后你们可以借助我的权力了，著书、传播、为天下启蒙。

    总之，以武力平定天下由我来做、以文章开启民智由你们来，这是一个漫长而艰难的过程，孙知新的节奏不对，太快了，我要他按我们的节奏来，懂了吗？”

    “不懂。”

    “往后天下将由我独裁。直到我认为各方面时机成熟了，再行大变革之事。”

    “何谓‘时机成熟’？”

    “生产力达到、思想程度达到……辟如，有人要复辟称帝，天下间人人喊打喊杀之时，就是时机成熟。”

    “那要多久？”

    “看你们，五十年，一百年？”

    胡敬事又问道：“若是晋王在骗我们又如何？”

    “你们那六千余人的小村庄，我特地把你叫过来骗你？我都把儿子送去你们那拜师了还不够诚意？”

    “若晋王以后反悔又如何？”

    “那我现在推平你们，你又如何？”

    “……”

    胡敬事又问：“晋王为何不直接建立一个民主之国？”

    “那是你们的空想。”

    “是因不愿放下手中的权力吗？”

    “对啊。”

    “可是……”

    “没有可是。”王笑打断道，“你到同文馆住下，在济南多走走、多看看，再把我的话告诉孙知新。”

    ……

    胡敬事走后，王笑叹息了一声，道：“这分明是一件需要毕生奋斗的事，他们为何总这么急？”

    “书生嘛。”王珍道。

    他走了大半年，回来后有很大的不同，少了些公子哥的从容，眼神里多了些苦态。

    “那大哥认为，为何总有人叫我称帝呢？”

    “为了把利益固定下来。”

    王珍拍了拍自己的膝盖，道：“你有强横实力，独裁而不称帝，也能安之若素。而有的人，为天下人做的事只有那么多，却想要把子孙后代的永世利益都确定下来，不定名分，如何心安？”

    “大哥在思考世间规则？”

    “还没想透。”王珍站起身，道：“宗太冲他们那些书，也给我一份。”

    “我只剩一份手抄本了。”

    “我替你刊印吧……”

    ~~

    见过王珍、胡敬事，王笑又见了张嫂。

    张嫂是孤身来的，她把铁豹子和儿子留在了新野。

    王笑跟她也没什么好说的，只说过两个月带她去见布木布泰，便派人将她带去安置。

    接着王笑又回到后院去见唐芊芊和小呆瓜。

    当唐芊芊提到陈圆圆也要在府里住下，需收拾个屋子出来，王笑就有些不情愿，毕竟晋王府本来就不够住。

    这种事他倒也不敢忤逆唐芊芊，就当是请了个带孩子的奶妈。

    “这次送小呆瓜去新野，就算是拜师了，等来年打下京城，把孙知新、胡敬事，还有宗太冲、顾宁亭这些人都请回来给几个孩子当老师……”

    “呸，你还不就是为了支走我儿子，不让他给瑞朝降臣撑腰？”

    唐芊芊嘴上嗔骂着，对王笑的安排却也满意。

    总之王笑这一通操作，总算是让一家团圆，又安排好了以后‘一人独裁、多社协商’的布局……

    ~~

    这次北楚的官选考试定在六月二十四日。

    然而，六月二十日这天，济南城有两名官员遇刺，虽然他们已经不年轻英俊了。

    虽预想过建虏细作会把刺杀的目标从晋王身上转移到官员身上，但济南那么多官员，却也不能做到每一个都保护起来。

    济南守将未得命令，不敢下令封锁城池，而是让官兵戒备，所有街巷加紧巡逻。

    六月二十二日，城中一个闹市又发生一场惨案，混入城内的一名细作连杀十八人，方才被赶到的官兵击杀。

    已不是只有美少年才惶恐不安了。

    全城百姓都觉得不安。

    虽说那些细作到现在只杀了不到三十人，而以前济南每天死于饥荒、严寒等灾祸的人数都远不止这个数。

    走在路上不知道什么时候，迎面而来的人就会暴起杀人的感觉依然给这座城池带来了恐慌。

    不少官员都请奏王笑推迟官选考试。

    “晋王，哪怕是严加范防，但难保有落网之鱼混入城中，依下官看来，他们必然会在官选考试时制作混乱，不如……”

    “那就让他们来。”王笑道：“传令下去，撤掉城门的封锁，考试如期进行……”

