    又过了一个小时。

    两人才从房间缓缓走出来。

    身旁的侍女见到二人急忙跪在地上。

    “拜见小姐，拜见姑爷。”

    “下去吧。”此时，千仞雪已经变成了她原来的样子。

    冰冷，声音没有一丝丝感情。

    在离开别院后，

    刘奕问道:“雪儿，你接下来还要去天斗帝国吗？”

    千仞雪停下脚步，重重点点头，眼中满是不舍的神色。

    “是的，时机未到，我不能在武魂城待太久。”

    “那我就去天斗帝国当教师可以吗？”

    千仞雪眼前一亮，“当然可以。”

    她怎么没有想到这件事情。

    刘奕在天斗帝国当任教师的话，他们就可以一直在一起了。

    “你什么时候出发？”

    千仞雪想了想道:“今天中午，我不能离开天斗帝国太久，否则会被怀疑的。”

    “好，我和你一起去，这样，我们就可以待在一起了。”

    刘奕紧紧抱着千仞雪。

    中午。

    一辆金色的马车停在武魂城外，两人在千道流的目睹下，缓缓离开。

    金鳄斗罗看向远去的马车，沉声说道:

    “大哥，这个小子……”

    “放心吧，他既然敢对武魂发誓，就不会背叛小雪。”

    金鳄斗罗还是有些担心，如果刘奕是一个没有背景的普通魂师还好说。

    可是他是剑道尘心的侄儿，难免会出现一些事情。

    经过一天的赶路，两人终于抵达天斗帝国边界处。

    马车里，千仞雪紧紧抱着刘奕，直到马车停止后，才放开刘奕的身体。

    “相公，我要变成雪清河了。”

    刘奕点头，“我知道，你放心，不管你变成什么样子，我都爱你。”

    千仞雪甜甜一笑，她的身体被金色光芒包裹，慢慢的，千仞雪身上的气息慢慢暗淡下去，取而代之的是，变成了一个男孩子。

    也就是天斗帝国大皇子，雪清河。

    “站住，出示证件！”

    天斗帝国护卫队长跑了过来，一把拦住马车的去路。

    千仞雪探出头，“我是太子雪清河，尔等退下。”

    护卫队长见到是雪清河后，急忙让开一条通道，随后跪在地上。

    “参见大皇子殿下。”

    千仞雪淡淡道:“开车。”

    进入天斗帝国境内后，周围所有人都看向金色的马车，眼中满是震惊之色。

    能坐金子打造马车的，无一不是天斗帝国皇族。

    抵达天斗帝国宫殿后，雪清河走下马车，刘奕紧跟其后。

    千仞雪小声道:“相公，我先安排你去天斗皇家学院，我有时间就去找你。”

    “好，跟我说一下，天斗皇家学院的教师资格吧。”

    千仞雪笑道:“天斗皇家学院为弟子分为三个阶段，实力不足二十五级为天微级，二十五级与三十级之间为天至级，三十级以上的则是进入最高天斗级。”

    “而老师也是如此，五十级到六十级是天微级教师，六十级到七十级是天至级，七十级以上是天斗级，相公你是六十三级魂帝，所以，你可以申请天至级教师。”

    “啊，好吧。”刘奕点点头。

    “相公，学院的主校园在半山腰，拟态区分布在山上山下。”

    “目前，天斗皇家学院有多少学生？”

    “大约有五百多名学院，但…基本都是贵族学生。”

    说道这里，千仞雪无奈的摇了摇头。

    两人很快两人走到了联委会门口。

    此时，大殿外，三名老人早已经等候多时了。

    三位老者就是天斗皇家学院的教委会里面的首席以次席。

    三名老者身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线绣着奇怪的花纹。

    当三名老者看到雪清河后，急忙跑了过来。

    整个天斗皇家学院中的教委会，全部听命于大皇子雪清河。

    “拜见大皇子殿下。”

    “三位，我带来一名老师，还请几位安排班级和课程！”千仞雪对着几名老者轻声道。

    梦神机仔细观察着刘奕，大皇子还是头一回推荐导师，这让他们有些意外。

    面前的小家伙是何许人也。

    “好，殿下，进屋聊。”

    雪清河点点头，跟着三名老者走进教委会。

    “三名魂斗罗！这就是天斗皇学院教委会，有点意思。”刘奕眉头一皱。

    跟着几人走进教委会。

    教委会其实并没有自己想象的奢华，感觉有些简陋。

    只有一些普通的摆设和绿色植物，仅此而已。

    最前方是三把椅子，也就是教委会三人的椅子。

    其次，两边分别摆了六个，整个大殿里，加起来椅子才十五把而已。

    要是人多的话，只能站在后边了。

    “殿下，请坐。”

    梦神机做出请的动作。

    雪清河点点头，一屁股坐在椅子，突然下身传来一阵剧痛，小脸顿时羞红起来。

    刘奕也看出来了，急忙走到她的身边，温柔的魂力注入在她的身体里。

    在刘奕魂力注入下，她的脸色也有些好转。

    梦神机三人互相看了看，疑惑问道:“殿下，您怎么了？”

    雪清河淡然说道:“没事。”

    “我给你介绍一下吧，这是…”

    刘奕打断千仞雪的话。

    “三位前辈，晚辈刘奕，六十三级强攻系战魂帝，武魂七杀剑。”

    在刘奕说完的同时，六个魂环骤然从刘奕头顶缓缓落下。

    黄紫黑黑黑黑！

    “四黑！”梦神机三人惊恐的站了起来，眼中满是震惊之色。

    着还是人类吗？

    一旁，千仞雪露出骄傲的表情，仿佛再说，我的男人厉害吧。

    “小兄弟，你的武魂是七杀剑，莫非…你是。”

    “没错，我来自尘家。”

    “你来自尘家为何叫刘奕？”

    刘奕轻声道:“这件事情晚辈不愿提起，前辈们见谅。”

    三人互相看了看，都是震惊的说不出来话。

    当然，他们并不是震惊刘奕的武魂和名字，而是他身上的六个魂环。

    通过记忆，刘奕了解到，这具身体才十八岁，和千仞雪年龄相同。

    十八岁达到魂帝强者，就算是唐三也不能达到的。

    “小兄弟，你的实力可以在天斗皇家学院天至级当教师了，我安排一下，一会会有人带你去班级的。”

    “好，麻烦三位前辈了。”

    梦神机笑了笑，“不用客气，说起来，我还和剑斗罗有过几面之缘呢。”

