    黄昏时分

    金色晚霞映照着美丽的英吉利海峡，湛蓝波涛起伏不停，海面上舟船如云，一片繁忙景象。

    在伦敦鸡飞狗跳之际，快速豪华邮轮“金色年华”号已经悄然抵达法国加莱港，英吉利海峡最窄处仅有34公里，以“金色年华”号高达22节的航速，从伦敦泰晤士河码头抵达加莱港口也仅仅用了三个多小时。

    舰桥上

    李福寿凭栏而立，海风吹拂他乌黑的头发飞扬起来，深邃的眼睛看着眼前繁忙的加来港舟船往来，这是一个兼顾军事、贸易和渔业的繁忙港口，法国西海岸传统的水上交通枢纽。

    海风将浓重的鱼腥味送到鼻端，他的心潮起伏，不能自己。

    重生第九个年头了，李福寿遭受了至今以来最大的羞辱，有鉴于自身实力弱小，好汉不吃眼前亏，他不得不忍羞含愤逃离了伦敦。

    这对一直顺风顺水的发展的李福寿而言，不亚于当头棒喝。

    李福寿是个外表随和，内心实则极其高傲的人，在他的主导下昆士兰经济高速发展，移民大量融入澳洲社会，取得了令人膛目的辉煌经济成就，

    预计今年澳洲总人口将达到近700万人，除去180余万白人和十数万东印度群岛族确和当地土著以外，华人移民实打实的达到500万人之巨，成为澳洲社会主流族群。

    这还不够，远远的不够！

    抓着栏杆的手因为用力而显得发白，眼中闪过一丝决然的光芒。

    李福寿真正被来自肯辛顿宫的羞辱惊醒了，回顾自身发现依然弱小，这激发了他心中的那股子狠劲儿。

    细心盘算一下

    这两年侵占下的地盘可不算小，香格里拉岛的青水河流域七星镇开发项目，在重点政策扶持和资金倾斜下建设形势一帆风顺，业已经建成了5座城镇，前景喜人。

    从前年下半年开始，随着大规模拓殖计划全面展开，该区域农副产品产量逐年翻着跟头的上升，不但取代了澳洲地区粮食和其他农副产品进口，而且有余力支持查亚普拉，龙门镇以及婆罗洲各地区的粮食缺口。

    预计从明年开始

    清水河流域第一季稻将再获丰收，具备接纳更多移民的基础。

    随着婆罗洲占领区的形势趋于平静，彻底铲除荷兰白人和当地土著的印记，该地区包括香料，烟叶，橡胶在内的农副特色产品将会有恢复性的增长，粮食基本上能够满足自给自足。

    这样算下来

    以往制定的每年百万人口移民计划就显得保守了，昆士兰需要一个***，澳洲需要一个***，移民人口的迅猛增长就是基础。

    李福寿反复考虑了下，觉得在新的1885年度中，可以把目标数字提高到150万到160万之间，凭借多年的高效率移民组织安排能力，应该是有把握消化的。

    到了明年可以争取200万，在短时间内（三年左右）把澳洲的华人移民数字再翻一翻，总人数达到千万规模。

    如此一来

    仅从沿海地区组织移民就显得来源单一，应该进一步扩展到内陆省份，比如人口大省湖南，湖北，河南，山西等地，电令神州地区负责人朱伟设置更多机构，辅助移民机构宣传。

    具体实施计划需要返回之后，由秘书处拿出完整的实施意见和路线图，香格里拉银行和汇通银行全力配合，保障新的移民抵达新的家园以后有地耕种，有房住，有饭吃，度过最艰难的初创时段，而不是移民过来以后就放手不管了。

    领地每多一个领民，就多一份税收，多一份力量。

    农民种田需要交纳田赋，每年免费服徭役（二十天），工人做工同样创造价值，工厂也需要交税，商铺也好，买船跑运输也好，赶马车载人载货也好，淘金开矿也好，私人牧场或者种植园也好，无论做什么都在创造价值，需要缴纳税收。

    涓涓滴水汇聚成河流湖海，这是昆士兰兴旺发达的社会基础。

    时不我待呀！

    李福寿心头油然升起一种浓重的危机感，昆士兰经济虽然小而强，但是在欧洲并没有什么存在感，政治军事影响力几乎为零，经济影响力也不大。

    与发展数百年的欧洲老牌殖民强国相比较，底蕴实在相差太多。

    既然如此，就要走上超常规发展的道路。

    不知不觉中夜色降临，加莱港亮起了点点灯火。

    “伯爵大人，夜晚的海面上更深露重，寒意袭人，倘若受了寒气可不是闹着玩的，卑职万万担不起如此重责，斗胆恳请大人移步舱内休息。”

    说话的是船长张道儒，他是耿宝贵在英国曼彻斯特海军官校的同窗，英雄舰“海雀”号舰长，历年来积功升至中校军衔，海岸警备队高官之一，特意抽调担任此次出访欧洲任务“金色年华”号舰长，他和抽调的水兵全部身着便服执行任务。

    “道儒啊，你是英国毕业的资深军官，多年来对军事问题颇有研究，那你说说看……我们和欧洲这些海军强国相比较还差什么？”

    “回禀伯爵大人，这个命题太宽泛了，请容卑职思考一番。”

    “哦……说不出来吗？”

    “请伯爵大人见谅，不是这样的，而是欧洲海军强国情况很复杂，大英帝国皇家海军独自位列世界顶尖的第一档，法国和德国可以算是第二档，若是加上美国的话，那么和传统的地中海海军强国意大利，横跨欧亚的奥斯曼帝国，正在黑海之滨崛起的沙俄可以并列第三档，这些国家都能算是海军强国，但是具体情况各个又不同，很难一言以蔽之。”

    “美国只能排在第3档？我记得美国的十年造舰计划已经进入第6年了，这些年下水的大舰可不少，怎么排名这么低啊？”李福寿裹了裹身上的裘皮大衣，迈开脚步向舱内走去。

    张道儒亦步亦趋的跟在身后，脑袋瓜飞速的思考问题，言语谨慎的回答道；“回禀伯爵大人，美国虽然新造的大舰不少，可是海军底蕴太浅，周边又没有什么强有力的挑战者，上一次在战争中的表现还是国内的南北战争，无论南方还是北方表现得都差强人意，没有经历真正残酷的大海战考验，这样一支舰队排名注定不会高，奥斯曼帝国纸面上的海军力量并不比美国差什么，同样也排列在海军强国第三等，就是这样的原因。”

    进入装潢奢华的舱内

    一股温暖的气息扑面而来，古朴青铜饕餮造型的暖炉中，沁人心脾的龙诞香袅绕升腾。

    李福寿解下身上披的裘皮大衣递给侍女，然后在檀木桌前坐了下来，侍女奉上热腾腾的香茗和精美茶点后悄然退下，舱内只剩下他们两人。

    “坐吧，道儒兄，喝杯茶暖暖身子再细说你的高论。”李福寿神情温和的招了下手，端起茶盏喝了一口，感觉茶香溢满了口腔，身上随之也暖和起来。

    “多谢伯爵大人恩典，卑职敢不从命。”张道儒拱手作礼后坐了下来，端起茶盏喝了一口立马放了下来，神情恭敬的说道；“惭愧，卑职不知道该从何说起。”

    “左右也无事……就都说说吧，想到哪儿就说到哪。”李福寿双手抱着茶盏，神情淡然的回应。

    “卑职遵命。”张道儒略一考虑，方才开口说道；

    “战舰是一项集体的战争艺术，一艘高速巡防舰数十名舰员，一艘轻巡洋舰100多名舰员，一艘重巡洋舰200多名舰员，一艘头等铁甲战列舰300多名舰员，在舰长的指挥下必须形成合力，才能充分发挥战舰的作战性能。

    这关系到战舰上的每一个战位，舰长，舵手，航海长，轮机长，每一个炮位指挥官和损管战斗员，此外还有海军传统，指挥员配合，军费开支，训练水平，后勤支援等因素制约，每一项短板都会影响到战舰的战斗力发挥。

    海军底蕴深厚的欧洲强国，拥有深厚的海军传统，高水平的海军指挥官培养体系，高素质水手，充足的经费支持航行和炮击训练，支持从造船工业到殖民地码头的整个后勤体系建设，从国家到军队都高度重视海军发展，这样的军队焉能不强？

    符合这个标准的也只有英法两国而已，德国也存在明显短板，就是对海军重视度不够，投入和训练水平稍低，而且没有完善的殖民地体系，比之法国都有一定距离。

    美国的投入是够了，尚待一场真正的海战检验其含金量，奥斯曼帝国则是时冷时热，军舰队大都长年停泊在港口里，原本就不多的战斗力还能剩下几分，是一个值得商榷的问题。

    至于在黑海之滨大规模造舰的沙俄，造舰规模巨大，鉴于其没有海军传统，海军在历次战争中表现完全可以忽略，只能作为一个有潜力的海军强国位列其中。”

    李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，认真的听过之后说道；“你只讲了6个海军强国，但是据我所知，奥匈帝国今年以来已经下水了两艘5000吨以上的铁甲巨舰，而且作为欧陆诸强之一，其军事实力不容小觑，此外还有传统的殖民国家西班牙，葡萄牙，荷兰，都是拥有悠久海军传统的国家，怎么没听你提到呢？”

    “伯爵大人，请容卑职细禀。”张道儒拱手作礼后，眼中闪过一丝自信的光芒，沉声回答道；

    “对于我昆士兰海岸警备队而言，衡量海军强国的标准只有一条，那就是能否在海战中战胜我们？

    所有已经在海战中被我们踩在脚下或者可能踩在脚下的国家，都不配称其为海军强国，不管其历史有多悠久，有多辉煌，在以实力衡量的海战中不值一提。

    昆士兰海岸警备队以“青龙”舰入役为标志，代表着上升到一个新的层次，可以把这些曾经的海洋强者狠狠的踩在脚下。

    在此，我主要说一下奥匈帝国。

    作为一个没有海洋传统的陆地强权，二元制的奥匈帝国主要矛盾在国内，匈牙利和巴尔干诸地区独立倾向强烈，战乱频频。

    哈布斯堡王朝集中力量经营以维也纳为核心的奥地利地区，从国家财政到军队建设都予以重点倾斜，海军只是装点门面的小玩意儿，从来也就没有得到过重视。

    这就造成其海军各项短板严重，经费不足，训练不足，贵族出身的指挥官素质堪忧，很多人甚至没有上过专门的海军学院，并不精通海洋战争。

    我认真研究过奥匈帝国今年下水的两艘新战舰，得出的结论是整个造舰理念是20年前的水平，依然采用传统的舰腰炮房设计，281毫米主炮依然采用陈旧的架退式，单位时间内投射的弹药量仅为我方主炮三分之一到四分之一水平。

    加上没有采用英国新型防弹装甲哈维钢，没有采用密集隔舱设计，没有采用沿舰艇中轴线设置主炮设计，没有采用高干舷设计，依然保留一前一后两座高大风帆桅杆，其火力，防御力依然是20年前的水平，综合战斗力落后“青龙”级战舰2个代际。

    “青龙”号战舰一旦出马，可以吊打奥匈帝国的这两艘铁甲巨舰，甚至吊打奥匈帝国整个舰队。

    这真的不是吹牛，“青龙”号战舰的高航速决定了可以自由选择对手，快打快撤，重装甲决定了可以抵近集火作战，旺盛的主炮火力决定了其注定被动挨打，在火力、防御力和速度三要素上全面领先。

    更遑论“白虎”号战舰将于12月下水舾装，将于明年上半年交付海军，“朱雀”号已经上船台开始建造，到了明年下半年，最后一艘“玄武”号也将开工建造。

    如此强大的重巡洋舰采用诸多领先时代的新科技，4艘舰服役之后，在整个亚洲和南太平洋地区几无敌手。

    唯一顾忌的就是驻扎在加尔哥达的大英帝国第三战列舰队，若是法国兰西本土舰队不支援的话，我们有信心碰一碰法国远征舰队，看看其成色如何？

    西班牙海军比荷兰强一些，但强的也有限，都是老船旧船一大堆，那玩意儿在“青龙”号战舰入役之前，可能还会让我们头疼些，现在只不过是盘中小菜而已。

    能够对付“青龙”号重巡洋舰的战舰，必须是大英帝国一等铁甲战列舰，或者意大利海军那种重金打造的“加富尔”铁甲战列舰，防御力强到变态，完全就是个铁坨坨，我们的280毫米长管火炮根本打不透它。

    法国和德国海军的主力舰同样可以造成重大威胁，因为他们的主炮口径太大了，普遍都在305毫米以上，应付起来非常吃力。

    前提就是双方排开战列线对轰，以我之短击敌之长。

    若自主作战的话，青龙级重巡洋舰将会是任何一个国家运输线的的噩梦，打得过的战列舰跑得没我们快，跑得快的战舰没有我们防御力强，火力猛，可以造成单方面性能碾压局面。”

    说到这里

    张道儒脸上的神色激动起来，那种火热渴望的神情难以抑制，驾驭强大的青龙级战舰纵横海洋，是昆山南海岸警备队每一位舰长的梦想。

    张道儒距离梦想只差一步之遥，可惜在3~5年内都没有可能实现。

    “青龙”“白虎”“朱雀”“玄武”四舰，其中有三艘是舰队旗舰，担任舰长的分别是婆罗洲舰队总指挥何方，香格里拉舰队总指挥李杰，昆士兰舰队总指挥耿宝贵。

    唯一不是舰队总指挥的“白虎”号舰长吴刚上校，他就是张道儒在曼彻斯特海军官校的同学，此外还有一人就是海岸警备队长耿宝贵，三人一同毕业返回昆士兰加入海岸警备队，吴刚上校也是初创的元老之一。

    吴刚曾是英雄舰“海燕”号舰长，当初在查亚普拉外海遭遇战中，“海燕”号舰长吴刚，“海雀”号舰长张道儒两人密切配合，采取灵活的战术，发挥视死如归的强悍战斗精神狂飙突进，冲破荷兰登陆船团阻击线，予敌重创，打了一场漂亮的遭遇战，也打响了东印度群岛战争的第一炮。

    在其后的系列海战中，吴刚率领战舰同样表现出色，可谓是海岸警备队的一员虎将，战功赫赫，比张道儒确实要强上一筹。

    “白虎”号重巡洋舰交付在吴刚上校的手里众望所归，张道儒亦心服口服，可是心中难免留下了一丝遗憾。

    若多造两艘，自己肯定能入选。

    “嗯，分析的有道理，但并不全面。”李福寿下了一句中肯的评语。

    “请伯爵大人批评指正。”

    “行，那我就说说吧。”李福寿下意识的看了一下隔着英吉利海峡的英伦三岛方向，微微一叹说道；“我们的海岸警备队打赢了荷兰人后，普遍存在着一股盲目乐观情绪，从你的话里面也可以看出这一点。

    竟然敢于挑战法国远征舰队，你不是第一个这样想，也不会是最后一个。

    在战略上藐视对手，在战术上重视对手。

    即便是被你们完全无视的荷兰皇家舰队，逼急了大手笔的采购英德等国的退役舰，凭借深厚的海洋传统摇身一变战斗力暴涨，也不是好对付的主儿。

    这种情况不会发生吗？

    英德等国的退役铁甲舰少的十几万英镑，多则二十几万英镑，一支主力铁甲舰队咬咬牙百万英镑也就拿下来了，别说荷兰王国了，西班牙，葡萄牙勒紧肚皮都拿得出这笔钱。

    “青龙”级重巡洋舰纵然再强大，也不可能保卫我们所有的港口。

    不小瞧任何一个对手，是高级军官的必备素质。”

    这番话说出之后

    张道儒心悦诚服的站起来，庄重的鞠躬行礼道；“多谢伯爵大人教诲，伯儒受教了。”

    他现在没有穿军装，因此行的都是传统的华夏礼节，以示尊重。

