    苏浩看着白若雪离开的身影，眼神转动。

    转头看向不远处被白若雪逼出来的黑裙女子。

    刚刚白若雪口中提到了“轻若尘”三个字。

    可以知晓眼前黑裙女子就是幽冥宫的三大圣女之一轻若尘。

    “你是轻若尘？”

    苏浩看着黑裙女子，开口确认一下。

    “我是轻若尘，你是谁？”

    轻若尘眼神冰冷的看着苏浩。

    “相逢何必曾相识，轻姑娘不要问我，我是谁！”

    苏浩摇头道。

    “不管你是谁，难道你以为就凭借你的实力，就能够拦住我！”

    轻若尘看着苏浩道。

    在她的感知中苏浩的身上气息，不是很强，挡不住她。

    或者说不是她的对手。

    如果硬要挡她的话，那么她不介意将对方变成一具尸体。

    “轻姑娘，我这是拿人钱财替人消灾！”

    “既然拿了白若雪的东西，我当然需要帮她，挡住你！”

    “不过如果轻姑娘，你能拿出比白若雪更丰厚的东西，我可以不阻拦你！”

    苏浩轻声的说道。

    他的目的也是菩提大佛寺的血菩提，那可是涉及到一次任意地点签到。

    血菩提如今从佛寺之中出来，他一定是要抢的。

    更何况他也没有帮助白若雪的意思。

    所以如果轻若尘拿出的东西比白若雪高。

    他是没有必要跟对方交手的。

    主要是这个身份，今日之后，苏浩就不会再用，从此人间消失。

    既然如此，那么他当然要为自己获得更多好处。

    闻言，轻若尘脸色倒是微微一怔。

    她没想到苏浩竟然会这么说。

    心中也是疑惑。

    白若雪从什么地方请来这样一个人。

    “可是你的实力并不值得我付出代价！”

    轻若尘看着苏浩，美眸之中带着一丝阴冷。

    一个人如果没有实力。

    却要做超出自己实力范围内的事情，那跟找死没什么区别。

    在她眼神中，此时的苏浩就是这样的人。

    “看来轻姑娘是准备动手了？”

    看着轻若尘的眼神，他能从对方的眼神中感到寒意。

    呼！

    下一刻。

    轻若尘动了，手中长剑瞬间刺向苏浩。

    这刺向苏浩的一剑，不仅凌厉，还带着一丝清脆的响声。

    响声从剑身之上传递而出，朝着苏浩神魂攻击而去，干扰苏浩的神识。

    苏浩眼神微微一凝，眉头一皱，定下心神，看向那刺来的长剑。

    眼神微微一凝，铁布衫施展起来，手臂铁化，犹如铁石一般。

    随后手掌握拳，一拳轰出。

    轻若尘的一剑，跟苏浩的拳头碰撞在一起，发出清脆金石之声。

    还零散的冒出一阵火花。

    “圆满境铁布衫！”

    轻若尘脸色一惊，眉头微微一皱。

    对方能够将铁布衫运用自如，绝对是将铁布衫练到了圆满。

    虽然对方跟自己境界相差一些，但是圆满境的铁布衫。

    再加上神元境的神元维持，自己全力施展，短时间内也破不开苏浩防御。

    更何况刚刚对方心神，没有受到自己剑身所发出的声音影响，对方意志很是坚强。

    收回长剑，美眸中光芒流转。

    “这就不打了！”

    苏浩看着出手轻若尘眉头微微一皱。

    这才交手一招，对方就停了下来。

    看样子对方不打算再出手。

    “白若雪给了你什么？”轻若尘看着苏浩道。

    “这是想跟我谈了吗？白若雪给我3万两银子，2瓶幽冥血丹，还有1个灵鹫山天池名额。”

    苏浩看着轻若尘开口道。

    “什么，给你2瓶幽冥血丹？”

    对于金钱还有灵鹫山天池名额，轻若尘到不是很在意。

    但是2瓶幽冥血丹，却让她有些惊讶。

    “这是定金！”

    苏浩从怀中掏出一瓶幽冥血丹。

    当然幽冥血丹是放在系统空间内，他从怀中掏出，其实也是不想对方感觉异样。

    看着苏浩手中一瓶幽冥血丹。

    轻若尘眼神微眯，身上一股庞大的气息开始攀升，她还想再出手一次。

    白若雪拿出两瓶幽冥血丹，那么她想要苏浩让步，绝对不能低于两瓶。

    这样的代价有些大。

    所以她准备再次动手。

    她的眉心之中，一股精神力波动涌现出来。

    苏浩铁布衫圆满，以她的实力，想要短时间破开方云，真的很难。

    她现在唯一方法就是精神攻击。

    能够将铁布衫修炼至圆满的人，意志肯定不简单。

    但是相对于付出的代价，她要试一试。

    如果不行再付出代价也不迟。

    轻若尘目光闪动，身形化作一道黑光，朝着苏浩而来。

    手中长剑再次劈出，这次劈出一股庞大的剑气，涌现出来。

    “这是还要战了！”

    苏浩眼神一凝，一拳轰出，恐怖的拳劲在他拳头之上爆发出来。

    周围空气在他拳头之下，掀起一阵阵涟漪

    轰！

    拳头将剑气轰碎，而后手掌张开一把抓向那长剑。

    就在苏浩抓向那轻若尘长剑的时候。

    轻若尘的嘴角掀起了一阵冷笑，一股精神力从她的额头之中出现。

    凝聚成一股尖锐的气流波动，狠狠的刺向苏浩脑袋。

    出手的苏浩，陡然间感觉到脑袋一阵刺痛。

    随后就感觉到一股庞大的精神力涌向自己意识海。

    苏浩眼神一凝，动用自己精神力量，阻挡这一攻击。

    就在这刹那。

    那轻若尘眼眸中冷光迭出。

    手中长剑一转，直接朝着苏浩的心窝刺去。

    长剑之上剑气流转，比之前强上数倍。

    刚刚出剑只是为了麻痹苏浩而已。

    当！

    轻若尘的剑气在刺向苏浩胸口的时候，再次发出一阵清脆的响声。

    伴随着响声。

    苏浩胸口处的衣服破裂，露出发散着金色光芒身体。

    “金刚不坏神功！”

    轻若尘美眸之中，再次露出惊讶之色。

    这人不仅将铁布衫修炼圆满，金刚不坏神功也修炼至圆满。

    这怎么可能。

    就在她惊讶的时候。

    先前被攻击的苏浩，瞬间抬手，一把抓住了轻若尘的脖子。

    将轻若尘的身体直接提了起来。

    另外一只手，迅速出手，封锁对方身上力量波动节点，压制对方身上的力量。

    苏浩可没打算杀这个轻若尘。

    他还要利用轻若尘的限制一些白若雪，好让自己获得那血菩提。

    被捏着脖子轻若尘，脸色涨红，身上力量也被压制，整个人显得很是狼狈。

    她想要说话，但是苏浩却没有收手的意思。

    虽然不准备杀她，但是对方刚刚出手那么狠。

    如果不是自己，其他人可能被他一剑洞穿，一命呜呼。

    所以他要给对方一些教训。

    先捏一会脖子。

