    天地棋盘之内，岁月无憾施展完毕，冽红角与甘无恨之元神自时空沙漏归来。

    “冽红角，我要跟你拼命！”

    意识归还一瞬，甘无恨当场暴起，抓着冽红角衣领就要动手。

    瘖重耳与寻梦儿将两人拉开后，甘无恨道出了非常君与天问碑之主是同一人的事实，也表达了对两人唱双簧诓骗楚天行的不满。

    “甘无恨，切勿冲动！”

    瘖重耳出言安慰道。

    “你也是个骗子，说什么能改变过去，可我们只能袖手旁观，什么都改变不了！”

    可惜甘无恨气上心头，怒火中烧，哪里还能听得进去。

    “幼时的觉君被人收养，必不会走上将来的老路，过去已经改变，你朋友也会安然无恙。”

    当时手中虽浮现赤玉，但冽红角最终没有选择击碎，出自德风古道的儒门高人，对觉君来说应当是一个很好的归宿，过去已然改变，他再掺一手未免有些不美。

    ………

    鬼族驻地之内，举目所见尽是跪地焦骨，怵目惊心。

    简单将此地守将弄死之后，蔺重阳将气机继续往外扩散，开始寻找此回行动背后的源头。

    昔日与江南春信分别之后，他本以为鬼狱方面会开始收缩势力，结果对方不仅没有那么做，反而进一步加派了兵力。

    在感叹鬼狱兵卒不值钱的同时，蔺重阳重新捡起了猎杀鬼族的工作，对方这明摆着就是要逼他现身，那他接招就是了。

    处世交际，韬略策论要用，智计这东西虽然说作用很多时候胜于武力，但不管一个人再如何擅长智计，再如何谨慎，都不能将那份勇武丢弃。

    若是因为智计而失去勇武，那才是真正的愚蠢。

    而想要杀他，在五境高手不出的前提下，除了正面强杀之外其他手段作用不大，哪怕阴谋阳谋逼他入套，若想留下他，亦需要集结相应的力量。

    一旦在他身上分散太多的力量，其他地方的力量便会相应的减少，整体局势便会改变。

    “耗费这么大心力引我来此，暗处之人，还不现身吗？”

    话音落，浓厚鬼气压境，枯骨开道，一道身影漫步而来

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏；凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

    只见其手持白骨森罗扇，蓝衫蓝发，气质冷沉诡谲，眼神莫名难解。

    “儒门也要参与这场战争吗？”

    此番阳谋虽然成功实行，把这些年背后搞事之人给钓了出来，但伏字羲的心情算不上美妙。

    对方若是个散修，没靠山没背景的，那做掉也就做掉了；如果是佛门中人，那债多人不愁，做掉也就做掉了；但若是儒道二者任意一个，可就有些麻烦了。

    “我未去寻你，你倒反而来找我，不过既然你现面，那剩下的便好说了。”

    就像他之前想的那样，别人要是算计他，他根本没辙，但若是面对面，就是另一个故事了。

    针对自己的短板，蔺重阳亦整理出一套相应的解决方式。

    在大致衡量一番局势、实力、以及手牌之后。

    若是自己能解决，便直接接招，权当看对方能整出点什么花样，也算增长一下见识，丰富一下阅历；

    若是自己解决不了，便事先做好准备，包括但不限于围炉、叫家长等手段，哪怕对方有一定的能为，亦做好先手或者反手做掉对方的准备。

    毕竟他非是智者，亦不擅长智计，而且家里上有老下有小，凡事总要考虑的多一些。

    “残杀我族的凶手啊，鬼者既然敢现身，又怎会没有准备。

    你要知道，战于敌营，从来就不是明智的选择。”

    骨扇一挥，阵法启动，引动驻地之内深藏之鬼气，诡云涌动，遮天蔽日，使方圆百里天光为之一黯。

    “那你又怎知，这不是我故意要钓你出来。

    哈～虽然这么说有些无智，但我还是想问，你今天真的敢动手吗？”

    天光被掩，森冷鬼气袭身，蔺重阳似是功体受制，一边运功舒缓，一边出言拖延。

    “嗯？”

    虽然看出对方有意拖延，但对方的问题也确实令伏字羲有一点点担忧，这也是他认出对方身份之后，心情不美妙的原因。

    当然，同意对方拖延的主要原因，是他也在以其他手段，查探对方是否有其他后手。

    “一旦选择动手，便只会有四种结果。

    第一种，我赢，但留你性命，你将成为我方逼天鬼做出让步的筹码，顺便考验一下你们的君臣关系，若是失败也无碍，你之余生将为鬼狱在苦境所做的一切赎罪，生不如死。

    第二种，我赢，你死，天鬼因此被我斩去一只臂膀，鬼族此番必会大败，而你虽然丢了性命，也算为他尽忠了。

    第三种，你赢，我死，虽说我这次是以个人身份参战的，但我若死在战场，也代表着鬼狱正式与儒门宣战，你们承受的起这样的后果吗？

    第四种，你赢，但留我性命，在见面之后，你应当对我之身份有些猜测，在我说出第一种结果的当下，你想必会有些将我擒下与儒门做交换的想法。”

    某种意义上来说，蔺重阳讲的确实是事实，如果可以的话，他很想现在将伏字羲做掉。

    “不愧是儒门高材，在此之前，鬼者还真未考虑过你死我活之外的可能，这算是你争取自身性命的筹码吗？”

    伏字羲不得不承认，对方说得确实有道理，如果鬼族此时是劣势，他必须得认真考虑一下。

    但现在西煌佛界式微，剑族亦有些后继无力，鬼族形式一片大好，只要天鬼能在百年赌约获胜，与儒门开战亦不过是迟早的问题。

    “先圣曾说过，十世之仇犹可报。如果你留我性命，那我今生今世都会惦记着你们阎罗鬼狱，只要有机会，我不介意用些非常规的手段，报答此回的恩情。”

    一番拖延，蔺重阳亦将周围情况确认完毕，并没有其他人的身影，但如果只靠伏字羲一个四境的话，哪怕借着阵法形成的地利，想要拿下他亦不过是痴人说梦。

    但他总觉得这阵法有古怪，一种莫名的危机感笼罩在心头，令他不得不防。

    终归还是太年轻了，底蕴积累的不够。

    “事实是，鬼狱与儒门早晚会有一战，而今日我方目的，便是让你率先出局！”

