
接下来的日子里，龙阳踏踏实实、认认真真的跟着靳山学习、训练，知识与本领越学越多。靳山犹如一个知识宝藏似的，永远有教不完的新东西。

龙阳学习观察、模仿、伪装、藏匿的同时，靳山又教他跟踪和逃遁。

跟踪还好说，就是从动物的足迹、植物的形状变化、靳山走过的脚印来分析学习。龙阳不理解的是逃遁，好好的为什么要逃啊？

当靳山讲到那天龙阳遇孤狼逃跑的事情，龙阳才知道这又是师父设的套，对他的考验与训练。但是在这件事情上，靳山给予龙阳很高的评价，沉着冷静、遇事不慌、机智勇敢。这些话让龙阳高兴了好几天，也带给了他无数的学习兴趣和无尽的学习动力。

直到有一天，两个人的到来打破了山村的宁静。

这两个人是警察，山外派来的警察。

龙阳是第一次看见警察，那衣服真的让人羡慕，威武精神，那人、那职业更让龙阳崇拜。这个形象深深的烙在龙阳的脑海里。

正当龙阳看的入神的时候，两个人已经走到龙阳的身前。

“小朋友，你知道靳海的家住在哪里吗？”其中一个和蔼的问道。

“我知道，你们跟我来。”龙阳在前面带路。

村里来了外人，不管什么身份，村里的人都觉的好奇，纷纷跟在后面。

“你们到这里有什么事情？”族长跟过来后问道。

“您是？”

“我叫靳仁，我是这村里的族长，也就是全村的负责人。”族长回答道。

“我们到这里找靳海的家，有些事情来了解一下。你们这里也太难找了，我们两个人赶了两天一夜才来到这里，还爬了两座山。”

“我们这穷山沟，基本没有外人来，山路更是难行，你们辛苦了。到靳海家喝口水再说吧。”到了靳海家，他家的门上锁，可能狗娃妈在山上干活。族长靳仁将两名警察带到自己的家里，又安排人去找狗娃妈。

村里的人将门口围得水泄不通，纷纷来看，搞的两名警察都不好意思。族长赶紧将人往院子里赶了赶，让大家安静。

“同志，你们有什么事和我说吧，村里大小的事情我都知道。”请警察坐下后，靳仁说道。

“靳海这人在村里表现怎么样？”

“靳海啊，他这人人老实，脑袋瓜又灵光，经常到山外帮助村里人买卖东西，他怎么了？”在场的人都想不出警察要了解靳海干什么。因为自狗娃死后，靳海就失踪了，一直没有回家，为此狗娃妈不知暗自骂了多少回。靳河后来也多次去山外寻找，别说找到人，就是连消息都没有一个。

“哦，族长，是这样，靳海杀人了。”其中一个警察说道。

“你们说什么？靳海杀人了？这，这怎么可能，你们是不是弄错了。”靳仁听到这个消息，立刻站了起来，慌忙的问道。

“这是真的。首先是靳海主动到我们那里投案自首的，其次我们根据靳海的供述，已经找到死者和作案工具，这事情是真的。我是主办这个案件的刑警队长，我叫凌峰。”

“是真的？他怎么会杀人呢？”不仅族长这样说，听到消息的村民也纷纷议论起来。山村的人都知道靳海是什么样的人，无论如何也不相信靳海杀人的事情。

正在大家议论纷纷的时候，靳河听到消息跑了回来。

“有我哥的消息了？”靳河一进屋就问道。

“靳河，过来，过来坐下说。”族长将靳河从人群中拉了过来。

“同志，这是靳海的弟弟。”

“你好，我们是警察，到这里来了解了解你哥的情况。”

“哦，哦，你们快坐。”靳河紧张的直搓手。

“警察同志说你哥哥杀人了。”族长说道。

“我哥杀人，这不可能。”靳河连连摇头。

“是啊，我们也不信，但是警察同志说是你哥哥主动投案的，而且证据都有。”族长将刚才的事情向靳河说了一遍。

“是的，靳海自己承认杀人，而且证据充分、事实清楚，现在已经被关起来了”凌峰说道。

“那你们这次来是？”山里的汉子不会说话，靳河也不知道如何问。

“哦，我们来有三个目的。一个是通知你们靳海的情况，二是了解靳海的表现，因为他是主动投案，符合从轻处理的条件，三是我们需要他家人的配合。”

“我们配合，我们配合，但是我们要怎么配合？”靳河紧张的说道。

“靳海投案后承认杀人，但是他一直不说自己杀人的原因。我们希望你们去，和我们一道做工作，让他讲出具体的杀人原因。”凌峰将靳海投案后的情况不隐瞒的告诉靳河。

“杀人原因？他杀的是什么人啊？”族长靳仁接过话头，问道。

“他杀了一个外号老歪的人。”

“老歪？！”

两个警察看出族长和靳河的表情，感觉到他们多数认识老歪，职业的敏感让他们继续问下去。

“你们认识老歪？”凌峰将手中的茶杯放在桌上，像是不经意的问道。

“我们是听说过老歪，当时靳海的孩子狗娃死后，靳河外出找过靳海，让他立刻回家。可靳河找了多次都没有找到。后来听说他和一个外号叫老歪的人来往，接着就没有消息了。”

“原来是这样。”两个警察互相看了一眼，有点原来如此的意味。

“这老歪是个什么人？”靳仁问道。

“这个人是个文物贩子，也搞点盗墓的行当。其实就是个劣迹斑斑的人，我们一直要抓他，可是一直没有找到，这次却被靳海杀了。按照你们的说法，这靳海和老歪应该没什么交集，也应该没有什么仇怨，怎么会杀他？”凌峰喝了口水继续说。

“而且从现场上看，老歪是在不注意的情况下被靳海用刀捅死的，可见两人关系很熟，老歪才不会防备。”

“另外，我们在现场还发现了一样东西，这次我们没有带过来，也需要你们山村的人去辨认一下。”

等凌峰说完这些，大家也都清楚了。靳海杀人已是事实，现在就是家里去人的事情。

“靳河，你嫂子呢？”靳仁想起来狗娃妈，赶紧问道。

“你说这事也赶巧，现在没有什么农活，我嫂子天天惦记我哥，这不，前天出山找我哥去了，也不知道去什么地方。哎！”靳河一屁股坐在门槛上。

“既然这样，就我和你到山外去，配合人家警察同志。真是屋漏偏逢连阴雨啊！这一大一小到底是怎么回事！”靳仁也唉声叹气，叹靳海一家的祸事。

“对了，族长，你说靳海的孩子刚死不长时间吗？”凌峰想到靳仁刚说过这件事情。

“不提也罢！”靳仁摇了摇脑袋。

“你还是说说吧，万一和靳海杀人的事情有联系呢？”

“不可能吧？”靳仁惊讶的看着凌峰。

“好吧，那我就向你们说说。”接着，靳仁就将狗娃之死的事情原原本本的向凌峰讲述起来。

里面的是非曲折、离奇诡异，让凌峰也皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012106"  chaptername="第二十章  山外来讯">加入书签</a>
</div>
