    穆容廷站在紧闭的浴室门前，喊了声：“开门，衣服拿来了。”

    一条细白的胳膊从门后伸了出来，“谢谢穆总。”

    白色的衬衫放到女人手中，指尖划过她细嫩的掌心，感受到她敏感地在轻颤。

    掌心的酥麻，让门后的沈若有些气恼，这狗男人又在撩她了。她抓着衣服急急地收回手，门砰的声又关上，还上了反锁。

    看着手中的男士白衬衫和一条男士内！裤！沈若额角的太阳穴突突直跳。

    “内！裤是干净的。”

    穆容廷在外面说道，他并没有离开，还站在浴室门口。

    “穆总，你这应该有女人的衣服吧！能借给我先穿会吗？”沈若问道。

    穆容廷眉头紧拧，语气变得冷冽，“你为什么会觉得这屋里会有女人的衣服？我从来没带其他女人来过这里。”

    沈若撇了下嘴，显然不信他的鬼话。

    “你未婚妻也没来过？”

    明知这不是她该问的问题，但却不由自主地开口问了出来。

    门外久久没有传来声音，沈若以为他走了的时候，一道发沉的声音传进她耳朵，“没有，我和她的婚礼也会取消。”

    他刚刚说什么？

    他和白思思的婚礼取消？

    不该在意，但心湖，却好像投入了一个石子，起了波澜。

    但想想又觉得不可能，穆容廷和白思思都生了孩子了，结婚是迟早的事。穆容廷只所以跟她这么说，无非是为了完成他的报复计划。

    他最擅长撒谎，也最擅长玩弄女人的感情了。

    心湖回归平静，沈若眼中的寒意加深。

    “你是不是不相信我说的话？”

    门外男人的声音带着一丝焦急。

    “穆总，我相信你，但你为什么要取消婚礼呢？”

    沈若脸上挂着冷笑，她倒是想听听，这狗男人嘴里还能编出什么谎话来。

    “我爱的是另一个人。”

    沈若竟从他的话中听出了几分深情，真不愧是穆容廷，厉害，她都想给他鼓掌了，这演技不去当演员可惜了。

    这个男人一如从前，很会玩弄人的感情，虚伪的让她想吐。想起曾经，心口的刺痛蔓延。

    之后，两人停止了这个话题，沈若穿上了那件男士衬衫，还有那条内裤，显然衣服和裤子都大了，但现在也没别的办法了。

    这别墅应该是有带烘干的洗衣机，她等下出去，就将衣服拿去洗了，应该不到一个小时就能再次穿上自己的衣服。

    她打开浴室门，穆容廷已经离开，她吁了一口气走了出去，拿着湿衣服开始在别墅里找洗衣机。

    “你在找我？”

    沈若转身，看着站在身后的男人，手立即放在胸前，遮挡住春光，她里面是空的，衬衫虽然不透，但会显现出形状。

    “不是，我在找洗衣机，想将我的衣服洗了。”

    穆容廷视线落在那双修长白皙的腿上，如他所料，沈若穿这件白衬衫，很性感和诱人。但同时也很考验他的定力，他觉得自己纯属找虐。

    “我带你去。”

    他走在前面，沈若跟在他后面。

    两人来到洗衣房，沈若眉梢飞扬，当即上前，将衣服丢进了滚筒里，按下开关。

    “我有点饿了。”

    穆容廷忽然说道。

    沈若掀了掀眼皮，淡淡地哦了声。他饿了关她屁事，又不是她饿。

    “你刚刚扯了我泳裤，还骂我变态，是不是得补偿我下。

    不等沈若回应，接着又说道：“就补偿一顿你亲手做的饭。”

    提到扯泳裤，沈若就不免会想起，她瞥到男人身下的那一眼，脸轰地下又红了。

    “能不能等我换上自己衣服后再去做。”

    她不想欠男人的，既然他提出补偿要求，她会做，但并不想穿成这样去做。

    穆容廷抓着女人的手，按在自己的肚子上，幽幽说道：“它饿了。”

    虽然隔着一层衣服，但沈若还是感受到了男人小腹皮肤的灼热和那结实的腹肌，指尖轻颤，急忙收回。

    “我现在就去做。”

    她无奈地妥协。

    离开洗衣房，来到厨房，打开冰箱看了看，里面除了冰啤外和饮料外，她只找出了一袋面条，和两个鸡蛋，她怕鸡蛋放久了会坏，拿在手里摇了摇，果然，有个已经坏了，只剩一个好的。

    起锅、烧油，沈若非常熟练地先煎了一个金黄的荷包蛋，之后再烧水煮面条。

    十分钟不到，一碗清水挂面加鸡蛋就做好了，端到穆容廷面前，以为他会嫌弃，他却拿起筷子，迫不及待地吃了口，眉宇间是连她都感受到的愉悦。

    他大口大口吃着，仿佛吃的不是一碗清水挂面，而是山珍海味。但吃到最后几口的时候，他速度却慢了下来，似乎舍不得吃完。

    但再慢，最后一根面也被他吃进了嘴里，他端起碗，连里面的汤都喝的一干二净，一点不剩。

    “很好吃！”

    他看着她，黑眸里翻涌着某种情绪，沈若想细看的时候，他眨了下眼睛，将那强烈的情绪隐匿了起来。

    沈若瞪大眼睛朝那光了底的空碗看去，真的吃得什么都不剩了，这男人是好几天没吃饭了吗？饿成这样。

    她绝对不会认为是自己面煮得多好吃，她的厨艺还是知道的，就普通人的水平。

    准备将碗拿去洗了，但男人却拿着碗筷站了起来，“我来洗，你去休息。”

    说完直接朝厨房走去，挽起袖子，将碗清洗干净。

    沈若离开餐厅，到洗衣房，衣服已经在烘干，看时间只剩几分钟了。

    她没走，站在窗前，眼睛没有焦距的看着外面，似陷入了回忆，又像是在思考什么。

    一道身影出现在视野中，是白思思。

    沈若眉头轻蹙，不太想让白思思见到她，不是心虚，也不是怕她，而是怕她一冲动，在穆容廷面前揭穿自己的身份。

    洗衣房的位置有点偏，白思思应该不会过来，沈若打算就待在这。

    不久，衣服烘干完成，沈若立即将衣服拿出来，脱下身上衣物，虽然那内裤没被穆容廷穿过，但还是让她非常不自在。不过总算，不用再穿了。

    她还没来得及穿上自己的衣服，门口就传来了脚步声，“蹬蹬瞪！”是高跟鞋踩在地上的声音。

    心一提，来的人是白思思。

    难道发现她了？

    脚步声越来越近，最后停在洗衣房门口，门把手扭动！

