    “既然都已经答应出来做了，还摆什么谱啊？当了婊子还想立牌坊吗？”小云坐在后面小声说道。

    她就是看不惯白雪用一张清纯的脸，到处勾引男人，这一次好不容易碰到了一个大老板，结果白雪却出来搅局，那她今天晚上的收入肯定是要少很多的，小云不怪白雪才怪呢。

    “我是为了钱出来陪酒又怎么样？但是我也不会为了钱轻易出卖自己的身体。”更何况，她已经将自己的身体卖给别人一年了，白雪冷淡说道。

    “白雪你这话是什么意思！谁出卖身体了？谁出卖身体了！”小云听到白雪的话，立马就急了，直接朝白雪吼道。

    公司的人基本上都知道她陪酒到底陪的是什么，但是从来没有人当着她的面将这件事情说出来，白雪的话，直接戳到了小云心里最痛的地方。

    “好了！你们别吵了！像什么话！”李显听到小云和白雪口角的时候，本来是不打算理会的，但是没想到她们越吵越厉害，李显不得不开口阻止。

    两人各自瞪了一眼，将头扭到另外一边，都没有再说话。

    白雪望着窗外，心里很是低落，虽然她之前的话是对小云说的，但是她又何尝不是对自己说的？其实和小云她们相比，她们之间不过是一个男人和几个男人的区别而已。

    她，没有资格去说别人。

    车子很快就到了李显他们预定的那个酒店，进了酒店之后，才知道他们的客户还没有来，于是他们几个就坐在包厢里等。

    小云和小玲坐在一起，两人小声说着什么，还时不时往白雪的方向看上两眼。李显和张威坐在一起，也在讨论着什么，就只有白雪一个人傻坐在那里，没有说话，也没有玩手机。

    在酒店里没等多久，白雪就看到几个穿着西装的男人过来了，当看到其中一个熟悉的身影的时候，白雪的脸色立马就白了。

    今天不是和李氏房地产的人谈合作吗？为什么林东会出现在这里？白雪脸上闪过慌张，下意识地就想要去躲避，但是林东已经看到了她了，而且她也无处可躲。

    而林东也是一眼就看到了白雪，很是意外。

    因为李诗诗的关系，毕业之后，他就进了李诗诗爸爸经营的一家房地产公司，凭着自己的实力，再加上李诗诗的关系，林东很快就成为了房地产公司一个不大不小的管理员。

    这一次跟着上司出来谈生意，也是上面的人在有意无意培养他接班，只是林东没有想到会遇到白雪。

    和白雪差不多已经有一个月的时间没有见面了，感觉这次看到的白雪又和以前大不相同了，似乎比以前更加漂亮了，更加迷人了。

    等李显他们迎上去，林东这才知道白雪也是今天跟他们见面的公司的员工，但是很快林东的脸色就沉下来了。

    他也去过几次酒会了，在这种谈生意的酒桌上见到的女孩子，除了真的有真实能力之外，其他很多的都是过来陪酒的，甚至还有别的，林东没有想到，白雪居然会走到这一步。

    看着白雪的木讷的神色，林东心里有点心疼，有点愧疚，同时也有一点窃喜。

    好在酒会上，白雪虽然也喝酒，但是喝的并不多，而且更多的时候是在谈公司的事情，看来白雪并不完全是被他们公司推出来陪酒的，林东稍微松了口气。

    以前和白雪在一起的时候，林东总觉得白雪的性子太过软弱，也不讨人喜，越是和李诗诗接触之后，林东就越是反感白雪。可是当真正和李诗诗在一起之后，林东又开始怀念起和不温不火的白雪在一起的日子。

    那时候虽然穷，可是却过得很安心，不用像现在这样，每天都过得提心吊胆，生怕李诗诗又和他闹什么别扭。

    从第一眼和白雪对视之后，白雪就再也没有看过林东，即使是不得已看向林东，林东也知道白雪并没有看他，而是直接略过他，看到了他的身后。

    林东心里忍不住失落，白雪这样到底是什么意思？她是心里依旧还有他，还是真的不想再看他了？林东心里渐渐焦躁起来，那种让人不能把控的情绪，着实让人恼火。

    林东等了好长一段时间，终于等到白雪起身去卫生间的时候，也跟着站起身来，等到了别人看不到地方，林东这才快走了几步，将白雪拦住。

    “小雪。”林东深情地呼唤着白雪，就像以前他们在一起的时候的样子。

    “有什么事吗？”白雪不耐烦的问道，她不想看到林东，一看到林东就会想起之前林东跟她说过的话，白雪心里忍不住会抽痛。

    “小雪，这段时间你过得怎么样？”林东问道。

    以前和小雪在一起的时候，只要自己这么深情地看着小雪，小雪就会对他百依百顺，林东猜想着白雪现在也还是那样。

    “如你所见，我过得很好，吃香的喝辣的。”然而白雪并没有像林东心里所想的那样，并且所有的不耐烦都写在了脸上。

    “这算是好吗！白雪，你怎么能这样，这要是你爸妈知道了，他们肯定会担心的！”林东急道。小雪怎么会自甘堕落到出来做这种事情？

    “担心？担心什么？我不偷不抢，也没做什么丢人的事情，我靠我自己的本事谈生意，我爸妈为什么会担心？还是说你林东心里是觉得我为了生意，出卖色相吗？”白雪冷笑着问道，丝毫不给林东反驳的机会。

    林东被白雪这么一问，一时间噎住，不知道该说什么才好。他心里白雪所说的那样想的。

    “难道不是吗？”良久，林东才说道，要不然白雪怎么会出现这个酒会上？

    “林东，你自己为了利益能出卖色相，别想着所有的人都像你这样会出卖色相。”白雪不屑的说道。

    当初要不是李诗诗喜欢林东，林东也不可能一毕业之后就能成为一个房地产公司的管理员，虽然说这个管理员并不大，但是这一切不还是林东出卖了自己的色相给李诗诗换来的吗？

    听到白雪毫不客气的指责，林东脸色通红，也不知道是气的还是羞的。

