    “你有什么计划？”

    刘嘉颖看着方志强，认真而又急切的问道。

    “周晋那边，我暂时已经稳住了，接下来，就需要跟刘东志做一个初步的交涉了，不过你这个时候露面不太方便，而且一旦你露面的话，刘东志也大概能猜得出来，咱们已经察觉到了些什么，所以我想，亲自跟刘东志谈一谈。”

    方志强说到最后一句话的时候，脸色也是异常的凝重，他自然也非常清楚自己这样做的风险，刘东志是怎样的人物？

    在整个商界里混迹了那么久，他的嗅觉之灵敏，是很多人都无法想象的，也许自己之前的计划能够在周晋面前忽悠一二，可是到了刘东志的面前，或许就没那么好使了。

    刘嘉颖自然也清楚这一点，听完了方志强的计划之后，她顿时就坚定的摇了摇头道：“你不要把刘东志这个人想的太简单，我之前在他手下卖力工作了那么久，什么时候想到过，最后会让自己落得这样一个下场？

    刘东志太善于伪装他自己，即便是待在他的身边，也很难发现他的真面目，何况你只是跟他打一通电话？”

    “我当然知道这其中的风险，可是对于现在的我们来说，这是最好的一个办法，也是最有可能兵不血刃的一个办法，和他们硬拼，现在的我们只能是全军覆没，所以，想要赢得这一次对垒，对于我们来说，只能通过一些巧妙的办法来实现。”

    方志强继续说道。

    “那……就算他接了你的电话，你有什么打算？”

    刘嘉颖再问。

    “这个我已经想好了，我只是想跟你说一下，现在这种时候，一定要耐住性子，不管外边发生什么事情，你都不能冲动。”

    方志强再度叮嘱了一下刘嘉颖，说完之后，便站起了身子，对于方志强来说，从刘嘉颖那双眼睛里，能够看得出来，即便刘嘉颖对于自己的这个计划并不怎么放心，但她也不会突然出来捣乱，自己跟她说了这番话之后，也希望她的确能够乖乖的，不给自己惹什么乱子。

    看着方志强离开的背影，刘嘉颖也是紧皱着眉头，从事情最开始爆发到现在，虽然过去的时间并不多，但刘嘉颖却看到了太多东西，虽然自己跟在刘东志的身边这么久，也见过不少黑暗邪恶的事情，然而通过这一次之后，刘嘉颖才真正的意识到，究竟什么才是老狐狸。

    那些笑里藏刀的事情，表面上看起来浑金璞玉的君子，可是背地里做出来的勾当，却是所有人都难以想象的，包括自己之前，也一直天真的以为，跟刘东志达成了和解之后，他应该就不会再对自己出手的，毕竟自己也已经说的很清楚了，只要没什么意外事情发生的话，自己也一定会严守那个秘密，而且自己的心里也的确是打算这样做的。

    然而，自己这样想，却有人不这样想，对于刘东志来说，仿佛自己只要活着，就是对他最大的威胁，即便自己已经答应过他，不会爆出那些黑料，可刘东志依然不放心，不论如何，他都要除掉自己。

    通过这一点，也让刘嘉颖意识到，那些所谓的大人物，之所以能够站在那么高的位置上，也许并不是因为他们的确比别人更加优秀，也许只是因为，他们比别人更加狠毒，在别人为他们着想的时候，而他们，却不经意的在你背后给你插上一刀，这样阴损的招数，不管是对于谁来说，都是防不胜防的，何况是自己一介女流？

    方志强上车之后，一边启动车子，一边直接给刘东志打电话。

    助手接听电话之后，得知是方志强，随即便将电话递给了刘东志。

    突然接到方志强的电话，刘东志也是显得有些意外，不过他显然还是稳得住自己的情绪的，接到电话之后，便是开口说道：“原来是方总？

    ！能接到你的电话，真是令人意外啊！”

    “刘总，距离我们上次通话，应该过去没多长时间吧？

    没想到，在这短短的时间之内，你就变成了一个我完全不认识的人。

    也不知道，究竟是时间太会折磨人，还是有些人，根本就没把时间当回事儿。”

    方志强也是毫不迟疑，直接开门见山道。

    “方总这话是什么意思？”

    刘东志显然没听明白，不过，因为自己和周晋做了那些勾当，所以仅仅只是听到方志强说出这番话，刘东志就已经有些坐不住了。

    但他显然也不会在电话里表现出来，就连一个周晋都知道稳住自己的情绪，何况是刘东志了？

    在确定自己所做的一切已经败露无疑之前，他怎么也不会松口的。

    “呵呵，刘总是个明白人，我这话什么意思，刘总难道还不清楚吗？

    被乐坛一哥针对，导致资金链断裂，最终致使金桂园停运，看起来，这一连串事情是那样的合情合理，仿佛跳不出什么毛病来，也许，只有刘总和周总你们两个人知道，你们究竟做了些什么吗？”

    方志强继续暗示道。

    方志强此刻所说的话，没有一句不是诛心，即便方志强还没有十足的把握和证据，但方志强知道，如果刘东志真的什么都没做的话，那么自己的这些话对于他来说，的确就像是废话一样。

    可一旦他真做了些什么，那么自己的这些话，可就威力无穷了。

    而对于此刻的方志强来说，说完刚刚的那番话之后，接下来，自然就是要看刘东志的反应了。

    “方总还真是幽默啊，连我都不知道的事儿，方总又是怎么知道的呢？”

    刘东志愣了一会儿，不过听方志强这话里的意思，也不过只是凭借他自己的臆测而已，仅仅是如此，这可唬不到刘东志。

    刘东志这样的回答，方志强也早就已经想到了，可如果真的只是凭借自己的臆测，像诈周晋那样去诈刘东志的话，那方志强也未免太傻了一点，既然敢给刘东志打这个电话，方志强自然是做好了充足的准备的。

    既然刘东志这么嘴硬，方志强也很清楚，对付现在的他，自己也不需要保存什么实力，再度开口说道：“是啊，在知道这些事情之后，我也是非常震惊，同时也意识到，刘总能够走到今天这个位置，是有一定的原因的，换做我，我就不可能达到刘总这样的高度。”

    

