    看到杜文德后，年轻人立马闭嘴了，十分恭敬的站在那里，毕恭毕敬。

    别说他了，就算是了他父亲见到杜文德，都要恭恭敬敬的喊一声“杜总”。

    这可是杜氏地产集团的董事长，魔都的地产大鳄。

    “杜总好。”

    “杜总好。”

    看到杜文德后，杜氏集团的员工立马打招呼。

    “楚先生来了吗？”

    杜文德询问，他已经等了楚尘一会儿了。

    刚说完，杜文德看到了站在前台的楚尘，立马迎了过来。

    “楚先生来了，快请进。”

    杜文德客气的开口，如果不是楚尘，恐怕希尔顿的那单生意，就和他无缘了。

    在杜文德的带领下，两人一起朝杜文德的办公室而去。

    原地，那个年轻人一句话都不敢说。

    杜总从办公室下来，是来迎接这个小子的？

    年轻人被惊住了，这可是魔都堂堂的地产大鳄啊，居然亲自迎接这个小子！？

    难以置信！

    难道就是因为这个小子长得帅？

    想到刚才楚尘的话，年轻人开始怀疑起来。

    最后，他下定了决心。

    不行，不就是长得帅吗？

    先天不行，那自己就后天改造！

    离开杜氏集团后，年轻人开始联系人。

    “帮我订一张去欧巴国的机票，联系最顶级的整容医院。”

    年轻人要对自己下手了。

    ……

    “檀宫？”

    看着面前的地产转让合同，楚尘十分诧异。

    “沪上第一豪宅”的大名，楚尘可是听说过的，他万万没想到，杜文德居然这么大手笔，要送给自己一座檀宫的别墅。

    要知道，作为魔都最顶级的别墅区，檀宫代表着身份和地位，被无数大人物追捧。

    檀宫别墅只有寥寥十几座而已，被这些大人物疯狂争抢。

    “楚先生不要拒绝，一点小意思。”

    杜文德害怕楚尘拒绝，于是再次开口。

    从白手起家到现在，打拼创立市值三千亿的杜氏地产集团，杜文德的眼光还是很强的。

    他看出来楚尘的不凡，值得他拿出自己最珍贵的檀宫别墅来深交。

    “好吧。”

    最后，在杜文德的强烈建议下，楚尘签了字。

    从此，檀宫第11号别墅，就是楚尘的了。

    和杜文德又聊了一会儿，楚尘离开。

    当天下午，楚尘带上墨羽绾，一起前往魔都的国际金融中心。

    随着自己身价，资产的不断增加，之前在杭城楚尘创办的资本管理公司已经不够用了。

    现在，楚尘要在魔都创立一家新的公司，管理自己在魔都的各种资产，产业。

    通过人脉，楚尘联系了魔都国际金融中心的总经理董承运，准备在魔都国际金融中心，创办公司。

    作为魔都的国际金融中心，占地面积远超杭城。

    魔都国际金融中心由四部分组成，除了三幢大楼外，还有一座商场大楼，商场大楼连结较矮的85米高建筑物。

    整个建筑外墙以银灰色玻璃帷幕覆面，主调色彩以白和银灰为主，以营造现代高雅气氛。

    来到魔都的国际金融中心后，楚尘和总经理董承运见面。

    在董承运的带领下，楚尘参观了一座写字楼。

    “楚总，怎么样？”

    看完几层楼后，董承运询问。

    “这里可是魔都的中心区域，地标性建筑，很多世界五百强公司的大华夏区总部，都是在这里的。”

    董承运自豪的说道。

    “能在这里租下一层楼，足以证明这个公司的强大财力！”

    “不错，我买了。”

    楚尘点头。

    “嗯，您打算租......啊，楚总你说什么？”

    “买下？”

    董承运脸色变了，不解的询问道：

    “您打算买下这一层？”

    “不。”

    “这一栋楼？”

    董承运心中更加诧异了。

    “不，我打算买下整个魔都国际金融中心。”

    楚尘淡淡的回了一句。

    魔都国际金融中心，位于魔都的核心区域，地位特殊。

    原本，楚尘只是想租下几层，或是一栋楼后，但见到后，楚尘改变主意了。

    这里不适合建分公司，而适合建立总公司！

    自己的各项资产等，遍布各个行业，楚尘有了进一步的宏伟蓝图。

    建立一个自己的商业帝国，管理着自己的无数产业，这里就是集团总部。

    “什么？”

    “买下整个国际金融中心？”

    董承运听完楚尘的话，整个人都傻了！

    为了开个公司，居然要把整个魔都国际金融中心买下来？

    牛逼！

    “对不起，楚先生，这件事情太大了，我不能决定。”

    “请您稍等一下，我亲自和总裁联系。”

    最后，把楚尘请到了会议室，董承运要联系新基地产集团的总裁。

    几分钟后，楚尘和新基地产集团总裁进行了视频电话。

    “这位先生，你想买下魔都国际金融中心？”

    新基地产集团的总裁冷傲的说道：

    “当初，我们建造时就花费了几十亿，你想买下它，恐怕没有那个财力？”

    原本听到董承运的话，新基地产集团的总裁还十分激动。

    因为各种原因，新基地产集团陷入了困境之中。

    而且房地产市场受到冲击，新基地产集团也受到不小的影响，资金周转不开了。

    如果有人能买下魔都的国际金融中心，那么新基地产集团必将有一大笔钱入账。

    然而当他看到楚尘后，激动之情顿时消失了，态度也变得冷淡了许多。

    楚尘太年轻了，年轻的不像话。

    这样的年轻人，可能有多少财力吗？

    别开玩笑了。

    新基地产的总裁开口：

    “不知道这位先生打算出多少钱？”

    “如果资金不合适，就算了呗。”

    “也不多，150亿吧。”

    这时，楚尘开口了。

    150亿？

    听到这里，新基地产的总裁愣住。

    新基地产的确需要这一大把钱周转。

    “合作愉快。”

    新基地产总裁讨好的笑着，一改之前冷淡的态度。

    最后，楚尘和新基地产成交。

    魔都的国际金融中心属于楚尘了。

    当晚，接到了方一松的邀请，楚尘开着自己的帕加尼HP Barchetta，前往养云安缦。

    ……

    养云安缦4号古宅前，郭星然看着停在周围的12辆劳斯莱斯，满意的点头。

    一会儿那个姓楚的来，自己的这些劳斯莱斯，就能把他吓一大跳！

    无形中，就展示了一波自己强大的财力！