    此刻，萧沐阳来到花慎的楼阁之外，只见一道青袍身影站在那里等候，自然是顾刑。

    萧沐阳目光扫过四周，并未发现花慎的身影，看向顾刑开口问道：“花老呢？”

    “他已经前往梵海宫了。”顾刑回道。

    “我们也过去吧。”

    “恩。”顾刑轻轻点头，脸上带着一抹深沉之意，仿佛有心事。

    萧沐阳看了顾刑一眼，似乎看出了什么，眼中露出一抹隐晦的笑容，不过没有说什么，直接迈步朝一处方向走去，顾刑与他并肩而行。

    …………

    梵海宫内，一片盛况，喧哗声从各个方向传出，充斥着这片空间。

    数百丈高的环形阶梯矗立在梵海宫之中，而在环形阶梯的中间，有着一座无比宽阔的高台，阶梯上的人群能够清楚的看到高台之上的景象。

    此刻环形阶梯之上便站满了身影，其中不仅有万妖岛上的人，还有从其他海岛赶来的强者，场面无比壮观。

    萧沐阳与顾刑来到梵海宫之中，看到眼前的场面直接被震撼到了。

    “好多人！”萧沐阳内心掀起一阵波澜，他想过会有许多人前来，但没想到会来这么多人，万妖海域说得出来的势力，恐怕都在这里了。

    由此便可看出，万妖海域的实力有多么强大。

    这还是经历了内战后的实力，如果没有那场内战，万妖海域的实力必然是现在的数倍，即便是大齐皇朝的皇室，也要忌惮三分。

    萧沐阳眉头忽然皱了起来，有些后悔答应洛云卿的请求，她的计划太疯狂了，难以想象待会这些人会是什么反应，岛主又会承受怎样的压力。

    他和顾刑，也会有生命危险。

    不过事已至此，他已经没有退路了，只能按照她的计划来。

    想到这萧沐阳有些郁闷地看向顾刑，若不是这家伙一直不肯承认，洛云卿也不会用这种极端手段，还将他也牵扯了进去。

    为了兄弟的终生幸福，这次豁出去了。

    随着时间的推移，来到梵海宫的人越来越多，场面也愈发的热闹，不过今天的两位主角还没到，洛千川也没有出现。

    霍元坐在阶梯上最显眼的位置，眼眸中透着一抹激动的笑容，没有人能体会他此刻的心情。

    这些年他与洛千川的联系不多，他让霍天奇前来提亲，实则没有抱太大的希望，即便洛千川不承认当年的承诺，他也能够接受。

    毕竟洛千川是万妖之主，他会给自己的女儿挑选最优秀的夫婿，而霍天奇，或许达不到洛千川的要求。

    然而得到的结果却令他大感意外，洛千川不仅答应了婚事，还举办一场盛典为之庆祝，可以说给足了他面子。

    这让他心中明白一件事，即便多年没有联系，但他们的交情还在，依然是好兄弟。

    现在看来，当年帮助洛千川登上万妖岛岛主的位置，乃是他有生以来做出的最明智的决定。

    “快看，霍天奇进来了！”

    不知是谁喊出一道声音，顿时使得浩瀚人群的目光都朝一处方向望去。

    只见一行身影出现在那里，居中的青年正是霍天奇，只见他身穿一袭大红色长袍，再配上那张俊秀的容颜，看上去显得非常高贵，让人看到后便移不开目光。

    “霍兄生了个好儿子啊，天奇未来必会成为万妖海域的风云人物。”一位强者看向霍元称赞道，言语中丝毫不吝啬赞美之词。

    “过誉了，他还年轻，以后的事谁能说得准。”霍元摆了摆手，虽然嘴上是这样说，但他脸上却露出一抹笑容，显然对那人的话十分受用。

    周围其余人自然不会放过这等机会，纷纷称赞霍天奇，霍元脸上的笑容愈发浓郁，几乎合不拢嘴了。

    霍天奇率人走到霍元的面前，只见他面含笑容的开口道：“见过父亲与诸位前辈。”

    “好小子，不错。”霍元欣慰地点头。

    “后生可畏。”诸强者纷纷赞道，目光都十分欣赏的看向霍天奇，能够得到岛主的认可，将女儿许配给他，此子必然有非凡之处。

    人群之中的萧沐阳自然也看到了霍天奇，他目光看向顾刑，只见顾刑面无表情，不知心中是什么想法。

    过了一段时间，只见一行身影来到梵海宫之中，当他们到来的时候，整座梵海宫顿时安静下来，再没有一丝声响传出。

    此刻无数人目光汇聚在同一道身影上，那是一位中年男子，身材高大，面容英武，他身上仿佛有着一股强大的气场，让人看到后不由自主的生出敬畏之意，仿佛看待神明一般。

    那位中年，自然是洛千川。

    随后许多道目光移向洛千川身边的绝美身影，只见她穿得极为美丽，凤冠霞帔，雍容华贵，浑身上下无处不透露出一股尊贵气质，犹如高高在上的公主，神圣不可亵渎。

    “传闻洛云卿拥有惊世容颜，如同天仙，今日一见，传闻果然不假。”许多人发出惊呼声，隐隐无法控制内心的激动情绪，只因洛云卿实在美得让人心动。

    霍天奇欣赏着洛云卿的容颜，脸上带着一抹无比得意的笑容，这便是他的女人，容貌气质与身份尽皆顶尖，普天之下，没有几位女子能够与她相提并论。

    此刻顾刑同样看着洛云卿，眼神十分复杂，显露出内心的纠结。

    洛云卿目光随意扫了霍天奇一眼，随后便看向环形阶梯之上的人群，当看到一处方位的时候，她的眼中顿时露出一抹欣喜之色，果然将他带来了。

    接下来，便看她的了。

    “岳父、云卿。”一道爽朗的声音传来，霍天奇走到洛千川与洛云卿的面前，脸上带着温和的笑容。

    洛千川眉头微皱了下，看向霍天奇传音道：“还未正式成婚，别着急喊岳父，等成婚之后再喊。”

    霍天奇脸上的笑容顿时一滞，显得有些僵硬。

    不过洛千川显然顾及到了霍天奇的颜面，因此这句话只对霍天奇一人说，其余人并不知道。

    “明白了。”霍天奇轻声回道，随后脸色恢复如常，仿佛刚才什么都没发生一般。

    洛云卿眼眸看了霍天奇一眼，目光中透着几分厌恶之意，今日之后，她再也不需要忍受此人虚伪的面孔了！

