    鱼晚晚和吴索维，看着被推到李青面前的纯金盒子，立刻果断的把自己的目光收回，完全没有一丁点探寻的意思。

    李青挑了一下眉，这两个家伙倒是有点意思。

    吴索维虚眯着眼睛，在他领到的小锦囊里面挠来挠去：

    “可以啊，一百克的金条一根。”

    “还有一大堆的金子做的米粒？咳，这体积可是够迷你的，不过数量也不少，我数数啊...”

    鱼晚晚没打开她自己的小锦囊，单手颠了颠，笑眯眯的说道：

    “一百克的金条，外加一克一粒，共计一百粒用金子打的米粒。”

    李青笑了一下，说道：

    “小鱼丸不亏是织造署的千金小姐，对金子手熟。”

    说着话，李青也把他领到的大号锦囊和纯金的小盒子，放在桌子上面同时打开。

    鱼晚晚和吴索维见此，就把压下去的好奇心给拎了回来，感兴趣的张望着。

    只见到李青的大号锦囊里面装着的，金条和金子米粒是他们每个人的五倍。

    除此之外，还有六张贴画般的透明贴纸。

    每张贴纸的上面，都有着一个极其复杂，并且众人都不认识的字迹。

    鱼晚晚惊讶的问道：

    “这个透明贴纸，就是工作间里面昏黄的圆形灯泡上面，贴着的那种贴纸吗？”

    “这个东西的作用，好像跟能够阻挡厉鬼攻击的红色鬼烛差不多。”

    “但是灯光的范围明显更大。”

    旗袍少妇笑吟吟的说道：

    “随便买六个普通的圆形灯泡。”

    “如果遇到厉鬼的攻击，这个贴纸往上一粘就可以发挥作用。”

    “具体的效果，李青应该很了解。”

    吴索维背着手，凑到李青的旁边一脸羡慕的说道：

    “我一点都不羡慕，真的。”

    “这些东西可是李爷冒着生命危险，开启了他的最强幸运挂换来的。”

    “缝替死娃娃的任务，要是放到小爷我的头上，嘿，坟头草都得两米高了。”

    李青的目光，扫过他得到的那个纯金的装尸袋。

    吴索维立马往旁边挪开了两步，一脸纠结的说道：

    “得嘞，我要是厉鬼复苏了也算是有去处了，呵，呵呵。”

    李青笑着摇了摇头，看向手臂长的纯金盒子。

    八支血红色的线香，被并排放入了卡槽当中。

    一股焦臭和血腥混杂的味道，从这些线香的上面隐隐约约的散发了出来。

    李青的眼睛一眯：

    “鬼香？”

    旗袍少妇笑道：

    “说的不够准确。”

    “这种制作成‘线香’形状的灵异物品，自然是可以统称为鬼香。”

    “但是...”

    李青的神色一凛，说道：

    “但是因为被当做‘原材料’的厉鬼，本身的杀人规律不同。”

    “再加上制作的配方不同。”

    “所以导致外形相似的灵异物品，最终所呈现出来的效果，很可能是截然相反的？”

    旗袍少妇点了点头，说道：

    “没错。”

    “有的鬼香点燃之后，可以让厉鬼沉睡。”

    “而有的鬼香，则是能够把已经陷入沉睡的厉鬼唤醒。”

    “厉鬼的杀人规律多到数不清。”

    “所以，确认一个灵异物品的真正效果，与探查厉鬼的杀人规律，是同等重要的事情。”

    “切记。”

    李青三人都重重的点了点头。

    旗袍少妇这才继续说道：

    “这八支血红色的线香在点燃之后，能够散发出一种特别的味道。”

    “厉鬼闻到之后会逐渐的停止行动，之至陷入沉睡当中。”

    吴索维拧着眉头，挠了挠鸟窝般的头发，有些嫌弃的说道：

    “逐渐...之至...”

    “这两个词我怎么听着不太对劲啊？”

    “怎么跟我们摆摊卖东西是的，全店2元起，然后整个店铺就一双袜子是2元。”

    “所以这个血红色的鬼香，到底是多久能生效啊？”

    “别到时候鬼香都快烧没了，才能生效吧？那就要了亲命了。”

    鱼晚晚抿了抿嘴，说道：

    “起效时间和效果的持续时间，决定了这个东西到底是个能救命的神器，还是鸡肋。”

    李青笑了笑，说道：

    “必然是身边的厉鬼实力越强，距离越近，数量越多。”

    “这个鬼香起效就越缓慢，持续生效的时间也就越短暂。”

    旗袍少妇微微一笑，说道：

    “没错。”

    “另外，如果附近没有厉鬼，单独点燃一支血红色的鬼香，最多燃烧一个小时也会烧完。”

    说话的同时，她又把那个半米见方的牛皮纸箱打开了。

    里面装着的是一个被拆散成零件的风车，上面用很多的金箔纸给包裹了起来。

    数量众多的人脸大小的风车轮子上面，拴着各种鲜亮颜色的彩条。

    李青估摸了一下，这个细竹子制作的风车等到拼装之后大概能有一人多高。

    李青三人面面相觑。

    旗袍少妇说道：

    “这个风车，是出了问题的那个驭鬼者的一个很重要的东西。”

    “你们的任务，就是到了那里之后静静的观望。”

    “如果一切顺利，你们什么事情都不用做。”

    “万一出现意外，你们就在合适的时机把这个风车组装好。”

    “拿着这个东西，把那个驭鬼者牵制一段时间。”

    “滞留在那里的，其他实力高强的驭鬼者，就能趁机把那个出了问题的驭鬼者，给关押带回来。”

    鱼晚晚把手按在小挎包上面，点了点头：

    “如果一切顺利...”

    吴索维咧了咧嘴，说道：

    “根据我跑江湖多年的经验，基本上...嘿，嘿嘿嘿。”

    旗袍少妇只是微笑着看向李青。

    李青轻笑了一声，说道：

    “那个出了问题的驭鬼者，是从我曾经生活的诡异村子里面，拿走了一些他不应该拿的东西。”

    “所以导致了他的身上，发生了一些意外情况是吧？”

    “所以说薅羊毛这种事情，还是挺有技术含量的。”

    “那我们就赶紧出发吧，那个皮纸上不是说了么，今天晚上23点准时搭车。”

    “不过，停靠三次后下车？到时候我们跳车？”

    李青对这里的“人力”车还是挺好奇的。

    鱼晚晚眨了眨水汪汪的大眼睛，有些迷茫的问道：

    “跳车真的没问题吗？”

    “皮纸上不是说‘人力’车吗？肯定是厉鬼拉的车吧？”

    “我们搭车的时候，会不会受到厉鬼的攻击？”

    “跳车的话，我觉得肯定会受到攻击吧？”

    旗袍少妇说道：

    “通常来说，搭车的时候不会受到厉鬼的攻击。”

    “但是常见的灵异公交车，‘人力’车，纸花轿等等，能够在不同鬼域当中穿梭游荡的交通工具。”

    “都要注意超载，鬼拦车，熄火的突发情况。”

    “这些时候，厉鬼会攻击其他人。”

    吴索维咽了一口口水，又问道：

    “永宁市幸福街十字路口，这地方是哪儿？听都没听说过，怎么找？”

    旗袍少妇从抽屉里面拿出来四张卡片，三张金色，一张黑色，说道：

    “你们刚才交还了缝制灵异物品的任务，贡献值已经存储在里面了。”

    “消耗不同的贡献值，可以出入凯撒大酒店，购买灵异物品或者厉鬼，以及一些隐秘的情报。”

    “通常来说你们是从哪里进来的，出去的时候就仍然会回到那个地方，要小心被仇家伏击。”

    “既然你们一起行动就算做一个小队。”

    “队长拿黑色的卡，可以携带队员同进同退到指定地点。”

    “这里面要消耗的积分比较多，队长和队员平摊。”

    “想当队长的，向前一步。”

    李青心里呵呵了一声，他对于队长这个词都有心理阴影了。

    他可是没忘，杨间他们那十二个抗锅队长的“队长计划”。

    作为队长，好事是没有的，但是哪里出了灵异事件的篓子全都喊他们去抗锅。

    总部给杨间的那点所谓的“加班费”，都被杨间又填补回去了。

    啧，这个队长啊，爱谁当谁当，反正我不当。

    既然想当队长是向前一步，那么...

    李青果断的往后退了一大步。

    但是。

    踏踏。踏踏。

    两声奇怪的脚步声，在李青的耳边响起。

    李青的心里突然有了一股不详的预感。

    旗袍少妇掩着嘴，发出了一种格外愉悦的笑声，说道：

    “好了，李青你是队长。”

    李青脖子僵硬的转回头。

    不可思议的盯着，一脸不好意思对着他笑的鱼晚晚，以及一脸点儿郎当的吴索维。

    李青震惊的说道：

    “小鱼丸？无所谓？你们两个人为了不想当队长，竟然往后退了两步？”

    “你们这两个家伙也太丧了吧？”

