    眼看着房俊好似撞客了一般打着摆子，一张黑脸激动得黑里透着红，裴行俭上前两步，仔细瞅了瞅这些种子，好奇问道：“这便是侯爷所言，高产的粮食种子？”

    房俊深深吸了几口气，珍而重之的将种子放回麻袋，然后仔仔细细将麻袋口子用绳子绑好，回头看了裴行俭一眼，沉声道：“有了这些种子，只要全力在全国推广，五年之后，天下每年因为饥饿而死的百姓，将会减少九成！”

    “九成？！”

    裴行俭嗔目结舌。

    前隋大业年间，由于大量清理豪族门阀隐瞒的丁户，使得户口大量增长，大业五年之时，全国人口达到接近九百万户，五千万人口。隋炀帝末年天下板荡，国内处处烽烟，军阀混战流寇为祸，导致人口大量减少，再加上世家门阀开始疯狂鲸吞丁户，使得大量迅速消失在朝廷户簿之上，短短二十余年间，人口减少了一大半，武德初年的人口统计，全国只剩下两百余万户，不超过一千五百万人口……

    及至李二陛下登基，轻徭薄赋国内稳定，人口快速增长，至今亦不过三百万户，两千万人口。

    当然，这只是朝廷户薄之上在册之人口，天下世家门阀隐匿的丁户数量，绝对不会比这个少。

    而所有的这些接近四千万的人口，能够不挨饿的，连一半都算不上，称得上“衣食无忧”的，大抵连三分之一都没有……

    就眼前的种子，居然就敢说一声减少全国饥民之九成？

    即便裴行俭素来敬服房俊，却依旧不敢置信……

    “呵呵，等着瞧吧，自今而后，不仅大唐种植的粮食要发生天翻地覆的变化，即便是延续了千年的耕作方式，亦要彻头彻尾的改变！传令下去，将这些粮食种子尽皆装船，运往关中，某要在禀明陛下之后，即刻开始培育，然后在开春之后便将这些种子种下去！”

    种子培育是一件大事，而大唐之疆域辽阔，想要获得足够耕种的种子，那就一时片刻亦不得耽误！

    分秒必争！

    而将这些种子运往关中，一则是为了引起李二陛下的重视，为田运来等人讨一个封赏，千金买马骨，使得那些有实力、有志向去开拓大海的人见识到航海探险的好处，必然趋之若鹜。

    再则，便是必须赶紧着手种子的培育，开春便能够耕作，节省一年的时间。

    江南固然气候温暖雨水丰沛更适宜作物的生长，但是房俊不敢让这些种子因为不测之天灾遭受到哪怕一分一毫的损失！唯有关中的温棚，由自己一手操持之下，方才能够最大程度的保证成活率！

    “喏！”裴行俭固然将信将疑，但军令如山，赶紧应下，反身退出船舱，安排舰船接手这些粮食，即刻运往关中。

    “尔等稍作调养，便随某前往长安觐见陛下，某定然为尔等不惧风浪舍命探索新陆地的勇士们讨一个封赏！”

    “多谢侯爷！”

    满舱伤痕累累的兵卒们，此刻热泪盈眶。

    再大的牺牲都值得了，能够得到皇帝的褒奖，死而无憾！更别说他们亲眼在美洲见识到了这些植物栽种之时的盛况，以及那些被剿灭的土著部落里满仓的粮食，明白房俊所言非虚，这些种子是真的能够养活太多人！

    说不定，青史之上，亦会记载这一次的远洋探险，固然此举乃是房俊一力促成，其高瞻远瞩之目光必然占据首功，但是大家出生入死在咆哮沸腾的大洋里生生趟出一条路来，将这些粮食种子带回来，总归是要捎带着写上一笔吧？

    娘咧！

    咱只是个大头兵啊，居然能够名垂青史……

    所有的伤痛似乎都不翼而飞，再种的伤情也似乎都趋于好转，一个个精神抖擞双目放光，刚刚返回大唐之时的颓废，一扫而空！

    *****

    “大海之上，风高浪急，最是潮湿不堪，为何这些粮食能够保存得如此干燥，完全没有一丝一毫的水气？”

    “回侯爷的话，末将固然误入歧途成了一个海盗，但家中亦曾是农户，对于耕作算得上精通，自然知道种子一旦受潮便会极大的影响成活率，更别说是海水了，万一淹没，那可就全完了……故而，在大海上航行之时，每每遇到雨天亦或大风之时，末将命人以油布将船舱的门户死死封闭，保证一滴海水亦不能流入船舱，若是触礁那就没办法了，连船都沉了，种子自然保不住……而且每一个晴天，末将都会指使兵卒将粮食从舱室之中搬出来，在甲板之上摊开来晾晒。”

    “做得很好！”

    数艘簇新的战船在江水之上劈波斩浪逆流而上，房俊坐在船舱里，赞许的看着田运来。

    经由郎中诊治，田运来的精神恢复得极好，他只是长时间的航行导致营养匮乏、身心遭受极大的损伤，并未有太过伤及根本的伤病。而其余人则没有那么幸运，大多身带残疾，在海上缺医少药，又有海水腐蚀，一旦受伤便极易感染，动辄丢掉性命，即便幸存下来，残疾的几率也非常高。

    房俊赞许道：“你们做得很好，比我想象的更好！这么多的种子，一点一点、一样一样的去收集，需要极大的毅力和精力。某虽然未曾亲至，却也知道一片陌生的大陆意味着何等凶险，不可知的野兽、不可知的疫病……实在是太难太难，你们是当之无愧的勇士，是大唐的功臣！”

    “侯爷，实不相瞒，并未如您想象的那般恶劣……”

    田运来咧开嘴，笑呵呵的看着房俊，道：“其实正好相反，在吾等看来，最凶险的就是在海上航行的时候，天威如狱，每一次起风，正片大海就像是一个沸腾的水锅，再大的舰船在此刻都变得犹如渺小的蚂蚁，几十尺高的海浪迎头打下来，整支船队就好似被一口吞没，浪头过后，有的船冒出头来，有的船则被拍打成碎片，永远的沉入海底，煌煌天威，非是人力能够抵挡，几乎每一次飓风来袭，吾等所能做的，便是在船舱里默默的祈祷着太一神庇佑，除此之外，什么也做不了……”

    似乎又想起那些被海浪飓风所吞噬的袍泽，他神情有些低落，继而展眉一笑，续道：“但是等发现了陆地，却完全不是这个样子。吾等刚刚寻了一处港湾上岸，便遭遇了当地的土著……说来侯爷或许不信，那些土著虽然肤色稍稍黑了一些，说着叽里咕噜听不懂的话语，但是外貌、身材上，却是与吾等汉人并无太大差异。他们拿着骨刺、竹枝制作的弓箭，根本射不穿吾等的甲胄，兵刃更多是黄金铸造的刀具，质地柔软，根本没多大用处，他们没有青铜，更没有铁……但是他们擅于用毒，兵刃之上涂抹着剧毒，稍稍划破一点皮，便能致人于死，有不少兵卒便是轻敌之下丢了性命。末将率领部下杀进了他们的部落，将青壮屠杀一空，老弱妇孺驱散，本想作为据点，以便开始寻找侯爷叮嘱的那些植物，却发现漫山遍野都是种植着侯爷言及的这些植物，虽然长势不好，显然都是随意的种植下去，多少收成就看老天爷的天意……但是产量依旧很高！然后，末将便在土著部落堆放粮食的山洞之中发现了大批的种子……”

    房俊唏嘘不已。

    他派遣田运来横渡大洋的目的，乃是寻找粮食的种子，眼下看来，却给美洲土著印第安人带来一场灾难。装备精良的大唐虎贲，如何是那些个茹毛饮血的印第安野人能够抵抗？

    固然不能向欧洲强盗那般拿着火器纵横肆虐，但是面对任何印第安人的抵抗，都能够轻易摧毁。