    “于总，德国电信的询问函。”

    助理赶紧将询问函交给于东。

    这份询问函是德文和英文双语。

    德文方面于东肯定是不行，但是英文没问题。

    于东拿起询问函，一个字一个字的读着，他身边的欧洲区高管也围过来看着函件。

    询问函的内容很简单，就是希望华威方面能够派遣相关的人员到评标地点，接受业主和评标专家的一些问题询问，对投标文件中一些让专家以后的问题进行解答。

    看到这封询问函，于东就知道华威这一次投标十有八九要中。

    于东的可安排相关的技术专家和经济专家前往评标会议室。

    而技术专家就有长天科技方面的3G专员。

    九月的柏林，天气依旧很炎热。

    华威的专家进入了评标室接受询问。

    于东则在大楼外面，焦急着等待着。

    汗水已经浸湿了于东的衣衫，秘书已经多次的请于东回酒店休息。

    但是这边的成绩出来不到，于东怎么还有心思休息呢？

    这是华威最关键的一战。

    而西门子和诺基亚等公司则比较淡定。

    西门子在投标之前基本上已经上下打点好的关系，这边就等着中标的通知了。

    而诺基亚方面更是不担心，诺基亚在全球多个市场都在建设3G基站，它的技术位于全球各大通信公司的前列，所以认为这一次中标基本上是板板钉钉上的事。

    诺基亚董事长兼首席执行官奥利拉也关注着德国电信的动向。

    这是德国的电信的订单，数额对诺基亚而言并不算大，但是奥利拉也相当看重。

    因为要是这一笔订单成功了，就意味着诺基亚的3G通信业务正式打开了德国市场，此后就不是2亿米刀的业务了，而是20亿米刀甚至更多了。

    奥利拉给德国公司的总裁法尔考打了电话，详细的询问了目前的情况。

    法尔考是相当的乐观，说道：“我们这边已经通过渠道拿到了西门子方面的报价，他们的报价要比我们多了一千万米刀，我们信心十足。”

    奥利拉十分开心地说道：“这次任务之后我给你放个长假，法尔考先生。”

    四个小时之后，华威的技术人员从评标室走了出来。

    于东也在外面站了四个多小时。

    于东赶紧问道：“情况怎样。”

    首席技术官员许文山竖起大拇指对于东说道：“放心把于总，要是这一次我们都不中标，那就证明整个德国电信的这一帮专家都是瞎子。”

    评标室内，作为专家，特别是德国电信方面的专家，经过详细的讨论和深入的分析之后。

    一直认为华威评分最高，理应中标。

    华威技术能力强，技术标准高，价格便宜，建设工期短。

    特别是价格便宜，比其他公司便宜5000万到7000万米刀，这可不是小数字。

    德国电信的负责人说道：“我们没有理由拒绝如此诱人的报价。”

    华威再怎么说都是全球性的知名通讯制造商，所以华威的这一份投标文件之中所承诺的全部事情一定是真实的，除非华威今后不想做生意了，愿意被德国电信索赔到倾家荡产。

    这是很现实的情况，真金白银高于一切。

    没有人和钱过不去。

    第二天早上，德国电信公布这一次柏林3G基站以及配套通信网络建设的中标情况。

    中标者：华威。

    公告一出，全球通讯界一片哗然了!

    华威？怎么可能是华威？

    这家公司前段时间还因为2G专利问题和思科闹得不可开交，而且很多2G订单业务都遭受到了挫折。

    通讯行业的企业都知道，华威在3G技术方面是没有任何建树的。

    西方的通讯公司，也为了牢牢掌握通讯技术的主导权和垄断权，对华威方面是全面封杀。

    华威就算是抱着现金去找西方的通讯公司也根本买不到任何的3G技术。

    怎么可能是华威!

    诺基亚总部奥利拉端着咖啡，听着这个消息之后，整个人都杵在那里半天没有动静。

    奥利拉心中无比的愤怒！

    他现在的感觉就是煮熟的鸭子飞了。

    飞掉的不是2亿的订单，而是有待开发的德国通信市场。

    奥利拉有些生气得问着市场部人员：“你们是不是把情报给搞错了？确定这一次中标的公司是华威？”

    市场部负责人赶紧回答道：“的确是华威！”

    奥利拉又问道：“那这一次德国电信方面招标的是不是2G通讯？华威什么时候拥有了3G通讯的建设能力？”

    针对这个问题，市场部的负责人也回答不出来。

    奥利拉暴躁地说道：“给我查！这件事一定要给我查清楚，我要在一天之内知道答案！”

    米国的高通和思科公司，也看到了欧洲的这一个订单。

    大家都没有怎么搞清楚，华威是什么时候拥有的3G技术，而且怎么报价这么低!

    高通的高层，技术专家们详细的计算过德国电信这一次3G通讯的招标内容。

    按照现有的3G技术和建设成本，报价在2.2亿米刀是相当合理的。

    华威居然以1.6亿米刀的价格中标，比别人便宜了好几千万!

    这可是真金白银的好几千万。

    高通成本核算部门甚至认为，1.6亿米刀的价格，给高通，高通根本就做不下来。

    高通和思科的高层甚至怀疑，华威这是要抢占市场，做的赔本买卖！

    “绝对是赔本的买卖!”这是高通内部会议纪要中的一句话。

    德国，西门子集团，下属西门子通讯公司。

    整个高层也是懵了！

    要娶进门的新娘，居然和乡下的穷小子跑了，这算什么事？

    西门子高层立刻和德国电信方面联系，强烈要求德国电信公布华威详细的投标资料。

    德国电信高层和相关部门的电话这段时间也被打爆了，大家都在要求他们提供华威相关的技术资料，认为华威这一次投标报价是不真实的，是不可信的。

    德国电信为了平息风波，主动公布了几家公司投标文件的关键内容。

    深市，任飞得到了华威中标消息，心情大好！

    他第一件事就是给陈潇打了电话过去。

    陈潇在江州，面露微笑接听了电话，淡定说道：“恭喜了，任总！”

    通讯只是平台，好戏才刚刚开始。

