
　　没过多久，罗修来到了飞仙楼院的最后一座院落。

　　这座院落的空间，要比前面的几座院落都要更大，但是摆放在院落中的石刻数量却不多，只有十几块。

　　这里的每一个石刻都有阵法禁制封锁笼罩，却依然还是会有仙韵的气息波动笼罩了整个院落，恍若有大道之音此起彼伏。

　　这些石刻有大有小，小的如巴掌，纹路密密麻麻，大的如小山，巍峨高耸。

　　能放在这里的石刻，可以说是飞仙楼院能拿出来的顶级石刻了，任何一块石刻若要观摩，都要缴纳五百万上品仙晶才行。

　　罗修来到这里的时候，这座院落已经有不少人正在观摩几个石刻，彼此相互交谈，议论纷纷，却并没有人缴纳仙晶去感悟石刻上的仙韵道纹。

　　这些石刻，有的石刻纹路清晰，仙韵明显，而有的石刻却像是普通的顽石，纹路模糊，也没有仙韵。

　　可以说这是一种类似心理暗示的做法，一个看起来没有丝毫异样的石刻放在最后的一个院落里面，不少人会先入为主的认为这块石刻了得，之所以看不出玄奥，是因为自己的境界不够。

　　自然也就会有那些自命不凡的天才尝试去感悟，结果什么都感悟不出来，还要缴纳五百万上品仙晶。

　　每次观摩感悟只有一个时辰的时间，石刻的道纹很少有人可以在一个时辰内感悟出什么来，所以大多会加时，花费的仙晶更多。

　　罗修也在观看这些石刻，若是没有什么可让他感兴趣的东西，他便会选择离开了。

　　就在这时，又有人提到了元始族的仙女降临火荣城的事情。

　　能够来到这最后一座院落里观看石刻的，一般都是颇有身家来历的人，他们所提及的消息，要比罗修在大街上所听到的更加详细。

　　不过罗修对此并不感兴趣，元始族有一个老怪物还在寻找他的下落，从上古纪活到现在的老家伙，又是曾经的元始圣子，修为必然已经达到了仙主，甚至是至仙的境界。

　　“呵呵，要说石刻，最顶级的石刻都在五帝城中。”

　　“这倒是没错，火荣城这里终究是小地方，从古地中找到的石刻档次都不算高。”

　　“五帝城可就不一样了，仙界十方界域的各大圣地，都会将找到的顶级石刻送到五帝城，那里是整个仙界无数石刻的汇聚之地。”

　　“那些圣地可不是傻子，若是能够感悟出神通功法的石刻，他们早就自己留着了，又岂会拿出来让别人参悟？”

　　“……”

　　罗修听到了更多的议论声，但却是第一次听说五帝城。天籁小说网

　　他来到仙界的时间虽然不短了，然而接触的东西却并不多，对于仙界的很多格局了解很少。

　　不过他听到五帝城，就联想到了永古纪的五位仙帝，五行圣地称得上是五位仙帝的隔代传承，或许便是因为知晓了一些关于五位仙帝的只言片语，所以才有了这么一个五帝城，予以纪念。

　　五行地的麒麟兽曾经说过，若是遇到五帝后人，希望罗修可以照顾一二。

　　如此也就意味着，在后世的宇宙天地中，五帝也有直系的后人留下了传承，即便是浩瀚宇宙在太古纪时代被打碎，五帝的后人也应该存在于这片仙界之中。

　　只因为时代太过于遥远，当世之人最多知晓远古纪，却近乎没有人知道还存在有更加古老的永古纪了。

　　心中各种复杂的念头闪过，罗修轻轻的叹了一口气，却在这时，神情蓦然一动。

　　他的身形停下，目光落在了一块石刻上面。

　　这块石刻高有两丈，如一面石壁，石壁之上，纹路不是很清晰，也没有丝毫的仙韵，但奇怪的是这些纹路交错纵横，竟是组合成了一幅画面。

　　凝目去看，石壁之上的纹路恍若形成一个背影，背影的主人立在山巅，明月高悬，似要飞仙而去。

　　“看，居然有人对飞仙图感兴趣啊。”

　　“此人看起来有些眼生，想必不是火荣城这片地域的人，飞仙楼院看来又要大赚一笔了。”

　　“呵呵，那可不一定，你们可知此人看起来年轻，但在之前的第四座庭院却仅仅用了一炷香的时间便感悟出一门仙君级神通。”

　　“一炷香感悟仙君神通？”

　　不少人倒吸冷气，火荣城这样的小地方，近万年来也就只有青月宗的真传弟子陈翔感悟出过一门仙君功法而已。

　　“就算悟性很高也没用，这飞仙石刻曾经名噪一时，有圣子级的人物亲自尝试过，却从未有人感悟出什么来。”

　　“岂止是圣子级的人物，就连仙主级的圣主都试过……”

　　很多人议论纷纷，交头接耳，从他们的对话中可以了解到，罗修所凝视的石刻名为飞仙图，曾经名头极大，但放在这里已经有十万年了，都不曾有人感悟出什么来。

　　飞仙楼院的名号，也是从那个时候起来的，毕竟纹路形成飞仙图的石刻太过于罕见惊世，曾吸引过十方界域不少的大人物。

　　“我选这块石刻。”

　　只是看了两眼，季晨便认准了这块石刻，尽管上面的纹路并没有丝毫的仙韵气息，但是缘分这种东西有时候就是那么的奇特。

　　罗修觉得，他之所以最终还是踏入了这家飞仙楼院，就是为了这块石刻而来。

　　他拿出一枚装着五百万上品仙晶的储物戒指递给楼院的工作人员，然后就有人过来打开阵法禁制，让罗修走了进去，来到了飞仙石刻的近前，近距离打量这块石刻。

　　看到竟然真的有人要感悟飞仙图，身处于飞仙楼院里的所有人都被惊动了，一个个面带无语之色。

　　“这家伙到底是什么来头？以为感悟出一门仙君级神通来，就敢去挑战飞仙图了？”

　　“接近十万年来，飞仙图都无人问津，十万年前，飞仙图刚出之际，着实让这飞仙楼院大赚了一笔。”

　　“是啊，听说当初有圣地的大人物一掷千金，直接包了十天，结果什么都没感悟出来。”

　　此时此刻，不知有多少目光都凝视着站在飞仙图跟前的罗修身上，有阵法禁制的隔绝，这些人的声音根本就不会被里面的罗修听到。

　　一个时辰五百万上品仙晶，一天十二个时辰，那就是六千万，一包就是十天，那价格简直高到令人无语的地步。

　　“之前听说此人打赌石刻让青月宗的陈翔心服口服，没想到他竟如此狂妄，这下必然要赔的血本无归。”

　　“嗡！”

　　就在这时，一阵剧烈的波动从院落的一个角落传来，顷刻之间，将所有人的目光都汇聚而去。

　　有一个老者盘坐于一个石刻的近前，此刻这块石刻上的纹路仙光弥漫，涌动出浩瀚磅礴的大道气息。

　　“仙主级神通！”

　　仙光蒸腾，异象纷呈，那感悟石刻的老者哈哈大笑，满是褶子的老脸上满是兴奋。

　　在火荣城这样的地方，仙主级的神通被人从石刻中感悟而出，可谓是很震撼的一件事情。

　　“那不是永林仙君吗？”

　　有人认出了那老者的来历，赫然是一位仙君级强者，感悟石刻用了两个时辰，花费一千万上品仙晶。

　　但是一门仙主神通的价值却是极高，已经不是仙晶所能衡量的，最少价值一件仙主之宝，亦或是可以换到大量的仙主级宝物。

　　不过对于一位仙君级的强者来说，这仙主级神通自然是留着自己修炼最好。

　　有飞仙楼院的负责人上前询问，结果毫无意外的被那永林仙君给拒绝了，仙主神通可让他实力大增，若是卖给飞仙楼院让更多的人有机会学到，那么他的优势何在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十八章 飞仙图免费阅读。https://xs.23sk.com 