    又干了一个通宵，眼见着士兵们实在是撑不住了，刘玉成便向徐荣提议道；

    “徐荣，要不让他们休息一下吧，我看他们差不多都快到极限了。”

    就算刘玉成不说，徐荣也打算今天休息的。

    照那百来个未达五十级士兵现在的状况来看，如果还要继续下去，指不定得出点人命。

    正好，能让快要亮出龙神本尊的泰莉莎，跟着一起休息。

    徐荣点头回道；“休息一个白天吧，等傍晚的时候一定要叫他们起来吃饭，好晚上继续。”

    “好。”应上一声，刘玉成便去向士兵下达了休息的指令。

    待指令一个接一个的传下去后，便见得众士兵纷纷露出如斯重负的表情。

    托着沉重的步伐，回到营寨里，往床上一躺再把被褥好。

    不到半分钟的时间，如雷鸣一般的鼾声，便在营地此起彼伏的交替奏响。

    徐荣同样是累的不行，只想跟着回去一起呼呼大睡。

    不过在半路，遇上了正准备前来接班的苏妩等人。

    见得大家已经解散，苏妩自然而然的出声问道；“老公，这是准备休息了？”

    徐荣点了点头，有力无气的回出一个字来；“对。”

    正当徐荣继续走向帐篷的方向时，却突然被苏妩从后面抓住了衣领。

    “走，陪我去澡堂洗澡。”苏妩一改温柔的语气，直接向徐荣发出命令。

    徐荣顿时叹出一口气来，愁眉苦脸，“宝贝，等我睡醒了再去好不好？”

    苏妩回以不容置疑的语气，“不行！现在就得去！”

    徐荣还在想着其它的理由来委婉拒绝；

    “问题是，现在乌托邦大军压境，我们不适合在出现矮人王国市区里。”

    苏妩的态度更加强硬，甚至还对徐荣进行威胁；“我说现在去，就得现在去！”

    “不去的话，以后你就别想看我穿黑丝了！”

    徐荣有点想不通，苏妩为何会突然变得这般蛮横无理与任性。

    回过头去，刚张开嘴巴想要说些什么，却突然哑口无言。

    因为徐荣看见，泰莉莎以御姐形态出现在视线，身上满是显眼的鳞片，正在看着他和苏妩。

    这一瞬间，徐荣便明白过来，苏妩为何会对他提出如此任性的要求了。

    为的不是她自己，为的是真正最需要休息的泰莉莎。

    而对于泰莉莎来说，最能让她感到舒心的，便是待在徐荣身边了。

    徐荣吐出一口气来，“那就去吧。乌托邦大军压境又如何？就算上刀山下火海也要去。”

    苏妩原本严肃的表情一变，露出温情的笑容，“这才是我的好老公嘛。”

    说着，苏妩向泰莉莎招了招手。泰莉莎便面无表情的小跑而来。

    “走，姐姐我带你和徐荣去澡堂洗澡去。”

    听得苏妩所言，泰莉莎顿时嘴角微微上扬，浮现出一抹笑意，“嗯。”

    一行三人并肩而行，向着迷宫外面走去。

    这一次，到没有带上小雨田，把他交给阿甘左来照看。

    主要是苏妩想徐荣能有多一点时间，来单独陪一陪泰莉莎。

    等上专门为矿区所准备的专用吊车，徐荣淡然出声道；“送我们上去一常。”

    负责看管此吊车的人，为军队里的矮人，同样有着一定的官阶。

    他自然知道，矮人王国与起义军展开合作的事情，不过还是忍不住出声问道；

    “弑神者大人，乌托邦的军队就在城门外，我不建议你们在这个时候去往市区。”

    “如果是需要采购物资的话，跟我们说就行，我们会帮您买来的。”

    徐荣则反问道；“意思是，你们已经把乌托邦的军队放进来了？”

    矮人立马摇头，给出否定的回答；“当然没有。”

    “既然没放进来又为何去不得？”再问上这么一句后，徐荣接着做出补充；

    “放心，我们很快就会回来，耽搁不了多长时间。”

    矮人深吸了一口气，挠了挠头发，试探性言道；“先等我去请示一下。”

    徐荣的语气依旧平淡，却带有一种不容置疑的语境；

    “别用请示的借口来拖延时间，快点把我们送上去。”

    矮人知道徐荣弑神者的身份，认得出来，那个全身长满鳞片的御姐，大概率是血炎龙神。

    还有作为唯一特殊职业的，女武神苏妩。

    面对这三个起义军的核心战力，他不敢拒绝，只得妥协答应下来；

    “行，只麻烦大人们能早去早回。”

    回上这么一句，矮人催动吊车上的魔法装置，将三人运往市区。

    经过初步启动后，吊车的速度最快能达到每小时六十公里。

    花费了半个多小时，才是从迷宫来到市区。

    按照时间来看，再加上矮人们还在往下挖深发掘矿区；

    矮人王国所处的巨型洞穴，少说有着四十公里以上的纵深。

    只有在以游戏数据为基础，所构建出来的乌托邦世界里，才能见得如此宏伟的奇观了。

    徐荣与苏妩和泰莉莎三人在走出吊车时，这矮人还不往说上一句；

    “大人们，一定要早去早回。免得让乌托邦的人拿到情报，我们国王挥很难处理。”

    徐荣知道，他这是好心的忠告，便客气的回道；“多谢了，我们一定抓紧时间。”

    说是这么说，可毕竟是要陪苏妩和泰莉莎去澡堂，没个半个小时绝对回不来。

    再加上还要去逛街，估计滞留在市区的时间会更长。

    不过为了苏妩老婆大人，还有泰莉莎，必须要去这一躺。

    走远一段距离后，苏妩碰了碰徐荣的肩膀，轻声言道；

    “泰莉莎她这几天是最辛苦，最拼命的一个，难道你不表示一个。”

    徐荣先点头做出回应后，转眼看向泰莉莎，用以温柔的语气；

    “泰莉莎，这些天真的辛苦你了。”

    听得来自于徐荣的慰问，泰莉莎不受控制的露出笑意，摇头回道；“不辛苦。”

    虽然泰莉莎还想说一句，只要能陪在哥哥身边；

    但实在是不好意思真的将之于口说出，便把这句话埋在心里。

    徐荣便继续言道；“看看有没有什么想吃的，想玩的，洗完澡我陪你们去逛街。”

    这一下，泰莉莎笑得更加的开心，用力的点了点头，“嗯。”

    去到澡堂，还是那一套流程，先淋浴搓掉身上的泥垢，在泡进温水池里放松身体。

    徐荣望着天花板，借着好友系统给苏妩发去文字消息；

    “我只把泰莉莎当成妹妹来看待。”

    过了一会，苏妩回来信息，“你跟我说这些此地无银三百两的话干嘛？”

    徐荣便继续用意念打出文字，“当然是怕老婆大人你误会啊。”

    苏妩接下来的回信，就有些耐人寻味了，一共分为两条。

    第一条是，“放心，如果是你和泰莉莎的话，我是绝对不会误会的。”

    第二条则是，“只不过，泰莉莎她并不想一直只当你的妹妹。”

    “至于具体要怎么做，就看你自己怎么想了？”

    徐荣皱起眉头，表情非常的怪异，不禁冒出大胆的想法；

    难不成，这位老婆是准许自己纳妾？

    如果是刘思敏或者金莲娜她们的话，这将绝对是件不可能发生的事情。

    可对象是泰莉莎的话，就真的说不准了。

    毕竟泰莉莎为起义军的付出，尤其是为徐荣的付出，大家都看在眼里。

    问题是，就算苏妩真的允许自己对泰莉莎下手，也没啥用啊。

    等主线任务一做完，一回到现实世界离去，这一切都将烟消云散。

    唯一能真实存在的是，苏妩是个小富婆。

    徐荣可不想因为这一段黑客帝国之旅，在他和苏妩之间埋下间隔的种子。

    更加下定了决心，绝对不能为了芝麻丢西瓜。

    只是，徐荣尚未察觉到，苏妩已经从内心深处，把泰莉莎当成了家人来对待。

    就像把小雨田当成儿子养一样，由衷的把泰莉莎视作亲妹妹。

    不然的话，苏妩也不会说出，她绝对不会误会徐荣和泰莉莎的话来。

    感觉差不多了，徐荣离开温水池，用毛巾擦干身体。

    再穿好衣服走出澡堂，照常去外面坐着发呆。

    等了有二十多分钟，才是等到苏妩和泰莉莎从澡堂里出来。

    经过一顿洗漱，泰莉莎已经从御姐形态，变回了萝莉形态。

    身上的那些看着就有些骇人的鳞片，随之全都消失。

    见到这一大一小俩个绝美佳人，徐荣站起身来，露出笑容，“接下来去那玩？”

    苏妩没有说话，顺着徐荣的目光，一同看向泰莉莎。

    毕竟今天的主角，只能是泰莉莎一个人。

    泰莉莎却对着苏妩投过来求助的目光。

    别看她活了几万年，真正能自由活动的时间，也就这几个月。

    自然是从来没有经历过，逛街这种事情，甚至都从来没有去商店里买过东西。

    苏妩深知道泰莉莎不擅长应付，有关于人类日常生活的事情。

    深吸一口气后，苏妩做出提议，“要不先去吃饭吧，刚刚睡醒过来，肚子都快饿扁了。”

    徐荣便接着出声道；“行，泰莉莎，那我们就去吃饭吧。”

    虽然泰莉莎一点不觉得饿，但见得苏妩和徐荣都这样说，只得答应下来。

