    玉阶上。

    三位辅臣向天子请辞。

    内阁大学士集体向天子辞职的事，在之前也发生过数次，但对于历史上的万历朝而言，对于天子却是家常便饭。

    但现在天子见申时行跪立那一刻，仍是不由道：“申先生你。。。。”

    申时行为天子师辅多年，天子竟不敢相信申时行也出面。

    申时行其情哀哀，几乎是声泪俱下地向天子求恳道：“陛下，臣值日讲官多年，深知陛下乃是宽厚仁慈之主，日夜以万民为念，一衣一食皆是简朴，不敢奢侈。”

    “而今日之事，只是陛下碍于孝悌之名。但自古鱼与熊掌不可兼得，臣知陛下苦楚，臣亦痛心，日夜不能寐，只是大义所在，不得不出面直言，求陛下垂怜天下苍生。”

    天子听出申时行的弦外之音，也是不由动容道：“申先生，那也不当如此。”

    申时行垂泪道：“当年陛下赐臣责难陈善之字，臣万死也不敢负陛下天语。”

    张四维亦是叩头道：“陛下，臣蒙圣恩多年，无以为报，今为宰辅，无一事可以报答君恩。但而今纵是不要这首辅，也要陛下正于君道，保我大明天下万世。”

    “臣也明白陛下之为难，既然如此，唯臣来当此该杀之罪人，一切罪责臣来当之，纵死于千刀万剐，也要保全陛下之孝悌。臣恳请陛下独断乾元。”

    余有丁也是道：“陛下，乾者乃为天、为圜、为君、为父，为阳，陛下身居君位，为万民君父，要为天下百姓三思啊。”

    武清侯听了浑身发抖，就算他是泥瓦匠出身，文字不通，但三位辅臣明里暗里的意思，都是在说一件事。

     乾坤不可失位！

    太后就算天子的母亲，但决断国家大事，也不可临于天子之上。

    但他们怎么敢如此，特别是张四维，他也不看看他有今日，都是借了谁的势。

    之前他还安抚太后，说他能抚平百官，让他们不至于生事。

     前不久自己生辰，张四维还给自己送了三千两贺仪！

    但今日张四维居然如此待他们，他就是如此报答他与太后的，简直是卑鄙小人！

    只是武清侯不敢置信，这张四维是什么时候与申时行穿一条裤子的？

     天子怎么不知张四维，申时行，余有丁的意思，气道：“你们不要再逼朕了。”

    张四维，申时行，余有丁三人一并道：“臣但不敢逼陛下，只是请陛下体察百官之请。”

    天子见三位辅臣不答允他所请，当下重重拂袖。

    天边乌云滚滚而来，重重地压在了紫禁城这四四方方的天中。

    山雨欲来之时，令人感到极具的压抑。

    玉阶下海瑞一人当前，顾宪成，魏允中，赵南星神色坚毅，王家屏，于慎行早已将生死置之度外。

    身后几十名官员，有员外郎，有主事，有给事中，有翰林史官讲官，但这一刻他们都是一名普普通通的读书人，几十年孔孟之义浸养，何为修身齐家治国平天下，何为义之所在，赴汤蹈火所不辞，他们将一切都豁出去了。

    百官哭拜，道道身影一起一伏间，早已是视死如归。

     在一旁旁观的官员也是迟疑，在两难之间。

    有人心怀不忍，但苦于没有勇气。

    有人纯粹是怀着凑热闹的心事，看着这场好戏。

    但心底有公义所在的官员，却是眦睚欲裂，心底悲愤至极，众人慷慨激昂大声直言。

    “圣天子在朝，却受宫闱摆布。天子即位十一年来，何曾有一日真正之亲政。”

    “陛下爱民如子，但奈何有人肘制，否则绝不会有这样的事。”

    “我大明朝什么时候也出了吕后。”

    “我等读书几十年来气节皆是在此，今日所请是为了皇上！”

    “昭昭天日之下，岂可让牝鸡司晨！”

    “我大明祖宗法制，不许外戚干政！”

    “若是今日我们不站出来，为国家仗义死节，死后如何见先帝，见世庙，见我大明的列朝皇帝！”

     群起之众怒，埋在他们心中，犹如欲喷发之火山，一点点聚集。

    为何天子明明知道潞王大婚所费甚巨，仍不惜以天下肥之？

    为何天子知道黄河两岸百万人流离失所，嗷嗷待哺，苏松灾民叫天天不应，叫地地不灵，户部却无钱赈灾？

    为何天子明明知道林延潮是为民请命，不惜以死上谏，明知他是冤枉的，仍是要将他下狱？

    一切一切都是因为有人在以私利而害大义，以一己之私而妨碍天下。多年来的压抑，披着官服尸位素餐，说着自己都觉得恶心的话，真正想说的话，却是敢怒而不敢言。

    今日却有这样一个机会，只要圣君在位，独掌乾坤，那么将来必然还他们一个清平天下！

    当下又是上百名官员加入了叩阙的队伍，然后伏地放声大哭。

    当然大家身为官员，都是有所克制，否则就是直接指名道姓拿着太后，武清侯，潞王的名字骂了。外戚不可干政，这是铁律，有明一朝，碰之者，天下共讨之！

    当然众人也不乏投机者，今日之事，若是天子得权，太后失势，他们很可能行险博得富贵。

    在权位面前，亲情算得什么？孝悌算得什么？

    天子绝不会固执。

    于是他们打着大公无私，为天下百姓请命的旗号，也是混入了叩阙的人中。

    尽管都是请愿，居心也是叵测，但不妨他们在天子面前表演忠心，所以他们哭得声音比谁都大！

    怀揣着这样心思的官员，与真正仗义死节的官员相较，也不知哪一边的人更多一点，但这些并不重要。因为就算那些心底真为民请命的官员，也未必没有这个心思。

    利义所在，才能大势所趋。要成事，少了一个都不行，这才是读书人的义利之辩。

    玉阶上众官员，都已看出局势越来越不可控制，叩阙请愿的官员竟达到了两百余人之多。

    而这时吏部尚书严清来到阶上。

    严清已不是原先数年前，在会试时仗义为林延潮直言，直斥何洛书的严青天了。

    现在严清已是垂垂老矣，且疾病缠身。

    严清颤颤巍巍地来至阶上，对张四维，申时行，余有丁道：“眼下百官请愿，你们三位辅臣，身为百官领袖，不思替陛下安抚百官，反而是要与百官一并胁迫陛下吗？要陛下在百官与太后间两难吗？”

    百官中，吏部尚书是可以与内阁大学士平起平坐，相互抗礼。

    谁也没料到，严清这时挺身而出。大家也知道严清不是太后一党，也不是张四维他们一党，只是出来持中而言。

    严清是怕朝堂上局势激化，而产生双方都不能承受的后果。

    古往今来把这样的人，一律称为和事佬。

    这时刑部尚书潘季驯也是出班道：“三位辅臣，此举不妥，还是请陛下与太后慢慢商量，你们这样算得什么事。”

    潘季驯也是朝堂上之张党，因有党庇嫌疑，不时被御史弹章攻讦。

    眼下在这时，却也站在严清一边。

    严清和潘季驯都是不是怕事的人，只是这时候他们觉得应以大局为重。

    还有户部尚书杨巍等数名九卿等高官出面支持严清，潘季驯，他们有的是正直君子，不忍天子为难，有的人则是怕事后太后降怒。

    他们不是顾宪成，魏允中那等愣头青，身居高位多年，他们最怕就是见到这样朝局的动荡。他们对张四维，申时行利用百官请愿，为内阁争权的司马昭之心看得透彻，所以不愿站在他们一边。

     但是阶下兵部尚书张学颜，礼部尚书徐学谟，左都御史陈炌，礼部侍郎陈经邦，詹事府詹事，太子宾客许国等官员却是一并将冠带举起，向天子叩头。

    这些人都是张居正昔年一手提拔上来的。

    天子纵是清算张党，也不能将这些人一并赶出朝堂外。张学颜，陈经邦，许国都是张居正致仕时向天子保荐九人之一，文华殿上御屏留名。

    尽管如此，他们也是朝不保夕，若是天子要继续清算张党下去，他们随时权位不保。

    眼下这些人也是跪在阶前，向天子叩头，虽一言不发，但立场已是表明。

    三位尚书，加都察院左都御史，以及几位三品官员都表明反对太后的态度。在文官高层的六部九卿官员，也分裂作两派，一派是张居正旧党反对太后，一派则是持中。

    天子也是气道：“朕岂可去迫太后，如此朕还能为人子吗？尔等速速命百官退去！”

    张鲸奉命传话数句，但阶下百官早已是铁了心，无一人起身，只是叩头跪哭。

    天子见百官不退，将牙一咬当下喝道：“侍卫何在？给朕清场。”

    皇极门台阶上下的侍卫都是按刀一动。

    张鲸与锦衣卫指挥使骆思恭对望一眼，一并跪下道：“臣请陛下三思啊！”

    天子也没这打算，只是恐吓而已，否则真要清场就是与文官集团翻脸了。

    这时三位辅臣，如捣蒜般叩头道：“陛下垂怜百官之请啊！”

     严清也向天子叩头道：“陛下，张居正之事可以缓，但潞王大婚之费不可不削，否则今日失去的是整个天下的士心和民心。”

    兵部尚书张学颜道：“臣请陛下，让太后答允削潞王大婚之用。”

    张学颜跪在阶前，语带哭声。

    几位辅臣更是跪在天子面前一直道：“请陛下禀明慈圣太后！”

    天子对几人怒道：“你们这是要离间朕与母后之情吗？你们这是要逼朕作不孝之子吗？”

    十几名部院大臣们只是叩头。

    张四维拉住天子龙袍的袍角，双手捧着哭道：“陛下，臣实不敢陷陛下于不孝，只是无此不足以定士心，民心啊！想来慈圣太后以天下为念，必会答允陛下之请。”

    申时行，余有丁也是一并道：“请陛下三思。”

    天子看了一眼，皇极门下叩阙的百官，哭声直撼宫阙。

    这简直是大明开国以来，从所未有的事，比得上当年百官在左顺门叩阙了。

    天子也是手足无措，面对此时此景，只能脚底抹油道：“退朝！”

    说完天子进入了皇极门。

    而百官见天子御驾离去，都是哭喊道：“皇上！”

    “皇上！”

    “皇上！”

    侍从们慌忙将皇极门左右一关，但仍不能将百官声音关在门外。

    天子似逃跑一般退至门后，此刻他惊魂未定，不由顿足道：“这些大臣实在。。。实在是太放肆了。”

    张鲸窥见天子脸色，低声道：“陛下，你是九五之尊，百官岂敢相逼，张四维说得清楚了他们是要正君位，正乾位。”

    天子回过头来瞪了张鲸一眼，张鲸立即跪在地上叩头。

    天子来回踱步，种种之事浮上他的心头。

    以往每日上朝前，太后总是亲至乾清宫，见自己身上床榻上，即用水泼面，强令内侍扶起。

    万历八年，天子于后宫醉酒，持剑而行，太后闻之大怒，召冯保，张居正要将他废除，要改立潞王为天子。

    自己当时吓得跪在慈宁宫前，哭着向太后哀求，这才了事，之后太后命天子起草罪己御札，以向天下示自己之过错。

    天子目光渐冷，但面上仍是对张鲸道：“但就算如此，那朕也不能不孝！令太后伤心！何况潞王还是朕的亲弟弟。当然潞王大婚所用的钱是多了些，但也不算太……太过。”

    张鲸心底也是冷笑，眼下国库内库与其说是天子的，还不如说是太后，潞王的。

    这一次抄没张居正，冯保家产，是一文钱也是没落进天子口袋里，而他张鲸更是不敢染指。

    张鲸这时道了一句：“陛下，奴才斗胆直言，在权位面前，何惜孝悌。”

     天子脸色一变。

    就在这时，天子身后的皇极门传来砰砰地，犹如骤雨般密集的拍门声！

    天子失色道：“这是……”

    此刻皇极门边，御前侍卫，太监们逃之四散。

    而无数的官员拥在皇极门前，奋而怒拍皇极门的朱漆铜钉大门。

    一双一双高高举起的手，重重的拍在了皇极门上。

    高大坚实的皇极门在这一刻颤颤发抖，发出了嗡嗡巨声。

    “皇上！”

    “皇上！”

    “皇上！”

    皇极门外哭声响彻，重重宫阙为之震动！

    这是百官在拍门哭谏！

    天子见之一幕，双手不由轻颤，张鲸与众太监，侍从们也是上下齿，相叩发抖。

    天子闭目半响，然后道：“朕不管了，传旨，宣三辅臣，让他们入宫随朕与母后解释。”

