    大家再次汗颜，这太子又是哪壶不提哪壶开？

    还故意提出和相府四小姐有旧情，那不是明显说给某人听的吗？

    不过这就像潜伏的一颗炸弹，但随时都可能爆发一般。

    叶天心也是被这太子的话给成功恶心到，“太子殿下你莫不是记忆出了什么差错？我和你之间哪里来的什么旧情，那婚约不过也是先皇一道圣旨才定下来的，就算你有旧情，那也应该是叶天雪才对，她未婚先孕，你们两经常在相府小树林子暗通曲款，真是郎有情，妾有意的。

    我主动退婚也是为了成全你们。”

    真是兔子逼急了都会咬人的，所以这脏水她可不接，故意把太子和叶天雪之间的事情捅出来，也是故意想让人看看这两人在一起的丑恶嘴脸而已。

    大家听到这话，再次汗颜，当真不知道太子和相府大小姐之间还有这等前尘往事。

    不过大家也觉得叶天心的话是有理有据的，毕竟相府大小姐的确是未婚先孕，现在的太子妃肚子结婚不到两月，肚子都已经快要大起来了，足矣证明叶天心的话是真的。

    墨子麒一张俊脸紧绷，真是觉得十分难堪，看来这草包太子的做法确实让人难以忍受！

    不过就算如此又怎样？那又不是他做的，他为何要去背负这个莫须有的骂名？

    当断不断反受其乱，而他现在要做的是他的事情，而不是受以前草包太子的干扰而乱了初衷。

    想到这儿，他便敛了敛神色道：“心儿，难道你真的忘记你我之间的事情了吗？你果真是个薄情寡义的女人？！”

    这一声心儿叫的，真是让人汗颜。

    特别还是当着冥王墨北冥的面叫出来，让人想不误会都难。

    叶天心也有些抓狂，“你住口，可别这么叫我，只会让我觉得恶心至极！”

    这太子他是一坨翔吗？明明都已经散发着恶臭了，还要在这里来恶心人？

    如果可以，此时她真的已经想要对他动手了！

    墨北冥听到墨子麒的话，自然也很生气，他脸色阴沉，声音略带质问的语气，“你叫她什么？心儿是你叫的吗？”

    在他看来这种亲昵的称呼绝对不是随便谁都能叫喊出来的。

    偏偏从墨子麒嘴里说出来，就是让人觉得很生气！

    墨子麒看着这生气的两人，果然这才是他们间最大的弱点，要能够抓住这点，那就可以将他们的矛盾无限放大。

    “皇叔，以前我都是这么叫她的，只是你不知道而已！”

    叶天心听到这话，再次怒了，这一次她还真是见识了一个人的无耻之境，居然还能这么无耻的凭空捏造事实！

    事实告诉她，忍无可忍，无需再忍！

    她二话没说，就径直上前，一巴掌给墨子麒扇去。

    然而这一次，墨子麒也没有闪躲，反而是略带愧疚的看向了叶天心道：“心儿，你打我吧，本宫知道你在生气，因为那一夜我不小心和你姐姐在一起了，甚至还让她有了孩子，你耿耿于怀，你要和本宫退婚，本宫愿意接受这天下的骂名，只求你能够原谅……”

    “啪”地又是一声响，叶天心真没有想到他居然还这么能编，简直还演戏演上瘾了是吧？

    既然他这么喜欢演苦情戏，那她不打他一顿，还真是对不起他了！

    大家都惊呆了，叶天心居然又打了太子殿下！

    而且一向高高在上的太子殿下居然没有反驳，怎么突然看起来他好像有点可怜呢？

    可是大家心里也有想法，如果太子说的是真的，好像也是有那些可能的，毕竟当初太子殿下真是因为这事而丢人现眼名声扫地的。

    墨子麒被叶天星打得双颊火辣，垂眸之际他不由舔了舔后牙槽，想这辈子他还没被哪个女人这么打过，她还是第一个，心中是暗暗将其记下，她以后最好不要落入他的手中，不然他定让她生不如死的！

    墨北冥见状，一张冷峻的紧绷着，让人看不清有任何的情绪波动，只是目光冷冷的看着一幕，心里总觉得是有些不安的，因为墨子麒没有还手，还任由叶天心打骂，真的让人有些无法置信，墨子麒可不像是这种忍气吞声的人。

    叶天心这时气恼的一把揪起了墨子麒的衣领，“你怎么不编了啊，继续给老娘编啊，人渣！我倒想看看你还能编出一些什么故事来！”

    墨子麒看着她生气的模样儿，自嘲的笑了笑，“心儿，你就不要自欺欺人了，若是打我你能解气，那你就打吧！反正你那张欠条也是我故意给你签的，你那么喜欢金子，我就给你，如果你想要，我说过整个太子府上的东西都可以给你！”

    叶天心听到这话，再次气绝，这次她没用巴掌，而是一拳直接打在了他的脸上，“还真是会编啊！像你这种人，不去当戏子都白瞎了。”

    说完她又一拳打在了他的身上，让他演，让他装，既然敢这么装，那就是要付出代价的。

    教训人渣，她可一点都不会手软，她倒想看看他能够装多久。

    大家看到这一幕都彻底傻眼儿，突然觉得太子好可怜，突然也无法理解叶天心为何要这么殴打太子，难道是恼羞成怒了？没有感同身受的遭遇，就永远不可能理解的。

    也许只有墨北冥知道她的遭遇，也可以理解她的暴躁，但此时叶天心的做法在他看来也有些不太理智，不管墨子麒说的到底是真的还是假的，她这么做无疑都对她不利的。

    所以此时，他立马也上前伸手抓住了叶天心的粉拳，沉声道：“别打了。”

    叶天心听到他的话，也敛了敛神色，“对不起，刚才我可能是有点冲动，但我也希望你不要受他所蛊惑。”

    墨北冥沉声回答道：“本王不会受任何人蛊惑，本王只相信事实。”

    他的回答一时让叶天心也无法反驳，没错，人都相信事实，可是殊不知有些事实也是可以捏造的，有些事实也可以是巧合。

    墨子麒听到了墨北冥的话后，邪魅的眼底是一抹幽光闪过，他不由冷笑了一声道：“皇叔你说的对，其实很多事实就是摆在眼前，只看你愿不愿意相信罢了，不知皇叔你和她之间有没有过肌肤之亲？”

