    大地在震颤，狂风飞卷，甚至把人都吹飞了出去！

    原地被轰出了一个直径近乎千米的巨坑，黑烟滚滚……

    所有人都满眼期待的看着巨坑，这等威力下，哪怕是菲托再能抗也得凉了吧？

    就是不知道王霸抗不抗的住！

    刚刚为了拉住菲托，王霸也在坑里的！

    然而只见天空上宫琳大口吐血，身子猛的从天上跌落！

    菲托的反伤甲效果让宫琳受到了成吨的伤害！

    夏瑶连忙冲过去接住宫琳，喂给她小人参吃！

    然而让人绝望的一幕发生了！

    只见巨坑中，一身鲜血的菲托走了出来，嘴角带血！

    一身骨甲大面积破损开裂，然而却在疯狂修复！ 

    竟生生抗住了白色地狱的爆炸伤害！

    手中还拖着被炸的血肉模糊，只剩半口气吊着的王霸！

    众人满眼惊骇，王霸都伤成了这个样子，菲托竟只是轻伤？

    凌锋的心都沉到了谷底，这是让人绝望的强大！

    菲托扭了扭脖子：“刚刚那一招挺狠，可还不够狠，威胁不到老子！”

    “再问一遍，核心碎片位置，不说我就挨个杀过去了！”

    说着手中骨刀横在了王霸脖颈上！

    王霸强吊着一口气，眼睛半睁：“别说，说了他也不会停手的！”

    菲托嗤笑：“你倒是看的清楚，所以你可以去死了！”

    说话间骨刀就要抹王霸脖子！

    凌锋几人目眦欲裂：“你敢！”

    就在这时，只见吴良仰头干掉一瓶大力2.0，完全兽化，眸光坚决！

    一声暴吼：“你踏马不服干我！”

    身上红芒一闪，菲托的身子再次一僵，满脸晦气！

    哪儿来的这么多嘲讽技？

    可“不服干我”的作用下，菲托只能放下王霸，不顾一切的朝着吴良杀去！

    王霸算是捡回一条命，夏瑶满脸焦急的冲过去给他吃小人参！

    然而王霸却红了眼睛：“吴良！跑啊！”

    要知道吴良只有黄金巅峰！却为了救自己对菲托施展了嘲讽技？

    这是用一命换一命么？

    吴良钢牙紧咬：“反伤甲！红眼！金钟罩！熊王盾！”

    这一刻吴良几乎开了所有能开的灵技！

    只要挡住一下！霸哥就不用死！

    菲托的攻击眨眼到了跟前！

    “轰！”

    一拳砸下，熊王盾爆裂，两条手臂骨折，胸膛直接凹陷下去！

    愣是被轰出一个通透血洞，三十多米之巨的熊躯愣是被打宛如炮弹一般飞出去！

    熊二目眦欲裂，一把跳到空中接住吴良！

    冲击力愣是推着两熊划出百米，这才堪堪止住！

    看着吴良胸口的通透血洞，熊二吓疯了，连忙喂吃小人参！

    总算是扛了下来！

    反观菲托，只见其神色阴沉的吐出一口鲜血，手臂同样骨折，骨甲爆裂！

    “也是个反伤肉坦么？晦气！”

    然而这点小伤对菲托来说根本不算什么！

    转眼骨甲再次衍生而出！

    而此刻凌锋王霸几人把压箱底的组合灵技都用出来了！

    然而却根本拿不下菲托，这货强的像是怪物！

    再这样下去，不知道要死上多少人！

    经历了小人参的恢复，凌锋三人再次起身朝着菲托杀去！

    “所有人，朝第九层撤离，脱离战场，我们几个殿后！速度！”

    此刻探索者们都是满脸的不甘，却也毫无办法！

    菲托的实力有目共睹，宛如狼入羊群，硬冲就是送人头！

    菲托狰狞道：“既然到了第八层，就没必要再忍下去了！”

    “不是不说么？好！我倒是要看看究竟死多少人你们才会松口！”

    说着竟不管冲过来的凌锋他们，大步流星的朝着强光手电筒冲去！

    抬手就放倒两人！

    叶紫急忙赶来，双手按向大地，粗壮的树藤破土而出，宛如触手一般缠在了菲托的身上，限制住了他的行动！

    “别管我们！走啊！”

    一众探索者红着眼睛，只能朝着左边处于缚灵区里的空间门冲去！

    瞎冲只会耽误事儿！

    然而却见菲托随意扯掉身上的树藤，嘴角咧起一抹邪魅的微笑！

    “走？你们一个也别想走！感谢江南好了，这招还是他教我的！”

    说话间抬手抓住了头顶青草，一把摘掉！

    夏瑶：！！！

    “不好！大家闭眼！不要看菲托！”

    然而提醒仍旧慢了一步，摘掉了青草的菲托嘲讽效果拉满！

    一时间但凡是看向菲托的人，全部神色狰狞的杀了过去！

    足足有四五百人！

    其余的倒是因为夏瑶的提醒没中招！

    就连夏瑶自己也呲着小虎牙冲了过去！

    甚至开了焚血狼王！

    霎时间场中迸发了激烈的战斗，菲托就宛如最强BOSS！

    血厚的打不动，输出还猛的一批！

    哪怕大力2.0榴莲果肉，配合小人参恢复伤势！

    还是被菲托压着打！

    转眼就躺了一地的人，可很快又浑身呲血的站了起来，再次冲了上去！

    就连菲托也一脸不耐烦！

    他们吃的什么鬼玩意？

    受了致命伤也恢复的过来？简直烦死人！

    于是下手愈发狠辣起来！

    骨枪刺穿叶紫，骨拳朝其脑袋狠狠砸去！

    老子把你脑袋轰爆，看你还能恢复的过来么！

    然而夏瑶却猛的冲上前，一把攀住菲托的手臂，腰腹一扭，用尽全身力气！

    愣是把菲托的胳膊用反关节技别了过来！

    骨甲露出缝隙，借此机会，饮血狼爪顺着缝隙狠狠的刺入菲托的肩胛骨处！

    剧烈的疼痛让的菲托双眼猩红，轮起胳膊上的夏瑶重重的砸在地上！

    夏瑶被砸的吐出一口鲜血，痛哼一声！

    然而一根骨刺却狠狠的朝着夏瑶心脏刺来！

    她只来得及避开要害，可还是被骨刺刺穿了肩膀！

    “哼！倒是能躲！老子这就弄死你，江南知道了！想必一定会恨死我的吧？哈哈哈！”

    菲托满眼的疯狂，然而后面却传来一股子恶风！

    猛的回头，却见萝贝尔特举起巨剑，横劈而来！

    “锵！”

    狂猛的力量生生将菲托劈飞数百米，救下了夏瑶！

    凌锋几人都是一愣！

    萝贝尔特？

    她竟然来帮忙了？

    之前被江南用圣女追着打，气愤到不行的萝贝尔特只能疯狂的寻找核心，争取把海蒂早点从江南的魔爪里换出来！

    寻找过程中听到这边有动静，就过来了！

    没想到遇见了这一幕！

    只犹豫了片刻，还是选择过来帮忙了！

    虽然一想起江南就很气，可终究是帮了鱼国不少！

    再说因为亚当斯的事，自己欠江南一次！

    如果选择视而不见，萝贝尔特过不去自己心里的坎儿！

    凌锋从地上爬起，抹了一把血：“帮大忙了！有了你的话，还能拼一把！”

    萝贝尔特神色凝重，摇头道：“我拖不住他多久！”

    “骨头菲托！我在灵武部队的时候就听过他的名号！国际上甚至有人说他是米国最强钻石！”

    “江南呢？”

    夏瑶捂着肩膀站了起来，俏脸煞白：“已经去找了！”

    菲托揉了揉肩膀，吐出一口血沫子：“很好！鱼国也来找死！我不介意送你们一程！”

    说话间身子再次暴冲而来！

    萝贝尔特贝齿紧咬：“狂暴！”

    只见其眼睛血红，额头上都崩起了根根青筋，提剑就朝着菲托砍去！

    凌锋几人配合萝贝尔特围攻菲托，为大部队撤离争取时间！

    而此刻夏瑶则是闭起双眼，凭着气味认人，跟熊二一起帮助滞留在战场上的那些人摆脱菲托的嘲讽效果！

    毕竟这种级别的战斗，黄金铂金冲上去就是找死！

    只能尽可能的减少伤亡！

    这是目前形势下，做出的最佳决策！

    ……

    此刻的江南已经一路冲到北边了，距离强光雷达们并不是很远！

    正站在树上极目远眺，发现强光雷达们先是汇聚到了一起，然后又分成两批！

    一批留在原地，一批后撤？

    江南眉头微皱，心中隐隐有种不好的预感！

    就在此时，只听“嘭”的一声！

    地面炸开，正是大蜈蚣！

    它一路打听，寻着气味总算是找到了江南！

    满脸焦急：(｡˘•皿•˘)嘶嘶嘶～

    不好了！

    那个浑身长骨头的打过来了！

    大家让我来找你！

    江南神色一沉，虽然不知道小红颜在说什么，可看它焦急的样子，大部队那边应该是出事了！

    菲托打过来了么？

    江南眯眼，眼中杀意绽放，拎着大戟上了大蜈蚣！

    “走！带你们去杀人！”

