    一栋豪宅里，叶修和秦卿等人，围着一个长桌大快朵颐美食，蛟蛟更是吃的满嘴流油。

    龙颚等人则站在一旁，看着叶修这帮饿死鬼，心里嘀咕：我们也没吃。

    “祭灵山山脉战争结束那么长时间，我才来到这里，并非刻意让你们等我，是有原因的！”

    叶修一边吃一边说道：

    “我救了龙婆等人之后，查看了祭灵山山脉和周边地区，发现除了神殿派去的黑衣蒙面人之外，再就是祭灵山道藏结束被传送出来的人了。”

    龙颚等人听完恍然大悟，原来黄泉并非摆谱，原来让他们枯等那么长时间是有原因的！

    我靠！

    你特么早说啊！

    呃！

    好像黄泉早说，他们也会想办法制造矛盾抢夺山河社稷图！

    “你查看祭灵山山脉和周边地区做什么？”龙颚问道。

    “之前我一直怀疑神殿和执剑人是一伙的，现在确定了！”叶修说道。

    “不可能！”

    龙颚果断不信，道：

    “执剑人和神殿在地球对抗了无尽岁月，两千多年前来到山海界之后，继续对抗，他们怎么可能是一伙的。”

    龙国国主等人也不信，但是他们没有提出质疑，因为龙颚说的，也正是他们想说的。

    “神殿派人进入祭灵山道藏斩杀所有人，你们知道吗？”叶修问道。

    龙颚说道：“自从神殿来到山海界，每一次祭灵山道藏开启，都会派人进去杀人夺宝捣乱，这不足为奇。”

    “这次祭灵山道藏开启，老一辈九境战神一个都没去，你们不觉得奇怪吗？”叶修问道。

    “执剑人派人来找过我，说这次的祭灵山道藏，对老一辈九境战神没有益处，没必要进去。”龙颚解释道。

    “神殿派了200万大军潜伏在祭灵山山脉，这件事你们知道吗？”叶修问道。

    龙颚等人摇头：“不知道！”

    “那你们说执剑人会不知道吗？”叶修问道。

    龙颚皱起眉头：“执剑人不可能不知道，可能是因为执剑人觉得进入祭灵山道藏的几百万人，足以消灭200万神殿大军吧。”

    “这种事能靠感觉吗？”叶修冷笑，道：“如果不是我，龙婆和99个八境巅峰，必死无疑；如果不是我收服了围攻龙婆他们的2个九境战神，以及所有八境战神和七境战神，并且让他们参战，这次从祭灵山道藏传送出来的人，得死多少？”

    龙颚等人皱起眉头，执剑人这次似乎做得确实欠缺周密考虑。

    “就算执剑人视线低估了神殿大军的实力，但是祭灵山山脉战争开始之后，执剑人为什么没有派人去支援？甚至一直到战争结束，都没有派人去。”

    叶修继续引到龙颚等人怀疑执剑人。

    龙颚等人面露沉思之色。

    叶修继续说道：

    “两千多年前，执剑人和神殿是一起来到山海界的，很清楚山海界和地球的通道在哪，可是神殿派大军进攻地球，到我杀进山海界，粉碎神殿阴谋，从始至终，执剑人一点动静也没有，这正常吗？”

    这时秦卿补充一句道：“如果执剑人的目标是消灭神殿，那神殿的一举一动，都会在执剑人的监视之中，可是每当神殿有大动作的时候，执剑人却仿佛瞎了似的；最重要的是，执剑人说他不知道神殿在哪，你们信吗？如果他知道神殿在哪，为什么不公开？”

    龙颚等人的脸色难看起来，他们终于意识到不对劲儿了。

    龙颚说道：“这些似乎不足以证明神殿和执剑人是一伙的吧？”

    “神殿和执剑人来到山海界两千多年来，发生过像样的战争吗？”叶修问道。

    “没有！”龙颚摇头，道：“我甚至没有见过执剑人，也没见过神殿核心人物，这两千多年来，神殿和执剑人一直暗中指挥着外围成员争斗，规模都不大，但是两千多年时间积攒下来，属实死了不少人。”

    龙国国主问道：“黄泉，你有什么证据证明神殿和执剑人是一伙的吗？”

    “有……”

    叶修当即把神殿封印地球灵气，布局三大裁决者家族、永恒王国、昆仑会武、祭灵山道藏传说；以及执剑人早就识破神殿阴谋、留下后手、却把西子夜和曲凉年那些后手困到灵气井里的事，详细的说了一遍。

    龙颚听完之后说道：

    “你的意思是说，不管是地球每个60年一次的昆仑会武；还是神殿和执剑人来到山海界之后，只操纵外围成员小规模争斗，都是在消耗地球和山海界的武者数量？”

    叶修点头，说道：

    “神殿的存在是为了毁灭，毁灭了不知道多少个文明之后，神殿总结出了一个规律，反抗祂的人太多，又太分散，加上各自为政，祂逐个消灭起来不仅难度大，而且费时费力；于是他就派出了执剑人，整合所有反抗祂的人；双方以敌对方式展开一次次战争，用彼此消耗的方式，削减反抗者的人数？”

    龙颚等人咀嚼着叶修的话，现在他们已经有点相信神殿和执剑人是一伙的了。

    龙国国主问道：“如果神殿和执剑人是一伙的，他们来到山海界之后，为什么没有各自集结人手，展开一场灭世战争，彻底消灭山海界所有与神殿为敌的人？”

    叶修回答道：“第一、山海界不止神殿和执剑人两个派系，很难让所有人都参与战争；”

    “第二、山海界可能存在着让神殿和执剑人忌惮的东西，必须龙神留下的后手等等；”

    “第三、两千多年来，神殿和执剑人不惜一切代价来到山海界，神殿甚至暂时放弃了毁灭地球现在的文明，一定是想在山海界得到什么东西。”

    听到这里，龙颚等人齐声道：“天书、地书、人书？”

    叶修点头：“我也是这么想的！”

    龙颚等人沉默了，他们都是聪明人，虽然叶修给出的证据不是很全，有些欠缺逻辑性。

    但是整合了他们对神殿和执剑人的了解，以及神殿和执剑人来到山海界之后，做的那些莫名其妙的事。

    现在他们已经彻底相信神殿和执剑人是一伙的了。

