    胡萝卜丝是果蔬杀手公会的会长，开了个超市，收入不菲。

    他为了方便自己在野外刷boss、下副本的时候找人，就和在其它游戏里认识的好友创建了果蔬杀手公会。

    创建之后，胡萝卜丝费了不少心思运营公会，也投入了一些资金。

    今天他被连环电话吵醒，打电话的人告诉他公会出事了，他就急忙上线了。

    胡萝卜丝打开公会列表一看，公会退的只剩30多人了，而且会里的人等级也下降了，显然是被人屠戮了。

    胡萝卜丝赶紧询问发生什么事情了，在一堆杂七杂八的消息中，黑檀木私聊了胡萝卜丝，告诉他价值十来万的装备被爆掉了。

    胡萝卜丝仔细调研分析，多方取证，在公会频道里与成员们讨论，逐渐还原了事情的真相。

    胡萝卜丝先是下掉了夺命蕉的副会长职务，然后安抚这些愿意为公会出力的成员道：

    “大家别急，我去找那个孢子把事情说清楚，顺便帮你们把被爆的装备买回来。有人知道孢子现在在哪吗？”

    “好像在刷18级的‘钢火蚁’，我一个退会的朋友刚遇见他，差点给杀了。”

    “好，我去找他，大家安心组好队伍去把等级升回来吧，不要为这件事情操心了，我会解决的。”胡萝卜丝道。

    ————

    钢火蚁体型跟狼一样，体表泛着金属光泽，尾部有红橙色的条纹，会从腹部喷出火焰攻击，它们护甲很高，魔抗很低，适合苏明这样的法系职业练级。

    不过，瓦尔德山林中的怪物实在太分散了，苏明如果想要清罪恶值，最好还是进城自首，去完成公益任务。

    “等明天晚上抓了刀疤猪，就去城里接任务吧。”苏明如此想着，魔棒挥动，突然看到远处的树木间隙中，走过一个很熟悉的身影。

    是那个被自己杀了3次的潜行者。

    苏明立即召回小黑，朝潜行者冲了过去。

    潜行者发现苏明，赶紧大喊：

    “我已经退会了，别杀我！”

    潜行者张开手，露出空空如也的胸膛，他说道：

    “看吧，公会徽章都摘掉了。老哥你还真够狠，给你杀退会了20来个。”

    苏明收了武器，说道：

    “既然你退会了，那我就不杀你了。你走吧，记得别开潜行。”

    “那肯定啊，开潜行走多慢啊，你放心清罪恶吧，公会里的人有点给你杀怕了，应该不会有人来找你了。”潜行者说完就走了。

    苏明有些郁闷，杀怕了？那自己准备的药水不是派不上用场了……

    苏明也没有全信，依旧是在钢火蚁的领地刷怪，大约半小时后，胡萝卜丝来到了钢火蚁领地。

    苏明的特征很明显——带着史莱姆的驯兽师。

    胡萝卜丝很快就找了苏明。

    “孢子小兄弟，”胡萝卜丝站在远处喊，“我是果蔬杀手公会的会长，找你谈一下。”

    苏明转头，看到身旁站着两只刀疤猪的胡萝卜丝。

    他观察四周，并没有发现其他人到来，就问道：

    “谈啥？”

    “不要再杀我们公会的成员了，一切都是误会……”

    两人隔着一段距离，互相交换了自身知道的信息，将话说开了，解除了误会。

    “看来一切都是夺命蕉的错，我已经报警了，这小子现在都不敢上线了。”胡萝卜丝是个豁达的人，但依旧有些心疼自己的装备，尝试性地问道：“‘迅猛生长项链’真的不卖给我吗？我可以出20万。”

    苏明摇了摇头，说道：

    “不卖，我不缺钱。”

    苏明现在一天收入就有二十多万，所以对胡萝卜丝的提价毫无感觉。

    胡萝卜丝看苏明面相年轻，心想估计是个富二代，有钱又技术好，如果他真要闹，自己的公会估计是顶不住的，还好这人比较好说话。

    “好吧，那我先走了。”胡萝卜丝知道苏明已经把会里成员的装备都卖掉了，就准备去交易所买些金币补偿给成员们了。

    苏明稀里糊涂的就解决了与果蔬杀手公会之间的事情。

    胡萝卜丝这样明事理的人，居然和夺命蕉这样无理取闹的人会处在一个公会，而且一个是会长和副会长。苏明觉得很不可思议。

    得到胡萝卜丝的保证之后，苏明心中憋着的那口气也就松掉了，终于可以安安心心的做任务练级了。

    回到红浆果怪领地，碰到了几个果蔬杀手公会的人，双方甚至还打起了招呼，算是不打不相识吧。

    “孢子回来了！大家注意力集中起来，不然怪又要被他抢走了！”一个之前和苏明比过压哨的玩家喊道。

    “我草，孢子你的名字怎么红成这样？你干什么了？”

    “哈哈，他和一个公会的人干上了，我跟在他后边捡了好几件装备，发了笔小财。”

    当然，不止这些友善的玩家，苏明也注意到几道不怀好意的目光，不过对面显然不太敢出手。

    名字红到流血，可不仅仅说明人杀得多，也是技术的一种证明。

    风平浪静地刷了一个下午的怪，把任务做好了。

    苏明回到卡特的小屋，来交任务。

    卡特开门，今天的他，脸上没有醉酒的红晕，桌子上摆放一把大弓和锐利的铁箭，那匹大狼狗也振作了精神，在大口吃饭。

    估计卡特已经做好狩猎刀疤猪的准备了。

    之前来做任务的玩家，就是注意到卡特的这些异常，才会选择跟踪卡特，想要发掘新的任务，最后找到了抓捕一只BOSS当宠物的方法。

    “你做的很好。”卡特听到苏明说已经清理了5000只红浆果怪之后，笑道：“你明天早上来见我，我会带你找到刀疤猪的，我保证。”

    系统：你完成了一次性任务“清理红浆果怪”，获得1100000经验。

    系统：你接受了一次性任务“寻找刀疤猪”。

    明天早上，只要到卡特的小屋，看卡特展示完战利品，就能完成这个任务，获得丰厚的经验奖励。

    不过，对驯兽师来说，这是一个注定会失败的任务，没有哪个驯兽师会放弃一只BOSS宠物，去选择经验奖励。

    苏明退出了房屋。他的罪恶值太高了，回城会被抓去强制执行公益任务，所以苏明也无法去莱塔湿地刷盲眼兽人领主。

    苏明回到了钢火蚁的领地，一直刷怪，有了迅猛生长戒指，就算怪物比较少，经验增长的速度也不慢。

    到了晚上，太阳落山后，苏明潜伏到了卡特家附近。

    潜伏的坐标点是玩家们总结出来的，绝对不会被卡特发现。

    19点，卡特出门了。

    卡特抓捕刀疤猪的地点是从几个固定位置中随机抽取一个，是半随机状态，所以就算有攻略，也不能提前到抓捕地点等待，必须要跟着卡特才行。

    玩家因此总结出了好几条固定的跟踪路线，只要按照那几条路线移动，人人都是跟踪大师。

    苏明一路跟着卡特，躲在草丛后边，见到了月光下的刀疤猪。

    不过……情况好像不太对，刀疤猪为什么没被兜网挂在树上？

    卡特跟苏明一样惊讶，他愤怒的喊道：

    “该死的，哪个混蛋治好了你的后腿！”

