    第23章 诡修

    黑夜，一小队身着黑衣的人马正在快速的奔跑，越过一些建筑，悄无声息的前行着。

    “执事大人，我们这是要去哪？”

    “我们在深渊秘境中的组织点已经被乘龙总部打掉了，我知道其中一个人的身份，而且我已经掌握了他的藏身之所，这次行动是为了杀掉他！”

    “执事大人，只有一个人的话会不会是陷阱？”

    “没有可能，他已经脱离了乘龙总部，不知道我们的踪迹，到时候由我来拖住他，你们趁机杀掉他周围的所有人，不要让消息传出去，听明白了吗？”为首的黑衣人冷声的说道。

    “是。”

    他们这队人马一共有八个人，这个为首的执事是从深渊秘境中逃出来的。乘龙总部派出了一个统领对他们进行打击，一举攻破了他们的据点。这位执事侥幸没死逃了出来，他虽然打不过乘龙总部的统计，但可以对其他人下手，恰巧他又认识罗盛，便将注意打到了罗盛的身上。

    一行人加速前进，到了夜深人静的时候，他们已经完成了潜伏。他们已经探查过，罗盛所住地方偏僻，周围只有稀稀疏疏的几户人家还有人住，这更加便于他们的行动。

    “等我进去与里面的人战斗时，你们尽快处理掉周围的人，然后过来协助我杀掉他。”

    其他诡修点点头，他们不是深渊秘境中的据点的人，所以不知道里面是什么人，也不知道罗盛的实力。

    房间里，罗盛躺在床上，突然睁开眼睛，自言自语道：“没想到这么快就来了，看来这个人对我应该很熟悉。”

    罗盛披着一件衣服来到院子中站立，漆黑的夜空下洁白的月光照射在罗盛的身上。一阵声响传来，那位黑衣执事翻墙而入，看到罗盛已经站在院子中等候，冷笑一声。

    “罗盛大人，许久未见了吧？”

    “木子童！”罗盛皱着眉，有些震惊的说道：“你不是死在深渊秘境中了吗？”

    “托大人的福，在那场大战中侥幸活了下来，还成为了一名诡修，我没想到组织竟然如此绝情，弃我于不顾。”木子童恶狠狠的盯着罗盛，语气冰冷。

    “事情并不是你想的那样，当时组织是有其他任务在身，况且你那时根本没救了。”

    “一派胡言！”木子童厉声呵斥道：“什么叫没救了，是害怕耽误时间根本没打算救吧？”

    木子童笑了笑，在原地来回徘徊走动，大声说道：“我记得我成为诡修后还见到了罗盛大人您的儿子呢？好像是叫什么？罗丞是吧，不得不说不愧是大人您的儿子，味道还真不错！”

    “你！是你杀了我儿子。”罗盛愤怒的吼道：“你找死！”罗盛已经知道是诡修杀了他儿子，却没想到竟然是木子童，这个他曾经的手下。

    木子童大声笑了起来，在宁静的黑夜中显得有些诡异，随即木子童朗声说道：“大人别着急，小的今天来就是为了让大人您与他团聚的，不必感谢我。”

    说罢木子童猛地上前，周身涌动这浓郁的黑烟，一个硕大的骷髅头颅穿透黑夜，直挺挺的冲向罗盛。月光下骷髅头颅拖着长长的黑烟甩尾，看起来恐怖异常。

    “大人给在下的，在下可都还记着呢，今天就加倍奉还！”

    “疯子！”

    罗盛身形一闪，如同一条游蛇一般，扭曲灵动，从一侧贴着那硕大的骷髅头颅滑到一旁。而后不知从何处掏出一根木棍，伫立身前。

    “大人的龙蛇游还是一如既往的强啊！”

    罗盛不打算和他废话，他很清楚这次不可能只有木子童一个人前来，凭借木子童自己根本不可能与他抗衡，所以说木子童最少带了一只小队，为了肃清他周围的人，然后包围他。

    枪起走势，中点集力，横扫八方。龙蛇游分为上下两部，上部为龙游，霸道枪法，下部为蛇游，灵动身法。但由于罗盛并没有带枪，只能用棍代替枪，其实原理是一样的。

    罗盛主动贴近，木棍在他手机突然闪烁起来微弱的光芒，与木子童缠斗起来。

    另一边李胡之也感觉到了不对劲，他感觉到了有人在靠近他的房间。他一瞬间就明白了这是罗盛说的诡修来偷袭了。他连忙去叫白庆，刚好这时白庆听到了隔壁罗盛与木子童打斗的声音，直接起身，便看到了刚刚赶来的李胡之。

    “师父发生什么事了？我听到隔壁罗师父好像在和其他人打斗。这是怎么回事？”

    “没什么事，记得我之前和你说的话吗？只是有人来袭击我们了，这群人是一群无恶不作的诡修，他们专门通过吸食人的精血修炼。”

    白庆听到也慢慢警惕起来，这时有翻墙的声音从院子里传来，后面的墙壁传出咚咚咚的声音。李胡之连忙拉着白庆跳到一旁，突然后面的墙壁被一个黑衣人砸出一个大洞，随后慢慢走了进来。

    一共有四个人合作包围了这座房子，李胡之与白庆来到院子里，他们已经被四个黑衣人给围在其中。

    李胡之低声对白庆说道：“我要你独自面对一个黑衣人，这是一个新的磨练，像在森林里那样去战斗吧！”

    白庆点点头，“我明白了，师父。”

    李胡之特意让白庆去对付一个相对较弱的黑衣人，而他一对三，只有快速解决才能去帮助罗盛解决问题。他也明白，这次来的诡修绝对不止只有这几个人，可能还有许多藏在暗处。

    李胡之率先出手拦住三人，留下一个人交给白庆，战场瞬间被分裂开来。一边是李胡之一对三，一边是白庆一对一。

    ?  ?支持投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

