    上次，他离开X市的时候可谓是狼狈不堪，身受重伤，现在返回，伤势虽然还没有彻底痊愈，但情况已不可同日而语。

    青帮向北洪门发动全面进攻，只能速战速决，若拖到持久战，青帮根本不是势力根深蒂固的北洪门对手。现在的情况就是这样，北洪门的人员在源源不断的补充上来，地方上的黑帮势力也逐渐向北洪门靠拢，反观青帮，就多少显的有些孤立无援了。

    X市堂口。

    以堂主张一、副堂主于虎为首的堂口干部们热情的将刚刚赶到X市的谢文东等人迎进堂口里。

    现在的堂口和以前已大不相同，墙壁经过重新的粉刷，地面也擦得油光铮亮，找不到一片杂物，不管张一和于虎是不是为了迎合谢文东的喜好而临阵磨枪，总之干净的环境让人感觉很舒服。

    走进办公室，坐在椅子上，谢文东含笑摸了摸办公桌的桌面，没有任何浮沉，他笑问道：“张兄，X市这边的情况最近怎么样？”

    “很安静！”张一正色说道：“最近一段时间，青帮一直都没有对堂口展开有规模的进攻。安静得可怕。”

    谢文东哦了一声，说道：“如果你是韩非，现在会做什么？”

    张一笑道：“当然是打了！不管能不能打得下来，总之是要打的，不然拖得越久，对青帮越不利嘛！”

    “是啊！”谢文东淡然说道：“以目前的形势来看，青帮是应该主动出击才对，韩非不会不明白这个道理，可是，他却没有打，那么，只有两个原因可以解释，要么青帮内部出现了变故，使韩非无暇向我们动手，要么就是韩非在酝酿着什么阴谋。”

    “如果青帮发生变故，我们不会听不到一点风声的。”张一看看灵敏，说道。他对北洪门的情报部门有信心，或者说，他对灵敏的能力有信心。

    谢文东道：“没错！所以，应该是后一种情况，韩非应该在背地里预谋着什么。”

    张一和于虎脸色是一变，相互看看，前者喃喃说道：“现在，我们已经放弃了X市的大部分据点，人力都集中在堂口内，青帮不论使用什么样的手段来打，都难以占到便宜，韩非能预谋什么呢？”

    （）好看的txt电子书

    谢文东笑了，摇头道：“鬼知道。”韩非这个人头脑机敏，行事不拘一格，他现在按兵不动，谢文东也算不清楚他在玩什么花样。沉思了好一会，谢文东眉毛皱起，问道：“青帮和我们对峙的人员数量有变化吗？”

    不等张一说话，灵敏摇头道：“应该没有！我这边没有发现青帮人员的异动。”

    谢文东揉着下巴，又问道：“韩非还在X市吗？”

    “这个。。。。”说到这一点，灵敏不敢确认了，按道理说，韩非应该是在这一带的，毕竟他的手下都在这里，可是由于青帮始终没有发动过像样的进攻，韩非也一直没有漏过面，至于他究竟在不在X市一带，灵敏也不敢妄加推测。她摇摇头，说到：“这个，我现在还不清楚，东哥，我会尽快查处来的。”

    张一眨眨眼睛，脑中灵光一闪，惊讶地问道：“难道东哥认为韩非已经离开了X市，改去另外的地方了？”

    谢文东轻叹一声，说到：“只是由这个可能，我也使猜测而已。”顿了一下，他悠然而笑，说到：“想知道韩非究竟在不在X市，一试便知！”

    于虎精神一震，问道：”东哥打算怎么试？”

    谢文东笑道：“我们主动打青帮一次，看看他们反映如何。”

    于虎闻言大喜，连连点头，赞同道：“这个办法好，我喜欢。”

    张一和于虎二人是个相对完美的搭档，一个主谋，一个主武，一个沉着老练，一个充满激｜情，后者性情急躁，也绕用善战，这段时间别在堂口里，张一没觉得怎样，于虎却要发疯了，现在谢文东主张出战，他实在赞成不过了。看着张一，嘴巴笑得合不拢嘴。

    当天晚上于虎带领数百名北洪门帮众浩浩荡荡、大张旗鼓地从堂口里出来，直向距离堂口较近的一处据点而去。

    谢文东点点头，话虽然是这样说，但已方的人员已经派出去了，这时候若令他们撤回，太伤士气，他转头对身旁的任长风和格桑说道：“长风，格桑，你俩带些兄弟去接应于虎一下，能打则打，不能打就掩护他撤回来。”

    “是，东哥！”

    任长风和格桑都是善于争斗的悍将，在医院里躺了那么久，也是憋得够戗，现在终于有能一展身手的机会，二人心中自然喜悦，在堂口里各带上二百名兄弟，紧随于虎之后，向青帮据点压去。

    于虎等人虽然步行，但速度级快，他冲在最前面，胳膊里夹着一点报纸，当他快要接近据点的时候，看到前面黑压压的一片，据点门前的街道上站满了人，他仔细一看，乐了，回头笑道：“这群青帮的小狗崽子们不在据点里呆着，还敢出动站出来，纯粹是找死，兄弟们下手都别客气，今天咱们要让青帮明白明白谁才是中国黑道的老大！”

    “是！”数百名北洪门帮众斗志昂扬，齐声呐喊。

    由于虎领队，最不缺少的就激｜情和士气，他一马当先走在最前面，即便前方是火坑下面的兄弟也敢跟着往里跳。

    当距离青帮阵营只有二十多米远的时候，于虎将夹着的报纸甩掉，从中抽出闪烁着寒光的钢刀，向前一指，同时大喝道：“杀！”

    话音未落，他自己先窜了出来，双手持刀，如同一只犀牛向青帮帮众直冲过去。

    哗啦——数百名北洪门人员在于虎的带领下，高举片刀和棍棒，紧随其后，如同潮水一般，蜂拥而上。

    面对这种阵势，青帮即便人数占优，可心里也在暗暗打鼓，不自觉地生出怯意。没有交手，青帮这边的士气就被对方压过一头。

    青帮带队的头目不甘示弱，站起人群中，高声叫道：“兄弟们，不要给我们青帮丢脸，上！狠狠的打！”

    他嘴上说得虽好，可是人却没动，更别提象于虎那样冲在最前面了。于虎打仗敢害出命去，但他却没有那个魄力。

    青帮帮众在那名头目的指挥下，迎着北洪门冲杀过去。

    双方方阵象是逆向而驰的滔天大浪，在街道的中心地段碰撞在一起。当双方接触前的瞬间，于虎将速度也提升到极至，同时把刀锋上提，将刀把对准前方，与青帮人员撞在一起时，刀把也随之重重磕在对方的面门上。

    于虎经验丰富，双方前冲的力道都太大了，如果刀尖向前，固然可以把对方直接刺死，但自己的刀也会深深留在对方的身体里，不容易拔出，这时左右再有人来攻击自己时，抽刀不便，恐怕就得吃亏。

    随着一声闷响，被刀把击中面门的青帮人员满脸是血，惨叫着倒飞出去，于虎片刻也没有停顿，手腕一翻，正手提刀，左右挥舞，向周围的青帮人员猛砍猛杀，只见于虎的身侧两旁，不时喷射出一道道鲜血，并伴随着撕心裂肺的叫喊声。

    这是一场针尖对麦芒的直接冲突，争斗打得不仅激烈，而且惨烈，双方人员象下饺子似的，不时有人哀号倒地，地面上到处都是血迹，随处可见被活生生切下来得残肢断臂。

    如此血腥得场面，会让局外人看得心惊胆跳，不顾一切的把手中u器向对方致命的要害抡砍，劈刺，直至对方浑身是血的倒地，不动为止。

    这就是黑道之间的斗争，*裸的杀戮，人命在这时候显得分文不值。

    （）

    第2章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    2）随着争斗的激化和继续，青帮的援军最先赶到。

    数百名的青帮人员冲进战团之内，青帮这边的士气高涨起来，叫喊连天，凭借人数上的绝对优势，将北洪门人员压得节节后退。

    于虎虽然勇猛，但好虎架不住狼多，双拳难敌四手，面对人山人海的青帮帮众，于虎连对方的头目隐藏在哪都找不出来，根本没有办法扭转己方的劣势。就在他暗自琢磨该不该带领兄弟们撤退时，任长风和格桑带领四百名北洪门兄弟到了。

    离老远，任长风和格桑还没看到争斗的现场，已先听到传来的阵阵喊杀声，二人的精神同是一振，纷纷加快脚步。

    转过一处街角，看到五十米开外街道中心的混zhan，任长风两眼放光，嘴角挑起，下意识地把唐刀握得紧紧的。

    格桑没有武器，向左右瞧了瞧，正好看到街道上停着一辆轿车，他大步流星走过去，一把将车门拉开。

    坐在车里的一对青年男女吓了一跳，女的尖叫一声，男的瞪大眼睛，看着身材像小山似的格桑颤声问道：“你……你要干什么？”

    格桑双手抓住车门，猛地一用力，只听咔嚓一声，轿车的车门应声断裂，被他硬生生折了下来，他单手提着车门，对里面的男青年嘿嘿一笑，说道：“借你的车门用用！”说完话，转身向争斗的焦点方向跑去。

    “啊——”等格桑走后，女青年的尖叫声更大，男青年则惊慌失措地掏出手机，想要报警，他的手机刚拿出来，还没等拨打，随后跟上的一名北洪门大汉走到车旁，用手中钢刀指着青年的鼻子，冷声喝道：“CMN的你敢打电话报警，我灭你全家！”

    “咣当！”青年手掌一哆嗦，手机掉落在车底，满面的惊骇，目光呆滞，半晌回不过神来。

    距离交zhan地点越来越近，任长风冲前的速度也随之越来越快，手中的唐刀慢慢提起，等到了近前时，反手握住刀把，呛啷啷一声金鸣，精光乍显，唐刀出鞘，他臂膀晃动，唐刀挂着一道劲风，在一名青帮人员的胸口划过，任长风身形毫不停顿，直向zhan场的中心地带冲去，所过之处，总有鲜xue迸射，惨叫连天，他冲出五米开外的时候，身后中刀的人才纷纷倒地。

    见状，北洪门的人员先是一愣，随后神采飞扬，精神振奋到了极点，齐声咆哮，纷纷呐喊道：“我们的yuan军到了！兄弟们，杀啊！”

    格桑拽着车门到了zhan场上，见到三名青帮人员正在追砍一个己方兄弟，他大步上前，无声无息地将手中车门猛抡出去，只听咚的一声闷响，一名青帮帮众还没明白怎么回事，人已横着飞了出去，格桑片刻不停，抡出去的车门顺势向回一收，咔嚓，车门的边缘将另外青帮人员的脑袋切了下来，滚烫的鲜xue溅起好高，断头坠地轱辘出好远，最后那名青帮帮众，吓得怪叫一声，再不敢耽搁，调头就跑。他想跑，可格桑哪肯放他离开，双手将手中的车门举起，对着那人的背影，恶狠狠砸了过去。

    嗡！车门挂风，去势之快，如同闪电，结结实实砸在那人的后背上。随着撕裂般的叫声，那人口喷鲜xue，向前抢出数步，一头栽倒，再也没能爬起来，格桑三步并两步，冲到近前，低身拣起车门，低声大吼一声，杀进青帮的阵营之内。格桑打zhang最有特点，只挑没有已方的地方钻，他的招试凶猛到极点，大开大合，附近有自己人很容易被他误伤，他自己打起来也缩手缩脚，感觉不痛快，有经验的北洪门人员在战场上看到格桑，都离他远远的，无论是敌人还是自己人，在他附近站着，都是一件极其危险的事。

    随着任长风和格桑以及四百北洪门帮众的加入，刚才还形势占优的青帮立刻被人家逆转。

    随着前方成片成片的帮众被敌人砍倒后，后方的人员吓的魂飞魄散，根本不敢上前，如此以来。阵营前后中断。更加不是北洪门的对手。

    很快，青帮的溃败之势已成定局。下面的帮众被打悲惨至极，鬼哭狼嚎，青帮头目见形式不妙。急忙下令撤退，向据点撤退。

    这时候向据点撤退，绝对是个致命的错误。

    如果场面上占有优势，向据点撤退没问题。可是现在场面已经不由他们控制。形式危机，战斗焦灼，撤退的命令一下达本就无心恋战的帮众急急如丧家之犬，相互拥挤向据点跑去。北洪门随后掩杀，青帮刚刚退到据点内。北洪门的人也随后跟了近来。

    青帮这一退，等于给自己挖了个坑，退进了死胡同。

    双方在据点内又展开了一连串的撕杀。打到最后，青帮实在难以抵挡，带队的青帮头目在打无可打，逃已经不可能了。无奈，选择投降。

    这一场激烈的大撕杀，最终，竟然以青帮的投降而结束，这是所有人都没有想到的。

    当青帮其他据点的援军赶到的时候，战斗已经结束，无数的警察正在封锁现场，对这场大规模的械斗，展开调查。青帮的援军被迫调回头，退了出去。

    处理这样的事情，北虹门经验丰富。直接将投降的青帮人员转交给了警?

    

