    格奥尔吉-康斯但丁诺维奇，出生于基斯勒夫郊区的一个普通工匠家庭之中，父亲是一个鞋匠，母亲是一个裁缝，小时候的他正好遇上了前任红沙皇鲍里斯统治的好时代，年纪轻轻就进入了厄孙教会开办的学校中读书，成绩优秀，应征入伍，十几岁就开始参加红沙皇的一系列治安战和剿匪战，在卡塔琳登基之后不久，二十出头的他就被选入了熊骑兵中服役，并在嘉科瓦要塞打了一场非常漂亮的防御反击战（尽管双方损失差不多），让赤目部落的绿皮知难而退。

    之后这位熊骑兵的好运接二连三地到来，由于卡塔琳对自己父亲红沙皇鲍里斯留下的骄兵悍将们信赖程度有限，因此倾向于从基斯勒夫本地人那里提拔年轻能干的将领，格奥尔吉的升官速度很快，在泽德夫卡大会战之前他已经升任熊骑兵少将。

    泽德夫卡大会战损失惨重之后撤退到厄伦格拉德，他跟随罗科索夫斯基元帅先后进行了多场战役，职位也是坐火箭般连续破格提拔，然后是巴格拉季昂行动和返回库罗纳，由于罗科索夫斯基元帅始终是个死刑犯加上贝利亚的谋划，这位将军也就在哗变中顺利接过了罗帅的统帅位置，暂时代理统帅，苏莉亚决定授予他大将军衔，直接跳了两级。

    现在，数千军队聆听着自己的号令，现在，就连不可一世的沙皇特使都在自己的面前卑躬屈膝，这群罗曼诺夫近卫军被缴械，等候着自己发落。

    至于那个叫弗拉基米尔的代市长，格奥尔吉内心深处打心眼里看不起他，论资历，自己是红沙皇时代的熊骑兵，资历深厚而且军权在手，除了罗科索夫斯基元帅以外他已经是这支厄伦格拉德近卫军实际上的第二号人物（库兹涅佐夫元帅已经接受了苏莉亚的聘请留在了布列塔尼亚）。

    而他弗拉基米尔不过只是一头正好在风口上起飞的猪，碰巧撞上了弗朗索瓦公爵和他的军队，得到了被推荐的机会而已，就在两天前，格奥尔吉和弗拉基米尔作为希拉维克集团的代表和骑士王莱恩与帝国女爵艾曼诺莉达成了条件，努尔和布列塔尼亚都不打算干涉厄伦格拉德内政，但希拉维克集团必须保证他们的经济利益和清扫厄伦格拉德周围。

    不同于罗科索夫斯基的小心谨慎和不过问政治，格奥尔吉一向对行政特别感兴趣和热衷，他现在感觉自己已然军权在握，自己才应该是希拉维克的头号领袖！

    他的这种表现也显露在了他的脸上和行动之中，熊骑兵大奖大手一挥：“押下去！这些宫廷大臣，就是我们基斯勒夫如今遇到这种情况的罪魁祸首！到时候我们必须公开审理他们！”

    “尊皇讨奸！”

    “匡扶罗曼诺夫皇室！清理腐败的宫廷大臣！”

    “尊皇讨奸！”

    场面声势非常浩大，广场之上尽是歌声和呼声。

    然而站在不远处的，正在围观的贝利亚脸色铁青，乌果尔军团军团长表情剧变，他打了一个寒颤，伸手抹了抹自己的脸。

    这和说好的不一样！格奥尔吉这个蠢货在干什么？公开审理？让所有人公开审理群情激奋之下岂不是最后不判处绞刑甚至斩首都不行了？

    蠢货！贝利亚用力一跺脚就要赶紧去找罗科索夫斯基让罗帅出来制止这一切。

    还没等贝利亚有所行动，他的身后就传来了拐杖声。

    “很少有人既窥视那种至高的权力，又不会成为独裁者。”塔列朗拄着拐杖靠近，高等精灵的脸上露着微笑：“看来，贝利亚将军，你选的这个人选，不是很理想。”

    这是贝利亚和塔列朗第一次面对面，乌果尔将军不由得打量了一下眼前的这个瘸子，他满脸堆笑，却狡诈和阴狠地如一头狐狸，他一直都在思考着什么。

    而在塔列朗眼中，贝利亚的形象更像一条狡猾的狼狗，凶狠残暴，只是身上拴着带子。

    “很荣幸见到你，塔列朗先生。”贝利亚伸出了手。

    “我也很荣幸见到你，贝利亚将军。”塔列朗熟练地将拐杖换手。

    两人伸手相握。

    “我很想和你多聊聊，贝利亚将军，但我现在建议您，立即去找莱恩陛下并告诉他这里的变故。”塔列朗收回手，瘸子的脸色严肃起来：“还有，您可以直接告诉莱恩陛下，塔列朗建议他和艾曼诺莉陛下立即将所有精锐全部调来！”

    “有些人的野心，必须扑灭！”

    贝利亚瞬间眉头紧锁，他正想说你为什么不去，不过乌果尔人马上就注意到了塔列朗的拐杖，稍一思考，他立即说了一声谢谢，然后骑上战马，奔驰而去。

    “哼哼~”塔列朗看着贝利亚远去的身影，冷笑几声，从身上取出了一小瓶伏特加抿了一口，看着广场上鼎沸喧嚣的模样，连连摇头：“狗就是狗，必须栓好绳子，否则就会咬人！”

    就在熊骑兵大将得意洋洋，准备把女沙皇特使抓起来“公审”的时候，广场的四面八方突然传来了嘹亮的号角声！

    “嘟呜~嘟呜~嘟呜！！！”

    啪嗒啪嗒啪嗒的军靴和铁靴的声音让广场们的人们有了不安的预感，只见圣杯骑士们率领的布列塔尼亚骑士大队、贝特朗和达武率领的老近卫军，厄尔施泰因率领的黑石守卫和努尔铁甲军集体出动，他们从四面八方而来，将广场内的厄伦格拉德近卫军围在了整个广场里面！

    随着威严的老近卫军和努尔铁甲军们簇拥着骑士王莱恩与帝国女爵艾曼诺莉出现，广场里面安静了下来。

    黑石守卫的大剑士和重装长戟手们打开了道路。

    沙皇特使看到莱恩出现简直是看到了救星，他当场流下了热泪，哭天抢地：“骑士王陛下！骑士王陛下！救命啊！我只是个使者，我什么都不知道，不知道啊！”

    莱恩低头看了几眼被压在地上的阿拉克切耶夫，没有回答他，而是示意贝利亚过来，朝着贝利亚嘱咐了几句，贝利亚闻言赶紧点头，没过几分钟，在贝利亚的小声警告下，弗拉基米尔立即朝着众人道：“诸位，大中午的，稍微安静点，别人睡午觉，都被你们吵醒啦！难道你们要莱恩陛下的老近卫军跟你们一起喊尊皇讨奸，匡扶皇室么？他们好像不是卡塔琳陛下的子民吧？”

    “哈哈哈哈哈~”广场上都是笑声，随后响起了热烈的掌声，士兵和难民们喜欢弗拉基米尔的亲民与不做作的样子，代理市长黑人杜马代表这些天已经露了好几次脸，而厄伦格拉德绝大多数人一生都不会有见到卡塔琳一面的机会。

    于是军队和围观群众逐渐解散，各自返回营地，只有熊骑兵大将格奥尔吉还在等着贝利亚的命令。

    然而，下一幕让这位志得意满的大将像是被一盆凉水浇了脑袋一样，透心凉，心飞扬。

    只见贝利亚过去和弗拉基米尔嘱咐了几句，弗拉基米尔闻言点了点头，随后这位暂时杜马代表和代市长挥了挥手，示意放了沙皇特使和这些罗曼诺夫近卫骑兵：“放了他们吧，他们是卡塔琳陛下的特使，不仅仅是来找我们的，也有事和莱恩陛下和艾曼诺莉女爵商议，要为他们交付国书，大家可别忘了，是我们的骑士兄弟们帮我们光复了这座城市。”

    杜马代表的面子还是要给的，众人听到了这个消息之后也只能答应，沙皇特使被放开。

    “但我们无法容忍他们的愚蠢和那些宫廷大臣们的昏庸无能！我弗拉基米尔无法容忍这种败类居然还待在我们的城市里面！”弗拉基米尔接着大喊道：“我们应该怎么做？”

    “滚出去！滚出去！滚出去！”

    “你们不配继续待在这里！”

    “滚回去！告诉那些昏庸的大臣们，等着厄孙的审判吧！”

    格奥尔吉看见他的士兵居然没有询问自己就听从了弗拉基米尔的命令，放了阿拉克切耶夫一行人，还把武器还给了他们，随后弗拉基米尔取来几卷羊皮纸交给了沙皇特使让他拿去交给卡塔琳，然后下令将他们赶出城。

    红海军们照做了，沙皇特使一行人落魄和垂头丧气地在驱赶和众人的围观之下上马，带着从莱恩处获得的一笔军资金，仓皇逃窜，甚至都不敢回头看厄伦格拉德一眼。

    全程都没有这位厄伦格拉德近卫军统帅什么事，众人就像是没看见他一样，把事情做完了。

    他骑着战熊在广场上呆立了好久，直到一个亲兵走上来：“将军，回去吧，外面冷。”

    “冷……”格奥尔吉情不自禁地裹紧了自己的袍子，他恨恨地嘟囔了一句，刚刚升起的野心瞬间熄灭，他意识到他不可能对抗骑士王莱恩和他的权威：“算了，回去吧。”

    二十分钟之后，霜寒之家，塔列朗和贝利亚一齐站在莱恩和艾米莉亚面前，艾米莉亚满脸慵懒和困意打了个哈哈，而莫吉安娜坐在不远处正在制作神术卷轴。

    “塔列朗，这件事你提醒得对。”莱恩首先对塔列朗表示了赞赏，骑士王思考了一下，摇头：“我该想到的，身怀利器，杀心四起，那位格奥尔吉将军并不像罗科索夫斯基那样遭受过很多挫折，甚至至今身上还挂着一个死刑犯的身份。”

    “能帮到您我不胜荣幸，陛下。”塔列朗看了一眼脸色很难看的贝利亚，瘸子神气地鞠躬：“不过陛下您也不用过于担心，就像我之前说的那样，敲打敲打，让这些基斯勒夫人明白就行了，我们只需要控制住后勤军需，他们翻不起……”

    “是我的失误，陛下。”贝利亚赶紧大步上来单膝跪地，他诚恳地道歉：“是我没有选对人，我的责任。”

    “不是你的责任，贝利亚。”莱恩微笑着摇头：“如果我没猜错，贝利亚，这位格奥尔吉将军应该是康斯坦丁推荐的人选吧？”

    贝利亚迟疑了一下，最终点了点头：“他资历丰富，红沙皇时代已经是熊骑兵上士了，是纯种的基斯勒夫人，传奇中阶强者、军事能力非常优秀、有过独自统军作战的经验，因此当时所有人都认为应该是他来代理统帅，也是我给苏莉亚夫人的建议，都是我的责任，我愿意承担我的过错！”

    其实这件事真的和贝利亚无关，这个人选是罗科索夫斯基推荐，苏莉亚王后考核之后批准的，贝利亚是事后才知道，贝利亚当时就不赞成任命他，因为这位将军正是在诺斯卡大远征中贪得无厌，运了整整十五大车的金银财宝到自己家里的那个家伙，同时他太热衷于参与政治，到库罗纳后就到处主动参与了不少宫廷酒会。

    “我说了，不是你的责任，起来吧。”莱恩再次摇头，示意贝利亚起来。

    贝利亚这才偷偷地松了一口气，乌果尔人知道，莱恩喜欢勇于做事、主动担责、主动完成任务和提出想法的人，所以贝利亚越是主动揽责，就越不可能被责罚，骑士王的个人实力和才华无需置疑，而且看人很准，以致于他根本就不担心手下不听话的问题，他要的是有能力、有想法的手下，能独当一面的手下，出了问题莱恩会帮忙擦屁股。

    可如果换成卡塔琳就不一样了，女沙皇喜欢的是听话的下属，她可以容忍下属无能，但不能容忍下属有任何自行其是的意图和违背了她的意志，她喜欢应声虫，讨厌小跳蚤。

    契卡的创始人菲利克斯就是这样被流放的，原本的首席宫廷大臣托先知也是这样被追杀的，还有因为乱说话和整天提出问题的谢尔戈总工等等等等。

    至于背锅就更是了，他好不容易弄出来的代理军团长梅列茨科夫就是在冬季战争后莫名其妙地被安上一口大锅关进监狱去了，至今还有创伤后遗症，平时不敢说话、不愿意说话、遇到什么事下意识都是要请示贝利亚应该怎么办，就连晚上出去和朋友吃个饭都主动来报备，把一向阴沉和严肃的贝利亚都给整乐了。

    “基里尔，你是不是上厕所都要跟我报备？”

    “如果您需要，我的军团长。”

    “我不需要！以后休息日和晚餐之后，你自己的时间自己安排，我允许了！别老拿这些鸡毛蒜皮的小事烦我。”

    “可……我不跟您报备，我实在是无法放心地吃饭，总是……静不下心，东西吃进嘴里也没味道。”

    “噗……”当时，咖啡喷了一桌子都是。

    贝利亚想到这里差点笑出来，乌果尔人赶紧控制住表情，这可是御前奏对。

    “接下来，就看卡塔琳那边如何应对了。”莱恩没有注意到贝利亚的表情变化，他来回踱步思考，接着朝着贝利亚问道：“贝利亚，你觉得我们的沙皇陛下会怎么做？”

    “卡塔琳陛下应当会很快理解到底发生了什么。”贝利亚思考了一会儿，他接着说道：“但她应当会难以决断，因为无论她选择答应希拉维克的惩办大臣、限制沙皇权力的要求，还是拒绝惩办大臣，结局都是一样的。”

    “是的。”莱恩对此表示认可：“所以，她会怎么做？”

    就在这个时候，塔列朗开口了：“陛下，女沙皇会想到第三条路的，您想想，您光复厄伦格拉德的消息传出去，再加上她面对的困境，还有这位女沙皇一直以来的行事方式，我猜，您顺利的三月风暴行动很容易会让她产生一种错觉，她会变得很自信，自信自己可以解决问题，就像是泰瑞昂大领主每次面对奥苏安宫廷的攻击和风言风语时的做法一样。”

    “你是说，北伐？！”