    第283章 发动

    佚山内院天壑峰，郭师兄与空院长并肩立于亭中，郭师兄表情愤怒又无奈：“你是说那个畜生回来了，还带着迷心星辰伞，联合外敌来对付我佚山书院。”

    空院长点头：“郭师兄，你也不用难过，路都是自己走出来的，与别人无关。郭常壬生性偏激，当年的事明明是他之过，却怪罪到师兄头上，落到那步田地也是他咎由自取，如果遇上了，我尽量留他一条性命便是。”

    “唉！”郭师兄叹了口气，“他毕竟是我亲兄弟，血浓于水啊。”

    空院长一脸认真：“郭师兄，非常时期不要妇人之仁，郭常壬修为不低，又有迷心星辰伞，你若心软，必会酿成大祸。”

    “我自由分寸，事态紧急，先将玄师唤醒吧。”郭师兄转移了话题，走到亭中石桌之前，郑重掐了一个印诀，缓缓向着桌面按落，没有什么气机爆发，只有一种玄妙的力量如同波纹般透桌而入。

    那种力量虚无缥缈，如同无形无影之物，但偏偏在印前化出阵阵波纹，十分难以操控，以郭师兄之能，也是吃力得很。转眼间盏茶时间过去，郭师兄额头汗出如浆，按在桌上的手颤抖不已，印决的力量虽然玄妙，但却十分难以操控，它如同潮涌般透入桌面，却如同泥牛入海，未曾激起一丝涟漪。郭师兄面色数变，左手同样结出法印，咬牙按了上去，体内那种虚无缥缈的玄妙力量顿时倾巢而出，那玄妙波纹猛增数倍，震得石亭都颤抖了一下。

    郭师兄踉跄后退，空院长赶忙上前一步扶住，二人紧紧盯着桌面，却是半晌没有反应，郭师兄叹了一口：“还是师兄悟性太差，无劫元解参悟不够透彻，关键时刻使不上劲，倒是让玄师和师妹失望了。”

    空院长摇头，似乎对结局早有预料：“玄师衍卦一道无人可比，连他都被蒙蔽了天机，可见此次敌人的强横，无法唤醒玄师，本就在我意料之中，但是卦衍之力已被打入石内，若有生死存亡之危，玄师定能感知，到时自会醒来。”

    “师兄，通知各峰圣人，来天壑峰商讨一下，看这次危机如何度过。”空院长说道，“我去通知秦黍，顺便办点私事。”

    空院长说完便转身踏步，身影随即消失不见，再现时已到了一处静室之中，一身便衫的秦黍正席地而坐，仿佛冥冥中感应到了什么，他猛地睁开了眼睛，便见一身蓝衫的空院长正背手而立，见他睁开眼睛，便郑重说道：“速来天壑峰。”

    莞月楼中，众人七手八脚的将姜智拽了出来，只见他捂着腰脑血栓似的蹒跚几步，僵尸抽筋一般一阵扭动，浑身骨骼肌肉啪啪一阵乱响，顿时恢复了过来。姜智原地蹦了两下，感觉没有问题才冲众人嚷道：“洛闪儿呢？不讲武德，动用守窍境的力量也就算了，还搞偷袭！我要报仇！”

    姜智其实知道，洛闪儿最后一击没有动真格的，用的是推劲而不是冲劲，他看似凄惨其实根本没有受什么伤，只不过卡在墙壁上实在难堪，艮儿尬的不行不行滴，借助乱嚷转移众人注意力罢了。

    众人倒没有什么感觉，毕竟都被洛闪儿虐过了，只是姜智没有看见，感觉好像仅自己一人社死了而已，其实大家还是很佩服的，若不是洛闪儿最后放开守窍境的修为，顶多也就是和姜智战个平手，而且她最后退走时也说了，所谓‘算你过关了’，其实就是变相认输，姜智的实力有目共睹，绝对是强。

    被洛闪儿虐，其实众人也是很尴尬的，如今姜智一通嚷嚷，众人借题发挥，将洛湛围起来胖揍了一顿，小胖子寒无双下手最狠，打不过你，拿你弟弟撒气，怎滴！

    笑闹一阵，姜智拦住众人，一脸凝重的说道：“十杰的事先放放，你们跟我走。”

    “啊，真有事呀？我还以为你惧战我姐姐，借故逃跑呢。”洛湛顶着乌眼青说道。

    “惧你个头！”姜智怼了洛湛一句，“赶紧的，跟我来。”

    姜智拉起秋然就走，季阳伸手拦住，眼神示意：“礼部李侍郎还在这呢，铜典和诏牌还未准备好，就这么走了？”

    姜智想了一下，走到李侍郎跟前鞠躬一礼，随口胡诌道：“侍郎大人，我等皆是佚山书院弟子，刚刚得到消息，我等先生游历却重伤而归，不知出了什么事情，铜典就麻烦侍郎大人篆刻，至于这诏牌之事......先交给莞月楼范寄范掌柜吧，等事了之后，定请先生携我等登门谢罪。”

    李侍郎神色不变，笑眯眯的挥手：“去吧去吧，孝敬师长为重，铜典与诏牌的事不用担心，一切照例办来就好。”

    “谢侍郎大人。”众人一起道谢，鱼贯而出，匆匆去了。

    李侍郎笑容依旧，只是眼中神色变幻不定，不知在想些什么。范寄却是趁机挤了进来，向着李侍郎连连作揖，今天楼中竟是一些大人物，他腰就没有直起来过，但要说最尊贵的客人，还得数面前的侍郎大人，平时这可是见一面都难的大人物，如今机会难得，可要巴结好了。

    姜智众人直奔天壑峰而去，空院长虽然只要求带秋然一人，但姜智却都带了上来，王悍等人不是外人，洛湛和易小竹身份尊贵，家中自有一股势力，说不定能帮上什么忙，至于沈溺、黎庶和时七、竺阡陌等人，背后的势力更是不可小觑，若是能唤来一两名圣人助阵就好了，若是身边暗中跟着护道者，那就再好不过了。

    以沈溺等人的身份，护道者肯定是有的，他们陷入佚山书之中，护道者总不会见死不救吧！

    天壑峰小亭之中，空院长果然等在那里，见姜智领着一群人上来，眉头微微一皱便也算了，她取出两枚空间戒指，分别交到姜智和秋然手上：“这里面有一些物资，足够你们修到逐牢之境，至于成圣，还要看个人机缘，外物帮助不是很大。”

    “你们即刻前往灵壑峰，荣长老会带你们离开。”待姜智和秋然收好戒指，空院长继续说道，这时抬头望向其余人，“你们也一起离开吧，都是天资卓绝之辈，说不定佚山书院的未来，要靠你们了。”

    事情如此严重了么？姜智和秋然对视一眼，秋然焦急的上前，“小姨，出了什么事情，为什么......”

    秋然话未说完，就听天空轰隆一声，护山大阵摇摇欲坠，空院长神色大变时，天色突然暗了下来，一张遮天巨伞隔着护山大阵，罩在了佚山书院之上。

    迷心星辰伞！

    姜智瞬间猜到了这巨伞的来历，心中不禁一沉，他们动手了！

    (本章完)

