    第三百四十四章 借一部说话   

    那红虎闻言，脸上的五官瞬间愤怒地扭曲起来。

    

    紧接着，朝着我缓步走过来说道。

    

    “你这东西真是不知死活，被我们逮住了还敢叫！”

    

    见状，我毫不退步。

    

    看来，这家伙是想要过两招了，我现在正好一直碰不到能打的对手。

    

    既然这红虎是三蛇部落年轻一代的佼佼者，那就拿此人开开刀吧。

    

    看看这货色是什么品种的。

    

    那红虎见到我不动，脸上的怒色顿时暴涨了起来。

    

    “不动？

    我就打到你动！”

    

    红虎怒骂一句。

    

    脚下的步伐也改为了大跨步冲过来。

    

    此人不知道的是，虽然我表面不动声色。

    

    不过，四肢此时已经在暗中聚集满了力量。

    

    仅仅需要弹指间，我便能够将这股力量瞬间迸发出去，让敌人根本来不及反应。

    

    这便是我为什么经常面对敌人，都是一脸风轻云淡的原因。

    

    一方面，降低敌人的警惕性，让我一招的命中率大大增加。

    

    二是，对于一些小角色，我实在是提不起兴趣。

    

    眼前红虎的壮硕身影越来越近，甚至，将空气都撞到我脸上，扬起丝丝头发。

    

    正当我准备出手的时候。

    

    一道年轻男人的声音却是响起，打断了那红虎的动作。

    

    “红虎兄，停手吧。”

    

    此话一出，前方的红虎突然一个急刹车，连忙停住了脚步。

    

    见状我有些不乐意了。

    

    这还想热个身，怎么还被人阻止了。

    

    我朝着声源处望去。

    

    只见，一个下身身穿白色修身休闲裤，上身一件深蓝色貂皮大衣的年轻男人缓缓走过来。

    

    此人全身穿得与周围环境格格不入，衣服一尘不染。

    

    乍一看，饶有几分富家公子哥的模样。

    

    我一眼便判断出来，此人在这三蛇部落的地位想必是很好的层次。

    

    毕竟，在一个荒岛，能穿这种衣服，还能保养成这样，普通人没可能做到。

    

    果然，下一刻我的想法便被印证了。

    

    我身旁的那老者此时还没跑，却是走到我面前，对着我耳畔小声道。

    

    “听这红虎说你是三少爷的人，诶哟！那你碰到这二人可糟糕了！”

    

    “特别是后面走过来的那个年轻人，那可是泰威首领的儿子，泰玉龙啊！”

    

    老者正要再说什么，却是被一道威胁声打断了。

    

    “你个老不死的，在这唧唧歪歪什么？

    想让我也把你给做了？

    ！”

    

    只见，那红虎面露红光地瞪了老者一眼。

    

    老者见状，直接吓得全身一哆嗦，马上闭上了嘴。

    

    随即，老者又朝着我看了一眼。

    

    见到我没动，老者连连摇头，随即便是转身快步离开了。

    

    原来这人是这种身份的，难怪。

    

    跟那上官陵的温文尔雅不同，这泰玉龙第一眼给人的感觉就是心高气傲。

    

    这两个人，就是两种不同的风格。

    

    此时，前方的泰玉龙逐渐走到了我的面前。

    

    随即，脸上缓缓生起一抹笑意道。

    

    “敢问这位，是上官陵的人？”

    

    语气听起来虽然饶有礼貌的样子，但却给我一种假惺惺的感觉。

    

    特别是这泰玉龙嘴角的笑容，完全就是那种笑面虎的样子，让人很不舒服。

    

    我淡淡回道。

    

    “我不是谁的人，我就是我自己的人。”

    

    笑话，我堂堂一个城主，怎么甘愿成为别人的人。

    

    现在跟着上官陵不过是交易而已。

    

    此话一出，那一旁的红虎又坐不住了，冷声道。

    

    “还敢装？

    拿着那上官陵的令牌还敢说不是他的人？”

    

    这红虎一看就是暴脾气，说着便撸了撸手臂，再次朝我走过来。

    

    可下一刻，一只手却是伸出来挡住了红虎。

    

    只见，正是那泰玉龙。

    

    泰玉龙走到我面前，语气从容的道。

    

    “这里说话不方便，小兄弟借一步说话？”

    

    我闻言，嘴角露出一抹冷笑道。

    

    “那太好不过了。”

    

    看得出来，这二人来找我一看就不是什么好事。

    

    这里人多眼杂，特别是还有那些站岗的战士在远处观望呢。

    

    我若想要做些什么的都不方便。

    

    既然要借一步说话，我求之不得。

    

    随即，那泰玉龙便哼哼一笑。

    

    紧接着，带着我走向了一处光线阴暗的小巷子。

    

    此处一根火把都没有，唯有丝丝月光撒下，能够勉强看清楚人脸。

    

    等到走到小巷子，那红虎和泰玉龙二人便一左一右站在我两边。

    

    看样子生怕我逃跑似的。

    

    泰玉龙那微眯的眸子盯着我，缓缓开口说道。

    

    “我不是跟上官陵说过吗，那直升机现在是我们的东西。”

    

    “怎么？

    他现在还派你想进去中心区，这是不把我的话放在心里，还想打直升机的主意？”

    

    此话一出，我顿时来了兴趣。

    

    终于是有点线索了。

    

    看来，那武装直升机就在中心区的位置。

    

    而且，看样子那上官陵似乎也想得到直升机。

    

    只不过，现在直升机的掌控权已经全部在这泰玉龙一派了。

    

    我脑子里灵光一闪，既然这二人认为我是上官陵派来的，为何不将计就计。

    

    随即，我开口问道。

    

    “那直升机给你们你们也用不着，你说你们现在有燃油能够启动吗？”

    

    说这句话，就是想套出这三蛇部落目前到底有没有找到燃油启动直升机。

    

    要知道，即便是之前我们得知了三蛇部落没有燃油。

    

    可不代表他一直都没有死。

    

    这附近可是有很多幸存者的。

    

    即便是三蛇部落自己没技术没渠道采集石油之类的，那也可以从周围的幸存者团队，小型部落去搜寻啊。

    

    指不定就凑巧找到燃油了。

    

    那泰玉龙闻言，双眸眯得更紧了，就跟个毒蛇一般。

    

    迟疑了两秒，这才回道。

    

    “难不成你们有？”

    

    看来，他们还没找到燃油。

    

    这倒是让我放心了不少。

    

    既然如此，我心里便有了一个更大胆的想法。

    

    于是继续说道。

    

    “我有，不过得做个交易。”

    

    我说这句话，就不怕这二人动邪念，比如直接抓住我强行逼出燃油之类的。

    

    要知道，现在可是凌晨时段。

    

    往最坏了的想，这地方乌漆麻黑的，我即便是打不过，也有能跑掉的信心。

    

    毕竟这又不是现代社会，也没有监控。

    

    

