
　　“李察，好消息，PPV销售达到了9650万美元，超过了95年迈克·泰森对战彼得·麦克尼利那场，排到了PPV收入历史的第三位。”

　　安迪拿着资料兴奋地道。23sk.Com

　　“知道了。”

　　“只是这样？算上PPV分成和基础奖金，这场比赛你能拿到大约3600万美元奖金，不到半个小时赚了3600万，你不兴奋一下？”

　　“不太兴奋，00年之前，每场比赛几百万，我还比较兴奋，现在奖金对我来说，只是个数字。”

　　李察摆了摆手。

　　“好吧，你应该是赚钱赚麻木了。”

　　安迪笑了笑，拿着资料跟鲍勃鲁伊特分享喜悦。

　　比赛结束后，李察和邦辰女士回到了纽约，按照之前的约定，他在庄园里召开了一场大派对，邀请很多亲朋好友来参加，并在派对上公开求婚，算是弥补了上次的草率和邦辰的遗憾。

　　“李察，想不到你真会跟邦辰结婚。”

　　派对上，诺曼感叹道，当初他跑去骚扰邦辰，被李察提着衣领直接丢了出去，两人也因此结识。

　　后来成了朋友，看到李察从小拳击手小演员，一步步走到现在，变成了超级拳王世界巨星，还是一个年轻亿万富豪。

　　本以为李察成功了之后会跟邦辰分手，换个名媛之类的，结果令人意外，李察还是选择了邦辰。

　　“合适的才最好的，我和邦辰很合拍。”

　　李察一身西装，端着酒杯笑道。

　　“恭喜你！”

　　“谢谢，你和你的茱莉娅怎么样了？”

　　茱莉娅是诺曼的新女友，也是他家广告公司的职工，一开始诺曼去上班的时候没有公开身份，装作一个职场小白，遇到了才从大学毕业的茱莉娅。

　　女孩不算顶漂亮，但气质和性格很不错，在接触中，诺曼渐渐动心，主动追求茱莉娅，然后就发生了一系列很狗血的事情，两人最终走到了一起。

　　“我们还不错，也许会比你先结婚。”

　　诺曼笑道。

　　“记得上次你说，茱莉娅家里人不答应这门亲事，现在又同意了？”

　　“嘿嘿，不同意不行，茱莉娅怀孕了。”

　　诺曼大笑起来。

　　“是吗？恭喜！”

　　李察笑道。

　　“嘿，李察诺曼！”

　　安东尼也挺着肚子走了过来，头上戴着发套，看着没什么变化。

　　“安东尼，提前说好了，在这里不许谈工作。”

　　李察说道。

　　“不谈工作，看到你求婚，我也准备跟马歇尔求婚，你们有什么好的创意？”

　　安东尼问道。

　　“哈哈，说到创意你可以问我，我在公司就担任广告部创意总监，我可以帮你策划出一个超精彩的求婚仪式，绝不像李察的求婚简单粗糙毫无创意。”

　　“呵呵~”

　　李察懒得理他。

　　“好吧诺曼，你帮我想想，怎么求婚能显得更惊喜浪漫一些？”

　　安东尼饶有兴趣地问道。

　　“这个简单，你可以租一架直升机，抱着鲜花从空中跳下来，正好落到米歇尔面前，接着你跪地求婚，直升机在空中撒花，拉出长长的横幅，哈哈，是不是很惊喜很浪漫吗？”

　　“你让我抱着花从直升机上跳下来？你当我是李察吗？”

　　安东尼皱眉道。

　　“em~，好吧去掉跳机环节，租两架直升机在空中撒花拉横幅，你抱着鲜花拿着戒指走到米歇尔跟前怎么样？”

　　“不怎么样，纽约禁止私人飞机低空飞行你忘了吗？还开飞机撒花。”

　　“呃，好吧，我再想想。”

　　诺曼摸着下巴皱起了眉头。

　　谷</span>李察摇了摇头，“安东尼，马歇尔愿意跟你在一起，是看中你这个人，不是其他，只要你诚心实意就能打动马歇尔，其他的只是形式。”

　　安东尼微微点头，“你说得对，没什么比真诚更可贵。”

　　“安东尼，创意你还要吗？”诺曼问道。

　　“不要了，你自己留着。”

　　安东尼摆了摆手，跑去陪马歇尔了。

　　“一转眼，我们几个都要成家了。”

　　诺曼看着远处抱着孩子的保罗笑道。

　　“这样不是很好吗？”

　　李察笑道。

　　“嘿，李察，我不想恭喜你。”

　　保罗抱着孩子走过来说道。

　　“什么意思？”

　　李察不爽地看着他，大喜的日子说这个干什么。

　　“嘿嘿，李察，拳坛有个奇怪的诅咒，凡是订婚或者结了婚的拳击手，实力都会大幅度下降，譬如我、泰森、霍利菲尔德，还有结了四次婚的阿里，都是一样，也许下一场比赛你就会输。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　李察瞥了他一眼，“你就盼着我输吗？”

　　“嘿嘿，没有，我只是提醒你，善意的提醒。”

　　“谢谢，我不用。”

　　正说着，舅舅弗兰克来了，李察走了过去。

　　“嘿，弗兰克！”

　　“恭喜你李察，没想到一转眼你也要结婚了，时间过得真快啊。”

　　弗兰克感叹道。

　　“是的，你最近忙吗？”

　　“还好，最近没什么大案子，局里在整理过去的旧案。”

　　“别只顾着拯救世界，也要多注意点身体。”

　　去年发生了撞机事件后，由于弗兰克应对得当，在处理整件事情中发挥了重大作用，事后又参与了反恐战争研究，他的职务得到了提升，目前担任纽约州FBI分局局长，同时在五角大楼担任高级参谋，职务多了，工作也更忙碌了。

　　“李察，去年那件事，未来几年政府会陆续公布很多相关资料和隐秘，其中包括公开承认你是王牌特工的事情，因为很多民众都很关心这个，再隐瞒下去也没有必要。”

　　“好吧，那件事已经露得差不多了，公开了也没关系。”

　　李察点了点头。

　　“李察，你有没有兴趣从政？如果你有兴趣，未来也许能走得很远。”

　　弗兰克说道。

　　李察想了下，摇了摇头，“我对政治的兴趣不是很大，暂时没有从政计划。”

　　“也许你可以了解一下政治，你各个方面的条件都很不错，如果你感兴趣，记得告诉我。”

　　“哈哈，好吧。”

　　李察笑了笑，“弗兰克，你有没有兴趣竞选，也许我可以支持你。”

　　“我做了太久的安全工作，思维固化，不太适合那种工作。”

　　弗兰克摆了摆手。

　　“嗨，弗兰克，欢迎你来。”

　　邦辰女士走了过来。

　　“邦辰李察，恭喜你们。”

　　弗兰克看着两人笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，297、赚钱赚麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 