    “游击战？”公孙瓒重复了一遍徐大说出的这个词语，疑惑的看着徐大，希望他仔细解释一下。

    这是众将士第一次听见这样的词，他们猜测这可能是一种兵法，游代表走动，击代表打，难道是一边走一边打的意思吗？

    游击战其实并不新鲜, 只是以前的并没有将这种作战方案总结出来罢了。

    徐大自己也说不清楚什么是游击战，只记得家里婆娘说：“游是走，击是打，字面理解就是游动攻击......”

    公孙瓒等大小将领点点头，果然和自己理解的意思差不多，但具体又是怎么游怎么打呢？

    只听徐大继续道：“游而不击是逃跑主义，击而不退是拼命主义，这两种都不可取，而游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追......伺机而动，战斗结束迅速撤退！”

    徐大此番话，听得诸将两眼放光，公孙瓒细细将这几句看似简单的话咀嚼一遍，脑海中同时回想起先前诸多战役，思绪逐渐清明，心中已经有了注意。

    他诚心的佩服道：“倘若徐公为武将，怕是要胜过我许多。”

    徐大心虚得很，忙摆手解释说：“将军误会了，此计并非我原创，而是我家夫人随口所说, 我无意中听来的，想到如今境况，觉得有用，这才借用过来。”

    “诸位听一听，觉得有用就好, 兵法上的事我一窍不通，只是一个建议，不敢决断，一切还得依仗经验丰富的诸位才是。”

    诸位参将闻言，不由得露出了惊愕的神色，似是难以置信。

    徐公夫人王萍萍的名号，他们身在渔阳，自然听说过。

    一介女子，险些就要入仕与他们做同僚，至今回想，都觉得匪夷所思。

    没想到，她一女子，不但武力超群能收流寇，于兵法上还有如此造诣，真是、真是......惊讶的众人，一时间竟找不到合适的形容词来形容自己此刻内心的矛盾心情。

    公孙瓒哑了，眼睛微微眯了起来, 脑海中再次浮现出当日公孙乌堡小作坊内, 那位敢直视自己的妇人......

    眼下，或许只有她才能灭了袁昭。

    .

    公孙瓒众人于是按照百人分为十八小队，开始向常山郡各县城杀去。

    他们人数不多，但都骑着快马，按照游击战的方式，到了本地立马先盘下一个根据地，保证粮草充沛。

    紧接着便开始向着追击二来的黑岩军发起进攻。

    黑岩军追来时，公孙瓒转头就跑，毫不留恋，只叫身后追击而来的黑岩军疲惫至极。

    紧接着在黑岩军停下休息时，他们像是不知道累一样，突然举着火把冲出，从黑岩军中跑过，杀马烧粮，得手立即撤离。

    如此一番侵扰，人数相当的黑岩军当即失去战力，成为公孙瓒军下亡魂。

    而人数大股的黑岩军，往往也因为公孙军这种不知疲倦的侵扰，弄得神经紧绷，眼看着就要到支撑不住的边缘了。

    此时，又不知道从哪里冒出大量公孙军，有传言传出，说是公孙越带领渤海大军已经杀过来了。

    谷睊

    兄弟二人联手，这可不秒。

    袁昭军还好，本地人，到处都是策应壕绅，粮草马匹都很充足，面对公孙部的袭扰损失尚轻。

    可黑岩军却遭不住了，他们人数不多，且队伍被袁昭军带散，人数上并没有太大优势，倘若单独遇上公孙部，双方必是一场恶战。

    不过即便如此，黑岩军也不可小觑。

    他们原先都是南逃而下的匈奴人，人高马大，又擅战，且极懂利用山林优势为自己做掩护，多年来盘踞在常山一带，其下精兵数万，要是倾巢而出，公孙瓒等人的游击战也未必能够发挥作用。

    在古代战争中，没有先进武器加持，人数多的部队往往能够给人数少的部队带来巨大打击。

    不过公孙瓒早有提防，他此次目的不过是为了牵住袁昭军，给渤海郡的兄弟传信，告知他计划失败，坚守渤海、渔阳两郡，别被袁绍偷袭。

    信息一传到，公孙瓒立即召集人马撤退。

    当然，走之前，也不忘冲上黑岩军老巢，趁起空乏不备之时，烧了他们的寨子！

    如此，也算为死去的弟兄们小报一仇，只待日后杀回来，再用袁昭军人头祭奠弟兄在天之灵。

    而袁昭军因为那个并不知道从哪里来的消息，生怕公孙越和公孙瓒汇合，会向自己发起猛攻，开始派兵使劲拦截公孙瓒兵马。

    然而，在游击战途中，公孙瓒部下竟又收回了几百人马。

    这属于意外之喜，公孙瓒等人都觉得不可思议，不敢相信自己散落的部下居然能够从袁昭军的猛烈进攻中活下来。

    事后详细了解，这才知道，原来是因为两军武器上的差距。徐夫人出手兵刃很好用，一刀下去，竟能直接让袁昭军部下兵刃反卷起来，如此锋利，自然能够保全性命。

    不过近战兵刃有优势，远程时却仍处于劣势，死亡的弟兄们大多是在追逃中被袁昭军箭支射中，倒地身亡。

    徐夫人，王萍萍，这个名字又再一次被公孙瓒记起，此战如此种种，似乎都在反复提醒他想起这個人。

    此时公孙瓒部下联合起来二千多人，正面会战，竟也有了还手的余地。

    面对追击而来的袁昭军，公孙瓒特意将敌人诱到黄土阔地之上，紧接着又让徐大施展了一回呼风唤雨的法术，借助飞起的沙尘做掩护，带领将士杀入阵中，与追击二来的五千袁昭军展开了一场恶战。

    因为他知道，就算此刻逃回渔阳，也不过是把这些袁昭军引入空虚的渔阳而已，并不能彻底摆脱追击。

    所以，此刻必战！

    就算只是一带一，他也要让袁昭军有来无回！

    公孙瓒部下骑兵那是出了名的勇猛，此刻又得徐公神力相助，士气大涨，举刀便冲入黄沙之中，用手中利刃将敌军狠狠斩于马下。

    后因公孙瓒杀了袁军首领，袁昭军群龙无首，慌乱起来，再不敢战，四散奔逃而去。

    公孙瓒也及时收兵，并不追击，原地修缮两日，便带领余下一千骑兵退回渔阳。

