    此时把两人驱赶走之后，徐洛在自己的办公室之中，将一些堆积的文件处理了一下之后，心情舒畅的离开了。

    而这时候在81871星域之中，此时那片区域已经在慢慢的扩大了。

    光明力量一直在无时无刻朝着周围倾泻的情况之下，将周边的黑暗力量给转化过来，融入到光明区域之中。

    此时那一些光明系能力者，这个时候，再将自己的能量疯狂释放出来之后，就会盘腿坐在这片区域之内，开始吸收源石的力量，来恢复自身。

    与此同时，因为有着大量的光明系能力者，在这里汇聚的情况之下，他们分批次不断的在释放着光明力量，一部分人在释放的过程之中，另外一部分人则是在旁边进行等待，随时接应，与此同时剩下一部分人，则是在慢慢旳吸收着原石之中的力量，恢复自身的消耗。

    事实上很多人都很清楚，此时他们这些人所做的，只不过就是锦上添花罢了。

    因为释放光明力量的主力根本就不是他们这一些人，而是头顶之上那一个巨大的光球。

    在这样的情况之下，此时此刻他们所做的，也不过就是尽可能的，让这片区域真正的光明力量显得更加浓郁一些。

    因为相比于曾经时候净化整个黑暗区域所做的事情，这时候他们觉得自己释放的这一些光明力量更加的有意义。

    因为这时候，他们所释放的这一些光明力量，不是单纯的将黑暗力量给净化掉，而是在将黑暗力量给驱散的过程之中，将之吞噬转化成为光明力量的一部分。

    正是因为他们这一些人同心协力不断释放着光明力量的情况之下，在结合头顶之上那一些萤虫所释放出来的光明力量，使得这片区域不断在扩张之中，这个时候已经占据了不小的一片区域了。

    此时一些工程兵正在这附近不断劳作着，把这里打造成为一个他们的基地，不至于让这些人一直漂浮在虚空之中，好歹有一个可以脚踏实地的地方。

    除了这一个地方之外，此时徐洛那一些虫族，已经不知道跑到哪里去了。

    毕竟这些虫族，转入到了黑暗区域中之后，就一直在那里跟死灵生物进行厮杀之中，这个时候周边这片区域的死灵生物，已经被他们扫荡一空的情况之下，此时已经往更深处进行冲锋了。

    在这样的情况之下，平时的时候很少能够见得到他们的踪影。

    而这时候，此时旁边其他人也根本就不在意，在这片光明区域之内，有一个固定的面板树立在那里。

    这一个固定的虚幻面板之上，上面的数字一直都在不断的变化之中，与此同时，还有着一条条的曲线，让所有人能够清晰的看得到，每日的增长变化。

    在见到上面的那一個个数字之时，每个人只要抬头看一看的话，到时候就会让自己心中异常的振奋。

    因为这上面显示出来的，是这段时间以来，他们所消耗掉的能量的总量。

    除了有被他们消耗掉的力量之外，还有着整片区域之内自然增加的量，虽然说每日自然增加的量其实也在不断增长之中，但是相比于被消耗的量，这一点自然增长的量就实在是不值一提了。

    别看徐洛到来之后，似乎没有做太多的事情，可正因为徐洛没有做太多惊天动地的事情，却是在润物细无声之中，将周边的这一切无声无息之间进行改变的情况之下，才更加的弥足珍贵。

    虽然说看似一开始的时候，他们付出了庞大的源石作为代价，可不得不提的是，任何一个人都觉得他们所支付的这些源石非常的值得。

    此时一方面是这一片光明区域的诞生，最关键之处就在于徐洛那一些虫族，此时深入黑暗区域之内，已经有众多死灵生物直接被他们给击杀了。

    之前的时候，为区域之中的那一些黄金传奇层次死灵生物被击杀，其所占据的能量其实也没有多少。

    所以很多人都不是那么在意，他们只不过就是振奋于这一些虫族，将死灵生物给吞噬之后，使得这片区域之内黑暗能量的总量急剧下降，这才是让他们高兴的。

    但之后的时间里面，随着这些虫族实力提升之后，当天神层次被他们击杀之时，能量的消耗进一步提升之后，顿时让他们非常的振奋。

    可事实上当这一些虫族的实力继续提升上去，其中出现了神王层次之后，甚至在黑暗深处跟死灵生物进行厮杀之时，将第一只神王层次死灵生物给杀掉之后，他们才发现事情远比自己想象之中的要更加有趣的多。

    因为将一只神王从次死灵生物给击杀，比得上成千上万只天神层次的情况之下，所蕴含的能量自然是非常庞大的。

    而且更关键的是，击杀了神王层次死灵生物，将其中力量给吞噬的情况之下，一下子就让徐洛的这一些虫族实力大大的提升，在这样的情况之下，能够击杀更多死灵生物，这本就是一个良性循环。

    毕竟整片区域之内，一天所自然增长的黑暗能量的量，可是比不上一个神王所蕴含的能量。

    此时在这一片黑暗区域之内，卡赞他们这一些顶级强者，虽然说不是每一个人都在这里守着，但日常都会有着至少两位以上的主神存在在这里坐镇。

    毕竟徐洛这一些虫族，在黑暗区域之内，一直在进行厮杀，此时他们这一些人也担心，死灵生物那一边到时候会不守规矩，有主神亲自出手，对他们进行抹除的情况之下，当然得要过多的关注才行

    毕竟不怕一万就怕万一，哪怕是有着冥河大帝亲自出面了，但这时候这种事情可马虎大意不得。

    就在徐洛一直默默感受着自己那一些虫子，在黑暗深处之中的所作所为，将越来越多的虫族提升到真神，神王层次的时候，突然之间感觉到这片光明区域之内，无声无息的多出了另外一个人。

    此时很多人在专注做着自己的事情，因此根本就没有在意他的到来，但徐洛却是在第一时间做出了应对，哪怕这个时候，他只是附体在一只虫族的身上，但是这一种敏锐的感知力，却是没有丝毫的减少。

    “好敏锐的反应能力！”

    此时在察觉到徐洛的变化，来人哈哈大笑。

    “见过大帝！”

    此时在听到冥河大帝的话之后，只见到周边的那一些人纷纷向他行礼。

    哪怕是那些光明系能力者，在见到这一位黑暗主宰之时，也纷纷恭敬的行礼。

    “见过大帝。”

    此时见到冥河大帝的到来，徐洛虽然说有一些惊讶，但也是不慌不忙地向他行了一礼。

    不管怎么说，对方与自己有着数次支援，而且作为一个主宰级存在，在整个众神世界之中，都排得上号的存在，徐洛自然得要礼数周到。

    “好小子，虽然说早在当初第一次知道你的时候，就知道你不简单，但万万没有想到，短短时间之内，你居然能够做到这个地步！”

    冥河大帝此时见到徐洛，眼中却是忍不住一阵感慨。

    毕竟当时第一次知道徐洛存在之时，还是在虚神界中的时候。

    再知道徐洛差一点将整个虚神界给摧毁的情况之下，让徐洛这个名字，第一次进入到了他的视线之内。

    但是当时虽然说他已经非常看重徐洛了，可万万没有想到的是，短短时间之内，徐洛就已经能够做到这个地步，哪怕是幽冥世界的入侵，都已经被他抵御住，这实在是大大出乎了他的意料之外。

    “虽然说当时在虚神界中的时候，知道你这一些生物非常的可怕，但我也实在是没有想到，你这一些生物的可怕，居然能够做到如此程度！”

    当初徐洛在虚神界之中，最可怕的地方就在于他的那一些虫族，能够肆无忌惮吞噬周边血肉的情况之下，不断提升自己的实力。

    可此时当冥河大帝见到这一些虫族，在黑暗区域之内不断吞噬那一些死灵生物，随后不断进行分裂，进阶的情况之下，如同没有穷尽一样，使得他心中其实是非常震撼的。

    虽然说对于他而言，这些虫族根本就形成不了任何的威胁，可是幽冥世界，最可怕的地方就在于死灵生物无穷无尽。

    还有着海量黑暗能量，作为他们供应的情况之下，一直都是杀之不绝的。

    可这个时候，这一些虫族就像是他们的天敌一样，一直在进行针对的情况之下，使得这一些死灵生物，面对虫族之时，根本就占据不到上风。

    反而是白白成为他们口量的情况下，导致这个时候，这些死灵生物的优势根本就没有能够发挥的出来。

    长此以往的话，到时候这一些死灵生物，尽情地被虫族给吞噬一空，而这些虫族的实力，会越来越强大，数量也会越来越多，如此一来的话，此消彼长的情况之下，这一些死灵生物到最后只不过就是为徐洛这些虫族做了嫁衣而已。

    这如何不让冥河大帝新奇呢！

    但不管怎么说，这个时候对于绝缘宇宙而言，徐洛这一些虫族，表现得越是厉害，也就意味着到时候他们这边的压力会越小的情况之下，此时他们巴不得徐洛越强越好。

    面对冥河大帝的夸奖，此时徐洛只是腼腆一笑。

    此时他并不知道对方因为什么过来，在这样的情况之下，只能是先听听对方是什么样的想法，在这个等级的强者面前最忌讳言语过多。

    “我这一次过来，主要是告诉你，那一些冥神已经被我警告过了，所以你可以放心施为，到时如果他们敢破坏规矩的话，自然有人去对他们进行教训，所以你不用担心主神之上的存在会来打扰你！”

    在说这一番话之时，此时冥河大帝话语之中有着强烈的自信，而这自信自然是来自于强大的实力。

    对于徐洛来说，这自然是最好的消息，有冥河大帝为自己撑腰，也就意味着即使是幽冥世界之中那边的顶级强者真正出面了，但到时候也自然会有他们这一些顶级强者顶上去的情况之下，就不用担心会来影响到自己。

    而不用操心这些主神之上的存在，会来影响自己的情况之下，也就意味着此时徐洛这一些虫族就将肆无忌惮进行扩张。

    “放心大胆的去做吧，你的战场，不仅仅只局限在这里，有一个地方正需要你的助力！”

    此时放眼望去，见到黑暗深处，徐洛那一些虫族，正肆无忌惮地围杀周边的那一些死灵生物。

    此时冥河大帝主宰却是意有所指的说了一句。

    很显然，此时他是知道一些情况的，因此这时候其实是给徐洛提一个醒，让他心中不用有那么多的顾忌。

    听到冥河大帝的话，此时徐洛心中一凛。

    当然明白自己一些隐藏在暗地里的小九九，此时已经被这一位主宰级存在看透了。

    不过虽然如此，但这时候他也没有丝毫不好意思之色。

    人生在世哪能没有点底牌呢？如果什么底牌都没有的话，早就已经被人给砍死了，他又如何还能够逍遥自在这么长的时间呢？

    “承您吉言！”

    徐洛像他点了点头。

    其实不用冥河大帝跟自己说，这时候徐洛也已经准备让自己这一些虫族肆意去进行提升了。

    如果是在幽冥世界之中的话，他还得要有一些顾忌，就好像是希望星之上那一边，此时虽然说占据了一个光明区域，但因为本身存于对方腹地的情况之下，他也担心会受到众多幽冥大尊的攻击。

    可此时在绝缘宇宙之中，虽然说这一片星域已经被对方给占据了，但是对方想要派人过来的话，到时候也得要掂量一下。他们的强者能不能够在这一片区域之中站稳脚跟。

    因此主神之上的存在，有人帮自己挡着的情况之下，徐洛就可以肆无忌惮的提升下去。

    “或许我当初应该坚持一下，若是我再坚持一下的话，到时候就可以将你引渡过来，加入到冥河文明之中，可惜现在一切已经迟了！”

    冥河大帝忍不住叹息了一声。

    他所说的自然是当时的时候，其实有人向他提议，将徐洛引渡加入到冥河文明之中，只不过当时被他给拒绝了。

    但现在的话，他却是生出了一抹后悔的情绪。

    若当时的时候，自己适应了一些人的意愿，将徐洛接引到冥河大帝文明之中的话，到时候就意味着冥河文明有可能会出现第二位主宰级存在。

    而这对于他们来说，自然是极大地助力，但现在徐洛已经确定了自己未来之路的情况之下，他当然不可能能够将徐洛接引走了。

    毕竟这个时候，将徐洛接引到冥河文明之中又如何呢？

    难不成他还要抹杀一位主神级存在的老牌强者，将一个主神之位给让出来交给徐洛吗？完全是不现实的。

    而如果不是能够给一个主神神位的话，那么到时候将徐洛拉拢过去又有什么意义？

    本身这时候徐洛走的就是一条通天坦途，自己自然而然就能够踏上主神，主宰的位置，与自己平起平坐，所以此时拉拢徐洛，对于徐洛而言其实是一种莫大的侮辱。

    如果是三大九级文明还有资格说这一番话语，因为三大九级文明之中有无上存在，而这一些八级文明仅仅只有主宰力存在的情况下，他们没有资格说这一番话语。

    听着冥河大帝的感慨，此时徐洛却只是笑笑。

    这一些可不能够乱接话，虽然说往日里面的时候，他很少和别人打交道，却不意味着徐洛连最基本的人情往来都不懂。

    “对了，小子，神龙文明那边你得要注意一点，斯卡特那家伙可不像我这么好说话！”

    似乎是想起了什么一样，此和冥河大帝突然之间跟徐洛提醒了一下。

    而听到冥河大帝的提醒，此时徐洛神情一怔，随后微微变了一下，很显然，此时他明白了冥河大帝所说的是什么。

    龙神斯卡特极为高傲，而这时候徐洛直接抢夺了明洛，看似明明洛是一个不起眼的人，但要知道这件事情不管怎么说，终究还是抢了一位神龙文明皇室王子的未婚妻，是大大奚落了神龙文明颜面的，在这样的情况之下，对于斯卡特来说自然是非常在意的。

    “正好这件事情我也想要进行解决，只是之前的时候，我没有办法联系到那一位不知，可否请大帝帮我代为联系？”

    原本的时候，徐洛就想要找龙神解决这件事情，只是前面的时候，他哪怕有心想要寻找，但往日里面，徐洛的层次实在是太低了，根本就没有资格接触这一些顶级存在的情况之下，使得他根本就没有龙神的联系方式。

    这时候冥河大帝的出现，对于徐洛来说，其实是一个不错的事情，毕竟可以直接请这一位帮着自己代为联系的情况之下，自然比自己要方便的多。

    “你可真是一个小滑头！”

    此时听到徐洛的话，冥河大帝名忍不住笑了笑。

    不过又用一副好奇的表情看着徐洛。

    毕竟此时他也有一些好奇，徐洛到底为什么有足够的底气，站在自己面前，一副胸有成竹的模样。

    难道他不知道，接下来将要面对的，是龙神吗？

    那可是一位存活了许久的老牌神灵，在主宰级存在之中，也是名列前茅的。

    在这样的情况之下，徐洛区区一个低等文明出身，现在也不过只是真神层次的人而已，如何有把握面对这一位存在。

    此时对于冥河大帝的疑问，徐洛自然不会告诉他，自己究竟是用什么办法来应对龙神。

    即使是有着冥河大帝帮自己联系龙神，徐洛也知道，一时半会儿之间，自己与龙神之间的会晤，不至于那么快完成，所以这个时候，他只是专注做着自己的事情。

    而伊卡勒斯原本的时候，在将徐洛那一只大力蚁送到了81871星域之后，他们的宇宙飞船继续航行着，朝其他方向而去。

    而他在达到一个个营地的过程之中，将一只只大力蚁送入其中，随后徐洛直接降临过去，让自己这一些大力蚁开始在各个幽冥世界据点之中开枝散叶。

    虽然说徐洛在81871星域之中，这片战场是最为庞大的。

    但并不意味着，这个时候他会舍弃掉其他方向的战场。

    毕竟多个战场对于徐洛来说，意味着自己可以在多个地方获取大量的能量，让自己这一些虫族获得提升的情况之下，对于徐洛而言，自然不会嫌弃战场太过于分散了。

    虽然一开始的时候，因为需要多线开战的情况之下，使得徐洛的精力大大的分散，需要统筹兼顾多个方向。

    但是徐洛已经习惯了这种生活之后，此时在应对这些之时，可谓是得心应手。

    而且他也不需要一直以来都在各个区域之中进行关注，只不过将自己这一些虫族召唤出来，随后让他们步入正轨之后，就可以任由他们自主去发挥，至于别的根本就不需要徐洛再继续操持下去了。

    各个战场之上，本身就有着一个个守护军团，在那里进行驻守，此时有这一些人从旁协助的情况之下，根本就不用担心，到时候会面对那一些幽冥大尊和冥神的攻击。

    此时徐洛这一些虫族，只需要在幽冥据点的边缘之处，开始一点点蚕食黑暗能量，随后将其中的黑暗能量给吞噬，他们的任务也算是完成了。

    相比于81871星域这一边来说的话，此时在各个幽冥据点的战场，可谓是大获成功。

    毕竟那一些幽冥据点，只不过就是占据了一小片区域而已，对于徐洛这些虫族来说，应对起来之时非常的简单。

    其中那些顶级强者，被人阻拦住的情况之下，随后就成为了这一些虫族的个人表演。

    即使是面对真神，神王层次的死灵生物又如何呢？

    也不过就是与对方拼个消耗而已，但问题是无论这些虫族仗着他们能够快速将对方的力量消化吞噬，然后直接选择进阶，或者是分裂的情况之下，双方的补充速度根本就不成正比。

    而且这个时候，还有一个个由萤虫所形成的光球，漂浮在各方的情况之下，一点一点往内进行推进，使得这个时候，双方之间的差距一直在拉大之中。

    因此这时候，幽冥世界的据点，此时面对徐洛的攻势，开始呈现出一种节节败退的趋势。

    本身这一些小型据点，所能够自然产出的黑暗能量，就没有多少。

    因此一旦面对现实世界各个文明的攻击，到时候黑暗能量大量消散的话，到时只能是从幽冥世界之中进行补充。

    此时也同样是如此，原本那时候，幽冥世界本身是想要趁着这一次机会，多开辟一些新的通道出来，所以才让原本就有的这些据点，形成暴动，将宇宙之中的各个势力的精力给吸引住。

    但万万没有想到的是，会出现徐洛这样一个怪胎，可以专门针对他们的情况之下，导致现如今对于幽冥世界来说，局势已经是到了骑虎难下的地步了。

    为了要维持这一些幽冥据点的存在，此时只能是从一条条通道所对应的冥域之中，将大量的黑暗能量灌输过去，以此来维持整片区域之中的黑暗能量总数，不至于大肆减少。

    必须要确保整片区域之内，这个据点的存在，若是到时候整个据点直接被人给吞噬一空的话，那么对方就有可能直接从对应的通道之中杀入幽冥世界，如此一来的话，战场就发生了巨大的转移，直接发生在幽冥世界内部之中，对于幽冥世界这一些顶级存在来说，自然是他们所不能够接受的。

    所以这个时候哪怕是损失再过于巨大，他们也必须要维持整片区域的存在。

    对于这点，徐洛自然是举双手赞同的，毕竟这个时候，对方源源不断的从幽冥世界之中补充能量过来的情况下，对于他来说，就相当于是有大量的能量可以用来维持自己这些虫族的情况之下，人家给自己送能量，他又如何会不高兴呢？

    当然了，这个时候真正的大头，还是在81871星域这一边。

    毕竟此时这里有着庞大的范围，无可计数的死灵生物，和幽冥大尊遍布其中的情况之下，此时为了要围住81871星域，使得周边一个个与之相接壤的星域，拉起了一条条巨大的战线。

    此时徐洛所在的，只不过就是整个星域所面对的其中一个局部战场而已。

    当然了一开始的时候，其实谁也没有对他产生过多的期待。

    觉得他毕竟来自于低等文明之中，实力又没有太过于强大，再这样的情况之下，只不过是觉得让他稍微发挥一些作用，缓解一下幽冥世界的扩张脚步，就已经是非常不错了。

    但是所有人都没有想到的是，最终徐洛所做出来的表现，完全是超出了他们的想象范围之内。

    此时仅仅只是徐洛表现出来的这一些虫族的能力，以及每日里面消耗掉的黑暗能量的总量，就已经是让他们无比的惊愕了。

    更关键的是，这时候这一些虫族实力一直在膨胀之中，在这样的情况之下，消耗掉的能量总量一直都在迅速的暴涨，一天比一天迅猛。

    而原本的时候，他们这一个光明区域范围并不大，在这样的情况之下，也不过就是在区域边缘稍稍占据了一片范围而已。

    而这个时候看似整个光明区域，并没有将自己的范围推进多深，可事实上这个时候，众多深空魔蚁进入了黑暗世界深处之中。

    在这样的情况之下，众多死灵生物直接被他们击杀之后进行吞噬。

    与此同时，这一些虫族的数量，以及实力一直都在迅猛地增长之中。

    结果就是整片区域之内，黑暗能量被他们疯狂消耗的情况之下，原本时候充斥整个星域的黑暗能量，此时大肆消耗的情况之下，边缘位置，再没有那么多黑暗能量可以进行维持的情况之下，此时已经开始往内进行收缩了。

    结果就是原本的时候，整片区域之内，这一些黑暗能量与另外一片星域之中两者在接壤之处，泾渭分明，直接进行阻断。

    但现如今在81871星域边缘之处，这一片黑暗力量已经往内收缩了一百米的距离。

    而且这还仅仅只是现在往内收缩的范围而已，肉眼可见的等待这一些虫族继续在整片黑暗区域之内肆虐的情况之下，未来它还会继续往内进行收缩。

    而这也意味着这个时候，已经开始吹起了反攻的号角。

    虽然说看是一整个星域，减少了一百米的范围，根本就算不得什么，但这本就只是一个开始而已，等到这一些虫族继续肆无忌惮的这么消耗下去的情况之下，到时候哪怕这一片黑暗区域之中的能量再多，可是增加的黑暗能量，远远比不上消耗的总量的情况之下，它的能量总量在减少之后，自然就会导致整片区域之内，黑暗能量越来越少。

    虽然说这将是一个旷日持久的战争，可原本的时候，就已经支撑了很多年的时间，为了要维持这一片战场，一个个文明已经是付出了庞大的人力物力，这时候再继续坚持一下又如何呢？

    前面的时候，仅仅只是被动抵抗对方的防守而已，但如今他们却是已经见到了胜利的曙光。

    知道自己这个时候多坚持一段时间，对方的力量就会越加虚弱的情况之下，此时对于他们而言，坚持就是胜利。

    冥河大帝毕竟事务繁忙，所以并没有在徐洛这一边停留太长的时间，随后就直接离去了。

    对此徐洛也没有太过于在意。

    此时附体在一只虫族的身上，关注着这一边的战场，这时候徐洛并没有刻意加快这一些虫族增进的步伐。

    只是任由他们在这边区域之内自由地发展着。

    这时候这一些虫族要么是星界，要么是分裂，在厮杀的过程之中不断吞噬着大量的能量，虽然说在厮杀的过程之中，有一些也一样会死亡，跟这时候他们的处境相比于一开始之时自然是要好了许多。

    虽然说周边有着数量庞大的死灵生物，直接朝着他们冲击过来，可此时这一些虫族数量也已经比一开始的时候多了许多，虽然说远远比不上死灵生物，但是在局部区域之内的话，也根本就不怕这一些死灵生物。

    更何况这一些虫族数量虽然说比不上对方，但是个体实力比对方强大的情况之下，真的打起来之时，双方之间的差距，自然反而是这一些虫族占据着极大的上风。

    结果导致对方这个时候浩浩荡荡的冲过来，反而是被这一些深空魔蚁如同是砍瓜切菜一样解决掉之后，一部分被他们自己给吞噬，剩下那一些，他们自己吞噬不了的，则是交给实力弱小的虫族来进行吞噬，以此加快他们积累能量的速度。

    而在这些虫族身后，这片光明区域之内，此时一个个光明系能力者，兢兢业业地释放着自己身体之中的能量，将大量的光明力量释放出来之后，把周边的黑暗能量，直接给净化，或者是将之转化成为光明力量的一份子。

    曾经的时候他们这样做，但是除掉蒸发掉的那一部分黑暗力量之外，转化过来的那一些，其实最终还会重新被黑暗力量的吞噬回去，所以只不过就是做了无用功而已。

    但是如今他们再将周边的这一些黑暗能量转化过来之后，融入到整片光明范围之内，虽然说其中一部分还会被转化回去，但这片区域之内，光明力量不再是无根浮萍的情况之下，不像曾经时候那样，做的仅仅只是无用功而已，所以这时候看着这片区域之内，光明范围不断在扩张的情况之下，一个个都是干劲十足。

    对于这一些，徐洛并没有太过于在意，此时他只是注视着自己这一些虫族。

    尤其在意的是，这时候场上达到了神王层次的那一些。

    因为此时徐洛很清楚，这时候多几只达到神王层次，乃至于在这片区域之内，不断拼杀下去的情况之下，到时候他们还会提升到神王巅峰的地步，等到自己选择晋升之时，到时候这一些虫族就将是自己极大的助力。

    毕竟众多达到了神王巅峰层次的深空魔蚁，到时候自己完成晋升的情况之下，让他们相互之间进行融合，到时自己就能轻而易举拉起一只有主神层次实力组成的兵队。

    虽然说和正统主神相比的话，实力肯定是大大不如的，可是对于徐洛来说，这对于自己而言就已经足够了。

    所以这时候他自然得要尽可能多的进行一番积累，尤其是如今有着高等文明为自己保驾护航，不用操心那一些主神之上存在的情况之下，他的这一些虫族自然也就不用再有任何的顾虑了。

    而且前面的时候，徐洛一直在咀嚼冥河大帝跟自己说那一番话的具体含义。

    很快在将自己所知道的种种信息，经过一番梳理之后，徐洛终于是明白了，冥河大帝所谓的有个地方，更需要自己所指的到底是什么。

    众人世界神灵防线那里，有着大量的兵力的空缺，毕竟一直应对虚魔的攻击，而且数虚魔的攻击远比这一些死灵生物所形成的攻击要更加猛烈的多，在那样的情况之下，自然是更加需要徐洛这些虫族来发挥作用的。

    或许这也正是他这个时候，让徐洛没有任何顾忌，全力以赴去进行提升的根本原因。

    神灵防线所应对的那一些虚魔的数量，实在是太过于庞大了。

    之前的时候，徐洛也跟这一些虚魔打过交道，当时所见到的景象，就是这一些虚魔数量完全无穷无尽的情况之下，根本就看不到他们的边际，可想而知，神灵防线应对如此多虚魔的攻击，对于兵力的需求，到底有多么的庞大。

    甚至在神灵防线所在之地，实力弱小的神灵，根本就没有资格参与其中。

    在这样的情况之下，也难怪冥河大帝会想着让徐洛这一些虫族尽快提升实力上去，到时候顶替神灵防线之中的空缺。

    虽然说这一些虫族实力，比起正统的神灵多有不如，但最关键之处就在于，这一些虫族能够速成，如此一来到时即使是在战场之上牺牲了，也根本就不心疼，大大缓解他们所面临的压力。

    对于这一点，徐洛倒是没有什么意见，毕竟之前的时候，和虚魔打过交道，当时他甚至是将自己这一些大力蚁派遣进入到虚魔群中，最终在虚魔群落之中不断进行厮杀的情况之下，使得自己这一些虫族分裂成了一大股力量。

    最终如果不是上位虚魔出手，直接将自己这一些深空魔蚁给抹杀的话，那么再继续僵持下去的话，自己这一些虫族的实力将会越来越强大。

    所以真的打起来之时，他根本就不惧怕虚魔的威胁，反而是将虚魔当成了虫族食谱之中的一员。

    这时候对于无论而言，自己虫族的食谱之上，有几个是比较关键的，那就是深渊力量，虚空恶魔，虚魔，已知如今所面对的这一些幽冥世界的死灵生物。

    这四方力量，四种生物，对于徐洛来说，最关键之处就在于像自己的虫族一样，有着庞大的数量优势。

    因此自己这一些虫族可以不用担心找不到对手的情况之下，只需要跑过去将对方的力量给吞噬之后，到时自己就拥有了无穷无尽的力量可以使用。

    对于徐洛来说，能上虫族的食谱，意味的是庞大的数量，可以提供大量的量，满足虫族的需求。

    只有这样的存在，对于徐洛来说才有意义，不然的话都没资格上虫族的食谱。

