    得到了肖恩的肯定答复之后，乌尔克里自然是喜出无缥缈的事情，在事先他可不敢指望有哪个同阶神灵会和他一块儿发疯前往时空乱流。

    其实，若非想要顺利捕获七彩琉璃雾必须要二个中阶神灵分身配合的话，那么他肯定不会浪费如此之多的口舌了。

    只是既然七彩琉璃雾有这个特点，那么他当然不能一个人前往，必须要和另一位同等阶，同种族的黑龙中阶神灵一同前往。

    在与肖恩二位约定之后，他们立即是分头去做准备了。

    所有捕获七彩琉璃雾的工具虽然难找，但是乌尔克里的手中却已经准备了好几套。毕竟，在这百年之中，他可并不是都在浪费时间。

    除此之外，他们各自准备了大量的神力结晶，这东西对于神灵分身外出有着极为重要的作用。

    当然，黑龙王的神力结晶完全是得自于肖恩，虽然乌尔克里极为隐晦的询问了一句，想要赠送一些神力结晶给黑龙王，但却被骄傲的科里男蒂亚大人一口拒绝了。

    肖恩对此大为赞赏，黑龙王就是有骨气，而且他也丝毫不缺乏神力结晶，既然如此，当然无需巴结别人了。

    神灵与下界的那些传奇、伪神不同，神灵进阶所需要的时间更不是他们能够想象的。有了肖恩做后盾，虽然黑龙王目前是远不如乌尔克里，但是他和肖恩都有信心，在以后追上甚至于超越都不是什么问题。

    正是因为这种坚定地信念，所以肖恩和黑龙王纵然是在比他们高阶的神灵面前，也能够保持住不卑不亢地态度，这一点也让乌尔克里在心中暗暗称奇。

    数日之后。他们三人终于出现在神界。并且来到了神界中地一个极为偏僻地地方。

    神界之大。任谁也不敢说能够尽数了解。纵然是那三位最古老地神王陛下也从来就没有说过神界地范围究竟有多大。

    不过在神界之中。有一些地方却是所谓地禁地。若非必要。一般来说也没有多少人会来到这里。

    而时空洪流。却正是这样地一个典型禁地所在。

    虽然在这里并没有置人于死地地陷阱。但凡是进入这里地神灵和人在进入这一片地域之后。却很少有人能够从原地返回。

    肖恩和黑龙王随着乌尔里克终于来到了神界中地这一片禁地之前。

    黑龙王和乌尔里克都曾经不止一次的来到了这个边缘地带，但肖恩却是第一次来此。

    每一个人或者是神灵第一次来到了时空洪流之外，都会有着一种特殊的感受。

    这是一片虚无的地方，似乎和神界中的其它虚无空间无甚区别。但是，站在这虚无地边缘地带，感应着里面的能量波动，肖恩的心中却是澎湃无比。

    这里面的能量以一种异常诡异的方式变化着，这种能量并不是肖恩以前所接触过地任何一种能量，甚至于也并不是三系神灵们所拥有的能量。

    这是一种特殊的能量，但是带给他地感觉却是万分的亲切。

    没错，就是一种如同亲人般地感觉。似乎是游子在外旅行了十年之后，猛然的回到了家中，感受到了亲人们欢迎之时所带来地温暖似的。

    肖恩的脸色隐隐的有些儿变了，他怎么也没有想到，这个所谓的时空洪流的禁地，竟然会给他带来这种神奇的感觉，这实在是太不可思议了。

    “肖恩，感觉怎么样？”

    恍惚间，有人轻轻的推了他一下，肖恩一怔，见黑龙王正一脸凝重和担心的看着自己。

    肖恩的心中完全被刚才的那种神奇感觉所侵占，此刻勉强一笑，道：“没什么，只是有些怪异的感受而已。”

    黑龙王轻叹了一声，道：“是啊，时空洪流给人的感觉极其的恐怖，而且每一个人的感觉都是有所不同，更可悲的，是那些所谓的拥有能够看透未来的预知类神灵，他们越是靠近时空洪流就越是神经质，就像是要发疯了一般似的。”

    乌尔克里也是微微点头，道：“没错，在三系神灵中，所有具有预知能力的神灵都不敢靠近这里，据说在千万年以前，有一位命运主神怎么也肯服输，硬是要进入时空洪流。估计那家伙也是为了突破当时的境界，所以才会想了这样的一个挑战极限的办法。但是当他真的靠近这里之后，整个神体都僵住了，随后无缘无故的自爆了。就连他的整个神国都在他的爆炸下崩裂了。从此以后，这里就是所有预知类神灵的禁地，再也没有哪个白痴敢来这里了。”乌尔克里长长的吐了一口气，他的声音中也有些儿心有余悸的感觉。毕竟，能够让一位主神级别的神灵自爆，这种神秘的力量却是是值得所有人敬畏了。

    肖恩听着这些故事，也是暗自惊心不已，不过这却丝毫也不影响他进入其中的**。

    “乌尔克里阁下，我们进去吧。”肖恩朗声道。

    黑龙王和乌尔克里对望一眼，心中颇为敬佩，一个中阶神灵，刚刚听到了主神陨落的事迹，却是丝毫也不在意，依旧是对于进入此地没有任何的抵触之心，这等修心养性的能力，确实是让乌尔克里刮目相看了。

    “进去吧。”乌尔克里轻语一声，当先向前飞去。

    在他们的正前方，就是神界虚空与时空洪流的交界之处，当乌尔克里分身的身体跨过去的那一刻，肖恩能够清晰的感应到其中所泛起来的能量波动。

    就像是乌尔克里在他的面前突然进入了一个镜子之中，身体在镜面上泛起了一连串地涟，直至扩散到了极远之处。

    看到了肖恩脸上的表情，黑龙王笑着安慰道：“肖恩，你记住，在时空洪流之中，我们靠地是眼睛和耳朵，而并不是神念。”

    肖恩微微一怔，问道：“为什么？”

    “因为在这里面的环境特殊，神灵的神念释放出去之后，根本就得不到真正的有用信息，还是依靠眼睛、耳朵和自身地感觉有用。”黑龙王详细的解释着。

    肖恩的脸色颇为古怪，他刚才还释放出了神念感应了一下，却并没有发现任何异样啊。

    黑龙王的嘴角微微一撇，道：“你别不相信，若非有这个限制，以那些高阶和主神级别地分身感应范围，又怎么可能在百年之内还无法找到一团七彩琉璃雾呢。”他抬手指了一下，道：“在外面还好，只是隐隐的能够感受到里面的强大危机感，可是一旦进入其中，神念的探索范围就会变得极为狭窄，甚至于远不如个人的眼力所及。”

    肖恩迟疑了一下，道：“我明白了。

    ”

    黑龙王这才放心，也是进入了前方的虚无之中。

    肖恩看着明明就在眼前不远地黑龙王和乌尔克里二人，但是在他的心中却就是有着一种咫尺天涯的感觉，心中一凛，连忙随着他们跨入了其中。

    他的身子穿过了那一面似乎是看不见的墙壁之后，极为舒心温暖地感觉。

    似乎他并不是进入了在外界令人闻之心悸的什么时空洪流，而是回到了从小居住的家中，所看到地，所听到的，甚至于是所感觉到地，都是那么的熟悉。

    恍惚间，他地感觉似乎有些儿变了。

    他感觉自己似乎是经历了一场无法解释的黄粱一梦，此刻的他，并不是什么出生在黑土地之上的肖恩，也没有什么路易斯公国，更没有什么神界的一切了。

    他是一个灵魂，一个被吸入了一条神秘通道的灵魂。

    在这个通道之中的一切都是静止的，就像是千万年都没有任何的变化似的。

    他仿佛就是那个散发着一丝光点的灵魂，以一种漠然而无辜的目光透过了通道的壁垒而观看着外界的一切。

    壁垒之内，是一个接近于永恒的世界，而壁垒之外，却是一个充满了生机和活力的世界。在那个世界中，有出生，有成长，也有死亡，一切就像是一个轮回，永远也无法破解的轮回。

    也知道过了多久，他似乎是厌倦了壁垒之内那如同一潭死水般的生活，拼命的挣扎着想要出来，想要离开这个让他呆不住的地方。

    或许是他的心愿过于强大，所以在他面前的壁垒终于裂开了一道缝隙。

    已经是一个灵魂的肖恩就在此刻通过了这道缝隙离开了壁垒，而在他的身后，一艘式样古怪，搭乘着一号的UFO也从这个裂缝中缓慢的挤了出来。

    无论是肖恩，还是这个UFO都并不知道，虽然在他们的感觉只不过是前后脚之差，但是这中间的时间已经是过了整整数年。

    只是，在二者之间似乎有着一种莫名的牵连，或许正是有着这种神秘的联系力量，所以最终还是让这二者通过某一种方式最终相会了。

    “肖恩，肖恩……”

    凌厉的叫声从他的耳中传来，这道声音是如此的遥远，就好像是在世界的另一头呼叫似的，让他有些茫然。

    终于，一个念头如同闪电般的从他的脑海中划了过去，肖恩顿时明白了一件事情，这个声音的主人究竟是谁。

    他的脑袋微微的摇动了一下，肖恩的眼神由迷茫逐渐的恢复到了清明，他转头，对着一脸焦急的黑龙王道：“老黑，我没事。”

    黑龙王和乌尔克里都是一脸凝重和担忧的看着他，只不过这二个神灵所担心的问题并不相同。

    黑龙王是真心为肖恩担忧，生怕他出了什么问题，这可是如同亲人一般的感觉。

    而乌尔克里就不一样了，他来到这里，可是为了七彩琉璃雾而来，若是肖恩和黑龙王就此返回，那么他一个人也留下也没有任何用处。因为就算是他侥幸遇到了，一个人也是无法捕捉地。

    轻轻的与黑龙王地大手互握了一下，肖恩特意带上了几分力气，示意自己并没有什么事情。

    黑龙王松了一口气，担忧的道：“肖恩，你进来之后的反应太强烈了，几乎连魂魄都要迷失了，我看这里对于你的影响特别地大，你还是先出去吧，就让我和乌尔克里去碰碰运气。”

    乌尔克里一怔，看了黑龙王一眼，终于没有再说什么。

    虽然黑龙王勉强也算是一位神灵，但是微弱神灵的投影又如何能够和中阶神灵的分身相提并论呢。只是看到了肖恩刚才那失魂落魄的样子，他地心中却也在暗自打鼓，或许将这个累赘送出去也是一件好事。

    肖恩摆了一下手，再度摇了摇脑袋，似乎是想要将刚才涌现出来的幻觉尽数甩出去似的。随后他打量了一下四周。

    在他们的后方，正是他们进来的地方。只是此刻望出去，却别具一种特殊的感觉，就像是通过了一层镜面在看待外界似地，好像从中间拉了一层薄膜。

    他知道，只要现在一伸手，那么就可以原路返回，就像是从来就没有进入过一样。不过这个想法却绝对不在肖恩的考虑范围之内。

    目光再度的向四周望去，在其余的几个方向，也是一片虚无的空间，不过进入此地观看和在外面观看，那是二种迥然不同地感觉。

    在外面看来，这里的一片平静的虚无，没有任何东西，没有任何异样，也没有任何动静，平静地就好比永远也不会有什么波动的井水似地。

    但是当他们真的置身其中之时，才看清楚了这个时空洪流地真正面目。

    一旦进入其中，顿时能够看到在目光所及的范围之内，遍布着不规则的一团团的旋风状的气流团。

    肖恩的神念下意识的展开，顿时无声无息的蔓延了出去，将以他为中心的千里之内都笼罩了进去。

    神念能够感应的地盘，远非目光能够企及的。而且感应到的细腻程度更是眼睛无法能够比拟的。

    所以在他的视线内的那些气流团还比较稳定的时候，肖恩已经通过了神念感应发现，这些气流团有的是固定的，也有些是在快慢不一的移动着。

    有些移动的气流团有着固定的频率和范围，而有些气流团却根本就是乱窜一气了。

    基本上所有的气流团周围似乎都有着一种排斥性，一旦二团气流即将相撞的那一刻，大都会自动规避，往往就是在千钧一发之际错开了身位。

    然而，就在肖恩以为这些气流团每一个都会永远的保持着完整之时，其中二个却轰然一声狠狠的撞击在一起。

    片刻之后，在肖恩大惑不解之中，这二个气流团已经再度分开了，不过并非是分成了二个，而是分成了三个大小不一的气流团。随后一个驻扎在原地不动，另外二个朝着二个方向慢悠悠的飘荡了出去。

    下一刻，在千里之内又有二个气流团撞在了一起，不过这一次的结果，同样的大大出乎了肖恩的意料之外。

    这二个气流团在相融之后，并没有诞生出什么更多的气流团，而是消失了。

    就像是正负相融，彻底的不见了。

    肖恩的眉头微皱，不过他也明白，自己休想在短期内搞明白其中的原因了。

    他的感应不过是片刻间的事情，而且精神也未曾全部放开，所以也一直在关注着身边的二人。

    黑龙王和乌尔克里商讨了几句，道：“我们朝内部走吧，能否碰到七彩琉璃雾，那纯粹就要看我们的运气了。”

    乌尔克里点了一下头，既然是碰运气的事情，那么也就无所谓拖延了，或许在这里拖延一下，那东西就自动出现也未必可知。

    黑龙王随后轻轻的拍了一下肖恩，道：“注意了，千万不要碰触这里的气流团，否则很有可能会白来一趟了。”

    肖恩一怔，问道：“怎么，这些气流团中有什么危险么？”

    虽然他并不知道这些气流团的作用，

    些东西带给他的却是一种亲热地感觉，并没有丝毫啊。

    黑龙王肃然道：“这些气流团中有没有危险谁也不敢肯定，不过一旦被席卷进去，那就算是神灵也无法知道究竟会发生什么变故了。”

    肖恩一怔，问道：“为什么？”

    黑龙王苦笑一声，道：“你知道这里为什么要叫时空洪流么？就是因为这些气流团地存在。任何神灵或者是生灵被它们卷入其中之后，就再也休想挣脱了。不过这东西似乎也没有什么致命的危机，就是有着各种不同的效果，令人防不胜防。”

    肖恩心中微动，问道：“有什么效果？”

    “有的气流团中蕴含着封神之力，一旦被卷入其中，出来之时连神力都无法运用，就和一个普通人一样，必须经过十天到一年之间地修养，才能恢复过来。”黑龙王有些心悸的说着。

    肖恩微微吃了一惊，这种力量对于神灵的杀伤力太强大了，若是此时被人所趁，岂不是连神格都保不住了。

    黑龙王继续说道：“这些气流团中有许多是具有传送功能的，一旦被卷入其中，就瞬间被传送到不知名地地方。虽然大多数是在神界中的某地或下界中的某地，但若是被传送到了那些神王级别中的国度，或者是其余的几个禁地之中，那么这个后果比进入封神气流团还要悲惨。”

    肖恩脸色凝重的点头，确实，若是莫名其妙地传送到了那个地方，简直就是等于自寻死路了。

    “除此之外，这些气团还有许多神秘的地方，卷入其中之后会发生什么事情，就没有人能够说的出来了。不过最稀有的是时间气团。”

    肖恩的心突地大力地跳动了一下，他有些儿迫不及待的问道：“时间气团怎么样？”

    “若是运气不好被卷入了时间气团，那么你就慢慢等着吧。也许在百年之后，也许是千年、万年，数十上百万年之后，会重新出现在原地。而那时候被卷入其中的人或者是神灵都不会明白发生了什么事情，他们还以为外界地时间仅仅是过去了一瞬间，却不知道这一切早已是有了天翻地覆的变化了。”

    乌尔克里也是微微点头，补充道：“没错，在百万年前，有一位高阶神灵地分身突然从时空洪流之中出来，但是他却根本就无法与神体重新取得联系。最终才知道，他的主神体已经在数百万年前地那场众神大战中陨落了。”

    肖恩微微一怔，道：“竟然还会有这样的事情？”

    “是啊，这件事情在当时也算的上是颇为轰动了，原来那个时间气流团竟然可以将人或者是神灵困住数百万年的时间，而又根本不让人发觉。”乌尔克里有些心悸的道：“所以你们无论如何都不要轻易的去碰触那些气流团。若是空间气流团，最多将你们传送到外面的任一空间，生存下来的可能性极大。但若是碰到了时间气流团，嘿嘿……”

    黑龙王的脸色也是微变，若是运气不好，真的碰到了时间气流团，那么等到出来的时候，可就真的不知道外面是哪个猴年马月了。

    肖恩唯一沉吟，问道：“那位从时空洪流中出来的神灵分身呢？”

    “不太清楚。”乌尔克里摇了摇头，道：“据说因为主神体的陨落，所以让这个分身有进化为主神体的可能，并且能够重建神国。但是想要从分身一步步的重新晋升到高阶神灵的地步，也并不是一件容易的事情啊。”

    肖恩朝着四周看了一眼，此刻才终于了解到关于时空洪流中的一切，怪不得叫做时空洪流，因为里面的气流团大多是这二种属性的缘故。

    其实空间气流团也就算了，因为在神界中并不缺乏空间系神灵。但是时间气流团那就太可怖了，因为据肖恩所知，似乎神界中除了那些能够预言的命运系神灵之外，并没有纯粹意义上的时间系神灵。

    想到了在进入此地之前黑龙王的话，肖恩深吸了一口气，问道：“二位，你们的神念感应效果如何？”

    黑龙王双眼一翻，道：“我不是早就和你说过了，在这里不可能释放神念的。”

    肖恩地目光一向了乌尔克里，这位龙神犹豫了一下，将神念散开，片刻之后，他立即是苦笑道：“确实，这里不可能有哪个神灵或者是生灵能够释放神念。所有的神念都被这些该死地气流团所吸收，根本就无法超过视线所及的距离。”

    肖恩的心中莫名的涌出了一阵激动，他终于确信了。

    自己之所以一开始就为之心动，那完全就是因为这个地方了。或许正是因为这个地方在呼唤着自己，所以他才会心血来潮，寻找黑龙王为引见，从而来到这个地方。

    在时空洪流之中，其他人根本就无法使用神念，因为那些神念一旦离开了神体，就会被这里无穷无尽地气流团给吸收进去，神念探索的范围根本就无法超过目力所及的范围。

    但是他不同，他的神念在散发出去之后，所碰触到地每一个气流团都给他带来了一种温馨的感觉。他的神念甚至于可以轻易的进入到气流团之中，能够感受着它们的欢快喜悦，如同碰到了亲人一般的感觉。

    恍惚间，肖恩甚至于觉得，他可以操控这些神奇地气流团们。

    当然，这仅仅是一种最基本的感觉而已，至于能否实现这个愿望，在没有具体的尝试之前，他却无法知晓。

    至于黑龙王和乌尔克里说到气流团中的危机重重，肖恩却是一点儿也没有放在心上，因为他似乎有着充足的到了极点地信心，这些气流团不会造成任何伤害。

    至于这些信心是从哪里冒出来的，说实话，就连肖恩本人也不清楚。

    在乌尔克里的带领下，他们三个朝着时空洪流地深处前进。

    其实对于神灵而言，纵然是百年时间，也不过是弹指而过，所以虽然龙神王陛下的那个众多龙族赌约已经下达了百年之久，但却依旧有许多龙族并未放弃，而乌尔克里就是其中之一。

    一路上，乌尔克里带路之时，毫不停留，而且有着越来越是深入地趋势，让跟在他身后的肖恩和黑龙王颇为惊讶。

    终于，在一日之后，乌尔克里在某个地方停了下来。

    时空洪流之中，到处都是充满了无数气流团地虚空，唯一的区别就是气流团分布的密度大小罢了。

    这个地方的气流团密度并不算太大，但是比起外围来，却也多了不少。

    “乌尔克里阁下，您确定在这里会有七彩琉璃雾出现么？”肖恩狐疑的问道，若是真的能够如此轻易确定，那么人家那么多高阶神灵怕是都没脸见人了。

    果然，乌尔克里苦笑一声，道：“我又如何能够确定，不过根据记载，越是在时空洪流深处，七彩琉璃雾出

    能就越大，所以我们就在这里慢慢等候吧。”

    肖恩犹豫了一下，指着前方道：“这里似乎并不是算不得时空洪流的深处吧。”

    “当然算不得，但是对于我们来说，却已经是到达极限了。”乌尔克里正色道：“肖恩阁下，在这里为止，所有出现的气流团大都是稳定型的，它们一般不太会移动，而且都可以用肉眼来看见。可若是继续深入，那么里面的气流团就有许多流动型的，甚至于是空间自动传送型的。而且其中最可怕的是隐藏型的，若是遇到前二种，我们或许还可以避开，但若是遇到了隐藏型的气流团，那我们可就无能为力了。”

    肖恩的脸色微微一变，问道：“难道没有办法能够发现隐藏型的气流团么？”

    “有，但那起码是高阶以上神灵才能做到的了。”乌尔克里轻叹一声，道：“一旦晋升为高阶神灵，那么神力就能够有极大的提高，对于隐藏型气流团就有一定的侦探能力了。越是高阶的神灵，能够进入时空洪流的内部越深，但是同样的，他们所遇到的危险也是极大。据说就连主神分身也曾经在里面被卷入过气流团中，所以最好还是在这一片区域内等待吧。”

    肖恩虽然心中依旧是有些不解，但却也不好独断专行，唯有在眼前这位勉强算是老马的家伙身后跟随着了。

    在这里接连待了十天，别说什么七彩琉璃雾了，就连一点儿异样地东西也没有见到。

    如果说在这十天中有什么收获，那就是让肖恩对于这里附近的环境更加地了解罢了。还有，在第七天之上，二团流动型的气流团就在他们身边远处相撞，一下子迸发出来十余道气流团，让乌尔克里和黑龙王大为紧张，生怕有什么疏忽而导致严重的后果。

    可就在那时候，肖恩却丝毫不为所动，甚至于连看也未曾看上一眼。

    最终这些气流团果然分散离去，没有一个朝着他们的方向飞来。这样地现让乌尔克里都在暗中佩服不已，这份镇定的功夫确实远非常人可及。

    在十日之后，肖恩等人依旧是没有发现任何有关于七彩琉璃雾的踪迹，但是他们却意外的等到了一批不速之客。

    从远方同样深度地地方飞来了四个人影，这些人影刚刚出现在他们的视线之内不久，就传来了一阵强大的神力波动。当感应到他们所传来的神力之时，肖恩三人无不是暗中皱了一下眉头。

    这四个神灵竟然都是黑暗系的神灵，而且能够深入到这个程度，明显也是一些中阶神灵。

    四个黑暗系的中阶神灵突然出现在这里，他们三人要说毫不在意，那就是骗人地了。

    在肖恩他们感触到他们的神力波动之时，这四个神灵也同时发现了肖恩他们。虽然他们三人并没有移动，但是在这虚无的空间中却很难避开他人的目光。

    那四个黑暗系神灵过来之时，同样显得小心翼翼，并且组成了一个小小的攻击阵型。

    乌尔克里地脸色凝重，道：“你们小心，他们的来意不善。”

    肖恩和黑龙王相互点了一下头，不过他们的心中也是暗自嘀咕不已，这些黑暗系地神灵为何也会进入这个地方？

    很快的，双方就已经靠近了，那四个黑暗系神灵中有二个是人类神灵，另外二个竟然是兽神，当他们看到乌尔克里地时候，脸色都是为之一变。

    龙族，这是真正的超阶种族，不仅仅是普通人地心目中具有强大的威慑力，就算是在同阶的神灵之中，龙神也是令人心悸的存在。

    一般来说，人类和兽类神灵都会尽量避免与龙族等超级种族神灵的争斗，因为没有多少普通种族的神灵可以与龙族神灵抗衡而不落下风的。

    乌尔克里冷冷的看了他们一眼，朗声道：“各位尊敬的黑暗系神灵，你们来到时空洪流，应该不是专门来找我们龙族麻烦的吧。”

    那四人中的一位人类神灵上前一步，他的脸色紧绷着没有一点儿的表情，就连他的声音也是冰冷的可怕：“尊敬的龙神大人，您来这里是做什么的，我们也同样是做什么的。”

    乌尔克里冷哼一声，道：“黑暗系的神灵们竟然也想要得到七彩琉璃雾，只怕你们没有这个运气。”

    “是否有运气并不是由您来决定的。”那个人类神灵说了这句话之后，豁然眼中激射出一片金光，在黑龙王的身上转了一圈。

    肖恩心中暗叹，看来这一场争斗已经是难以避免的了。

    果然，那位的嘴角露出了一丝阴冷的笑意，道：“投影？如此微弱神灵的投影竟然也有资格进入这里，看来龙族真的是没人了。”

    黑龙王和乌尔克里同时大怒，强大的气势从他们的身上不约而同的***了起来。

    对面的四位黑暗系神灵也露出了一副如临大敌的架势，虽然双方的中阶神灵人数相差了将近一倍，但是在面对威名显赫的龙族神灵之时，却没有任何一个神灵敢有所小觑。

    乌尔克里深深的看着他们，道：“黑暗系的神灵们，看来你们确实是为了挑衅而来。”

    那名为首的神灵摇头，道：“不对，我只不过是来通告一声，七彩琉璃雾已经是属于我们黑暗系十大神王所有，光明系和中立系的神灵们，必须立即离开时空洪流。”

    乌尔克里怒道：“归你们所有？你们为何不去时空洪流中心地带去宣扬啊，那里才是高阶和主神级别的神灵所在地。”

    “这一点您可以放心，我们会有相应级别的神灵进去通告。”

    肖恩三人对望一眼，这一次可是真的有些震惊了。

    乌尔克里凝声道：“黑暗系的十大神王再度联手了么？难道你们是想要重新挑起众神之战了？”

    那位神灵连连摇头，道：“尊敬的龙神阁下，您误会了，我们只不过是想要获得七彩琉璃雾而已，并不是想要引起新一轮的众神之战。

    ”

    乌尔克里的神情稍微放松了一下，确实，对于神灵而言，众神之战无疑是最为危险的了，没有哪个神灵想要真正的参与其中。但是当众神之战真的爆发之时，同样也没有多少神灵能够成功避免。

    高高的昂起了头，乌尔克里冷笑道：“既然如此，若是我们不想离开的话，那又怎样？”

    那位神灵阴阴的道：“您若是不想离开，那么我们就送您离开，或者是让您进入沉睡之中。”

    乌尔克里哈哈大笑，道：“好，那就让我看看，你们是否有这个实力……”

    轰然一声巨响，从他的口中喷出了万丈光芒和雷霆般的巨吼，朝着那四个神灵挥洒而去。