    夏锋听到白晓文的惊人之语，皱眉说道：“可是大衍领已经是星联最强大的领地之一了，又有谁能够命令夏衍，做出这种不明智的决定？”

    白晓文说道：“我曾经听坎蒂丝领主说过，星联的领地共分为七档。泛亚的大衍领、神庭的巴洛斯领、普照会的博伊德领，都是排在了第二档？”

    夏锋道：“我也听说过这个说法，别人说第一档的领地，是那种隐藏起来的、和地外文明有牵涉的领地……但这种说法并不一定可信，也许只是以讹传讹。”

    就跟地球公元时代的UFO传闻一样，大多数都是捕风捉影的消息，没一个能得到证实，只养肥了无数科普类文娱工作者。

    白晓文点头道：“我说的只是一种可能性……其实还有另一种更高的可能。夏锋大人……”

    夏锋摆手打断了他：“你不必这么称呼我……直接称呼我的名字，或者叫我兄长就行了。我和晓华一样，叫你二弟……以后应该还会见到小妹。”

    “好，夏大哥听说过‘神祇的选民’吗？”白晓文微一停顿后说道。

    “我就是。”夏锋道。

    白晓文微微吃惊：“这可是意外的情况……你是哪一位神祇的选民？如果不能说就当我没问过。”

    夏锋随意说道：“没什么不能说的。我是真理之神的选民……”

    白晓文小心地说道：“据说要做神祇的选民，就必须将一切奉献给神。在神明面前，没有任何反抗之力，也没有任何隐私可言。只有这样，神祇才会赋予选民强大的力量。”

    夏锋摇头说道：“我听说过，很多掌控欲强烈的神祇，都是这样。不过，我信奉的这位真理之神，似乎并没有类似的倾向，祂除了指点过我两次之外，就没做别的了，更没有直接赐予我什么力量。”

    “是么……也许这个神祇，和其他神祇不同。”

    白晓文只能如此解释。

    不过，小心驶得万年船，白晓文原本想和夏锋分享的一些秘密，就不能宣之于口了。

    真理之神以前没有审视过夏锋的内心，不代表以后不会。不论如何，父亲白源堂的秘密，都必须瞒过诸神，不能让祂们知晓。

    夏锋不够敏锐，没有意识到白晓文的心态变化，而是继续说道：“二弟，你提到神祇的选民是什么意思？”

    白晓文道：“我怀疑，大衍领主夏衍，也是一个选民……他针对你，也许是来自他背后的神祇的命令。”

    “这种可能性，比地外文明高多了……”

    夏锋本身就是选民，当然知道神祇是确凿存在的。相较于虚无缥缈的地外文明，他当然更能接受这一说法。

    白晓文则是有更深的忧虑，他不知道真理之神对夏锋的影响到底有多深。

    不过，眼下这一点只能暂不考虑，先要专心应付眼前的威胁。

    “夏大哥，我已经把大衍领协助天府领侵略的过程，用恶魔之眼给记录了下来。提交到星联，就是一份无可辩驳的铁证，足以让大衍领成为众矢之的，甚至泛亚联盟都有可能分崩离析。”

    夏锋听了，点头道：“大衍领是害死晓华的最大嫌疑方，我一直想打上门去，只是担心夏衍羽翼众多。现在有了这份证据，至少能让泛亚联盟绝大部分领主保持中立……至于还有天府领等等少数几个铁杆走狗，根本微不足道。”

    白晓文想得更深一层，说道：“我们两家，还是势力单薄了一些……我的想法是，借着这个机会，能否将泛亚联盟的中立派领主，拉到我们的阵营来……”

    夏锋摇头：“很难，那些中立派领主，是不敢跟大衍领对抗的。”

    “没要求他们直接参与对抗，”白晓文道，“我新近攻略了两个位面，收获了不少原材料货源。我准备拉拢一些有高端制造能力的领地，建立一个经济同盟……”

    夏锋有些疑惑。

    白晓文续道：“经济同盟的最终目的，是把中立派领主们绑上我们的战车。不过要做到这一点，不仅要有雄厚的经济实力，更要有强大的领军人物……夏大哥在星联的威望，足以扛起这一面大旗。”

    有夏锋的加入，那些中立派领主又有利可图，加入同盟的顾虑，就会减少很多。

    白晓文虽然急速蹿升，但终究是成名太晚。即便有耀眼的战绩，也不如夏锋的威望深入人心。

    当然，后期随着白晓文越来越多的战绩，他在星联的威望也会逐步提升，到时候同盟的根基就会更加稳固。

    夏锋露出了一个有点僵化的笑容，道：“你跟晓华，还真有点像……晓华说得对，她的弟弟是一个非常聪明的人。有你主持局面，我放心。”

    从那一抹僵硬的笑容中，白晓文能看到无尽的落寞。

    “我们走吧。还有很多事情要做。”

    白晓文轻叹了一口气，最后看了一眼姐姐白晓华如同沉睡一般的面容，走出了禁地。

    ……

    销骨领主城。

    过百盛带着一干人迎上来，脸上有惶急之色。

    “夏锋大人，吕望大人……萧行他，他自杀了！”

    夏锋身躯一震，却没有问为什么。

    过百盛低着头说道：“萧行只说了一句，他对不起你……”

    “我知道了……”夏锋的声音闷闷的，“把他的遗体，运回大夏领安葬。”

    “是。”过百盛道。

    白晓文若有所思，萧行真是自杀？

    如果自杀的话，为什么不在夏锋面前自杀，那样忏悔之意更加深刻，更能引起夏锋的感触甚至谅解。

    没有当着夏锋的面自杀，至少说明当时萧行还不想死。

    也许，夏锋这样轻飘飘放过萧行，很多人都有所不满吧。

    有两种可能性。第一种是很多人因为不满，对萧行冷嘲热讽，言语如刀，让萧行羞惭无地，选择自杀。

    还有一种可能性是，过百盛等人不满意夏锋的处置，悄悄杀了萧行——当然这种可能性比较小。

    不论如何，夏锋这样的领主虽然有威望，但不够明鉴，无法洞察人心。如果是白晓文，至少会看一眼萧行的遗体，凭着白晓文的观察能力，必然能看出端倪。

    也许，是夏锋不想再追究了吧。

