    两位僧人抬着一桶井水在枪林弹雨中艰难穿行，战士们拿起木碗舀上一碗咕嘟咕嘟喝下后一抹嘴巴，又接着朝日军开火。

    炮弹落下溅起泥渣落入泥木桶内，僧人见有泥土落入木桶之内，用木碗轻轻将掉入木桶内的杂物要出，又脱下外袍搭在木桶上。

    7师二团团长听说有两名僧人支援我军作战。趁着日军正准备下一波进攻时的空闲时间，走了过来。

    走到跟前看到两位僧人额头上满是汗珠，衣服上也有痕迹，不知道跑了多少趟，7师二团团长上前抱拳说道：“鄙人吉林抗日军7师二团团长杜镜，多谢两位方丈仗义相助，只不过此处位于战场枪炮无眼我怕伤着两位”。

    两名生人朝杜镜单手行了一礼，那名年龄较老的僧人说道：“杜长官好脑钠为保安禅寺主持法照这位是我的徒弟印光，我二人看见我抗日军正与日寇激战，想住贵军一臂之力可室内并无火器”。

    “寺中只有一口老井水质甘甜，我看有许多将士们都气喘吁吁周身，又没携带水具，自作主张，送来一些供将士们解渴，还望长官不要介意”。

    “多谢方丈支援我抗日军作战，鄙人感激不尽”杜镜赶忙谢道，张廷言曾在全军中说过只要支持我们抗日的都是我们的朋友，抗日的过程就是一个把更多人拉入抗日统一战线的过程，杜镜对此深以为然。

    法照略带犹豫的对杜镜说道：“杜长官贫僧有个情之情，不知当讲不当讲”。

    “方丈请讲，只要是我杜镜能办得到的，绝不推辞”杜镜说道。

    “贫僧想将这个孽徒送入抗日军中打鬼子，不知杜长官可否愿意收留，这孽徒原是我在山下化缘之时捡到的一名弃婴，我便将他带回寺内慢慢抚养成人”。

    “日寇即入侵我东北，天下兴亡匹夫有责贫僧岁数已大恐难以为国效力，硬光从小在室内长大粗通些拳脚，上阵杀敌不成问题，还望杜团长不弃”法照缓缓说道。

    “法照方丈只要能来参加我抗日军者，除心怀不轨大奸大恶之人，我们都欢迎”杜镜高兴说道。

    “师傅你年岁已长，若我参军，谁来照顾你”印光听师父法照要将自己送入抗日军中，心中颇为不舍师傅。

    “印光休说那话，日寇入侵我东北百姓遭受涂炭，正是我等普渡众生之时，休做那小女儿态，好好上阵杀敌，等将日寇驱逐出境可再回来见为师”。

    “你既参军佛家法号为师便要收回，只可惜不知你亲生父母姓名，你长于这保安禅寺内，又佛号印光，那为师就替你取名保光，你且随杜团长好好杀敌”法照缓缓说道。

    印光朝法照磕了三个头，法照摸了摸印光头上的戒疤提着木桶微笑着转身离去，映光看着法照远去的背影双眼通红。

    “印光法师，欢迎你加入我们吉林抗日军”杜镜对印光微笑着说。

    “杜团长，以后没有印光只有保光，保光听候你的差遣”保光肃然道。

    “好，既然你已加入我抗日军，那就随我们一起打鬼子，警卫员给他找只枪，教他学会怎么射击，再带他上前线”杜镜冲身边的警卫员吩咐道。

    警卫员递给印光一把辽造十三式步枪，抗日军夺回沈阳兵工厂时发现大量的辽造十三式步枪，正好用来装备扩编部队。

    25联队联队长山冈洁等进攻部队休息片刻后，又组织起攻势，准备再做最后一次尝试。

    他为了鼓舞日军进攻士气，来到距离抗日军阵地500余米处。

    山坡上正在阻击的二团得迫击炮连一个炮组正好注意到了前来督战的山冈洁，距离将近500米且有树木遮挡，炮手也不确定能命中对方。

    炮手屏住呼吸慢慢瞄准，轻轻松手，迫击炮弹落入膛中发出清脆的“咚”的一声，引信击发，炮弹朝日军头上飞去。

    正在指挥的山冈洁听见头顶传来呼啸声，边上的副官喊道：“保护联队长”。

    还没来得及躲避炮弹正好落在他的正前方，弹片四散，其中一颗正好命中他的头部，打穿头骨，当场毙命。

    现场日军一片混乱，前锋进攻的日军正攻到一半，转过头来看到己方后方一片混乱一时间有些茫然。

    炮手兴奋喊道：“打中了，我打中小鬼子的大官了”。

    杜镜也注意到了日军的混乱，正是我方冲锋的好时机，他：“弟兄们跟我冲下去揍小鬼子”，说完一跃而起，带头杀入正往上爬的日军队伍中，刺刀翻飞，鲜血直溅，小鬼子被二团的反冲锋打得找不着北，被迫撤退。

    接到前方传来阵亡的消息后，茂木谦之助没想到此处的抗日军抵抗如此激烈，如果再和这只抗日军纠缠，一旦后面抗日军围了上来，己方可能难以走脱。

    茂木谦之助只能选择从来时的大甸子方向撤退，他下令将山冈洁匆匆掩埋，只带上山冈洁的遗物，沿来路撤退。

    日军为加快行军速度将火炮、重机枪等重武器都丢弃掉，好在这一方向的地形位于谷地。但道路较宽，日军纵马狂奔速度倒也挺快。

    经过一处村庄时，茂木谦之助望着这个村庄有些眼熟，副官见他看着眼前的村庄，在边上解释道：“旅团长阁下，此处就是我方来时遇到的叫下新坟的村庄”。

    茂木谦之助意识到此处距离迎水岭就很近了，“黑谷君若要是按照之前你的建议，走西冈子一线的话，或许不会如此狼狈”茂木谦之助对边上第26联队联队长黑谷正忠说道。

    “旅团长阁下谁都没有想到，抗日军竟和我们一样都想着从东边进行突破，我方恰巧在不利地形与敌军，遭遇若在平原地区，我方骑兵发挥优势，胜负还未可知”黑谷正忠劝道。

    茂木谦之助点了点头，心中也后悔不已，若走西岗子一线或许己方现在已经接近铁岭的，不过好在马上就要摆脱困境。

    就在他为即将脱困感到庆幸时，前方突然传来一阵枪声，紧接着一名中队长灰头土脸的跑过来说道：“报告旅团长阁下，前方两侧山头发现抗日军”

    “弄清楚山头两侧敌军数量没有？”茂木谦之助急促问道

    “从对方暴露出来的火力来看，并没有重火力，数量应该有200余人”中队长答道。

    “告诉帝国的勇士们对面敌军数量并不多，只要冲出这个山口，我军将会抵达安全地点”茂木谦之助鼓励道。

