    风起。

    冰冷的雨点被狂风裹挟着，拼命的砸在窗户上。

    雨水顺着雨衣滴落，在走廊里留下一道水痕。

    “敬礼！”众巡警立正敬礼。

    程千帆抬了抬手，面无表情的大踏步行走。

    走廊里的灯光忽明忽暗。

    程千帆抬头看了一眼。

    “已经报到后勤办了，他们说过两天就换。”大头吕赶紧说道。

    “一个小时后，换好灯泡。”面无表情的小程巡长说道。

    大头吕踟蹰片刻。

    “有问题？”程千帆停住脚步。

    “没有问题，薛友天那家伙敢推脱，我带人砸了他办公室。”

    程千帆点点头，大步前行。

    大头吕赶紧小步追上去。

    “人是一小时前抓的，已经在审讯了。”大头吕汇报说。

    “身份搞清楚了吗？”程千帆边走边问。

    “从这个人身上搜出了反日传单，属下推测此人可能是红党。”

    “红党？”程千帆皱着眉头，看了大头吕一眼。

    “当然，只是属下猜测，也可能是力行社的人，或者是党务调查处的人。”大头吕说道。

    “用刑没？”程千帆冷冷问道。

    “用了，什么都没有招。”大头吕急忙说道，“故而属下认为此人是红党的可能性较大。”

    程千帆点点头，马靴踏在地板上，发出哒哒哒的闷响。

    “巡长，日本人那边？”大头吕小心翼翼问。

    日本人已经占领整个上海华界，就在两天前，日本华中派遣军司令部发函法租界，要求公共租界、法租界方面一旦捕获任何涉及反日之人员，必须立刻告知上海派遣军总务处特务班，由日本方面接手此案件。

    程千帆似笑非笑的看了大头吕一眼，“听说吕副巡长最近和日本人走的很近？”

    “属下冤枉啊，只是几个日本商人，他们要在法租界做生意，都是生意上的事情。”大头吕赶紧解释，“巡长你也知道，现在上海是日本人天下，他们找上门，属下也不敢得罪日本人。”

    “我又没说什么，你怕什么？”程千帆冷哼一声。

    大头吕讪讪一笑。

    到了刑讯室门口，程千帆扫了大头吕一眼，“吕哥还记得你刚当上副巡长时候，我对你说的话吗？”

    说完，程千帆不理会大头吕，直接推开刑讯室的门进去。

    站在门口的大头吕思索片刻，脸色连连变化，轻轻拍了拍自己的右脸，“脑子瓦特了。”

    巡长和日本人关系素来亲近，并不会介意和日本人继续保持良好关系。

    按理说，也不会排斥他和日本人有接触，但是……

    大头吕有点明白程千帆生气的原因了。

    中央巡捕房第三巡只能有一个声音，巡长都没有发话，他就颠颠儿要向日本人示好，巡长岂能给他好脸色。

    ……

    阿海！

    程千帆一眼就认出了阿海。

    被绑缚在十字刑木上的阿海，身上满是鞭痕，吸饱了水分的鞭子抽在人身上，皮开肉绽。

    “招了没？”程千帆冷声问。

    “报告巡长，这人只是说传单是他捡的，想要拿回家擦屁股，其他什么都不说。”鲁玖翻放下皮鞭，敬礼，报告说道。

    “擦屁股？”程千帆右手捉住阿海的下巴，冷冷一笑，“你怎么不说饿极了充饥用的？”

    “程巡长，我真的是冤枉的。”阿海睁开眼，看着面前这个巡警头目，他认出来此人便是法租界凶名赫赫的小程巡长。

    “进了的人，十个有九个都说自己是冤枉的。”程千帆看了一眼洁白的手套上的血迹，若无其事的在阿海的衣服上蹭了蹭，“你如何让我相信你是冤枉的？”

    “程巡长，天地良心，我就是刚下夜班，看到地上有一摞纸，就捡起来了，黑灯瞎火的，也没看清是什么。”阿海疼得直吸气，辩解说道。

    “你不老实啊。”程千帆摇摇头，右手一伸，鲁玖翻赶紧将鞭子递过来。

    程千帆阴沉着脸，抡起鞭子就是一顿猛抽。

    凄惨的叫声回响在刑讯室。

    “巡长，晕过去了。”鲁玖翻上去摸了摸阿海的鼻息，翻了翻眼皮，汇报说道。

    程千帆冷哼一声，扔掉鞭子，一伸手，侯平亮将一块毛巾在热水里烫了烫，拧了两下，赶紧递过来。

    接过毛巾，擦拭了额头的汗水，程千帆又将毛巾在热水里烫了烫，直接走上前，将还在滴水的毛巾蒙在了阿海的口鼻上。

    用力下压。

    大约十几秒钟后，小程巡长似乎觉得无趣，将毛巾扔给了侯平亮。

    “巡长，还要不要审？”鲁玖翻问道。

    “弄醒！”程千帆摘下沾血的手套，扔进了火盆里，“继续。”

    程千帆冷眼旁观，看着鲁玖翻用水瓢舀了冷水，将阿海泼醒，再度抡起了鞭子。

    “冤枉啊。”

    “我真的只是捡的，啊啊。”

    “好了。”程千帆摆摆手，“先关起来，别给他水喝，天亮再说。”

    “是。”

    ……

    雨势越来越大。

    麦琪路，道格诊所的外面，十几名身披雨衣的男子，手持短枪，冷冷的打量着黑灯瞎火的诊所。

    “你确认汪康年还在诊所？”荒木播磨沉声问。

    “确认。”曹宇冻得直哆嗦，点头说道，“荒木先生，我今天一直盯着诊所，诊所关门的时候，汪康年就站在门口，是他自己亲自进屋关门的。”

    荒木播磨点点头，一摆手。

    一个年轻女人抱着一只小狗来到了诊所门口。

    其余众人立刻散落在门两边。

    女人用力敲门。

    须臾，诊所大堂亮灯了。

    “谁啊？”

    “医生，我家的小狗一直在抽抽，麻烦开门给看看。”女子急切喊道。

    “打烊了，明天再来吧。”

    “医生，行行好，开门给看看吧，是辣斐坊的吕太太介绍来的。”

    里面沉默了片刻。

    就在荒木播磨已经失去耐心，准备下令强攻的时候，终于传来了声音，“先说好啊，夜间急诊要加钱的。”

    “晓得了，晓得了，没得问题。”女子高兴说道。

    门开了。

    一个小伙计探头看了看，看到一个女子抱着小狗站在门口，顿时放下戒备，“大晚上的，你家的狗子真会挑时候，你……”

    然后，他便看到了黑洞洞的枪口。

    “闭嘴，敢乱喊就毙了你。”一名特高课的特工冷冷说道。

    荒木播磨一挥手，众特工推开门，悄无声息的进入诊所。

    小伙计吓得直哆嗦，想要喊话示警，又怕丢了性命，大冷天的冷汗直冒。

    “都是混口饭吃，命是自己的，要拎得清。”曹宇从荒木播磨的身后跟上来，拍了拍小伙计的肩膀，和声说道。

    此时，楼上传来了一阵激烈的打斗声。

    很快，特高课的特工押解着手臂被刺伤的汪康年下来，一同被押下来的还有三名垂头丧气的男子。

    “行动顺利。”一名特工向荒木播磨汇报说，“这三个人被枪指着，动都不敢动，乖乖帮我们叫开了汪康年的房门。”

    说着，此人指了指汪康年，“汪康年倒是警觉，不过很快被制服了。”

    汪康年死死地盯着曹宇，他一直以为曹宇被红党出尔反尔暗中‘杀害’了，没想到此人竟然又出现了，还投靠了日本人。

    “曹宇！”汪康年咬牙切齿说道，“你背叛党国！该死！”

    “组长，识时务者为俊杰，大日本帝国已经占领上海，我们应该顺应历史潮流。”曹宇‘义正辞严’说道，说完，讨好的看着荒木播磨，“荒木先生，刚才有了厮杀声，我建议立刻撤离。”

    “曹桑，你很好。”荒木播磨拍了拍曹宇的肩膀。

    曹宇低着头，弯了弯腰，露出谄媚的笑容，“属下祝贺荒木先生旗开得胜。”

    荒木播磨哈哈一笑，一摆手，“都带走。”

    虽然大日本帝国占领了上海，但是，这里毕竟是法租界，办起事来诸多不便。

    ……

    虹口。

    上海特高课最新的驻地。

    三本次郎看着被绳索绑缚的汪康年，面露笑容，“汪先生，久仰大名。”

    汪康年冷哼一声。

    “汪先生的态度很不友好啊。”三本次郎呵呵一笑，“正所谓识时务者为俊杰，相信曹先生刚才在路上已经劝说与你了，从曹先生的身上，你应该可以看到，我们大日本帝国对于愿意合作的朋友是非常优待的。”

    “想要让我背叛党国当汉奸，休想。”汪康年冷冷说道，“汪某人乃堂堂正正中国人，岂能卑躬屈膝投降倭寇！”

    “汪先生，你让我很生气。”三本次郎阴沉着脸，摆摆手，“带下去，好好招待汪先生。”

    “组长，大日本帝国很欣赏你，你又何必受皮肉之苦呢。”曹宇在一旁劝说道。

    呸！

    汪康年吐了曹宇一口口水，“吾辈羞与你等汉奸为伍！”

    荒木播磨上来，直接将汪康年押下去了。

    “曹桑，你今天做得很好，不愧是大日本帝国的朋友。”三本次郎微笑说道。

    “阁下错了。”曹宇表情认真说道。

    “哦？”三本次郎看着曹宇。

    “曹宇甘愿做大日本帝国的忠犬。”曹宇低头弯腰，谄媚说道。

    “哦？哈哈哈，好好好，大日本帝国就需要曹桑这样的忠犬。”三本次郎哈哈大笑。

    曹宇在一旁赔笑，身子弓的更低了。

    “曹桑，你认为你的这位汪组长会屈服吗？”三本次郎问。

    “汪康年此人受到国党蛊惑极深，此人对常凯申颇为忠心，恐怕没有那么容易屈服。”曹宇想了想说道，“不过，相信他感受到了大日本帝国的诚意，早晚会愿意为大日本帝国效力的。”

    停顿一下，曹宇说道，“属下相信，在中国有很多和属下这样，愿意为大日本帝国效犬马之劳的忠心之辈的。”

    “哈哈哈，曹桑，那我就拭目以待了。”三本次郎笑道。

    “阁下，曹宇有一事不解。”曹宇小心翼翼问。

    “说吧。”三本次郎沉声说。

    “阁下为何不直接对覃德泰下手呢，此人是国府党务调查处上海区副区长，价值更大。”曹宇说道。

    “对于覃德泰，我另有安排。”三本次郎说道。

    覃德泰的身份很特殊，除了国府党务调查处上海区副区长身份之外，他还是法租界中央区巡捕房总巡长，这个身份有些扎手，覃德泰肯定是要抓的，不过要从长计议。

    一刻钟后。

    荒木播磨敲门进来，“课长，汪康年降了。”

