    大丫依然负责熬粥，二丫主动坐在火堆旁帮着烧火，有了这两个丫头说实话确实帮了古兰不少。

    拿出的鱼用水洗了洗，被剁吧剁吧剁成了块，好做又容易入味些，如果鲜鱼就不用这么麻烦。

    向云锦帮不上什么忙，还算有自知之明的自己跑到树下坐着了，逗着同样趴在树下的大黑。

    鱼配料准备好，接着就是面了，古兰动作麻利，没多会就和出了一个软和的面团。

    烧锅放油下料下鱼，在滋啦声中股股香味窜出，让向云锦在内的一大四小都忍不住目光放在锅里，满眼都是期待。

    做好开吃时果然没有辜负他们的期待，味道好极了，尤其是面饼，鱼和蘑菇的香味完全入味。

    这手艺，古兰根本不用担心自己会被饿死。

    一顿饭除了鱼骨头吃的一干二净，就连汤水都或者米粥喝干，一点都没浪费。

    向云锦现在完全入乡随俗，除了有点小小的洁癖以外，他本来也不是对吃太过于苛求的那一种人，外出时常常一块饼子就能解决。

    吃饱了，喝足了，没有念想的狗蛋揉着自己的小肚肚终于舍得回去了，然后被娘捏着鼻子说厚脸皮。

    大丫带着妹妹洗刷，安安顿在一旁，古兰走到向云锦身旁坐下，漫不经心的扫了他一眼。

    “你知道你和画像中的人很像吗？”

    “像吗？我不清楚，你忘了我失忆了，又怎么会知道自己长什么样？但你的话我相信。”向云锦睨着古兰轻声道，目光随着话音投进漆黑的夜色。

    “既然我和画像中的人长得那么像，你为什么没把我交出去？”向云锦反问着，心里的那句就不怕威险吗？没有说出口。

    “为什么要把你交出去？”

    “可是有奖励呀？也许他们真是画中人的家人呢？”

    “那又如何？虽然你长得是和画中人相似，但你不是失忆了吗？你又不认识他们？谁知道这些人目的到底是什么？

    我这么辛苦的把你救回来，浪费了我这么多的药，怎么可能会把你交给来历不明的人，要真是你认出或者你想要跟着走的，我当然不会阻拦。

    至于奖励，你给的钱不比他们多呀！我现在大小也算是个有钱人了，不缺他们那仨瓜俩枣。

    而且我自认我的眼力还是不错的，这些人说到画中人时眼底隐藏的戾气怎么看也不像是与画中人一伙，既把你救了，又怎么会再把你丢进火坑呢？”

    古兰缓缓道，说话间嘴角带着淡淡的笑。

    话说的是轻描淡写，却也是她心里话。

    她做事向来的原则就是既做了不能半途而废，人既然都已经救回来了，就不会亲手把人再送入危险中。

    夜色中看着面色清冷，神色淡淡的古兰，向云锦眸色幽深，有点意外又不那么意外，心里却缓缓流过一丝暖意。

    明明什么都看透了，却装作什么都不知道，这家伙心太善了，不过心里很舒服。

    古兰不知道就因为她的这番话，就这么莫名的被向云锦认可了。

    “谢谢”向云锦熠熠生辉的看着古兰，月光下的眸色潋滟中波光闪闪，让与之对视中的古兰一怔。

    天，这双眼太美了，有点犯规，让她这个老太婆都忍不住心跳漏了一拍。

    “没事”古兰猛得移开眼睛，“我就是告诉你一声，让你心里有个数，也许你就突然想起什么了呢？好啦，你身体还没有好全乎，不和你说这么多了，收拾收拾早点睡吧。”古兰拍着向云锦好着的那一半肩膀，眯眼走向火堆。

    看着微微疼的一半肩膀，向云锦失笑，这力道怎么可能是有那种错觉……应该是看错了。

    这边古兰走向火堆，将一直温着的热水到进了木桶中，对儿子喊道，“儿子，走，爹带你去洗洗。”

    安安一听洗洗麻溜跑到娘身边，洗完澡后真的很舒服，头也不痒了，小家伙很喜欢。

    “大丫再温些水，趁不缺水你们也洗洗。”

    “好的，大爷”大丫连连点头。

    带着大黑，古兰拉着儿子拿着盆拎着水桶走进黑夜中。

    向云锦奇怪的看了眼古兰消失的背影，安安还这么小，洗个澡有必要这么避人吗？

    不过想着小家伙有时腼腆的小模样，又觉得可能是孩子不愿意便也没再多想。

    虽然这里四处都是田地，但是想找个隐秘的地儿也不算困难，地里的粮食都已经长起来，个头挡个人还是可以的。

    随便找了一块地以后，大黑负责警戒，古兰帮儿子洗了个战斗澡。

    现在天色已经转凉尤其是晚上，古兰不敢帮儿子洗太长时间。

    穿好衣服擦了头发让儿子和大黑坐在一起等自己，古兰也开始清洗。

    着重点是头发，逃荒以来原身就没洗过头，都纠结成块，她来了后废了好大劲才把头发理顺，至于实在理不顺的直接用剪了，在她这里可没有身体发肤受之父母这种说法。

    而且最最重要的是，头上竟然有虱子，要不是不能剃成光头，在发现虱子的那一刻，真想把头发全部剃了。

    也不知道这些虱子是怎样存活的，原主都已经瘦成那样了，哪里还有多余的血来供养它们。

    然后第一时间就检查了儿子头上，果然没有意外。

    当时什么也顾不得了，直接烧开水烫衣服烫头，幸亏原主包裹里有篦头的篦梳，母子俩足足篦了好几日才弄得差不多。

    即便是后来碰到了灾民群，古兰没事的时候也会帮着儿子篦头。

    现在已经感觉不到痒了，应该是没有了。

    大丫二丫头上也有，在收留她们的头晚，古兰就把篦梳给了俩孩子，又换了新衣服现在应该也差不多了，也不见她们挠头了。

    如今不怎么缺水了，只要保持个人卫生，虱子这种生物是可以杜绝的。

    古兰狠狠的烫一下头发，然后抹上洗发水，冲洗干净后快速的擦拭了身体，换上了干净的衣服，就着热水把儿子和自己的衣服又洗了，在河沟里再涮洗一遍。

    而对于娘请拿出的洗发水这种香香的东西，安安表示他不知道是什么也不想知道是什么，他只知道洗过后很舒服。

    古兰带儿子回来的时候，重新温的热水已经好了，大丫，二丫坐在火堆旁边等着呢。

    把桶盆递给两个孩子，拿出了一块香皂递给她们，留作洗头用。

    大丫二丫很自然的接了过来，显然已经不是第一次用了。

    向云锦忍不住看了一眼，奶白色的小小一块儿散发的淡淡的香气，他非常好奇这小东西的用途。

    不过终是没问出来，天底下他不认识的东西多了去了，他没必要事事都要纠结清楚，自己不也是装失忆吗？

