    时日无多？

    韩七七身体一个虚晃！

    张辰连忙搀扶，这才避免了韩七七倒在地上！

    “什么？”

    朱老爷子惊呼一声，面色大变！

    只有朱天明一家嘴角露出一抹冷笑。

    你，早就该死！

    朱老爷子颤抖着说道：“冯老，真的……没有任何希望了么？”

    唉。

    冯老摇头叹息一声。

    朱老爷子心都在颤抖！

    张辰忍不住皱起了眉头。

    这一家，到底是什么关系？

    真乱。

    砰！

    朱老爷子跌坐在上。

    其他朱家人表情各异，很是混乱。

    朱老爷子悲痛道：“我可怜的女儿啊！”

    朱天明冷声道：“哼，要不是她，咱们朱家早就成了这靖州的一流家族了！”

    眼神中寒芒闪烁。

    “放肆！”

    “闭嘴！”

    两道声音同时响起。

    一道苍老。

    一道娇怒！

    朱老爷子冷声说道：“再怎么说，她也是你的妹妹！”

    哼！

    朱天明冷哼一声，却并未多言。

    韩七七眼神中则是闪烁着阵阵火焰！

    太过分了！

    良久，韩七七这才娇声说道：“姥爷，我要带我妈妈回家，我们不想呆在这里了。”

    可话音刚落，朱天明便一声爆喝：“休想！”

    “九燕是我们朱家的罪人，按照我们朱家以往的规矩，她必须死在朱家！”

    “将她摆放在祠堂罪人位，永世忏悔！”

    声音之中，依旧怒意十足！

    韩七七眼神中寒芒爆闪！

    永世……忏悔？

    张辰眉头同样皱起。

    这朱家，着实过分了！

    朱老爷子冷声道：“人还没死呢！你在这胡说什么！”

    朱天明低下头，恭敬道：“父亲，冯老都说时日无多了，难道九燕还有救不成？”

    此话一出，朱家众人也纷纷摇头叹息。

    韩七七贝齿轻咬，娇喝一声：“就算是死也们也不在朱家！”

    “我要带我妈回家！”

    说完，眼眶骤然湿润！

    “放肆！我们朱家如何，还用你一个外人来教么？”朱天明爆喝一声！

    朱云廷冷笑不止。

    让你们狂！

    韩七七粉拳紧握，眼泪都快要流出来了！

    朱老爷子张了张嘴，可最终……还是没能说出什么来。

    韩七七泪水滑落。

    对朱家，彻底失望了！

    良久，韩七七贝齿紧咬的说道：“张辰，求求你，帮帮我！”

    说完，彻底泪崩了！

    娇躯也直接趴在了张辰的怀中！

    身体直颤！

    张辰心中也很不舒服。

    韩七七也是实在没有办法了才给他打电话的。

    既然来了，张辰自然不能坐视不理！

    张辰笑呵呵的说道：“放心，既然我来了，肯定会将人带走的。”

    朱云廷爆喝一声：“放屁！”

    “你算什么东西？真把我们朱家当成摆设了不成！”

    “这人，必须留在朱家！”

    朱云峰眉头皱起。

    可最终，还是没能说出什么来。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    韩七七贝齿紧咬，美眸中满是水润！

    “姥爷，你也不管么！”韩七七娇喝一声！

    痛彻心扉！

    张辰心中不忍。

    朱老爷子叹息一声，叹道：“七七，我也想救九燕，可……”

    “人，姥爷是没办法救了。”

    “家规……也不能破。”

    说完，再次重重叹息一声。

    韩七七娇躯狠狠一颤！

    彻底，绝望了！

    张辰也算是有了一些明悟。

    朱九燕当初没能完成家族联姻，因此给朱家招来大难。

    算是朱家罪人。

    朱家罪人就必须死在朱家，灵位在朱家祠堂忏悔。

    真……

    张辰无奈摇头。

    什么年代了，竟然还有这种规矩？

    韩七七眼泪疯狂流淌，心中更是痛苦不已！

    可……

    韩七七哀求着说道：“姥爷，我求求你了，让我带我妈妈走吧！”

    说完，作势便要跪下。

    张辰手疾眼快，直接搀扶住了韩七七的身体。

    朱天明冷声喝道：“哼，我们朱家传承了数百年，这家规岂能因为你一句话就废掉？”

    “妄想！”

    此话一出，周围众人也纷纷点头。

    家规，不能破！

    朱老爷子张了张嘴，可最终还是没能说出什么来。

    韩七七见状，悲痛欲绝！

    朱云廷冷笑着说道：“哼，哭吧，就算你将朱家别墅哭倒了也没用！”

    “姑姑……你是别想带走了！”

    说完，眼神中尽是嘲讽的光芒。

    韩七七娇躯再次狂颤一下！

    她也没想到，事情发生的竟然如此突然！

    可……

    韩七七脑海之中一片茫然。

    最终，视线定格在张辰身上。

    韩七七眸中精光爆闪！

    对，张辰！

    张辰！

    韩七七伸手抓住了张辰的手臂，焦急道：“张辰，你帮帮我，你帮帮我！”

    一边说，泪水疯狂流淌！

    张辰心疼不已。

    刚想要开口，朱云廷那玩味的声音便缓缓响起：“他？他现在已经自顾不暇了，哪有心思管你！”

    “在我们朱家闹事的账还没算呢！”

    说完，眼神之中满是蔑视！

    让你再狂！

    张辰眼神微眯，心中也升起了一丝怒意。

    韩七七并未理会，再次哀求道：“张辰，我知道你肯定有办法！你那么厉害！”

    “你帮帮我，只要你帮我，以后你让我干什么我干什么！”

    “你让我做什么都行！”

    “呜呜呜……”

    说完，便开始哭泣起来。

    泪水控制不住的往下流……

    朱云廷玩味的说道：“妹妹啊，你听不懂我说的话么？”

    “现在，没人能帮你了！”

    朱天明眼神中同样充满了嘲讽！

    朱老爷子叹息一声，最终还是没能说出什么来。

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    “谁说没有办法？”张辰笑吟吟的说道。

    此话一出，韩七七顿时激动了起来！

    朱云廷却蔑视的说道：“怎么？还真想直接把姑姑在我们朱家带走？”

    “那你，可真是找死！”

    张辰咧嘴笑道：“我自然不会强行带走。”

    “但……我应该能让她自己走出去。”

    说完，眸中精光闪烁！

    “哈哈哈！”

    话音刚落，朱云廷便狂笑了起来，冷声道：“自己走出去？你聋了？”

    “你没听冯老说人已经没救了么！”

    冯老伸手捋了捋胡子。

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“他说的不算。”

    “人有没有救，得我姐姐说了算！”

