    重回校园，黄三藏的心态也年轻了，也重新激发了对工作的热情。

    现在学校里还是有学生的，都是工农兵学员。

    由于老师的缺乏，都是上大课，一间大教室坐着乌央乌央的学生，刚开始还有点紧张，不过黄三藏也是见过世面的人，很快就适应了。

    现在还没有完全开放，好多东西都不能讲，不能乱喷，黄三藏现在主讲的是《资本论》，以前是学过的。

    现在对它有了全新的认识，开放以后，各种各样的经济学说传入国内。

    由于吃过照搬照抄的亏，抱着“总有刁民想害朕”的心思，国家总是拿《资本论》来对照，好的用，坏的摒弃，就这样磕磕碰碰的往前走。

    西方经济学家一看，这不对啊！尼玛你这样瞎搞不会崩溃吗！肯定会啊！

    于是我们国家在“崩溃中”前进了40年，然后我们没有崩溃，一枝独秀，迅速崛起了。

    而他们自己却都崩溃了、扑街了，少数几家也处在扑街的边缘。

    西方经济学家用各种模型、各种理论都没法解释，然后集体泪崩了！

    黄三藏现在就抱着重新学习的心态教学，由于重新恢复了高考，这批工农兵学员也清醒过来了，学习热情也上来了。

    现在一个用心教，一个用心学，到也相得益彰。

    说起这批学员，他们都是时代的产物，文化程度较低，但是政治觉悟较高。

    虽然毕业后都当了干部，待遇却又比科班出身的低，往后又受到正规科班出身的鄙视，还有被限制使用。

    凡事又都有两面性，这批人思想觉悟真的很高，很少出贪官污吏。

    他们中又出了一个伟大的人物，上台后大力整肃朝纲、整军经武、打击寡头和财阀，引领着国家在惊涛骇浪中健康稳步前行。

    黄三藏不会戴着有色眼镜看他们，与人为善，真诚相待，学员们也能感受到这位年轻老师的真诚，都对他尊敬的很！

    年末，黄三藏像往常一样，骑着自行车晃悠悠的回家，刚到院门口，小当突然跑过来，往他怀里一扑，紧紧的抱着他，“小姨父！谢谢你！木嘛！”

    “嘿！干什么！这么大个姑娘，也不害臊！”抹起脸上的口水，

    “我也要！我也要！木嘛！”槐花也跑了过来。

    “唉！这都是干什么呀！”

    “小姨父！你看！”

    “哟！大学录取通知书！不错啊！小当！考上了！”

    “您在仔细看看！”

    “**大学，咦！跟我一个学校的！这不成小师妹了嘛！可以啊！小当！真不错！这可是部属重点啊！”

    “小姨父！你看看我这个！”

    “中专录取通知书！也还可以！今年可是很少有应届生能考上的！

    不错！不错！这下你妈和奶奶可不高兴死了！”

    “我妈比我还高兴呢！激动的都哭了！”

    “嗯！你妈不容易啊！她也熬出头了，你们家也算是彻底扬眉吐气了！”

    “走走走！今天上我家吃饭去！小姨和弟弟妹妹们都在呢！”

    “行！小当，我先把自行车推回家，一会儿就过去！你们先回吧！”

    推自行车回家，看到刘铁柱兄弟站在门口，“三叔！”“三叔！”

    “这是有好事啊！修柱也考上了！”

    “嗯！就考了个中专！”

    “嗯！不错！不错！应届生是很难考上的！这下也算出息了！你妈也算熬出来了来！两兄弟都有出息了！”

    “嗯！我妈说要做顿饭好好感谢您和三婶！

    明晚可以吗？今晚您肯定要上棒梗家喝酒！”

    “行啊！随便一点！心意到了就行！不要太破费！”

    “嗯！”

    一进秦淮茹家，家里挤满了人，一个个喜气洋洋的。

    “小姨父！您可真是神算啦！您怎么知道会恢复高考，嘱咐我们好好复习的！

    是不是有什么秘诀？教教我！”

    “嗯哼！秘诀嘛！还真有！”黄三藏清了清嗓子，一本正经的说到，众人见状都看了过来，也想学学。

    “我小的时候在家门口玩耍，忽然有一个白胡子老头，也就是我师傅，见我长的是仪表非凡，骨骼清奇。

    于是把我带到昆仑山学艺三年，临下山的时候，我师傅叮嘱过我：不要把这些告诉给一个叫贾当的人。哈哈哈！”（致敬大染坊六哥）

    众人一听，也跟着哈哈哈大笑起来！

    “为什么呀？为什么不能告诉我？”

    “槐花！你告诉你姐！”

    “姐！你真傻！小姨父骗你的！”

    “啊！小姨父你这说的这一板一眼跟真的一样，还白胡子师傅，昆仑山，学艺三年，我也真想去！哎！我的美梦破灭了！”

    “好了！好了！收拾收拾！吃饭了！小当槐花！快来帮妈端菜！”

    “来！大家举起酒杯！这第一杯酒敬他小姨父！

    没有他的帮助，你们家也不会有今天的好日子，要好好感谢他！”

    “不谢！不谢！都是实在亲戚！我不怎么能喝，就随意了！

    棒梗！你好好陪你一大爷爷！”

    “诶！”

    吃完饭收拾好了大家坐在那聊天，“淮茹啊！小当和槐花都考上大学了，现在条件也允许了，要好好的请院里的人吃一顿饭才行，不然会有人说闲话的！”易中海首先提议。

    “请！肯定要请！这个星期天就请！到时候请傻柱掌勺，妹夫十几年前的风光我到现在还记得！咱们家也风光一把！”

    “我这有一个提议啊！干脆拉上刘铁柱家一起办，他弟弟不也考上了中专吗。

    到时候你们一办，他们肯定咬牙也要办，他们家比较困难，到时候肯定会有差距的，人嘴里不说，心里恐怕也会不舒服！”

    “嗯！是这个礼！他小姨父说的对！”

    “这你们两家合在一起办，秦姐你出二份，他家出一份，钱就多了，这酒席档次就上去了，院里人都会高兴，也就不会说什么了！

    他家省了钱，里子面子都有了，心里会感激你的！

    你的所作作为院里人都会看在眼里，心里一定会对你竖大拇指的，而且你家还能省点钱！”

    “嗯！他小姨父说的在理！就这么办！我去说！”

    “小姨父！这就是您经常说的刀切豆腐两面光吧！我这又学了一招！”

    “嗯！孺子可教也！”

    “那小姨父！您帮我改个名吧！贾当！贾当！这名字一点都不好听！我好歹也是个大学生啊！”

    “这不太好吧！你奶奶恐怕会不高兴的！”

    “改吧！改吧！当年我们家没个文化人，随便取的！

    你是个文化人！我们信你！”

    “这！我得好好想想！”黄三藏站了起来，来回的踱步。

    “小当！小当！当归！紫苏！紫苏！”

    “叫紫苏怎么样？紫苏是一种具有特异芳香的草本植物，花常为粉红或紫红色，还可以做药材！”

    “好！紫苏好！紫苏好！我喜欢！”

    一场比较丰盛的酒席收获了全院人的好感，秦淮茹也收获了刘铁柱一家的感激！

    她老家的父母弟弟们也来参加了，自从死鬼丈夫去世后一直灰头土脸的，日子过得艰难，回娘家也没什么光彩。

    这是她人生的又一次高光的时刻！

    “助人为快乐之本！”黄三藏也感到内心愉悦！

