    这天晚上两人在附近随便寻了家连锁酒店住下，秦华昌去医院打了一针疫苗，但还没完，这玩意要打五次，每次一针，一共持续28天，所以等回了帝都他还得接着打。

    更晚一些的时候，两人并排坐在宾馆的床上看那台颜色有点问题的老旧彩色电视机。

    电视机上播放的，是孔雀之国艾哈迈达巴德市正在开打的乒乓球亚洲杯比赛。

    今天是十月六日，亚洲杯比赛首日，华国男单出战选手为孙天龙和罗九。

    孙天龙是今年亚锦赛蝉联冠军，得到参赛资格实至名归，而罗九的参赛名额，其实是林笠让给他的，华国乒协合理利用参赛规则进行了一系列复杂的调动，最终将这个名额从林笠手中变动到了罗九手中。

    这件事情，自然是秦华昌一手促成的。

    当日他专门写过一篇《罗九技改的详细内容及技术的先进性、可行性分析》，在文章中对蔡国栋表态道：“若是总教练允许，我可以主动说服林笠，为罗九让出十月份亚洲杯的比赛名额。”

    这话不是说着玩的，是认真的，他真的说服林笠让出了名额，只为了多给罗九一个自我救赎的机会。

    第一天的比赛没什么悬念，王超和秦华昌打开电视时，其实今天的比赛已经接近尾声了，罗九和孙天龙都是三战全胜，赢得极为轻松，一起进入八强。

    但这两人看球，当然不只是看个输赢。

    “罗九可以呀，这才几天不见，怎么反手变得这么好了？这弹击简直比反拉还吓人啊。”秦华昌啧啧称赞：“你瞧这泰国小朋友，好像快哭了。”

    王超的关注点却更多的在孙天龙身上：“龙队这状态简直无敌啊，我怀疑七月份输的那场球，可能是触到龙队的逆鳞了。你看他最近这三个月，真是打谁都像是大人打小孩。”

    这话并不假，因为龙队十六进八的比赛，对手是湾岛名将庄慧深。

    庄慧深虽然近些年因为体力下降导致成绩不佳，但当年，可是正儿八经在奥运会上都给华国队造成过巨大冲击力的高手。当然了，这是上一代的事情，因为确切的说，老庄跟拜叔是一辈的。

    当年孙天龙去世界赛上见世面的时候，老庄正跟华国上代主力球员杀得难分难解，被誉为宝岛之星。

    但今天，他被龙队4：0血虐，整场比赛只进行了二十分钟，老庄四场球比分加起来只有9分，最后一局直接打了个11：1。

    王超仔细看了下最后一局球，他觉得龙队至少有八成可能性是主动让球的，不然老庄要被剃光头。

    “七月份那场球啊……”说起这个话题，秦华昌很感慨：“我这个徒弟啊，平时太听话了，也太克制了，不像是我的徒弟，倒像是老朱的徒弟，你们是不是从来没见他发过火？也从来没见他失过态？但其实他也是有脾气的，那场球让拜耳夺冠后，他把自己在屋里关了一天一夜，第二天出来的时候眼睛通红，他跟我说，他想通了，以后不打养生球了，他想再拼一年半，打完奥运会直接退役。”

    王超愕然。

    孙天龙现在的情况其实一目了然，他的个人能力，可以说是达到了史上最强，空前绝后的那种强，自乒乓球诞生以来，就从没有人像他这么强过。

    他是历史上拿过最多男单冠军的人，也创造了连续排名世界第一时间最长的记录。

    他精通所有的乒乓球技术，请注意，是所有，不是几乎所有，他是真的什么都会，就连王超几个月前发明的兜拐技术，据秦华昌说，龙队也已经练成了。

    所以龙队现在的明确目标，就是一个“双圈大满贯”。

    他迄今为止已经拿过多次世界杯和世锦赛冠军，以及一个奥运会冠军和一个奥运会亚军，他如果明年能够拿到奥运冠军，那就是空前绝后的双圈大满贯。

    同时，四年一届的全运会也将在明年举行，若是龙队还能拿下全运会冠军的话，那就是更加史无前例的双圈全满贯。

    全满贯，比大满贯多一个全国运动会，对于其他项目来说，全运会的含金量低于任何一块国际比赛金牌，但在乒乓世界，全运会金牌却是最难拿的。

    这其中缘故，跟乒超联赛年度mvp球员的情况相似。

    但双圈全满贯是不是龙队的极限呢？

    其实不是的。

    他还只有31岁，明年拿了奥运冠军也只有32岁，这个年纪，虽然熬不到四年后的下一届奥运会，但是再撑个一两年，多拿几块其他金牌，还是轻轻松松的。

    但想撑下去的话，有个前提，他必须学会打养生球。

    也就是像拜叔那样，别太拼命，别太劳累，要有张有弛，选择性参赛，选择性输球，只需要把握住最重要的那几场比赛就行。

    对于孙天龙来说，做到这一点并不难。

    他七月份那场输球，其实就是因为不想太拼，所以干脆输给林笠，让林笠去夺冠。

    他并不在乎一个世乒赛冠军，他缺的只是奥运会冠军。

    但他没想到林笠不争气。

    所以他很后悔，觉得华乒失掉这枚金牌是他的锅。

    他不想打养生球，那就会竭尽全力取胜，不再顾忌伤痛，这样的话，拼上一年半，身体基本上也就废了，只能退役了。

    但在这一年半内，他将强大得让全世界瑟瑟发抖！

    这一刻王超无话可说。

    他个人绝不想做龙队那种人，因为他承认自己是自私的，为国争光固然重要，但个人健康同样重要。

    但这不妨碍他对孙天龙的尊敬，孙天龙如果能做到他说的，那么他将是华国乒坛空前绝后的完美偶像。

    只是……他真能做得到吗？

    王超悠悠的想着：“龙队，你知道吗？罗九这次亚洲杯，就打算拿你祭旗呢……”

    ……

    第二日秦华昌又是一大早起床，拉着王超出了门。

    这次，他们去了一个包子铺。

    王超已经懒得吐槽了，他发现秦华昌在这座城市里认识很多奇奇怪怪的人，可见他来过很多次，只是不知道那位范姐跟他到底是什么关系，他们说的那个“小东”又跟秦华昌是什么关系。

    按照狗血电视剧的逻辑，这应该是一桩情感孽缘，秦华昌抛弃了青梅竹马的范姐，最后却没抵挡住诱惑，与范姐有了一夕之欢，随后范姐悄悄离去，却发现自己怀孕了。

    范姐生下孩子，取名小东，却不知是秦小东还是范小东。

    再然后，机缘巧合之下，秦华昌发现自己有个私生子，他跑来想要认亲，却被范姐拒绝。

    这其中应该还有某种变故，导致范姐对秦华昌充满恨意，而秦华昌却对范姐充满愧意。

    所以，王超合理想象了一下，莫非当年范姐不是偷偷离开的，而是老秦权衡利弊之后，冷静的将她赶走的？

    毕竟，老秦可是最理智、最冷静、最擅长算计的**座啊。

    为了事业，抛弃初恋，迎娶帝都大小姐，这剧情是不是很眼熟？

    活脱脱的当代陈世美。

    这种事情，**座的男人干得出来！

    但秦华昌来包子铺的目的很奇葩。

    他弄了很多安眠药和镇定剂，用水化开，想找包子铺老板定制一屉“蒙汗药肉包子”。

    当然，这玩意是用来对付大黄的。

    “刘师傅你放心，我老秦之前就给你保证过了，我是正经人，喏，身份证，工作证，全都给你看，可以上网搜，我堂堂一个国家队教练，俯仰无愧天地，你还怕我做坏事？”

    秦华昌很坦率：“我就是拿这包子去对付一条狗的……具体啥情况你不用问，你只要知道，狗这玩意，别说迷昏，就算真弄死了，也不犯罪的。”

    包子铺刘老板满口答应，让他出去等待，于是秦华昌出去美滋滋的吃了几个包子喝了一碗粥，躺在椅子上小憩。

    毕竟年纪大了，昨晚看球又看到太晚，精力有些不足。

    王超却被刘师傅偷偷扯了进去。

    “小伙子呀，老秦是你什么人？”刘师傅问。

    王超道：“我是运动员，打乒乓球的，您平时看球不咯？”

    刘师傅摇头：“我忙着开店，哪有时间看那个……反正咱们华国乒乓球不是天下无敌吗，没啥好看的，我有空的时候就爱看个足球，那玩意有意思，怎么踢都踢不进去，正好一边看一边骂娘，可痛快了。”

    王超实在不知道怎么接，只能转移话题：“那您找我有事吗？”

    “有，有事。”刘师傅这才回过神来：“小伙子我跟你说，老秦这个人神神叨叨的，就算他是国家队教练，他这蒙汗药肉包子我也不敢给他做，上次他来找我，跟我说了一大堆，见我不答应，就用钱砸我……很惭愧，我没抵抗住，又怕他做坏事，就给了他一屉普通肉包子，骗他说加了药的，也不知道他最后到底用没用，但这次我真不敢做了。”

    王超有些想笑，但看着刘师傅严肃的脸，只能忍住，道：“那您想让我做点什么呢？”

    刘师傅老实道：“你认不认识他家里人？给他家打个电话，别让他在外面乱逛了，我觉得……”

    刘师傅指指自己的脑袋：“他这里可能有点问题，这个身份证我看着也像假的，小伙子，我不知道你跟他到底什么关系，但是他这么搞，很容易出事的，你如果对他好，就赶紧让他走。”

    王超想了半天，也不知道这件事到底怎么收场，

    最后道：“那您知不知道，对付狗，最好的办法是什么？”

    刘师傅不说话了，盯着王超看了半晌，终于叹了口气，有些绝望的样子，道：“行了，没事了，你出去吧，我要做包子了。”

    上午十点半，秦华昌带着王超和满满一袋肉包子前往目的地，躲藏起来观察许久，确定范姐不在，就从院门外丢了十几个包子进去。

    然而大黄一口都不吃，却非常通灵的把包子全都踢到同一个地方堆着，显得格外明显。

    “该死的，这狗成精了吗？”秦华昌咒骂：“上次也是这样，我以为是肉不好，这次专门用的牛肉馅，结果它还是不吃。”

    王超没吭声，只是觉得心有些累。

    既然狗不吃肉包子，那么至少刘师傅动的手脚不至于暴露，这也不失为一件好事。

    他问道：“您还有什么计划？”

    秦华昌不肯放弃，把包子皮扒开，取出肉馅丢进去，然而大黄还是不吃，于是他终于绝望，叹道：“先回，去搞点乙醚喷雾，下午咱们再来。”

    但他刚转身，表情顿时凝固。

    在两人后方，范姐正提着菜篮子慢慢从拐角处走了出来。

    王超这一刻头皮发麻。

    他倒是能跑，但老秦腿瘸了，跑不掉啊……

    范姐第一时间看到秦华昌，发出一声惊叫，随后一声怒吼，直接冲了上来。

    “你就不能让我们安安静静的过日子吗？”范姐是真的气极了：“你祸害了一个还不够，还要来祸害另一个吗？我一共就两个儿子，你就不能放我一条生路吗？你滚，你给我滚啊！”

    王超脑子里刹那间跳过无数画面。

    两个儿子？

    已经祸害一个了？

    如果这是玄幻世界，王超可能会猜秦华昌正在练某种邪派武功，需要吸取亲生儿子的骨血。

    但这里是现实世界，秦华昌到底干啥了？

    王超想不明白。

    范姐这时候看到了秦华昌手里提的肉包子。

    “好哇，原来是你！秦华昌，我就说怎么最近院子里总有人扔肉包子，还好大黄听话，从来不乱吃东西。你想毒死我们家大黄吗？你身为国家队教练，怎么能这么恶毒呢？”

    她刷的拉开了院门：“大黄！”

    大黄嗖的站了起来！

    王超汗毛都竖起来了，赶紧喊：“阿姨，别乱来，他昨天已经被咬过了，再咬要出事的。”

    范姐一口气憋在喉咙里，硬是五秒钟没吭声，最后才勉强把这口气吐出来，道：“好，好，你以为不咬你我就拿你没辙了是吧？”

    她四处寻找，找到一把笤帚，拿起来劈头盖脸打下去，王超拉着秦华昌疯狂躲避，到最后额头上脖子上还是被笤帚纤细坚硬的根须划出了不少血痕。

    再看老秦，更是满脸划痕，凄惨之极。

    到这时候王超也有些怒了，一抬手，将笤帚尾巴抓在手里，瞪着范姐不说话。

    范姐用力拉笤帚，却挣脱不开，怒道：“你放手啊！”

    王超放手，范姐又是一笤帚狠狠扫过来，再次被王超抓住。

    范姐再拉，依然拉扯不开，她又道：“你放手啊。”

    这次王超却不放了。

    范姐挣扎了几次，忽的不挣扎了，双手一松，蹲在地上大哭起来。

    “王超。”秦华昌忽的伸手，紧紧攥住王超的胳膊：“咱们走。”

    这是第一次，秦华昌的语气如此严肃。

    “走，赶紧走。”秦华昌低声道：“回去再说。”

    他拉着王超迅速离去，范姐蹲在地上，哭声不止，搞得王超心里也挺不是滋味的。

    这算个什么事儿啊？怎么到最后，好像是我在欺负人一样？

