    第3953章 初代的气息

    就在大长老接通盘虎的传音玉时。

    外边，混沌仙皇已经带着狂磷等人进到了大门。

    当然，并不是很顺利的进来，有人阻拦。

    但都被狂磷一掌拍翻在地。

    “这是怎么回事？你们不是说丙字队长已经控制了这个营地吗？为什么我报了混沌仙皇的名号出来，他们还是不肯放我们进去？”

    混沌仙皇黑着脸对狂磷道。

    狂磷哭丧着脸道：“仙皇大人，我是看到丙字队长进来了，可她进来的时候估计并没有控制这些侍卫，所以侍卫还是跟平常一样吧。”

    “嗯，你分析的有几分道理，她进来的目的只为了控制大长老，只要大长老控制到，一切就结束。”

    混沌仙皇施展他的独门术法，开始推算起来。

    果然大长老已经答应将圣地的入口打开了，不出意外，丙字队长已经成功控制大长老将一切搞定！

    他这推算并不是预测未来。

    预测未来需要的术法时间太长，而且耗费的力量也过多，不适合在这里施展。

    算推算术法就可以随意施展了，虽然无法弄清具体的情况，但大概的情况还是能轻易推算的。

    只可惜，混沌仙皇还以为狐魅是忠于他的部下，只推算了大长老有没有同意打开圣地入口，并没有算狐魅有没有背叛他。

    一下的失误，就要让他为此付出巨大的代价！

    “走，丙字队长已经搞定了大长老，圣地入口即将开启。”

    混沌仙皇嘴角掀起，显得十分高兴。

    任务终于完成了，天道主宰应该会很满意，不会再给他压力。

    一行人在混沌仙皇的指引下，直接朝着大长老所在的位置走去。

    ……

    “快啊，将三代真神找来，我有重要的话跟他说！”

    盘虎显得十分着急。

    传音玉只能传音，却无法看见对面的情况。

    他显然不知道林天佑已经在现场了。

    “喂，我就是三代真神。”

    林天佑觉得不能再保持沉默了，不然对方可能会急出病来。

    沉默，现场一片沉默！

    原来三代真神就在旁边！

    “你真的是三代真神？”

    盘虎有些不敢相信。

    “我的声音听不出来吗？虽然我们分开很久，但也没有久到让人遗忘吧？”

    林天佑笑道。

    “你等我一下，我这就将传音玉送到主人身边，他一直有话要与你相谈！”

    说完，传音玉就有狂风呼啸的声音传来。

    众人知道，手持传音玉的盘虎已经在狂奔了。

    此刻的盘虎是激动的。

    他没想到，最后关头，竟还是三代真神出面相助。

    当初盘古大神要助林天佑的时候，他可是很反对的。

    现在有了三代真神的帮忙，想必一切都可以安心了。

    至少能让他们的盘古大神安心的陨落，不再受到天道主宰的羞辱了。

    元长老已经从地上爬起来了，他来到大长老的身边，难以置信道：

    “大长老，他真的是真神吗？”

    大长老眼睛眨了下，“怎么可能不是真神？盘虎长老的声音你总听过吧，连他都确定了林阁下是真神，这更加没错了！”

    “我就是有些难以置信，这个世间真的有第三个神，已经多少年没出过新神了？”

    元长老感慨道。

    “确实啊，虽然天道主宰布下了法则，可依旧有强者打破法则成神，这样的人才值得让人钦佩。”

    大长老也是一阵的感慨。

    传音玉里的风声还在继续，看来盘虎跟初代真神离的比较远。

    大家还在耐心的等着，忽然远处传来了打斗的声音。

    好像有什么人闯了进来。

    大长老吃惊，连忙派盘信过去查看原因。

    “我走了，谁保护你？”

    盘信有些不放心道。

    “有盘左在，我的安全你不必担心，再说了，这里还有三代真神在呢，谁还能在神的面前将我伤害了去？”

    大长老笑着说道。

    盘信偷偷瞄了一眼林天佑，他怕就是林天佑。

    即便传音玉里的盘虎说林天佑是三代真神，可他担心传音玉无法让盘虎正确的判断林天佑的真正身份。

    要是错误的判断林天佑是真神，到时候出事了就麻烦了。

    “快点去啊，还愣在这里做什么，没有你的帮忙，那些人挡不住敌人。”

    大长老催促道。

    盘信只能看向盘左，传音，“大长老就由你来保护了。”

    盘左点头，“放心吧，有我在，不会出问题！”

    盘信相信了盘左，头也不回的离开了。

    忽然，林天佑手里的传音玉有一股神威隐隐的涌出。

    林天佑心头一动，能将神威涌出传音玉，这说明一件事情，那就是快要到初代真神的面前了。

    激动的心情涌上心头。

    大长老同样如此，他也感觉到了，隔着传音玉，他都激动万分。

    他们的老祖宗的气息，是那么多的清晰，他都不知道自己有多久没有与祖宗的相见了。

    而这时，已经将拦路巨人拍翻在地的狂磷等人也感觉到了这股神威。

    他此生第一次感受到如此恐怖的神威。

    不由的，连身躯都开始颤抖了。

    “狂磷队长，这、这是什么气息？我感觉灵魂都在发颤了！”

    牛角副队长脸上的肿已经消了，此刻面色发白，显然被这神威给镇的不轻。

    “我、我怎么知道？”

    狂磷为了掩饰内心的慌张，出口喝斥了一句。

    “是真神的气息！”

    这时，混沌仙皇开口了。

    “什么？真神？”

    狂磷以及他的部下们全部心头发颤。

    “难道初代真神就在这里？那我们还去不是送死吗？”

    狂磷已经怂了，听到真神的名号，第一反应就是逃。

    牛角以及甲字队的其他人也是这个反应，逃！

    但混沌仙皇是他们的首领，虽然想立刻就逃，可依旧看向了混沌仙皇，等他的命令。

    如果混沌仙皇不让逃，到时候只能违抗命令了。

    他们可不想死。

    混沌仙皇也吓的打了个哆嗦。

    虽然他在天道主宰麾下工作了这么久，可骤然遇到其他的真神气息，还是恐惧万分。

    但他没有第一时间逃跑，而是施展术法，推算这营地里的情况，如果真神真的在，就逃，不在就继续攻！

    (本章完)

