
　　这趾高气扬，近乎俯视的态度，还有咄咄逼人的傲慢，让大家觉得十分惊愕。他们懵了，这是上门谈事情的架势么？

　　不知道的，还以为是上门找茬，专门挑事呢。

　　反正夏离的脸色，立即阴沉了下来。

　　她的脾气再好，也忍不住冷声道：“这位……秘书小姐，我不管你是谁，但是请你不要教我做事。现在我跟朋友吃早餐，不想谈任何事情，请你们离开好吗？”

　　荆茹表情不变，“你签了字，洪天娱乐的股权，足够你衣食无忧，一辈子不用为钱发愁。”

　　“……经理。”

　　夏离招手叫唤，“麻烦你让这些不相干的人离开好么？”

　　餐厅的经理，有些手足无措。

　　不过他还是硬着头皮，磨磨蹭蹭走过来。

　　但是没等他靠近，就被人拦住。

　　荆茹神色变得凌厉，“夏天后，你要考虑清楚。有些机会，一旦错过了，不会再有。”

　　夏离收敛的情绪，神色变得恬淡，“说完了么？带上东西走吧，不要让我打电话报警。”

　　“……走！”

　　荆茹拿上文件夹，气势汹汹而来，风风火火而去。

　　一转眼，一群人离开了。

　　韦胜眼神复杂，看了夏离一眼，低声说了句“保重”，然后追了出去，“哎，荆秘书，等等我啊。”

　　“……”

　　众人面面相觑，有种看了场闹剧的感觉。

　　“过分。”

　　杨红回神，怒斥起来，“洪天娱乐，我长见识了。这是娱乐公司，还是讨债公司啊，哪有人这样商谈事情的？感觉好像是，你欠了他们一样。”

　　“这态度不对，没有诚意。”

　　连余念，也忍不住发表见解，“以夏离在圈中的地位，就算是巨头公司派人过来洽谈，也应该是以平等的姿势，大家慢慢交流、沟通。可是刚才那架势，好像是恶霸在逼迫夏离签卖身契。”

　　“奇怪……”

　　余念摇头，“对方真是洪天娱乐的吗？该不会是它的对头，故意冒名顶替，破坏夏离对洪天娱乐的好感。”

　　“余导，你不知道。”

　　杨红吐槽，“有些人啊，就是这样的德性。”

　　“仗着自己有资本、有背景，眼睛长在头顶上，觉得自己做什么事情都是对的，不允许别人反驳，自以为是。”

　　杨红轻哼，“刚才那个荆茹，年纪才多大，就坐上了董事长秘书的职位。你们觉得，这到底是源于她的能力，还是由于她的出身？”

　　能力？

　　众人不禁摇头。

　　从刚才的场景来看，没看出荆茹有什么能力。

　　反而看出来了，她糟糕的交际能力。

　　“如果洪天娱乐，都是这样的人，那它肯定不长久。”

　　杨红断然道：“现在烧钱百亿，肯定风光无限，但是当一个个项目搞砸了，就是它落幕的时候。”

　　周牧默不作声，他接触过祁洪象，知道对方的野心勃勃，更清楚对方没有那么蠢。

　　所以这个荆茹，或许只是个例？

　　……

　　酒店外，长长的车队，相继离开。

　　一辆加长版豪车，夹在车队的中间，左右前后都有车辆守护。

　　在奢华车厢内，荆茹通过车载视频，与祁洪象联系。

　　聆听了汇报……

　　祁洪象眉头如锁，“她不答应？”

　　“是呀。”

　　荆茹仿佛换了个人，语气十分轻柔，细言细语，“祁总，夏离似乎被天籁公司的操作伤透了心，另外对我们洪天娱乐，并不是很信任，所以她委婉拒绝了。”

　　“对不起祁总，我辜负了你的信任。”

　　荆茹神气黯然，“本来以为这事很简单，我应该可以办成，没想到却失败了。”

　　“嗯，辛苦你了，小茹。”

　　祁洪象没怀疑什么，他反过来安慰，“这不怪你……像夏离这样的天后，不愁下家的……她完全可以待价而沽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们洪天娱乐，就算在业界掀起了一些波澜。但毕竟是新成立的公司，许多人肯定选择先观望。”

　　祁洪象慢声解释，“只要我们今年打造的几个项目成功了，赚取足够多的利润，大家肯定刮目相看。那个时候，一些挖不到的人才，说不定会主动投奔我们。”

　　“明白了。”

　　荆茹乖巧点头，她正襟危坐，双手叠在腿上，低头的时候，小脸有点羞红之色，“祁总，我会加油的，努力追随您的脚步，开创娱乐圈中的新格局。”

　　祁洪象笑了，“小茹，好好干，在我身边，肯定有你的位置。”

　　“嗯！”

　　荆茹小脸认真，眼神崇拜。

　　又聊了两句，两人才结束了通讯。

　　在车载视频信号断掉，屏幕变得了黑色之后。

　　荆茹的脸色忽变，她吹了吹染成殷红透亮的指甲，漫不经心询问旁边的人，“你知不知道，我为什么要搞砸这事？”

　　“这个……”

　　韦胜的额头，冒出了密汗。

　　他怕啊。

　　发现了荆茹前后两张面孔，会不会被灭口？

　　“我哪知道呀。”

　　韦胜咕噜吞咽口水，挤出哭一样的笑容，“想必荆秘书你，肯定有自己的考虑。我这样的小人物，不配知道答案。”

　　“你可不是小人物。”

　　荆茹剪水双瞳轻瞥，“整个天籁公司的高层基本烂透了，就你还有几分本事。在给夏离当经纪人期间，努力维持她跟高层之间的关系，堪称是在两颗鸡蛋上跳舞。”

　　“手段圆滑，八面玲珑，这是我欠缺的。”

　　荆茹直截了当道：“不出意料的话，等洪天娱乐吞并了天籁公司，这方面的业务，应该是交给我来负责……”

　　不等她说完，韦胜立即表态，“荆秘书，我唯你马首是瞻！”

　　“果然，你是聪明人。”

　　荆茹笑了，眼神却凌厉，“那我就告诉你实话，家里的一些长辈，安排我跟祁洪象联姻，凑成一对。”

　　“只不过呢，他的事务繁忙，工作压力比较大，晚上基本是听夏离歌声入眠的。”

　　荆茹轻描淡写道：“你觉得，我这个未来的祁夫人，会放任这样的潜在威胁，进入洪天娱乐吗？”

　　啊！！

　　韦胜吃了一惊，然后堆笑道：“哎呀，荆秘书……不对，应该是祁夫人，是我有眼无珠，不识真佛当面，怠慢了。”

　　在讨好的同时，他心里也嘀咕。

　　这不对啊。

　　就算消除威胁，也应该悄悄行事才对，怎么这样明目张胆。

　　天下没有不透风的墙，刚才餐厅这么多人，众目睽睽之下，荆茹也不可能堵住大家的嘴。

　　哪天她“嚣张跋扈”的风声，传到了祁洪象的耳中，岂不是暴露了她人前人后两张面孔的事实？

　　如果说，荆茹是傻白甜，娇蛮的脾性，考虑不周全，他倒不会有什么怀疑。可是他怎么看，对方都是心思缜密的样子，不可能想不到这一点。

　　这意味着……

　　她是故意的么？

　　故意让祁洪象知道，她表里不一？

　　韦胜心思百转，却不露丝毫异色，只是笑眯眯恭维，“有您执掌天籁公司，这是大家的福气啊。想必在您的带领下，天籁公司肯定会浴火重生，百尺竿头更进一步。”

　　“唱片业务已死，挽救不了的。”

　　荆茹淡声道：“不过庞大的音乐版权库，倒是可以充分利用起来，挖掘最大的价值。”

　　“嗯嗯。”

　　韦胜深以为然，“单单是每年的授权费，就是一大笔钱。”

　　“授权，这是最低端的玩法。”

　　荆茹嗤之以鼻，她拨开眼前殷红的头发，整个人张扬、锐气十足，“等我正式接手天籁，就会让大家知道，什么才是用音乐来赚大钱的正确打开方式。”

　　韦胜心里清楚，对方没完全信任自己。

　　所以他也没多嘴乱问，只是一昧的谄媚阿谀，“以祁夫人的能力，必然成就一番大事业。”

　　“好了，以后叫我荆秘书，现在称祁夫人，影响不好。”

　　荆茹没好气，她知道韦胜本事不差，就是在天籁公司呆习惯了，受到那种陈腐之气影响，喜欢拍马屁。

　　虽然好话听着顺耳，但是容易消磨意志。

　　她要克制……

　　“明白，荆秘书。”

　　韦胜从善如流，笑眯眯道：“其实您跟祁总，那是天生的一对，成为祁夫人，那是早晚的事。不过您低调不张扬，拒绝了这个称谓，真是贤德淑良啊。”

　　“……”

　　荆茹忽然怀疑，任用韦胜这种人，到底是对是错？

　　调查的结果，真的准确吗？对方真有本事吗？或者说，唯一见长的本事，就是对上级歌功颂德。

　　荆茹眸光微闪，忽然问道：“韦胜，如果天籁公司，失去了夏离这个大牌，有谁能够取代她的位置？”

　　“这个……”

　　韦胜愣了下，迟疑了起来。或许是感受到荆茹话里的认真，又可能是察觉到她的态度。他的脸色，也变得严肃，“荆秘书，说实话……没人能取代夏离。”

　　“整个娱乐圈，能取代夏离的人，屈指可数。”

　　他又补充，“在音乐行业中，大家没少探讨这个问题，有谁会成为下个天后、天王，却从来没有答案。”

　　“毕竟时代不一样了，娱乐的方式，也跟着变化。音乐没有以前那么纯粹，似乎缺失了孕育天王、天后的土壤。”

　　韦胜有些嘘唏，“所以有人干脆下结论，眼下这批音乐人、歌手，属于最后的辉煌，诸神的黄昏。一旦过去，不会再有。”

　　“……危言耸听。”

　　荆茹脸色如常，却转移了话题，“天籁公司现在，还有多少作词作曲的音乐人？”

　　“没多少了……”

　　韦胜连忙回答，对公司的情况，了如指掌。

　　听着听着，荆茹才流露满意之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第306章 开创新格局免费阅读。https://xs.23sk.com 