    重华神境队伍整装待发，此去神荒并非协助秦浩驻守，而是寒天神王为了见秦宝儿，特意拉起的排场，他作为外祖父，满怀激动要给秦宝儿带去最华丽的印象。

    却在这个节骨眼上，智蚕的佛道师尊，南天佛界一位先天佛陀，亲身压临重华神境。

    旋即，一道道神华流光紧跟着驶向天道之外，秦浩他们到来时，便见重华神山外围的虚空之地，赫然盘坐着一尊巨大无穷的佛像金身。

    这尊佛像，高万万丈，通体闪烁着刺眸的佛门金光，给人无比神圣的浩瀚感。

    秦浩以及上九族众神望着前方的佛陀金像，犹如是仰望一座庞大的金色山岳，画面极度震撼。

    “阿弥陀佛。”

    佛号声从金色佛像山岳般的身躯中庄严传来，这佛像盘坐于虚空之地，一只巨大的手掌竖在金身胸口，另一只手提着里一串巨型念珠，声波弥漫过来，震荡着重华神山的护界仙光，不破坏护境结界的情况下，竟也直接穿透其中，响彻在九十九重的每一重天道，佛威强盛无比。

    “这便是南天佛界先天佛祖之一，宝光佛祖吗？”

    九族天轮强者望着那尊金光大佛，无不神源颤抖，他们很少游离外界，更别说南天佛界，所以也是第一次目睹宝光佛祖真容。

    “好惊人的佛道威压。”

    重清微咬牙关，即使他流淌着仙王的先天血脉，此时亦受到了一股佛威的压迫，这股压力完全无法抗拒。

    “南天佛界的宝光佛祖来我重华神境所为何事啊？”

    月神天负手而立，身躯弥漫着一层恐怖的神王冰光，向着前方那道巍峨的金身佛像朗声喊话。

    “前来拜访一下寒天神王，顺便……验证一件事。”

    金色佛像口吐庄严之声。

    “呵呵，佛祖赏光，月神天深感荣幸，可惜不凑巧，我今日有事，无法招待。”

    月神天语气平淡。

    “无妨，本座不会打搅寒天神王太久，只待寒天神王的孙女婿站出来，让本座以佛力试法便可。”

    宝光佛祖说道。

    “试法？”

    月神天眼眸微微眯起：“我孙女婿与宝光佛祖素无交集吧？”

    “是也。”

    宝光佛祖说道。

    “既无交集，试什么法？”

    月神天质问。

    “本座弟子智蚕命陨万圣龙域，因此，吾前来向秦小施主试法。”

    宝光直言喊道。

    “笑话，你弟子陨落，阁下不去追究元凶的责任，反倒找我重华神境，是何道理？”

    月神天讽刺道。

    “天诏神王驭下不严，任由狂徒君授行凶，害我弟子性命，本座来之前，君授便被吾佛力超度，然而，他主动以死明志，言称智蚕神亡非他一人所为，这其中，还牵扯着尊下的孙女婿秦浩，由此，本座需要进行试法验证。”

    宝光佛祖据理力争。

    君授已受他佛力净化，魂飞魄散，神源不存。

    而君授死之前，还原了龙斜谷争斗的经过，若无秦浩使用卑劣的邪法逆转了两人的本源神力，他弟子智蚕未必会亡。

    而且，有关那邪道之说，天诏神王也愿作证，因为天诏的亲儿子君莫，便是死于被秦浩逆转血脉和神力之下。

    所以，宝光今日才会来此，他需要亲手试探秦浩是否怀有邪道之术。

    若无，南天佛界不会冤枉好人。

    假若智蚕的死，真与秦浩有关，哪怕一丝一毫的牵连，佛门绝不姑息。

    逆转本源的邪道，宝光佛祖不允许它的存在！刹那间，浩瀚虚空宛如静止下来，上九族神众心脏皆是震动不安，他们自然是清楚，秦浩地确怀有一股诡道力量，当初九族轮道场上，正是靠着那股诡异的邪法，秦浩险些击败了重华神族的旗帜清少君。

    如今，宝光佛陀要亲自验证秦浩的邪力，一下子便揪起了九族的心弦，今时不同往日，秦浩已是寒天神王认下的孙女婿，九十七重天的姑爷，亦是他们重华神境之人，万一在宝光佛祖手里有个好歹，极易爆发与南天佛界的界战。

    “呵呵，敢问宝光佛祖，如我孙女婿秦浩怀有诡邪之力，你当如何？”

    月神天冷笑道。

    随即，宝光化身的巨大金像沉默了，似乎是思考了许久，这才缓缓开口道：“佛界有好生之德，真正击毙吾座下弟子之人乃是君授，假若秦小施主也牵连其中，念在仙王的情面上，吾可以从轻发落，废其诡邪之力便可，以免再危害旁人。”

    “废我神力？”

    秦浩目光陡然锋利起来，凡人成神历经万般磨难，铸天轮，凝神力，在这位佛界先天佛祖的眼里，就那么不堪吗？

    一言间，说废便废？

    况且，秦浩数种神力当中，目前邪力最强，再没有觉醒丹尊族先天血脉前，至极邪力是他赖以生存的最后手段，他还要靠着这股力量复生师姐，战胜龙跋，取得谕法的龙源。

    这一刻，秦浩冷冷的笑了，宝光的作为可不像一位先天级的佛祖，倒更像凡尘界手段毒辣的宗门之人。

    不过秦浩也能理解，放在宝光的角度看，只废他一股神力，确实算对秦浩最轻的处罚。

    但是很可惜，秦浩不会答应。

    “宝光佛祖，智蚕身亡，晚辈也很痛心，但我可以发誓，以我重华先天神族的名义起誓，一切都是秦浩被迫而为。”

    重清大声喊道，也是急忙站出来为秦浩辩解，结果他刚说完，便意识到帮了倒忙。

    “被迫而为？”

    宝光巨大的佛像上，面孔瞬间威严起来：“这么说，地确是他干的了？”

    “是又如何，智蚕三番五次找我麻烦，我已经一避再避，唯恐避之不及，他却像狗皮膏药一样粘着，恕晚辈斗胆说句不客气的话，一切都是你徒弟自找的。”

    秦浩从队伍里站出来，向着南天佛界那位先天神佛大声回应。

    一刹间，气氛沉闷的仿佛要令人窒息，宝光巍峨无比的金色佛躯上，无形中似弥漫出了一缕杀意。

    宝光毕竟是先天神佛，自控能力很好，杀意很快便是压了下去，消散于无形间，接着，便见他那颗满头金色疙瘩的佛首转向了寒天神王，开口道：“尊下，还请把人交出来吧。”

    既然秦浩认了，该如何做，宝光觉得他不需要再教月神天。

    “交出来，交什么出来？”

    月神天反问道，宝光佛祖面无波澜，吐出一道冷声：“你的孙女婿，秦浩。”

    他只废掉秦浩的诡邪之力，也算给死去的智蚕一个交代。

    “呵呵，我想你搞错了，正如我孙女婿所言，你弟子三番五次胡搅蛮缠，阻扰秦浩他在龙宫行事，我还没去南天佛界问你要个交代，你现在反过来追究我孙女婿的责任，宝光啊宝光，你是不是觉得，我月神天后天登顶神王，好欺负呢？”

    月神天面色陡然一绷，袖袍横扫间，顿时，漫天冰光化为一股肆虐的暴风雪，向着前方的金光佛像轰了上去。

    看到这一幕，九族众神心脏剧烈震荡，不愧是神天尊，一言不合直接出手，一如既往的霸道，不过，那对面可是一位同等恐怖的存在，此地乃重华山，神天尊就不怕把仙王的地盘打烂！砰！庞大的暴风雪直面轰在了宝光佛陀的脸上，随着“咔嚓咔嚓”的结冰声，瞬间，那金光辐射的庞大佛躯变得晶莹剔透起来，完全被冰层覆盖。

    不过也很快，几乎是下一瞬，随着强大无穷的佛门光线爆射开来，月神天加持在佛像上的冰封瞬间破解。

    只不过，宝光佛陀并没有立刻还击，因为他心里很清楚这里是谁的地盘。

    “这便是寒天神王给本座的答案吗？”

    宝光化身的佛像上，面孔无比冰冷。

    “你说是就是，让开，我急着出门，别在这碍事。”

    月神天大声呵斥。

    宝光没有让，巨大的佛身仍旧矗立在重华神山之外，堵在九族神众面前。

    “你想战吗？”

    月神天眼眸低沉：“如佛门想战，只管动手便是，秦浩……”月神天回头喊了一声。

    “孙儿在。”

    秦浩涌动神光来到外公身边。

    “与我走，别耽搁了见我重孙女的时间，哼……”月神天朝着宝光冷斥一声，便是身躯冰花席卷，将秦浩以及九族神众裹挟其中，化为一束白色的冻气径直朝前而去。

    这股白色冻气顺着宝光巍峨佛躯的边缘飞过，随后，消失在茫茫星域之中，徒剩南天佛界的先天级强者孤零零的望着重华神境。

    “宝光佛祖，家父不在这里，所以，恕晚辈不能招待了，您自便吧。”

    而这时，重华神境的护界界光中，传出一句重华神主的声音，并且是直言相告，仙王不在，如果还想动手，只管动手。

    “重华神境。”

    宝光巨大的金身上面，一双含怒的佛眼冷冷注视着重华神山，他没有去拦截身后离开月神天：“寒天神王，迟早有一日，你会为你的狂妄，付出代价的。”

    嗡！佛光弥漫中，宝光佛祖盘坐于此的万丈金身消失不见。

    此行，他并没有像在天诏神域一样处理得很顺心，反倒月神天的作风，让宝光蒙受到了羞辱。

    

