
待理智渐渐回笼，男人喘着粗气，看着身下眼睛翻白的女人。他伸出一只抖得跟抽羊癫疯一样的手，慢慢地放到女人的鼻子下面——已经感受不到任何的气息了。在摸摸心跳，也已经停止了。男人喉咙里呜咽了一声，猛地向后跌去。他不敢置信地看着自己的双手，他，他好像杀人了！

他杀人了！

这个念头跟惊雷一般劈在男人的身上，他眼中渐渐变得疯狂——绝不能让人知道他杀人了，不然他肯定会坐牢，会被枪/毙的。他必须尽快逃离这个递到！

男人似是终于反应过来了一般，赶紧爬起来，卷了一堆衣服，拿上他刚找出来的那二百多块钱，一股脑都塞进了一个包裹里。

出卧室之后，男人的眼睛中闪过了一丝阴狠——他不能让人知道自己杀人了！他去厨房打开了煤气，又在屋外的桌子上放了一支点燃的蜡烛。

做完这些，男人背着包匆匆出了门，跟没头苍蝇一样，随意向一个方向奔去。

或许老天看不下去了，又或许是男人活该。在过马路的时候，男人心神不安，导致他没有看到从右侧来的大货车……

“嘭”的一声巨响之后，尖叫声四起。“撞死人了！”

男人的身体全部卷进了车轮底下。肢体被碾碎，鲜红的血液自车下大量渗出……

男人的眼睛大睁着，眼睛翻白，和被他亲手掐死的妻子何其相似？

*****

“何女士，您不必每天都过来的。”赵礼看见来人，深深地叹了一口气，“我们这边有任何消息，都会及时通知您的。”

自从肖可被害之后，她的母亲何女士每天都会在上午十点的时候来警局里。她并不闹，也不说话，就是静静地坐在办公室里。然而在下午四点的时候一个人静悄悄地离开。

纵使她一句话也不说，其他人我都知道，她在等警方的调查结果，等那个害她女儿的杀人凶手被绳之于法。

但是事情的发展却远没有想象中那样顺利。

一开始，由于犯罪嫌疑人的手段足够高明，几乎没有留下任何证据。警方调查起来，可以说是毫无头绪。后来经过反复确认，他们终于找到了一个突破口——就是当时出现在路口监控摄像中的那辆红色跑车。毕竟跑车的驾驶者当时跟小女孩，有过短暂十几秒的接触。

他们通过比对车牌号，终于查出了跑车的主人——某冯姓男子。然而当他们想要继续深入调查下去的时候，才发现真是困难重重。

首先，并没有直接的证据可以证明受害者肖可是被这名脑子带走的。甚至两人所去的方向也完全相反。而且随即，他们的调查，还受到了一股莫名的阻力——说是莫名，警局里的任何一个人都知道，还不是因为这冯姓男子身份的特殊，

本来只是两分的怀疑，现在一下子变成了五分——若不是心里有鬼，相关部门又何必拒绝他们的调查。

然而怀疑也没用，调查在这里停滞，毫无进展。

不过他们没敢把这个消息告诉何女士。这个女人的神经已经紧绷到极点了。若是再得知这样的事情说不定会直接崩溃。

赵礼又叹了一口气。

经历了女儿惨死的打击之后，何女士一下变得憔悴了很多，短短几天之内，人瘦的都脱了形。她已经辞了工作，一心一意，只为找到杀害自己女儿的凶手。

“赵先生，你们有新的发现了么？”何女士开口，声音如同被砂纸磨过一样粗砺。

赵礼摇摇头，倒了一杯水给她，“再给我们一些时间吧。”

何女士摘下了脸上的口罩，拿起水杯喝了一口。因此，她脸上的那些淤青伤口也完全暴露了出来。

赵礼见到，当即就愤怒了，“何女士，您的前夫又对您动手了么？您完全可以选择报警的。我们会保护您的权益和人身安全！”

这种事之前发生过——何女士的前夫不知从哪里知道肖可惨死的消息，当时何女士还在警局里。这男人直接赶过来，放着众人的年，对着何女士拳打脚踢了起来。其他人甚至都没有反应过来。

最后他们好不容易将骂骂咧咧的男人拉开了，何女士的脸上，身上，都受了伤。

不过，她根本没有反抗。

没想到这男人再次对何女士动手了。

赵礼气愤无比，何女士却像是没看到一样，淡淡地道，“是我活该，我没有保护好自己的女儿，他打我，是我该承受的。”

赵礼对于这句话嗤之以鼻——那男人根本也不是什么好东西，在离婚之后，他对于自己的孩子不闻不问。现在却来出头，不过是想看看什么时候能捉到凶手，看看能不能拿到赔偿金。

“赵先生，我知道了一件事情。”何女士终于将目光放到了赵礼的身上。

赵礼与她对视，“什么事？”

何女士的眼神平淡地如同一潭死水。“我知道之前x市发生过好奇很离奇，也很棘手的案子。但是你们都能很快破案，而我女儿的事情上，你们却这般拖拖拉拉——当然，我并没有指责警方的意思。我只是猜测——你们有外援，对不对？”

赵礼一时无言，他没想到这个女人的感觉竟然这么敏锐。当然，他并不知道，何女士问了多少人，看了多少新闻之后才得到了这个推测。

她是一个女人，在一些特殊的事情上，女人的第六感准确地堪称惊人。赵礼只沉默了一瞬，何女士就知道了自己的猜测是对的。

“您想同我套话？”赵礼摇了摇头，“很抱歉，这是我们警局的机密，无法告诉您。请您相信我们，我们一定会查出真凶的。”

何女士惨然一笑，“可是我真的等不下去了，我每天晚上只要一闭眼，就能看到我女儿，她一直问我，我为什么不去救她。我快要撑不下去了，再这样下去，我不是发疯，就是会自杀去陪她。”

赵礼闭了闭眼，依旧摇头，“抱歉。”

何女士眼中的光芒暗淡了下去。她起身，对赵礼道，“打扰了。”

赵礼将她送了出去，眼中难掩担忧。但是没办法，他跟苏幕遮做过约定，他是绝不会在未经苏幕遮同意的情况下，将他的信息告诉给其他人。况且，这次的案件，跟之前的几起案件，有着本质上的区别——那些事情中都有鬼怪的参与，而这起案件，则纯粹是人为。

****

何女士并不是如赵礼想想那般直接离开，她今天来的目的，一是为确定自己的猜测，二，则是要找到“那个人”，请求他（她）来帮自己。

虽然赵礼不说，她还是有其他的办法。

而何女士的办法，就是找警局不同的人套话。虽然这个过程艰难，但是她还真的得到了一些消息——譬如的确又一个这样厉害的人物，再棘手的案件在他的手上，都能迎刃而解，水落石出。再譬如，这个人很年轻，是个男性，而且姓苏。

等何女士带着这些消息再次找到赵礼的时候，赵礼暴躁地简直想打人——原来他们警局里真的有些这样的蠢蛋么？简直该回炉再造！

面对何女士不依不饶地逼问，赵礼选择投降。他苦笑道，“不是我不同意带您去找那一位，只是那一位的情况，实在特殊。”

何女士问，“怎么个特殊法？”

赵礼只得隐晦地跟她说了苏幕遮的能力。并一再强调，只有遇到用科学也解释不了的事件时，这位苏先生才会出马。

何女士瞪大了眼睛，不可置信地道。“就算是不想要告诉我实情，赵先生你也应该找个好点的借口的。”言外之意就是你就算想要糊弄我，也不用这么荒谬的借口的。

赵礼无奈，只能将前几起案件，详细地跟她说了一遍，“苏先生擅长处理的是鬼神之事，但您女儿的事件，却明显不在这个范畴之内。若是可以的话，我们早就去找苏先生了。”

何女士终于相信了几分，震惊之余，心中也陡然生出了几丝希望，“那么，那么我们可不可以请他。让我再见我女儿的……魂魄一面。哪怕，哪怕一面都好！”

赵礼摇头，“距您女儿死亡的时间已经超过三天了。就算是苏先生，也没有办法。”

何女士的眼中一片颓然。但是仍然做着最后的坚持，“那么，能不能，能不能让我见他一面？”

赵礼跟她对视良久，最终拜下阵来。“我跟他联系一下吧。”

****

第二天上午，包厢房间里的人陆续离开了。荒唐了一夜，包厢里尽是烟气，酒气，很是呛人。

至至于这一晚上发生了什么，自然不言而喻。

女人们也各自从房间出来，到卫生间里洗漱。出来之后，她们面面相觑，突然有个女人开口道，“昨晚被带过来的那个小姑娘，呃，她怎么样了？”

没人知道，但是想必情况不会好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708505"  chaptername="776  他姓苏">加入书签</a>
</div>
