    “轰隆！”

    北面后方，东西两翼，接连爆发惊天冲击波。

    但见包怀，何固两道身影皆是被一股可怕的气劲震飞出去，两人各是口吐鲜血，摔飞在了地上。

    苏逸辞目光一凛，眼中闪过一抹幽光。

    “嗖！”

    不等苏逸辞和安言侯两人明白过来发生了什么事情，一支环绕着阴阳二气的箭矢直接冲爆了那遮天蔽日的黄沙，并朝着安言侯袭卷而来。

    阴阳二气，一黑一白。

    箭矢之外犹如生出两翼。

    漩涡状的气旋在箭矢外面转动，蕴含着极为可怖的冲杀巨势。

    正在布置术阵的安言侯脸色一变，眼看这那道箭矢冲袭到了面前，仓促之际，其连忙运行全身功力，跟着双掌一合，死死的夹住这道箭矢。

    源自于阴阳箭矢中的强大直接从安言侯的双臂渗入体内，对方往后倒退的同时，嘴角即刻见红。

    然，更为不妙的是，安言侯身下那尚未完成的术阵瞬间陷入了极度不稳定的状态，并随之爆发出了一股强烈的符文反噬力。

    逆转的术力堪比开闸的洪水，全数倒冲回安言侯的体内，后者双目圆睁，随即“轰隆”一声巨响，安言侯面前的阴阳箭矢和身下的术阵力量同时爆发，安言侯发出一声惨叫，全身俱颤，仰面口吐鲜血。

    “哇……”

    直达脏腑的内伤，安言侯身形踉跄，跌跌撞撞的往后退了十几步，然后膝盖一弯，一手撑着地面，单膝跪在地上。

    “老安……”倒在另外两边的包怀，何固更是大惊失色。

    破防！

    全面破防！

    接着，一道充满着戏谑的笑声从土城广场的上空俯瞰而下。

    “我还以为会有多难，原来，不过是一群乌合之众……”

    “咻咻咻！”

    一连四道光柱分别闪现至土城广场的四下，寇人良，寇白皆是以孤傲的眼神目视着苏逸辞等人。

    寇白的手中持握着一张萦绕着阴阳二气的长弓，背上的箭袋内存着几支箭矢。

    每一支箭矢同样是蕴含着强大的两仪之力。

    黑白双色的流影环绕在箭矢上下。

    “阴阳双魂箭的威力如何？”寇白脸上充满着得意之色，“你们还想在此布下术阵，等着我们上钩。孰不知，我也正在等你进行术阵的最后一步。”

    “你……”安言侯双手颤抖，口中鲜血不断似如泉涌。

    如果是在正常的情况下，以安言侯的实力，不可能接不下寇白这一箭。

    他的实力本身就要强于寇白。

    可是，安言侯在布置术阵，且只剩下了最后一步。

    这个时候的安言侯，是没办法抽身退开的。

    最后一步，注意力几乎都集中在术阵上。等到发现寇白的偷袭到来之际，已经晚了。

    源自于阴阳双魂箭和术力反噬，安言侯直接负伤最重。

    “不堪一击的东西……”寇白冷冷的扫了倒在地面上的三人一眼，接着目光落在苏逸辞的身上，“接下来就轮到你了。”

    苏逸辞一脸淡然的看着对方，“你倒是让我有那么两分意外！”

    “哦？”

    “上次在凶冥峡谷的时候，你弱的简直无法看。今天看来，你反而没有想象中的那般草包。”

    “你……”

    寇白握紧手中的两仪弓，眼神阴厉凶狠，苏逸辞这看似在夸他，实际上字字带着讽刺。

    “如何？”苏逸辞冷视寇白，“给你一个夺回颜面的机会？”

    寇白咬牙切齿，但很快他便冷静下来，“哼，我可不会给与你任何的机会。”

    说罢，寇白倒是很聪明的将主位让给寇人良。

    寇人良单手负于身后，眉间气宇更是超凡，其一脸漠然的看着苏逸辞，道，“你可以交出两仪引雷塔了，还有，赔礼，道歉！且是，跪着……”

    “哗！”

    半步五转道圣境的强大压迫比之笼罩在土城上空的黄沙还要浑厚的多，寇人良直接占据了全面的优势。

    安言侯，包怀，何固三人犹有不甘，尽管他们一再小心，可仍旧是低估了寇人良这边的实力。

    “可恶啊，竟然输的如此轻易……”包怀咬着牙，双拳捏的咯咯作响。

    输！

    可以！

    败！

    接受！

    但他们接受不了这般轻而易举的失败。

    可苏逸辞的神情并无太多的变化，其淡淡的回道，“结束了吗？”

    “呵……”寇人良轻笑一声，“或许你应该庆幸，这里并不是新神战场。不然，你遇到的将会是比现在更为不堪的程度。今日之后，我想你该打消参加新神之战的念头了。在真正的强大阵容面前，你连喘息的机会都无。”

    杀人诛心的言语。

    安言侯，包怀，何固三人内心防线崩塌。

    苏逸辞的双眸毫无波澜，“真正强大的阵容，可不会连自己队伍中少了一个人都没有发现。”

    “嗯？”寇人良目光微凛。

    寇白和另外两人跟着一怔。

    接着，场内所有人的注意力下意识的望向土城北面的方向。

    那是首个被击穿的防线。

    镇守那边的是一个无意中闯入这个对局的人。

    “砰！”

    不待这边众人反应过来，一股雄浑的余波爆冲天地，连同着一道道巨大的裂缝在地表蔓延，随之，一道狼狈不堪，浑身是血的身影直接飞了出来。

    对方重重的砸在地上，在座众人脸色无不一变。

    因为倒在地上的并不是众人所想的那个人，而是，寇人良队伍中的一名成员。

    “这是？”包怀双目圆睁。

    何固，安言侯也是一脸错愕。

    “哗！”

    接着，一股雾色的气尘贴着地表朝着场中涌来，在那白色雾气内，一道步伐沉稳，从容不迫的身影逐渐的踏入每个人的视线。

    “这么容易就倒下了吗？你们三位让人有些失望了……”

    饶有磁性的声线，不断溢出的超凡气质。

    安言侯，何固，包怀三人更是愈发的感到不可置信。

    那是一张原本非常平凡且普通的面容，而对方在朝前走来的时候，那张普通的面孔竟然正在迅速的发生着奇异的变化。

    当对方步入土城广场上的时候，连同那高贵脱俗的气质散发，对方摇身一转，直接变换为一张俊美妖异的年轻面孔。

    那是？

    安言侯三人眼睛越睁越大，血液流速都在加快。

    那气质妖异的年轻男子望向苏逸辞，嘴角轻挑，似笑非笑。

    “其余的三人交我，你若赢得了他……”

    话锋一顿，抬手指向寇人良。

    “我便答应助你参与新神之战！”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝淡淡的诧异，其开口道，“你是谁？”

    男子身形一侧，单手负于身后，狭长的眼角，溢出冷逸。

    “吾名，夜无宸……”

