    【成功击杀精巧型玩具士兵，获得150点经验】

    一剑扫过，陈枭光屏中出现一连串击杀提示，不过正常楼层的怪物击杀后，获得的经验又恢复成两倍了。

    击杀60到64级的怪物，同等级能够获得75点经验。

    怪物经验获得，每升5级, 获得的经验值增加5点，而反观高等级要想升一级，所需的经验值可是非常恐怖的。

    哪怕刚到60级的陈枭，目前升一级就要138800点经验，将近14万的经验。

    如果不越级杀怪，这不知道得杀多少只怪物。

    而且越到后面升级就越困难, 毕竟没有那么多的高等级怪物等着你杀。

    “这座死亡之塔我势在必得！”

    陈枭随手甩出随后一只玩具士兵，继续向上前进。

    死亡之塔中的怪物死后会重生, 可以无限次数反复刷, 只要获得该塔的项有权，那他今后就不用再担心经验获取的对象。

    【恩，做的还不错，上去吧……】

    死亡之塔的第十二层又是一个小BOSS，游戏中这关的名称为：追击夜叉的狩猎者。

    同样也是位鬼剑士，名为库兰。

    与他同层的还有五只夜叉，虽说是小关卡的精英怪，但实力不强。

    只要提防对方隐身后扔出的炸弹就行，陈枭对于这家伙的手段早就了然于心，完全没放在眼里。

    【新的游戏开始了，请你……慢慢享受吧！】

    随着德莱菲斯的声音淡去，陈枭起手便是猛龙断空斩，找准时机将对方挑飞。

    只要对方失去活动圈，那么迎接他的就只有死亡。

    至于身边那上千位夜叉，宛如韭菜, 不值得一提。

    五个分钟后……

    【成功击杀夜叉, 获得150点经验】

    【成功击杀夜叉, 获得150点经验】

    【恭喜你, 成功升级；目前等级：61级】

    随着光芒一闪，陈枭又升级了！

    上千只夜叉，足够让他的等级再次提升，随手斩下最后一只夜叉的头颅，陈枭走向了旋转楼梯。

    十三层依旧是简单的随机BOSS，不过与之前不同的是，这层的守关者有两位。

    分别为鬼剑士跟圣职者。

    陈枭并没有耗费多少精力，在简单一套技能后带走两人。

    【你可以上去，不过别太勉强……】

    “终于是到了……”

    陈枭看着眼前的魔界人，舔了舔嘴唇。

    第十四层是元素师，不仅如此，在他周围还有四只模样各不相同的元素精灵。

    原本这关陈枭并没有太多在意，不过听安宇飞他们说，杀死这些元素精灵后，可以获得元素水晶。

    只是目前还不知道具体有什么作用。

    燃烧之火精灵，崩裂四肢的爆炸；

    寒气之冰精灵，冻结血液的冰刺；

    耀眼之光精灵, 丧失视力的强光；

    幽冥指暗精灵, 奈落地狱的触手；

    每种精灵的作用各不相同，游戏中只有四只, 但眼前每种精灵却有着数百只，总体加起来最少也得1200只左右。

    如此庞大的数量，足够让陈枭获得不菲的【元素水晶】。

    “就让我看看这水晶到底有什么用吧！”话罢，陈枭持剑便冲了出去。

    ……

    与此同时，死亡之塔之外！

    经过长达几个小时的酝酿，如今这里也已经聚集了各方势力。

    有人族、魔族、天族、神族等各种奇形怪状的种族势力。

    炎石之海的范围足够辽阔，以至于有很多未知势力从海域的其他方向汇聚于此。

    其中就包括钢铁军舰上的赵刚。

    “啧啧，这人来的还不少啊。”

    赵刚看着屏幕上显示出的一个个仙风道骨，御剑飞行的老者，眉头微微挑动。

    喃喃自语道“这个地界果然不同寻常，竟然有不少跨过极限的老家伙存在。”

    视屏之外，海域上漂流者各种被损坏的飞艇残肢，鲜红的血液侵染了整片海域。

    因为死亡之塔本身的域场，导致这里的海域被独立起来，海水倒灌，很难流出。

    此时就相当于一个山顶上的清潭。

    “混蛋，这群家伙是从哪来的？”天狐擦拭着嘴角的血液，不断控制着脚下的一块木板。

    其他魔族也同样身受重伤，游荡在海面上，一双眸子不敢置信的盯着半空那几位仙风道骨的人族老者。

    原本他们魔族仗着自己实力强横，不断打压闻讯赶来的地界冒险者。

    可就现在刚刚，不知道从哪突然飞来几道流光，紧接着便看到漫天的能量倾泻。

    打得他们措手不及，一些实力稍逊的更是被当场击杀。

    天空之上，其中一位御剑老者一抹胡须，语带不屑“一群宵小之辈，胆敢闯进我等界域，不知死活。”

    “哼，若不是规则限制，老夫定要将他们全部留下！”

    “……”

    这时人群最前方的一位老者看了眼下方军舰的位置，随后淡笑道“好了，此事就先到此吧。”

    听到这话，其余人便不再开口。

    老者名叫逍尘子，身穿一席广袖长袍，腰间悬挂着一个金丝葫芦，左手抚须，右手别于腰后。

    一头白发随风摇曳，脸上总之挂着淡淡的笑容，一眼望去，显得十分和蔼。

    “这次异物降世，必将会引来万界无数强者争夺，我等虽早已逍遥，但为了约定，这次还是要尽心维持地界啊……”

    “我等明白！”几人纷纷应答。

    “师兄，这次异物出世，我们逍遥派为何不派遣弟子过来参与其中？”

    “是啊，我派弟子各个都是人中龙凤，争夺这个不是非常简单吗？”

    “哈哈……”

    逍尘子闻言，不由哈哈一笑，这几个师弟的小心思他哪还不知。

    继而说道“这次不可啊，老夫来之前就已经算过，这次的宝物最终不会归于我等，所以与其浪费没必要的时间，不如让他们继续在域外历练。”

    众人闻言，一个个露出恍然之色。

    他们对自己这个师兄的【天演神算】可是非常自信的，一生从未出错过一次。

    洞悉命运，避凶趋吉，不是凡人能够掌握的，只可惜，此法有着严重的副作用。

    命运长河不可随意观测，每当使用此法，逍尘子必将被命运反噬，轻则损失寿命，重则魂飞魄散。

    身死道消！

