围观的其他宗门弟子，都听说了一些关于叶落雪的传闻，在未证实之下难辨真假。如今看叶落雪与古清秋拼命的架势，不免心中了然了几分。不过涉及到五大宗门之间的纠葛，其他人难以插手，毕竟谁都得罪不起。

月女宗都是女弟子，平日与其他宗门来往不多，因此眼见叶落雪陷入险境却无人相助。

本来幻剑宗的上官蝶舞与叶落雪交情极深，若是她在此地定会出手维护。可是上官蝶舞在古清秋那次埋伏中，为了掩护云风和叶落雪突围，被众多妖兽围攻而下落不明。因此孤立无援的叶落雪即使以命相搏，也没有办法击杀古清秋。

而古清秋见叶落雪拿他毫无办法，又开始小人得志起来，对着叶落雪喊道：“叶师妹，几日前，我们两人一时冲动有了肌肤之亲，你情我愿之下，此般对我出手，确实为何？”

古清秋故意将声音喊得极大，让围观的弟子都听得清清楚楚。一时间，对叶落雪同情者有之、嘲笑者有之、讽刺者有之。

叶落雪从未受过如此当众羞辱，她对着古清秋咬牙切齿地道：“卑鄙小人，我此生必杀你。”她甚至不再防守其他人的道法攻击，只是全力发动各种道术袭击古清秋。

就在几人斗得难解难分之际，远处突然传来一阵破空之声。一根十尺余长的彩虹绫极速朝古清秋袭去，紧接着一个白色身影以极快的速度从远处逼近，来者正是幻剑宗失踪已久的上官蝶舞。

那日她为了掩护叶落雪和云风被众多妖兽围攻，危急之下发动水遁之术，从妖兽的包围之中逃离。但是在无水之地使用水遁，会极大地损耗灵力修为，甚至可能会境界跌落。

因此她逃遁之后，必须寻找一处安全之所修炼。慌乱之下她发现了一棵粗大古树，足有十人合抱之粗。该树的树根处有一个巨大树洞，上官蝶舞本想进入树洞疗伤，却没想到在树洞里发现了一个一尺左右的寒潭。

寒潭内的水居然蕴含丰富的水元素灵力，借助寒潭修炼，她不仅恢复了修为，而且直接突破了筑基后期进入了筑基期大圆满境界。

伤愈之后，她本打算前往幻剑宗的据点，顺便寻找叶落雪和云风二人。就在前往据点的路上，突然发现有五彩霞光现世，因此推测试炼弟子可能在此地集合。没想到正赶上叶落雪与仇人古清秋激战，便急忙出手相助。

上官蝶舞一身实力本就不俗，如今又因祸得福修为大涨，古清秋根本不是其对手。眼见彩虹绫袭来，他连续发出几道风属性防御道术都无法阻止，若不是那两个闪灵宗弟子全力助他抵挡，恐怕一招之下古清秋就已毙命。

威少天见上官蝶舞实力强大，急忙又示意剩余的两名筑基弟子前去帮忙。这两名弟子都是筑基后期修为，他们分别扑向了上官蝶舞和叶落雪。

叶落雪此时报仇心切，毫无保留，以一敌二仍然占据上风。而上官蝶舞更是丝毫不惧，越战越勇，以一敌三竟然还能压制对面。这一幕让围观者一片哗然，谁都没想到这两个女子面对同级别的精英弟子，居然呈现碾压之势。

威少天此时的脸色甚是难看，他没料到叶落雪和上官蝶舞的实力如此高强。正想唤回他人，亲自动手之际，只见从己方阵营中又冲出去三人，竟然是以谭龙为首的药鼎门之人。他们直奔战团中的上官蝶舞，想要趁机帮副门主曹正报仇，毕竟上官蝶舞是当日害死曹正的元凶之一。

眼见有越来越多的人围攻同门，金无炎再也无法忍受，正想出手相救，却被白飞扬伸手拦了下来。他对金无炎传音道：“区区小卒，何劳金兄出手。那威少天一直觊觎在侧，他才是我们最大的威胁。当前的局面就交给我处理吧。”

白飞扬未等金无炎回应，便对上官蝶舞喊道：“蝶舞师妹莫慌，飞扬前来助你一臂之力。”

白飞扬乃是五行宗嫡传弟子，其相貌英俊，风度翩翩，一身实力高深莫测，传闻普通的结丹道长也不是其对手。他对上官蝶舞心仪已久，不过平日非常谨慎克制，未能有所表现。既然今日有机会在佳人面前表现一番，他自然不肯放过。因此便拦下金无炎，主动上前相助。

金无炎虽然知道他另有目的，但是白飞扬所言也无不道理。威少天毕竟被誉为结丹道长之下第一人，自己都没把握可以胜他。如今在他还未动手之际，确实不宜出手，否则底牌就比对手先亮了出来。更何况白飞扬作为其至交好友，也乐得成全于他。

白飞扬几个身形跳跃，便迎上前来偷袭的药鼎门三人。白飞扬是非常稀有的雷属性异灵根，主修攻伐之术，武器折骨扇乃用特殊金属制成，可以转换雷电之力。

只见他将折骨扇往空中一丢，那折骨扇迅速放大，紧接着一招雷落九天，一道道刺眼的雷电从扇中落下，直奔药鼎门三人。雷电之力本就比其他五行之力更加难以抵挡，那几人一时间手忙脚乱，狼狈不堪。而白飞扬则背着手，一脸的气定神闲之色。

威少天没想到白飞扬会参战，此时就算他加入战团，旁边有金无炎阻拦，也不会取得更好效果。倒不如想办法让他们暂时停手，待寻宝完成后再解决个人恩怨。不过在此之前，也不妨试探一下金无炎的真正实力，好为将来的寻宝之旅多做打算。

威少天口念法决，渐渐地在他身前集结了三道光影。这三道光影迅速凝实成刀刃状，分别朝着上官蝶舞、白飞扬和金无炎射去。

威少天是栖凤国近千年来唯一的光属性灵根之人，又是第一大宗门长老的嫡孙。一手遁光道术使用的出神入化，光是世间速度最快的元素，且幻化无形，神秘莫测，因此他的实力早已经不是同级别弟子可比。

威少天当前使用的聚光成刃的道术名为光刃术，若是寻常弟子如水灵儿、廖无双之流甚至连反抗的时间都没有，就会被一击致命。

只可惜，他的对手是金无炎，一个灵根更为稀有之人。金无炎只是云淡风轻地挥了挥手，三道同样大小的金刃立刻朝威少天的光刃迎去。这三道金刃与光刃在空中相击，发出了巨大的碰撞之声。

紧接着金无炎又一挥手，一道更为巨大的闪着耀眼金光的利刃袭向威少天，威少天望着极速而来的金刃，瞳孔猛的一缩。

