    正在刘玉思考之际，成千上万道的深绿色风刃，几近布满了刘玉周围狭小的空间。

    避无可避！

    刘玉整个人陡然动了，极速地脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝前方的一棵大树跳跃而去，可是风刃密密麻麻太多了，依旧有很多风刃劈在了刘玉的身上

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”........

    风刃如同劈在金铁上一样，刘玉整个人也被风刃劈的空中方向变幻。

    “他妈的，真是够危险的。”刘玉揉了揉身体。看着迅速聚集的狼群，刘玉吓了一跳，二话没说，直接进入了人皇印空间中。

    逃跑了，但被追得跟孙子似的，刘玉咽不下这口气。干脆动用了大杀招，给这帮不开眼的狼群一些教训。

    刘玉迅速将自己的真气输入人皇印中，人皇印迅速变大。以瞬雷不及掩耳之势，将附近的十来只狼吸入其中。狼群猝不及防，根本没来得急挣扎，就被吸了进去。

    刘玉紧随其后，迅速再次钻入人皇印中。一进人皇印，刘玉就瘫软在那了。用这人皇印干这种事情，实在是太他妈耗真气了，要不是他修炼的‘人皇圣经’赋予他的真气比其他人多了好几倍，刘玉估计早就被吸废了。

    在宝塔内，真气慢慢恢复的刘玉，透过人皇印，小心的观察周围的情况。狼群并没有走，反而发了疯似的，在附近四处乱跑，好像在找些什么。

    不用想刘玉也知道，八成是在找他呢。他弄没了人家那么多狼，狼王不发疯才怪。刘玉阴测测的一笑，这狼群离得狼最少也是高级蛮兽，将之收服，自己就可以组建一只狼骑兵。

    刘玉再次将真气输入人皇印中，人皇印再次变大，又将一批狼群收入其中。刘玉累得半死，也立刻再次调息。

    周而复始，时间慢慢过去，狼群也越来越少，直至只剩下狼王和身边几个护卫。狼王也够狠，自己的手下不断减少，不但不立刻离开，反而更疯狂的在附近寻找。

    刘玉一笑“畜生就是畜生，一点也不知道趋利避害。”

    刘玉将矛头对向了狼王身边几个护卫，不得不说狼王身边的后卫，还是很有实力的，刘玉估计差不多得有先天初期的实力。

    这些狼实力高深，刘玉不得不防。这次刘玉可不敢一下子都将它们收进来，而是一个一个将它们收入人皇印之中，不得不说，刘玉还是很有先见之明的。

    其中有厉害的狼卫，甚至差点挣脱人皇印的吸力。着实吓了刘玉一跳。废了刘玉老大的劲，才将一干狼护卫全部拔出。

    现在，白狼王只剩下了光杆司令，而且是在暴怒中的光杆司令。白狼王四处怒吼，青色风刃四散而发。周围的参天巨树被齐生生砍断，周围是一片狼藉。

    刘玉在等一个机会，等着白狼王发泄完了，体力消耗的差不多了，一身实力十不存一的时候，一举将其拿下。

    不得不说，刘玉想的很好。而白狼王用事实告诉刘玉，面对绝对的实力，再好的法宝，也有失手的时候。刘玉只有后天大圆满的境界，而白狼王大概有先天后期后大圆满的实力，实力相差之大，好像不是一件法宝可以弥补的。

    在白狼王累的气喘嘘嘘之时，刘玉出手了。一座巨大的金黄色大印，从白狼王身后出现，一股吸力将之牢牢吸住。白狼王奋力挣扎，巨大的青色风刃对着人皇印飞去。

    “当”的一声，人皇印被击了一下。纵然人皇印毫发无损，但也证明了，以刘玉目前的功力无法将白狼王吸入其中。刘玉大吃一惊，自己虽然功力太差，不足以发挥人皇印的威力，但竟然被一只实力消耗的差不多的低级灵兽破了，他还是有些遗憾加惊讶。

    刘玉调息半刻，这“人皇圣经”就是好，吸收灵气速度快，只要有灵气，要不了多长时间，刘玉的功力就恢复的差不多了。

    既然凭自己的功力催动，很难将这只狼王收进来，那就只能一战了。刘玉有金钟罩在身，对付狼王也就麻烦一点，完全没什么危险。

    刘玉双手持枪，突然出现在白狼王身后，一枪刺出，带着隐隐破风之声。白狼王不愧为低级灵兽，狼群之王，端的是非常了得。野兽的生存本能令得它在紧要关头，身躯在地上一扭一蹭，躲开了要害。刘玉的枪身，也只是刺入了它的后腿。

    一双蕴含着冰冷森芒的眼眸，锋利凶残的利爪散着幽幽寒意。白狼王眨眼间已然来到了一旁，受伤的后腿使它一个踉跄。

    白狼王拖着后退，挣扎而起，目光之中凶狠异常，显然是恨极了刘玉，咆哮连连的朝他扑去。

    “

    嗷！”

    一声穿金破石的洪亮狼嗥传来，隐隐带着一股王者的霸道，当然还有着无尽的仇恨和愤怒。

    面对刘玉，白狼王二话不说，就是一记青色光刃。要知道，这白狼王的实力已经耗得差不多了，还这样攻击。显然是恨极了刘玉，想要将他一下子解决，以泄心头之恨。

    白狼王的可怕之处，被完美的被表现出来了。那一道青色光刃，速度是何等之快，哪怕是在强大的先天高手，如果没有提前判断，也难以躲开，何况是刘玉。刘玉只来得及下意识运起了‘金钟罩’来抵挡一下。

    “叮叮当当”的一声，青色光刃击到‘金钟罩’之上，丝毫没有给刘玉造成伤害，可这威力，好是让刘玉吃了一惊。严阵以待下的刘玉，也是早就有所预料。可面对这发狂狼王的威力，心中隐隐心惊这头白狼王之厉害之处。

    白狼王也是有些惊诧，自己奋力一击，竟然难以伤其分毫。这时的白狼王，眼中已经隐隐有所惧意。

    没有理会白狼王的惊讶，刘玉手腕一抖，手中长枪舞动起来，枪尖之处金黄光闪烁不迭，一枪化开了十余道层层叠叠的枪影，每一道枪影之间，都有有着浓浓威势，将白狼王半个身躯笼罩在内。

    拼命之下，刘玉已经将实力发挥到了极致。白狼王本已经体力不支，又被刘玉伤了后腿，实力有有所减退，在刘玉奋力一击之下，隐隐有些不支。

    “嗷嗷嗷~”

    白狼王鲜血飞溅，身上多了四五道伤口。但可惜的是，刘玉那倾尽全力的一击，几处此向它要害的攻击，都被它躲了开去。而它承受的，不过是一些无关紧要的伤势。灵兽之狡诈和战斗经验如此充沛，可真叫人胆寒不已。

    “嗖~”

    “嗷！”白狼王受伤以后，刘玉迅速抓住时机，将其屡屡遭受重创，愤怒到了极致。可它的实力减退的厉害，只能凭强悍的身体与刘玉相争。白狼王奋力一跳，狰狞的利齿疯狂的朝刘玉脖子咬去，腾起的身影，挟起了一道滋滋作响的破风之音。

    刘玉凝神之下，脚下连点，侧身躲开。但不料，白狼王还有一记绝招，只见它那利爪，猛然一向刘玉一抓，如同两条大锤一般，打在了他的胸膛上。

    巨大的冲击力，纵然没有破掉刘玉的“金钟罩”，但也使得刘玉被这一强大的冲击力，一下抛倒在地。

    “嗖~”

    生命力极为强悍的白狼王，早已经被激起了凶性，再次跃起，向刘玉扑去。在临死之时，恐怕是想找一个人垫背了。迅速扑向了倒地的刘玉，巨爪朝他胸口打去。

    好在刘玉也不是什么刚出道的雏儿，是经历过很多危险与杀戮之人。就算有“金钟罩”护体，刘玉也不想被拍实了。体内的真气迅速运转了起来，化作一股力量，翻滚而去。

    “啪~”白狼王利爪拍中地面，泥土炸飞。刘玉反应也不慢，枪身猛的一挺，一下便插到了白狼王的腹部。