
而作为巴达古古的小舅子币币库巴斯王子当然也了解新城情况，他是没有想到被父亲派来参加圣雷格特王国国宴居然遇到新城掌握者，他当然要抓住机会，毕竟用他姐夫巴达古古的话，只要在绿皮大陆新城站一席之地，未来年收入百万金币都正常的事。

面对币币库巴斯十分热情的合作请求，颜铁龙并没有拒绝，也没有立马同意，反而表示圣雷格特王国的国宴，要这个时间谈合作就太不合时宜了！

听到颜铁龙提醒，币币库巴斯内心十分想现在带颜铁龙找一处适合谈事地方谈合作，可是作为德宝公国的代表，他不能率性而为，于是他请求颜铁龙，等宴会结束之后能好好谈一谈。

颜铁龙听到币币库巴斯请求，他考虑到新城的发展，他还是同意了，毕竟新城第一期投资防御建设已经完成，而后续投资还是一个天文数字，以颜铁龙本身财力也是有些吃力，不如分出一些不重要的利益让对方来投资新城也是一件不错的主意。

时间回到了九点半左右，雷欧派斯正式登场，他向众贵宾表达招待不周歉意，然后激请众人前往王宫观世台。

众贵宾跟随雷欧派斯来到王宫观世台，他们就见到圣雷格特王国各个大臣早已经等待多时。

王宫观世台强然不是最高建筑物，不过此地可以观看到大部分守格特城样貌，而此地也是圣雷格特王国历代国王发布重要事的地方。

看着几十个面熟曾经的同伴已经成为圣雷格特王国栋梁，颜铁龙才意识到跟大家已经很长时间没有喝酒，于是他内心决定等庆典结束要跟大家好好聚一聚。

时间到了十点，雷欧派斯先是完成加冕，然后开始以国王身份演讲，而他的演讲内容先是罪己诏讲述王室不干人事让百姓受苦。

对于雷欧派斯国王演讲第一段居然是罪己诏，在场贵宾都是十分吃惊，就连一部分官员也露出吃惊表情，毕竟大家都认为身为圣雷格特国王应该维护皇室名誉，那怕皇室天怒人怨的事也要隐瞒消除影响，怎么会自爆家丑。

不过在场不少人已经看出雷欧派斯想要干什么，同时也引起不少有心人警觉，毕竟这些人都认为圣雷格特王国有雷欧派斯这个国王崛起成为大国只是时间问题。

雷欧派斯王国在承认是上一任国王犯的错误也是他的责任之后，他发布圣雷格特王国免去五年的农税和人头税，甚至还连带发布鼓舞生育政策。

在王宫外的民众听到雷欧派斯宣布免去五年农税和人头税作为王室补偿，民众都欢呼，毕竟对于圣雷格特王国民众来说，农税和人头税几乎是他们一年大部分都税金，一旦真的免去五年税金，用税金的钱都可以造一栋新房子了。

而贵宾众人听到雷欧派斯国王免去五年农税和人头税政策都十分吃惊，就连颜铁龙也十分意外，毕竟大家都十分清楚，现在人类大陆绝大部分王国都是小农经济，一旦不收农税和人头税，那么国家日常运行都会出问题，更不用说军备了。

而圣雷格特王国长年被绿皮袭扰，要是没有足够的军备，被绿皮灭亡只是时间问题。

有人认为雷欧派斯之所以给全国民众免去五年农业税和人头税，那是因为颜铁龙跑商给的上千万金币来的底气。

雷欧派斯给圣雷格特王国农民五年农业和人头免税的确颜铁龙跑商给上千万金币底气，但是他真正原因是他看到颜铁龙所讲述未来改革希望；而这个未来改革希望就是商业税。

曾经颜铁龙就跟雷欧派斯聊过，未来商业税将会成为王国命脉，而农业税和人头税将会变成不重要，甚至还要用商业税反补给农业。

当时雷欧派斯根本不相信，他认为颜铁龙讲的就是天方夜谭。

然而颜铁龙跑商获得上亿金币并分利给他们之时，雷欧派斯才意识到颜铁龙所说是真的，毕竟上亿的税金也能达到上千万金币，于是雷欧派斯开始改革。

当然雷欧派斯也没有乱来，毕竟颜铁龙曾经说过，改革绝对不能搞一刀切，最好搞实验区，而且不要害怕失败。

比如二座市场，一家市场实行改革，另一家保持原本政策，等几个月之后进行各方面对比看看成果。

而雷欧派斯就按照颜铁龙讲述的方法进行小区域改革实验，结果他们发现小区域改革实验的好处就是可控制。

要知道有些改革政策强然看上去为民着相，但是那些政策会跟当地风俗和当地人知识掌握以及人为起冲突，搞不好会引发民变；在小区域实行能快速控制，但是在全国范围就要付出巨大代价，甚至无法控制。

雷欧派斯近期实行不少改革政策，而且这些政策都收到效果，特别是商业税已经达到农业五分之一，这还只是守格特城商业税，同时政策才刚刚开始并没有达到预期。

当然雷欧派斯改革也遇到阻力，不过暂时没有多大的问题，毕竟他现在名望在圣雷格特王国如日中天。

讲述惠民政策之后，雷欧派斯开始称赞跟绿皮英勇作战的英雄，并承诺建立英雄纪念碑来纪念英勇就义的英雄们。

而雷欧派斯承诺建英雄纪念碑让民众伤感和感动，毕竟守格特城民众多多少少家家成员在绿皮对抗中牺牲。

接着雷欧派斯讲述未来规划，同时展开对周边王国友好外交意愿等等的内容

雷欧派斯发言近二个小时才结束，魔法礼花升向天空绽放，同时各个乐器响起欢乐音乐；而雷欧派斯国王带领众贵宾返回内廷参加真正的宴会。

而此时内廷准备好的美味佳肴毕竟刚刚要高一个层次，而且歌舞剧也上场表演。

在宴会中，各个王国代表分分围绕雷欧派斯，他们都希望能从雷欧派斯里获得利益。

而龙莉雅丝公主看着雷欧派斯被各个王国代表拥戴的样子，她忍不住对颜铁龙感慨，雷欧派斯现在成就多亏了团长！

对于龙莉雅丝公主感慨，颜铁龙微笑承认的确有他一些功劳，不过也指出雷欧派斯能拥有现在的成就也跟他本人有巨大关系。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙讲述根本不相信，她认为要是没有颜铁龙帮助，是算雷欧派斯复国成功也不可能有现在拥有的成就，毕竟单单人才方面就让龙莉雅丝公主后悔下手迟。

正当颜铁龙继续悠哉悠哉吃喝之时，龙莉雅丝公主突然询问颜铁龙，要是飞龙王国跟圣雷格特王国发生战争，选择帮助谁？

面对龙莉雅丝公主突然问出来的有问题的问题，颜铁龙被口中酒呛到了。

等颜铁龙回复之后想要转移话，然而龙莉雅丝公主根本不给机会追问。

被龙莉雅丝公主逼问没有办法，颜铁龙直接表示，他二个都不帮。

然而龙莉雅丝公主对于颜铁龙回答并不满意，她看着颜铁龙跑到狮特艾莉雅身边，她内心嘀咕道：“到时候，由不得你做选择了；不过我也希望内心担心的事永远不会发生。”。

此时龙莉雅丝公主已经看出雷欧派斯拥有成为西方霸主资质，然而雷欧派斯却有一个最大的竞争对手；当然战德斯王国并不是雷欧派斯竞争对手，相反战德斯王国还能帮助雷欧派斯，而雷欧派斯未来真正敌人就是光明教廷。

而接下来的宴会中，颜铁龙除了跟币币库巴斯聊了几句之后，他除了跟未婚妻跳一支舞后就一直在吃喝，反而他的未婚妻狮特艾莉雅时常被人搭讪或者激请跳舞。

当然现场除了雷欧派斯最受欢迎以外，就属爱科菲亚王国的爱德宝科王子，在颜铁龙眼里，此人就十分妖艳的小白脸，而在从女人眼里，爱德宝科王子就是绝世美男就连一旁的龙莉雅丝公主眼睛都是发亮变的有些花痴样子。

原本颜铁龙认为自己跟爱德宝科王子不会有任何关系，只是让他也没有想到命运总是捉弄不透。

宴会很快到了后半段，在场众人都有些醉意，就连龙莉雅丝公主也不例外，而原本欢乐气氛传来争吵，而争吵的主人翁就是爱德宝科王子和同样是拥有王子身份的坦库巴辛。

而双方之所以会发生真吵，那是因为坦库巴辛王子带来的女伴迷上爱德宝科，这让十分重视面子的坦库巴辛认为自己丢了面子，于是他就向爱德宝辛王子找茬。

不过好在雷欧派斯及时出手阻止，否则坦库巴辛王子就会动手揍爱德宝科，不过坦库巴辛王子在离开宴会前对爱德宝科王子发出死亡威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66452642"  chaptername="第一千一百零六章：圣雷格特王国庆典">加入书签</a>
</div>
