
春桃听了蒋南丽的话，  礼貌的回答：“最近店里有些忙，要过年了，  衣服卖的要比平时快呢。”

蒋南丽扯了扯嘴角，还真是有些看不上春桃这种把钱看的比什么都重要的模样，脸上却不能表现出来：“那你们也要回家看看，晚上也行啊，总不能一天忙到晚啊。”

周豪怕母亲为难春桃，赶紧说道：“妈，有时间我肯定会领春桃回去，最近是真没时间啊。”

蒋南丽气的眼角抽抽，却还维持着笑容：“也是，你们现在年轻人都忙的很，后天，你们下午有时间吧，到时候早点回来行不行？”

周豪见蒋南丽话都说到这个份上，如果不带春桃回去，以后肯定会对春桃有意见，想想后天下午回去也没事，点了点头：“好，到时候我们回去。”

蒋南丽目的达到，专心带着江岚选了几身衣服，最后把钱给了周豪。

周豪算了成本价，把多余的钱又退给蒋南丽：：“我们这些都是入账的，不管谁拿衣服都会给钱的，所以这个钱我就收了啊。”

蒋南丽确实不高兴，在自己儿子这里买衣服，竟然还要钱，最后听周豪这么说，那肯定叶青定下的规矩，心里有气也只能忍着。

又叮嘱了周豪和春桃几句，才带着江岚离开。

出了门，蒋南丽的脸色就沉了下去，江岚挽着她的胳膊，小心的看了几眼：“伯母，我看周豪哥哥和他女朋友感情挺好的，而且那个春桃看着不错呢。”

蒋南丽冷哼一声：“我是一点都不喜欢做生意的，满身的市侩，看着就让人生气，你看看就这些衣服，还要收钱，挣钱挣的是一点人情味都没有。”

说完停顿了一下：“就这个春桃啊，  你说让我怎么喜欢？家世不好，也没学历，就是因为和周豪经历过一些事情，也不知道怎么的就在一起了。我开始不同意，周豪就不回家。我能怎么办？现在只能妥协。”

“好在现在两人还没结婚，一切都有转圜的余地，反正我对这个春桃是真的喜欢不起来。”

江岚摇了摇蒋南丽的胳膊：：“可是周豪哥哥喜欢啊，伯母，其实只要他们过的好就行，毕竟能陪周豪哥哥一辈子的人是她。”

蒋南丽哼笑一声：“说到这个我就更生气了，以后的事情谁能知道呢？我看周豪现在就是被春桃迷了眼，以后有他后悔的时候。”

蒋南丽悄悄笑着，只要蒋南丽不同意，那就好办了。

叶青看了房子，让罗晋北带两个孩子先回去，她去找周豪他们，从紫竹院过去，走路都不过二十分钟，很近的一段路。

一路过去，看着附近的平房，和老旧的楼房，想着再过十几年，这里都会变成高楼大厦，商场林立。

心里就忍不住激动，唇角上扬着回去。

见到周豪和春桃又兴奋的给两人说了新房子的模样，有些不过瘾，还画图给两人看。

周豪撑着下巴看了半天，忽然有了疑问：“二婶，  为什么大家都有房间，怎么没有我的房间。”

叶青白了他一眼：“那后面的配楼给你弄出来一间？”

周豪琢磨了一会儿，有些不太开心的点头：“也行，实在不行我和恩恩住一间也行，反正我要住的。”

叶青笑起来：“你脸皮可真是够厚。”

说笑着聊着新家，周豪和春桃也都没提蒋南丽来的事情，到晚上回去，春桃也没提这件事。

主要她是觉得没什么可说的。

转天到了周豪带春桃回家的日子，到临走前才跟叶青说。

叶青也没放在心上，想着周豪回去看看家人也是应该的，毕竟现在不是和家里关系缓和了，还叮嘱周豪买点东西带上。

周豪和春桃去买了几斤肉，又买了些点心带着回家。

到家时已经是暮色四合。

蒋南丽已经准备好晚饭，周雪在，没想到连周敏也在。

方桌上整整齐齐的摆着十二个菜，中间还放着个生日蛋糕。

蒋南丽见两人进门，念叨了一句：“还以为你们不回来了呢，我们都打算吃饭了，快换了鞋进来，今天可是江岚的生日呢。”

周豪愣了一下，那天是听江岚说这几天是她的生日，可是具体哪天并不知道，没想到竟然是今天。

春桃也挺惊讶，有些不好意思的说：“不知道是江岚的生日呢，都没准备生日礼物。”

江岚微微笑着：“没事，能一起吃饭我就很开心了，周豪哥哥，春桃，你们赶紧进来啊，伯母都念叨一下午了呢，还怕你们忙的不回来。”

俨然主人的样子，过去拎过周豪手里的东西。

周雪撇了撇嘴角，坐在那里没动，倒是周敏起身跟春桃打了个招呼。

几人坐下后，很凑巧的，  江岚坐在周豪的另一边，春桃一边是周豪，另一边是蒋南丽，对面是周敏。

蒋南丽笑着说道：“你们小时候去舅舅家，可没少去岚岚家混饭，那时候岚岚妈妈给你们做了不少好吃的吧，特别是周豪每次都爱去岚岚家。”

没等周豪吭声，周敏笑着说道：“可不是吗，我还记得，小豪一闯祸就去江岚家，都是江家阿姨护着他。”

江岚瞪圆眼睛，一副天真无邪的样子：：“我怎么不记得了？还有这样的事情呢？我就记得周豪哥哥带着我们一起去山里找野果子吃，还偷别人家的柿子。”

周雪一听立马附和：“这个我也记得，当时被狗追，我哥还背着江岚跑，把我扔在后面不管。”

周豪有些尴尬：“这都是小时候的事情了，我都有些不记得了。”

蒋南丽白他一眼：“所以，你是个白眼狼，江家阿姨对你多好，你也要好好对江岚，就跟对自家妹妹一样。”

说完又扭脸看着春桃：“春桃，你不会介意吧？他们几个算是从小一起长大，小时候都亲的跟亲兄妹一样。”

春桃心里确实有些微微不舒服，他们说的热闹时，她感觉自己就像一个外人一样，更像是一个看客，见蒋南丽这么说，微微笑了下：“没事，我也没想到周豪小时候这么淘气呢。”

周豪突然握着春桃的手：“那不是小时候不懂事，你要是小时候遇见我，肯定能被我欺负哭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69385991"  chaptername="第618章：鸿门宴">加入书签</a>
</div>
