    孙剑的死，让真武门的弟子们为之一愣，随即脸上就出现了恐慌的神色。

    掌门死了，现在他们的大师兄也死了，可谓真正的群龙无首，更重要的是，陶如海和孙剑两人是他们真武门最厉害的两个人，现在，这两个最厉害的人都死在了吴凡的手中，吴凡在他们心中已经成了一个超级强者，没有人敢有信心和吴凡一战。

    也不知道是谁第一个转身逃离，接着就发生了连锁反应，真武门的弟子们，一个接一个争先恐后的逃离这里，他们现在是真的怕了，甚至连孙剑的尸体都没有人去管，只想着尽快逃离这里。

    静芳斋的人没有追，她们本身之前就已经死伤惨重，就算是没受伤的，也是疲惫不已，现在根本就没有力气去追。

    吴凡同样没有去追，他刚刚击杀孙剑看似轻松毫不费力，但实际上，那已经差不多到他的极限了，他之前在山洞内的时候就已经受伤了，后来在水潭中，又被青璃撞了几次，更是伤上加伤，此时也已经没有多少余力了。

    能够击退真武门的人，不管是静芳斋的人，还是吴凡自己，都已经很满意了。

    随着真武门的人的逃离，一场争斗也随之结束，其他的修炼者们对于这场争斗其实并没有多少兴趣，他们自己的人，之前在山洞内，都有不少死伤，哪里还有多少心思去管别人的事？

    山洞已经完全倒塌，秘境也已经不复存在，继续留在这里也没有意义，其他的修炼者们，纷纷离开这里。

    在吴凡来到静芳斋众人面前查看情况的时候，有几个修炼者走了过来，为首一人对吴凡说道：“你好，我是铸剑山庄的道明，敢问小友姓名。”

    “吴凡。”吴凡淡淡道。

    “吴斋主，我们铸剑山庄下个月三号有一场赏剑大会，还希望吴斋主届时能够前来观礼。”道明说道。

    “铸剑山庄？赏剑大会？”吴凡疑惑道。

    他进入这个圈子不久，还真没有听说过铸剑山庄的名字，至于赏剑大会，就更加没有听说过了。

    “莫非吴斋主不知道我们铸剑山庄？”道明见吴凡的表情，也疑惑道。

    他们铸剑山庄在修炼者圈子里一向赫赫有名，没有听过他们名头的人很少，难道最近他们门派的知名度下降了？

    “啊，听，听过。”吴凡说道，他虽然没有听说过这个门派的名字，但是，看对方的样子就能够猜到，这个铸剑山庄应该在修炼者圈子里很有名，否则的话，对方也不会这样的反应了。

    道明点头，这才对嘛：“那希望吴斋主届时能来。”

    “额，这个我不能保证。”吴凡说道：“不过，有时间的话，我一定去。”

    吴凡现在产业越来越多，他也越来越忙，更何况，还有游戏世界那边的事情需要忙活，他到时候还真不一定有时间。

    吴凡这番话说的真情实意，但是在道明听来，却不是那个味道，他觉得吴凡是在推辞。

    想他们铸剑山庄在修炼者圈子里是什么地位？自己亲自来邀请吴凡去参加赏剑大会，吴凡居然还推辞，这是不给自己面子，也是不给铸剑山庄面子。

    想到这里，道明脸上的热情消淡了不少，淡淡的说道：“那就希望吴斋主倒是能够有时间吧，告辞！”

    说着对吴凡拱了拱手，随后，带着身后的人转身离开。

    吴凡对于道明前后态度的转变，多少有些摸不着头脑，不过，他和道明并不熟，不知道对方性格，不好多问。

    在道明等人离开之后，山洞洞口位置，就只有吴凡等人以及静芳斋的人了。

    “吴凡，你没事吧？”这个时候，唐雨菲和柳妍儿两人才有机会上来问吴凡道：“刚刚山洞洞口被堵死，我们还以为你出不来了。”

    “对啊，吴凡，洞口被堵死，你从哪里出来的？”唐雨菲好奇道。

    “山洞内有另一个出口，我是从山脉另一边出来的。”吴凡说道。

    “幸好山洞有其他出口，不然就惨了。”柳妍儿和唐雨菲两人并没有怀疑吴凡的话，否则的话，她们也想不明白吴凡是怎么在洞口被堵住的情况下从山洞内出来的。

    “吴凡，当时情况那么危险，你留下来做什么？”柳妍儿问道。

    “我想要看看有没有下去的洞口。”吴凡说道：“还真让我找到了！而且，地底有出来的暗门，我从暗门一直走，之后就找到了出口。”

    怎么解释自己出来的事情，吴凡在和众人汇合之前，就已经想好了。

    “你拿到墓穴内的宝贝了？”柳妍儿和唐雨菲两人惊喜的问道。

    “嗯。”吴凡点点头：“东西回去再看，我们先离开这里吧。”

    “好！”虽然唐雨菲和柳妍儿两人很好奇吴凡到底从墓穴中找到了什么，不过，现在的确不是说那些的时候，此时天色已暗，天黑之后，这天凉山的无人区会更加危险，所以，他们需要尽快离开这里。

    接着，吴凡三人以及静芳斋的众人便往回走，因为静芳斋的队伍中有很多人受伤，所以，众人行进的速度并不快，一直到晚上十点左右，众人才回到山下。

    “你们有什么打算？”吴凡问静芳斋的众人道。

    “我们准备返回门派驻地。”贝雨纯说道：“斋主，你不和我们一起回驻地吗？”

    “这......”吴凡为难道：“门派驻地，我暂时就不去了，你们先回去，这段时间先好好休养，如果有什么事的话，可以联系我。”

    吴凡虽然答应了当静芳斋的斋主，也慢慢的接受了这个身份，但是，他并不想自己一直待在静芳斋的驻地内，他在俗世之中，还有很多事情要做，赚钱，赚很多钱，这才是他现在最想要做的事情。

    “斋主，你不和跟我们一起回去，我们连个主持大局的人都没有。”贝雨纯说道：“门派此次遭遇重创，众弟子心中人心惶惶，正是需要斋主来主持大局，稳定人心的时候。”

