    武魂附体后，唐三心里的自信愈发充足了。

    想自己身为先天满魂力的拥有者，还有玄天功辅助，才能在这个年纪，拥有二十二级的强大魂力。

    何况自己还有暗器，身法，玄玉手等诸多强大的手段。

    这白衣少年年纪应该和自己相当，差不了多少，凭什么和自己比？

    一念至此，唐三已是感觉胜券在握。

    然而，他目光看去，却是见到柳星寒迟迟没有动作。

    “你的武魂呢？”唐三冷冷的问。

    柳星寒笑了笑，道：“对付你，还不需要用到武魂。“

    他的武魂召唤宝典拥有三个魂技，有三个召唤兽，最弱的是暗金恐爪熊。

    可即便如此，暗金恐爪熊要一巴掌拍死唐三也是一件轻而易举的事情。

    而他今天的目的只是教育一下唐三，纯粹恶心他一下，还没想现在就直接杀了他。

    何况唐昊现在应该也在诺丁城。

    杀了他，唐昊还不得发疯？

    所以，羞辱一下他就好了。

    柳星寒的话让唐三气的脸色胀红，也不客气，第一魂环直接亮起。

    “第一魂挤，蓝银缠绕！”

    唐三伸手一指。

    柳星寒脚下的地面直接裂开，几棵蓝银草快速生长，叶片如同绳子般，转眼间就将他捆绑住。

    捆绑，只是蓝银缠绕的作用之一。

    更麻烦的是叶片上的毒素，能让人浑身无力，大意之下，很容易让人中招。

    “雕虫小技！”

    柳星寒不屑一笑。

    他双臂发力，用力一挣，瞬间就将捆绑自己的蓝银草叶片轻松撕裂。

    虽然他不是正宗的近战强攻系魂师，可是，他的身体素质，比正宗的近战强攻系魂师还要好很多。

    特别是经过烈火杏娇疏，和八角玄冰草炼体后，他的身体素质，已经是提升到一个十分夸张的地步。

    从他能轻易吸收万年魂环来看。

    他的身体素质，绝不下五环魂王强者。

    要挣脱区区一个蓝银草的束缚，还不是轻而易举？

    至于蓝银草上的毒素，那更是不值一提，冰火炼体后的他早已百毒不侵，还会怕这点毒？

    “怎么可能？”

    唐三望着这一幕很震惊。

    虽然他没指望靠这一招就能打败柳星寒，但是也没想到，后者能在不使用武魂的情况下，直接破解了他这第一魂技。

    从对方的状态来看，自己这魂技，好像完全没有起到效果？

    唐三感觉不可思议。

    另一边，在一旁观战的大师也很震惊。

    这不符合常理。

    除非两人的魂力差距过大。

    可他们的年纪差不多啊，能差到哪去？

    何况他对唐三的魂力修为向来自信。

    “轮到我进攻了！”

    柳星寒一笑。

    手中光芒一闪，奔雷枪就出现在手中。

    脚掌一跺地面，肌肉中强悍的力量爆发出惊人的速度，推动着柳星寒持枪朝唐三杀了过去。

    “不好!“

    唐三面色一变。

    第二魂环闪亮。

    第二魂技，寄生种子。

    一片蓝光撒向柳星寒。里面是蓝银草的种子。

    “没用的！”

    柳星寒大笑一声，魂力涌入奔雷枪，顿时枪尖上喷射一团雷电能量，直接将蓝光摧毁。

    借着这个功夫，他已经是逼近到唐三身边。

    “吃我一枪！”

    柳星寒一枪刺向唐三。

    唐三面色凝重，双眼中有着紫意闪过，这是紫极魔瞳，一种修炼眼睛的窍门，修炼到高深境界后，可以凭借强大的目力，直接看穿对手的进攻路数。

    “我看到了！”

    唐三目露喜色，虽然柳星寒枪速很快，但是凭借紫极魔瞳，他还是清楚的看透了这一击的攻击轨迹，连忙闪身躲避。

    “高兴的太早了。”

    柳星寒一笑，直接预判了唐三的预判，在唐三的身体刚有闪避动作的一瞬间，长枪跟着一转，再度调转方向，朝他刺去。

    “咦，竟然空了！”

    一枪落下，柳星寒惊讶的发现，自己这把握十足的一枪，竟然落在了空处，被唐三躲开了。

    “这就是鬼影迷踪吗？”

    他心想。

    知晓原著的他很清楚，唐三有一门身法武学，施展开来速度很快，能让他具备不逊色敏攻系魂师的速度。

    “不错的身法，不过对我没用。”

    柳星寒强大的精神力量直接释放出来。

    在他强大的精神感知下，唐三的身法武学，将毫无用处！

    轰！

    一声惊雷炸响，柳星寒一枪刺向唐三。

    身影变得虚幻，唐三再度施展鬼影迷踪。

    然而这一次，这令唐三引以为傲，视作底牌的精妙身法，却是没有起到丝毫的作用。

    因为，他被柳星寒庞大的精神力量锁定了。在这种情况下，任何身法障眼法都没有丝毫用处！

    “砰！”

    一声闷响。

    柳星寒没有用枪尖一枪刺死唐三。而是用枪头的侧面拍打在唐三的胸口上。

    顿时，他面色一白，整个人横飞出去。

    “你输了！”

    柳星寒收枪而立，看着倒地的唐三，笑着道。

    “你......”

    唐三怒目而视。

    “我还没输！”

    他起身，掏出一把弩箭，对着柳星寒就是一顿猛射。

    “暗器？“

    柳星寒一挑眉，却是早有准备。

    在他强大的精神感知面前，所有箭矢的飞行轨迹，都被他知道的一清二楚。

    只见他几个侧身，就将箭矢完美的躲过去，而后速度爆发，飞快逼近到唐三面前，直接给了他一脚。

    “噗！”

    唐三脸上多出一个脚印，整个人凌空倒飞，一口鲜血猛然喷洒出来，门牙都掉了两颗。

    他不过是个二十二级魂力的控制系战魂大师，身体素质比起柳星寒差远了。以至于柳星寒一脚过去，直接给他造成了不轻的伤势。

    “三哥！“

    “小三！”

    两道惊呼声不分前后的响起，随即两道身影连忙朝着受伤倒地的唐三跑去。

    一人是玉小刚。

    另外一人身材高挑，面容可爱，留着长长的蝎尾辫，此时她一双大眼睛正充满愤怒的瞪着柳星寒。

    正是小舞。

    方才，柳星寒挑衅大师和唐三，她之所以第一时间没有出来，是认为唐三和大师能对付的了柳星寒。

    可谁知，自己引以为傲的三哥，却是转眼就被打趴下了。

    柳星寒无视小舞愤怒的目光，直视唐三，风轻云淡的道:“唐三，你的实力很弱啊！”

    “玉小刚，这就是你培养的弟子的实力吗？”

    “看来，你不仅自己实力不怎么样，这教导弟子的手段，一样不行。还是把大师这个称号取消吧，你配不上这两个字。”

    柳星寒火力全开，不留情面的嘲讽起来！

