    大家的眼神直勾勾了——

    “你谁啊，走错班级了吧？”

    “哟，妹子身材真好，有前有后的，羡慕！”

    “等等……怎么眉眼有点熟悉……”

    大家开始觉得这个有点好看的女同学不对劲——

    “卧槽，这是伍千漫！”

    那个瘦弱不堪、前后不分、黑黑丑丑的伍千漫！

    随着伍千漫走到自己的座位上，放下书包，开始默默复习，众人的眼珠快要跌了一地。

    她哪里瘦了？前有肉，后有翘！

    她哪里黑丑了？脸蛋白净，杏仁眼黑白分明，虽不是明艳的大美女，也算是相当顺眼的小可爱了。

    “卧槽，你整容了？伍千漫？”

    大家吞了吞唾沫。

    伍千漫抬头，看了一眼正信步走进教室的席祖儿：“不是。是祖儿同学帮我调理身体的。”

    枣林被救，席祖儿赠她一枚特别的糖果，还教她如何通过调整呼吸来强健身体、改善驼背和不自信——

    当然，祖儿同学用的词，不叫“呼吸”这么俗气。

    而是“吐纳之法”。

    她不过是练了一晚上吐纳之法，整个人的精神面貌、肌肉、皮肤都有了很大的改变。

    最神奇的就是她的小笼包居然二次发、育、了太开心了啊啊啊！

    这么多年被男生嘲笑“前后不分”、被女生排挤、甚至关她进男厕所的阴影，终于一朝扬眉吐气！

    众人不可置信的眼神，齐齐朝席祖儿看去。

    震惊过后，是不屑的质疑：

    “她？会调理身体？”

    “怕不是乡下的赤脚医生的土方子吧？”

    “谁要能让我一夜变美，我爸能送一栋楼给她！”

    席祖儿驻足，微微一笑：“祖宗的仙灵药，你可买不起。”

    “那伍千漫怎么买得起？”

    “因为她值得。”席祖儿笑眯眯地回到座位上，摸出一颗糖，递给伍千漫：“还是再胖点，更好看。”

    啊，再胖点，小笼包是不是有希望，挑战完美的C杯了？

    伍千漫羞答答地接过糖果，毫不犹豫当场就吃了，古朴的糖纸都舍不得扔，妥帖地收在口袋里。

    众人瞠目结舌地看着这一幕。

    有些人虽然嘴上还在质疑，心思却蠢蠢欲动：“那个，祖儿同学，糖能不能分我一颗啊？我没别的意思，就是想尝尝味儿……”

    吴明昊更是眼巴巴凑过来：“祖儿同学，你这块糖，能让瘦子变胖，那也能让胖子变瘦么？我喜欢赛车，可惜胖子不配开赛车，重量影响速度；喜欢马术，可惜胖子不配学马术，连马都嫌弃我……要是能减肥就好了！”

    席祖儿似笑非笑淡望他一眼：“减肥，容易。”

    吴明昊眼神一亮：“真的？”

    舔了舔舌头，期待席祖儿给他发小糖糖，就差摇尾巴了。

    谁知。

    席祖儿下一句：“少吃，多动。”

    吴明昊：“……！”

    扎心了祖儿同学。

    “吴明昊！你个死胖子！”一声骄纵的呼喝传来。

    席如宝站在教室门口，叉着腰，“谁允许你退出联名信的，你想死嘛？”

    吴明昊吞了吞唾沫：“宝宝你听我解释。”

    席如宝：“我不听我不听！反正你不能背叛我！把名字加回去！快去嘛！”

