    “兰翊，你中午还没吃吧。我刚才不觉得饿，现在有点了，我们先吃东西。”琳琅应道。

    “不用起来，我让厨娘送上来　。”赫连兰翊想让她多休息一会儿。

    “不要啦，我已经没事了，让我在床上吃东西，我还真吃不下。你等我一下，我洗一下脸，换套衣服就好。”琳琅应道，下了床，选了套衣服后，进浴室去了。

    赫连兰翊就在外面等着，以防发生意外。

    今天琳琅的反应吓到他了，当他将她救起后，她平躺在甲板上，一动不动，整个人就好像失了魂一般。

    他突然发觉到自己可能有一天也会这样失去她，这种可怕的感觉，让他整个人都不好了。

    琳琅看着镜子中的自己，　确实是挺憔悴的，脸色苍白，眼神暗淡，看来她之前真是被吓得不轻。那种害怕的感觉，甚至到现在还有，她也说不上来，就是觉得呼吸困难，眼前黑漆漆一片。

    琳琅深呼吸了一下，阻止自己再回想下去，冷静下来后，才开始洗漱，然后换衣服。

    从浴室里走出了的琳琅应恢复了平静，她走过来，挽着赫连兰翊的手并说道，

    “我们去吃午饭吧！”

    赫连兰翊点了一下头，没说什么，起身和琳琅一起走出了卧室，下楼去用餐。

    琳琅看赫连兰翊似乎没什么胃口，　就停了下来，看着他并说道，

    “兰翊，你怎么了？我没事了，你不用担心了。”

    赫连兰翊抬眸看向琳琅，应道，

    “吃吧，我没事。”

    赫连兰翊帮琳琅将焗油虾的虾壳剥掉，然后放进她的盘子里，切块，

    “多吃点。”

    “你也多吃点。”琳琅应道。

    她的胃口一向很好，倒是不担心自己，反而赫连兰翊看起来都吃不下的样子，她才最担心的。

    赫连兰翊朝着她露出了一抹安抚的笑，开始专心吃东西了。

    两个人最后将厨娘准备的食物分享了，然后出去散散步。

    只是这会儿沙滩上太热了，只能到附近的树林下走走。

    赫连兰翊跟琳琅闲聊着，后来旁敲侧击地问道，她以前是不是曾经溺水过？

    “溺水？”琳琅愣了一下，想了一下应道，“小时候好像有过一次。不过最后有惊无险，化险为夷了。”

    “你可能就是因为小时候溺水过有阴影，所以接受不了潜水。”

    “啊？那我以后不就不能跟你一起潜水来了。”琳琅顿时沮丧地看着赫连兰翊。

    “我只是猜测而已，回头给你找个心理医生疏导一下，好了就没事了。”赫连兰翊安抚到。

    琳琅点了点头。

    她小的时候确实是溺水过，不过那时候她还很小，甚至还没上小学。

    她记得是跟表姐一起在游泳池里玩，然后她不知道怎么回事，突然从游泳圈里滑落，她在水里扑腾着，什么都看不到，想要呼吸又没办法，就好像被什么给困住了。

    后来她好像是抓住了表姐，然后跟着爬出了水面，最后什么事情都没有。

    只是从那以后她再也没有去游泳池玩了，后来就渐渐忘了这件事，如果不是赫连兰翊问起，她都不会想起这件事。

    两个人沿着小树林慢慢走着，最后走到了一片果园前。

    “想不想进去看看？”赫连兰翊笑着问道。

    “不好吧？等一下被主人发现了就不好了。”琳琅迟疑到。

    “我们就进去看看，不动他的东西。”赫连兰翊说完，拉着琳琅进了果园。

    琳琅环顾着四周，跟做贼似的紧张，但很快就被果园里各色的水果给吸引住了。

    “HELLO——”

    琳琅转过身去，只见一个身材黝黑的大汉，朝着他们走来，琳琅顿时紧张起来。

    赫连兰翊却是牵着她的手，落落大方地跟对方介绍着。

    琳琅这才发现自己上当了，原来赫连兰翊根本早就认识了园主了，害得她一直以为自己是私闯民宅。

    园主跟他们打了招呼后就走开了，赫连兰翊带着她继续逛着，

    “你刚才居然骗我。”琳琅控诉到。

    “我骗你什么？”赫连兰翊笑着反问到。

    “你——”琳琅一时之间说不出来了，因为赫连兰从头的到尾也没有说他不认识园主啊，是她自己猜的。“你干嘛不说你早就认识园主啦？”

    “我以为你知道。”

    “……”琳琅顿时一头黑线了。

    “带你到处看看。”赫连兰翊带着琳琅，在果园里逛着，有些水果琳琅看都没看过，赫连兰翊就摘了一些，让她尝尝看，有些好吃，有些很酸。

    逛了一圈，琳琅水果吃撑了，很多太好吃了，可惜肚子容量有限。

    赫连兰翊跟琳琅说，他们每天吃的水果都是这里供应的，除了岛内消化的以外，大部分都是供应外面的。

    琳琅拍下了很多水果，也让赫连兰翊帮她拍了不少跟水果亲密接触的照片。

    翻看照片的时候，她太喜欢了，打算将这组照片，命名为丰收。

    从果园里出来，赫连兰翊问着了琳琅，

    “好玩吗？”

    “太好玩了，而且还好吃。”琳琅恳切地点着头回应道。

    赫连兰翊哈哈大笑起来，因为琳琅的答案还挺实诚的。

    两个人从果园回到了别墅休息。

    原本打算带琳琅去游泳的计划，也取消了，毕竟今天吓一次就已经超负荷了。

    晚上他们两个人索性呆在露台喝茶聊天，欣赏夜景。

    在赫连兰翊和琳琅度蜜月的同时，赫连兰馨在公司里则忙着团团转，毕竟总裁不在岗，她这个总裁首席秘书，要做的事情就比平时多了。

    她一边加班，一边忿忿地想着，回头的让二哥二嫂补偿她一个大大的礼物，不然二哥在度蜜月，她却累死累活的加班，怎么让她心里平衡呢？

    好吧，二哥和二嫂去度蜜月也是应该的，跟她毛关系都没有。

    她现在这么累死累活的，跟她二哥没关系，而是跟她是赫连集团的总裁秘书有关系，只不过正巧赫连集团总裁是她二哥而已。

    想着二哥跟二嫂一起出门度蜜月，应该很甜蜜幸福，她也就觉得加班累一点至少值了。

