    不会吧！

    叶少阳内心狂跳起来，转头看了一眼——九条尾巴，随风招展着。

    “小九，不会真的是你吧！！”

    叶少阳大叫起来，差点没从她背上摔下去。

    “少阳，是我。”

    是小九的声音！

    简直魂牵梦绕啊。

    好半天叶少阳都以为自己在做梦。

    “你怎么会在这，你之前去哪了，为什么这么久不来找我，你怎么知道我会在这里？”叶少阳一股脑地问出这些。

    小九笑了一声说道：“现在可不是聊天的时候，得赶紧逃命了。是道风让我埋伏在这的，为的就是找机会救你。你跟徐文长约定要来之后，道风就已经算到了鬼王会来埋伏，所以提前布置了。”

    “这样……那你们为什么不早出来帮忙啊？”

    小九无奈说道：“我们一起出来，也不是鬼王和冥河老祖的对手，索性就藏起来两个，作为奇兵，关键时候没准能派上用场，果不其然。”

    原来是这样！

    叶少阳还想说什么，突然身后换来一声响亮而悲伤的呼喊：“小天师……”

    叶少阳猛然回头，循声望去，看到了说话的那个人——徐文长，他人影漂浮在水天之间，他的对手，右君已经不见了。

    那阴阳二气正在以极快的速度铺展开来，距离徐文长已经很近了，眼看着就要将他吞噬。

    “走啊！”叶少阳大吼一声，但他也看出吗，以徐文长所在位置，想要逃走怕是做不到了。

    “小九，去救人！”

    “少阳，来不及了……”小九十分为难。

    叶少阳不理会，把苏烟丢给小九，自己纵身一跃，朝徐文长的方向冲过去。

    那一片冥河老祖所化的血光巨网，正迎面飞来。

    道风、杨宫梓和椒图一起从侧面掠过，冥河老祖没去找他们的麻烦，毕竟他的目标是叶少阳——怀里的苏烟，再说道风三人实力太强，一时间也是打不死的。

    叶少阳刚起势，就被赶过来的道风一把抓住，丢回到小九背上，说道：“为他报仇吧。”

    “小天师，不要过来！”

    徐文长也发现了这边的情况，赶紧说道，他也知道自己难逃一劫，索性也放弃抵抗了，给自己留点体面，他站定在半空中，冲叶少阳摆手，“小天师，道风做得对，不要来救我，我就是跟你道个别，我相信，你一定可以做得到的，不要管什么人神官了，你，才是三界唯一的希望啊！”

    道风把叶少阳按在小九背上，一边狂奔，叶少阳一边回头望去，泪水蒙住了双眼，他赶紧擦了一把，朝徐文长望去。

    徐文长头戴方巾，身穿米色长衫，手里摇着一把折扇，长衫的衣角翩翩飞起来，风流倜傥足智多谋的阴司第一师爷啊。

    想当年他做人的时候，他作为师爷，辅佐胡总督，铲除倭寇、肃清南海，一身兵法精髓铸成“鸳鸯镇”，尽数传于戚总兵，威震琉球，保卫疆土……

    做鬼，又是轮回司第一师爷，但干的却是作用于整个阴司的大事，尤其在鬼王占领酆都城后，一向是他出面斡旋，事必亲躬，对谁都没架子，一生风流倜傥举重若轻，如今，总算是到了尽头了。

    徐文长淡淡一笑，抬起双手，对着叶少阳行了个先秦时期的古礼：先叠手平推，然后弯腰下去深深一躬，“小天师，幸会了！”

    “不！”

    叶少阳挣脱了道风的束缚，再一次要冲过去，就在这当口，阴阳二气蔓延而至，将徐文长的身体包裹起来。

    他体内的灵力燃烧，一瞬间如同点燃了巨大而明亮的火球，那璀璨夺目的光亮，不正是代表了他的一生吗？

    几秒钟后，光华消失，徐文长已经不见了，在他原先所在的位置，只剩下一堆精魄。

    无极鬼王的绝命一击，就算是徐文长这样的强者，也显得那么不堪一击。

    一下子就没了。

    “徐公，幸会了！”

    叶少阳望着那漫天飞舞的精魄，喃喃说道。

    小九启动速度，一跃进入空间通道，来到了无量界。

    叶少阳无力地趴在小九背上，脑袋埋在她柔软的皮毛里，眼泪一直淌。

    徐文长的死，深深刺激到了他，最近一段时间，死亡真的是太多了，小马，青云子，修罗界的诸神……如今连徐文长这个老朋友也不在了，叶少阳的内心何止是伤感。

    他一直把脑袋埋在小九后背的皮毛里，任由她一路驰骋，等她停下来时候，叶少阳抬头看时，东方微微有点泛白，他们身在一处山林之中，空气中弥漫着花草和泥土的气息，叶少阳知道是回到人间了。

    身后道风三人也到了。

    “师兄我走了。”椒图看了叶少阳一眼，对道风说道，“这次看你面子，我饶他一命，下次遇见我定要杀他！”

    叶少阳这时内心本来十分伤感的，听了这话顿时怒不可遏，当场就要拔剑，一模腰间是空的，才想起来七星龙泉剑之前被自己用来使出绝命一击对付冥河老祖，没来及捡回来，心一下子凉了半截，结果道风抬手丢过来一把剑，正是七星龙泉剑。

    “老朋友，对不起……”

    经过这一惊吓，叶少阳火气也没了，没再说什么。

    “你要跟我拼命吗？”椒图冷冷说道。

    “你将来必遭横死！”叶少阳说完不理她了。

    “咱俩不知道谁先死呢。”椒图也针锋相对回了一句。

    杨宫梓拍了椒图一下，说道：“快走吧。”

    椒图也知道有他们在，这一架是打不起来了，悻悻离去。

    道风走到叶少阳身边，一只手按在他肩膀上，说道：“鬼王的蓄力一击，沾着就死，没办法的。”

    叶少阳也知道没办法，他不怪道风，毕竟当时道风三人离徐文长都有一定距离，如果冲过去救他，根本不过时间跑步来，结果也只是多一个人送命。

    连道风都确定绝对扛不住，那就没有什么意外可言。

    叶少阳只是很悲伤，脑海中反复想着徐文长最后说的那番话。

    “你，才是三界唯一的希望啊！”