    下午三点半，我、老王、李大地三人乘坐民航前往P城，因为这次出去是解决麻烦，所以李大地这边还做了一些特别的准备，说是王淼以前研究出来的小玩意儿，玻璃球大小的高爆炸弹，威力覆盖范围虽然小，但如果打的准，一样可以给对手致命一击。

    用李大地的话说，这东西就是给我准备的，让我当作暗器使用，可惜的是我现在对于拈花指功法还是一知半解的地步，根本还没有怎么练习，所以这次可能还真的用不上这东西，主要还是要依靠他们二位和影儿。

    因为过去是要办事的，所以我们上了飞机就开始休息，一路直接就睡到了P城。

    出了机场，直接打开车前往P城酒店，我则继续翻看着手机上的安歇资料。

    灭五步最近两天是经常出现在P成大酒店，可这里并不是他的唯一落脚点，另外一处落脚点在郊区的一个老旧小区之中，也是我们在酒店没有什么收获之后需要去的地方之一。

    资料当中对于灭五步的描述并不不多，甚至连他的喜好都没有，不过这也是没办法的事情，能找到人就已经算是相当不错，要知道对方可是一个杀手，他们的知觉一般都是非常敏锐的。

    没多少时间我们已经来到了P城大酒店边上，李大地开口道：“师傅，别开进去了，就边上停车就行。”

    我们在酒店外面下了车，随后我们就在酒店侧边的一个咖啡厅找了一个靠窗户的位置坐了下来，要了一些吃的喝的，随后我将影儿叫了出来，老王也将医生鬼叫了出来，我将我们需要找的人仔细的告诉的二鬼，随后指着不远处的大酒店。

    影儿扭头看向P城大酒店的位置，“知道了哥哥，那我去找一遍看看。”

    “嗯，多注意一些，这个大酒店应该是拍卖场的产业，里面可能有不少异能者甚至有异类的存在，有什么不对的地方第一时间回到我身边，还有医生鬼你也是，我们就在这里等你们。”我说道。

    医生鬼笑道：“放心吧，有问题我们第一时间返回。”

    俩鬼直接从窗户缝隙穿了出去，朝着大酒店的方向快速移动了过去。

    此时是晚上，周围来往的行人不少，大酒店更是灯火通明。

    我嘀咕道：“也不知道能不能找到灭五步。”

    “这可不好说啊。”老王开口道：“夜黑风高的，白天的话把握还大一些，不过我们也不好动手，都是相对的。”

    李大地笑道：“没事儿，多等等总会有发现的。”

    我们一边喝着咖啡饮料，吃着甜点，一边先聊着，静静的等着影儿和医生的调查结果。

    这P城大酒店算是当地最豪华的酒店，有几十层高，房间估计没有上千也得好几百，搜查这么大一座楼的确是需要一些时间。

    二十分钟之后，影儿和医生缓缓的出现在我们身边。

    医生开口道：“没找到人，我们已经把整个酒店找遍了，不过酒店里面的确有一些我们不敢随意通过的地方，里面存在着异能者，我怕被发现也就没进去。”

    “从资料上看，这人应该就是一个住客而已，不应该算是拍卖场的人，所以他应该不在他们那些人的庇护之下。”我看着手机说道。

    老王：“还有另外一个地点，不过那边距离这边有些远，先把东西吃了，吃完之后我们过去瞧瞧。”

    在咖啡厅简单的填了肚子，我们一路前往资料上所指的位置，郊区的一个老旧小区。

    资料上并没有指出确切门户，只说在三单元，好在这里的居民楼都是五层的老式居民楼，所以找起来也不算麻烦，于是我就让影儿进去查看了一圈，人依然没有找到，但的确找到了一些有用的线索。

    根据影儿的描述，在顶楼东户的卧室当中她发现了一些冷兵器、夜行衣以及几十万的现金，其他的就没什么了，家中基本空荡荡的，没什么家具摆设，而且她在门锁边上发现了一根连接在把手上的头发丝，从这么几点上我们基本可以确定，我们从奶茶店店主那边拿到的信息应该不假，至少在我看来一般人不会在家中放置那些兵器和现金以及门上面的头发丝。

    “这人倒是够谨慎的，看起来反侦察能力很强大，只是可惜，他们遇见的是你们，而不是其他异能者或者异类。”李大地笑了笑。

    老王四下看了看，对在边上放风的医生鬼说道：“你在这边观察，我们回酒店那边等待，有消息第一时间通知。你小心一些，这人既然能击杀掉阴阳邮差，那么本事多少是有一些的，虽然不排除被他击杀掉的阴阳邮差实力不济甚至没有家鬼，但谨慎为上。”

    医生应道：“放心把。”说完他转身朝小区内走了进去。

    “那我们也走吧，在这里时间长了惹眼。”我说道，随后我们便直接朝不远处还在等着我们的出租车走了过去。

    从信息资料上看，这人回小区的频率应该不会很高，至少在他们检查这两天之内，这人主要往返于酒店，而不是小区，小区也仅仅去了一次，但很快又离开，我们拿到的视频就是在小区外的一个角落拍摄下来的，他们的人和灭五步也是在那边发生了一次战斗。

    具体战斗原因不是很清楚，视频上看战斗的也十分的突然，不过这样一来很可能让灭五步最近不会回到小区，所以我们的重点还是要放在酒店这边。

    P城大酒店坐落在P城比较繁华的地段，这条街上酒店不少，于是我们就随便找了一家商务宾馆入住其中，随后我让影儿继续去酒店那边进行调查，这次让她要更为细致一些。

    影儿看了柯南之后对于这种事情就变得十分的感兴趣，听了我的吩咐之后她开心的应了一声，喝了一罐饮料之后就直接破窗而出，直接朝着斜对面的P城大酒店就飞了过去……

