
对于于程东态度转变和郑重而又正式的表态，顾青微微颔首。

“自无不可。

当然，从我个人的角度来说，我仅以私人的身份提醒下于总。

夏为给韩星下的所有显示屏的订单，其实可以缓一缓了。

产能爬坡是有时间的，而一旦产能爬坡进入第二次第三次扩充，那效率会提升很多的。

其实也不光是显示屏，韩星的普通内存近些年来也被我们国产的内存厂商抢占了不少份额。

当然，这都是我个人私下的小建议，于总可别到处说哦。

毕竟我们九州科技的产能爬坡和技术力万一敌不过韩星它们呢？到时候因为减少订单，贵司说不准还会怪我多这一嘴。

哈哈。”

顾青在笑。

于程东楞了一下，才拍着大腿表示：“顾总这话说的就不对了，夏为从来不会怪朋友。

你的话，我记着。

回去会当面和任老爷子商讨的。”

“你看，说好了不到处说，你转头就找任老爷子。”

“哈哈，这事也不是我能说的算的嘛，顾总。

很感谢您的私人提醒，我于程东铭记在心，当然对于贵司所提的合则两利，创造一个新品牌的事，我会转达到的。

希望未来我们能合作愉快，让大夏的产品走出更广阔的天地。”

“那，我们以茶代酒？”

“饮！来，我给顾总斟上。”

“这可使不得，你是客，怎么能让客——”

顾青的话没说完，于程东就主动给顾青斟了半杯茶。

对于窥测到九州科技真实背景的于程东而言，他面前的顾青，已经不再是一个人了。

而是其背后势力的代言人，或者说使者一类的定义，当然对于顾青本人的科研实力，他也是肯定的。

所以这也能说明，为何兔子会推出他来走向前台。

毕竟一个科研能力不行的人是不可能做这个位置的。

如果让那些行政管理人才来做高科技企业的掌门人，是会让“外人”怀疑的。

在友好和谐的氛围中，两人相谈甚欢，最终于程东紧赶慢赶坐上了回夏为总部的飞机。

他要尽快将今天的事转述给任总，让老爷子定夺。

虽然任老爷子现在已经不再管公司具体的事务，但家有一老如有一宝，对任老爷子的大局观和审时度势，夏为没有一个人不服。

目送着于程东远去，顾青砸吧咂嘴。

“玄武，通知园区内所有食堂的大厨们，今天弄个免费火锅，荤菜要有十样以上，必须有毛肚、涮羊肉，每个人附送两瓶鲜榨橙汁，可以打包三人份带回家，公司买单。”

“好的，先生。”

作为一个吃货，顾青每次心情好的时候第一选择就是请吃饭。

奖励发钱这种事，九州科技是固定放在年终奖和每个月工资上的，从来不会出现突然就给钱的事发生。

至于为何心情不错？

从软件绑定国产手机厂商开始，到现在的硬件绑定，再到可预期的拉人上船，这一个个环节，局势终于快明朗了。

不一会儿，董琦进来了。

“于总怎么来去匆匆的？”

他还有一些事想和于程东商谈来着，结果哪知道对方走出顾青的办公室后，风急火燎的就跑路了。

顾青简略的说下了刚刚发生的事。

董琦却皱眉道：“你如此许诺，如果不能完成，那营造了这么久的商业信誉可就白费了。”

由于出身问题，董琦考虑事情，更多的是从商业角度出发。

一个公司老板，他可以有其他坏毛病，比如好色、懒惰，但绝对不能丢的就是信誉。

特别是在大夏，一个老总没有信誉，会过的比上了征信黑名单还难受。

“半导体部门研发出新技术也不容易，我听说他们是从原材料开始就自主研发。

明明已经做出了世界顶尖的柔性屏，就这样给别人用，岂不是白白将市场份额分出去？”

董琦的话并没有问题。

新技术新产品，天然拥有先发优势和独享份额的特权。

而顾青这样做的话，无疑是将这个优势和特权分给其他企业。

顾青摇了摇头。

他望着窗外的蓝天，突兀的说道：“董琦，你觉得是吸干所有水分和养料的一棵参天大树活得久，还是群聚了一大堆优良树木的森林活得久？”

董琦目录思索。

顾青接着说道：“土壤的养分和雨水的滋润，是有限的也是无限的。

我们是可以做一个饕鬄，贪婪吃下所有能吃下的市场，但那样对国内市场的冲击会有多大？

就像显示器这一个产业。

我们采取无人生产方式，产能可以翻倍提升，很快就可以靠技术力和成本将国内外的中高端显示屏生产企业给碾压致死。

然后产品下沉到低端市场，贪婪的抢去所有能抢到的利润，并且以此要挟其他要用到显示屏的产业，不给其他人活路。

你觉得这样能持续发展下去吗？

不会的，华夏数千年的历史，告诉了我一件事。

残暴贪婪只会造就刹那的辉煌，要想千秋万代，持续下去，只有上善若水，对敌凶狠，对内公允培养。

得道者多助失道者寡助。”

董琦看着顾青，只觉得自己这个老同学是不是被人掉了包？

突然思想境界就这么高了？说起话来和任老爷子一样，条条道道的。

不过他还是大概能明白顾青想说的是什么意思。

“你是想成为技术提供商，像挟天子以令诸侯吧？”

顾青神情一怔，“怎么可能？我这是走可持续发展道路。

产业变多后，相关产业链的上下游不是我们一家公司吃得下的，而且还有数量庞大的产业链工人。

再说越是低端的产业，利润率就越低。

我对九州科技的定义是做高端科技研发的企业，并不是劳动密集型企业。

对中低端产业，我们可以收取其他公司的股份和资金，然后提供技术，这样才可以走得更远。”

顾老板一副老生常谈的表情，看的董琦是一脸黑线。

“行了，我懂。

开拓市场的一系列大头开销让他们负责，大头利益我们拿，中间和低端的蛋糕再分给他们，让他们自己抢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69503420"  chaptername="第二百三十三章：论分蛋糕">加入书签</a>
</div>
