    戴着面具的男子正是沈重八身边的第一打手铁面。

    此时铁面主动说出要是云弈能赢他，他就放云弈走，云弈觉得很意外，而天道会的人都不满起来。

    “铁面你什么意思？谁允许你这样说的？”

    “就是，八爷都还没说话呢，你怎么能擅作主张？”

    “……”

    大家纷纷表示反对，其中只有一名女子没说话，这是沈重八手下的六堂主赵红缨。

    其中反应最大的是沈南纬，他哼声道：“铁面，这里还轮不到你做主，今天我必须要让云弈这混蛋死在这里，方能解我心头之恨。”

    “闭嘴。”

    沈重八一声怒吼，让所有人安静下来，然后竟然语出惊人地说：“好，只要你能打败铁面，我就让你走，而且，你和我们天道会的恩怨就此一笔勾销。”

    “爸。”沈南纬惊呼。

    “闭嘴。”

    沈重八再一声怒吼，哼声道：“现在天道会是我说了算还是你说了算？我做出什么样的决定，难道还需要你来管吗？”

    沈南纬顿时沉默下来。

    云弈看着这一幕，心里也有些好奇，这戴面具的男人真的那么强大吗？沈重八竟然那样相信他？

    铁面看着云弈，道：“现在，我们可以好好打一架了？”

    “好。”

    云弈一笑，说什么千金易得知己难求，事实上对手更加难求，他倒是对铁面挺好奇的。

    下一刻，铁面却是将面具摘了下来。

    “我……”

    云弈看着铁面展露出来的面目，瞬间惊呆了，本想表达一下自己震惊的心情，可这时候竟然发现自己连话都不知道怎么说了。

    好看。

    实在是太好看了。

    一般而言，好看，漂亮什么的形容词都应该用在女人身上的，但是此时此刻，摘下面具的铁面似乎也非常适合这一类的形容词。

    甚至于这类形容词用在他的身上，都有点庸俗了。

    帅气的短发，精致的五官，标准的面孔，如果铁面束上一头长发，再简单的化个淡妆，直接就能够化身让任何男人垂涎欲滴的小美人了。

    “你是男人还是女人啊？”云弈愕然道。

    “不用你管。”

    铁面皱皱眉，道：“我从来没有摘下过面具，现在摘下面具只是为了表示对你这对手的尊重，希望你别太在意我的容颜，专心和我打一架。”

    云弈汗然。

    铁面这话的意思听起来怎么好像是生怕自己喜欢上他一样呢？

    喜欢一个男人？

    疯了吗？

    此时非但是云弈，就连天道会的所有人都震惊了，因为自从铁面出现在沈重八身边之后，他不管什么时候出现都戴着面具，大家从来没有见过铁面的真面目。

    谁都没有想到，在那样黑黝黝的一张面具下，藏着的竟然是一张绝色美男子的脸。

    此时，铁面缓缓伸出手来，道：“来吧，让我看看你到底是不是一名宗师。”

    云弈笑道：“你这人长得娘还不算，怎么一双手也这么阴柔呢？”

    “你……”

    铁面脸上黑了下来，因为他戴着面具的目的就是不想让人看到自己的脸，不想让人觉得自己是娘娘腔，现在自己为了尊重云弈这个对手破例摘下面具，这家伙竟然戳自己的痛处？

    “接招吧。”

    愤怒之下，铁面首先出手了。

    相对于云弈强横的拳法，铁面使用的却是一种相对比较阴柔的掌法，在接近云弈的时候，他的手就像是一下子就化成了一条蛇一样，围着云弈的身边攻击。

    云弈的龙拳也一拳接着一拳打出。

    双方拳掌相对，云弈的龙拳异常刚猛，可当他的拳头落到铁面的掌心中，拳风却总是很轻易的就被铁面给化解了。

    以柔克刚？

    云弈感到很意外，这是他第一次面对这样的对手。

    “我还以为你有多强大呢，原来不过如此啊！”

    在化解了云弈的龙拳攻击之后，铁面更是出言嘲讽，云弈这时候也愤怒了，龙拳的力量瞬间催动到了极点。

    下一刻，铁面的掌法突然往云弈的身上带来，云弈大吃一惊，还没有来得及闪躲，铁面竟然牵引着他的龙拳，以他的掌风带着龙拳的力量反打在了云弈的胸口上。

    轰隆~~

    巨响之下，这一次飞出去的人就是云弈了。

    “好。”

    “铁面太强了，打死他。”

    “这混蛋在我们天道会面前这么嚣张，铁面你快弄死他啊。”

    天道会一方兴奋起来。

    “靠！”

    云弈受了这一下冲击，无疑是被双重打击，胸口憋着一口血差点就喷了出来。

    “嗯？”

    铁面没有兴奋，他看着云弈几乎是在同一时间就站起来了，也是很意外，这家伙竟然这么抗打吗？

    看来自己的掌法要将他完全打趴下还需要些时间呢，要想速战速决，也只能使用那种能力了。

    于是，铁面再次冲了上去，那种阴柔的掌法再次往云弈的身上缠绕过去。

    啪啪~~

    几声闷响，铁面的手掌连连拍在了云弈的身上，而且趁机绕到了云弈的身后。

    云弈大吃一惊，连忙转身，可刚转身就发现铁面没有在背后攻击自己的意思，他只是用双眼盯着自己看，那一刻，云弈似乎看到了铁面的双眼连同着眼球和眼白都黑了下来，自己整个人也陷入到了一种如坠深渊一般的感觉。

    突然，云弈胸口的太极龙玉传来一股气息，让他瞬间在那种如坠深渊的感觉中清醒过来。

    云弈再次出拳。

    吼~~

    一声龙吟之声，云弈的龙拳打在了铁面的胸口上，铁面倒飞出去，重重地撞在了一堵墙上，墙体都在瞬间凹陷变形了，鲜血从铁面的口中，鼻子里流淌出来。

    伤势极其严重。

    云弈看着重伤的铁面，倒也有些不好意思了，毕竟他觉得铁面这个对手还是值得尊重的。

    可最让云弈感到意外的是他这一拳，别人看不到，他却是看得清清楚楚的，龙拳的气息中夹杂着五蕴之力中的雷力和火力，而且这两种力量不是分开的，而是融合在一起的，那雷是金色的雷，火也是金色的火。

    自己身上五蕴之力的雷和火是发生变异了吗？

    铁面也一脸惊恐地看着云弈，他为什么没有受到自己黑瞳的影响？

    心中好奇，可铁面知道现在的自己没资格询问，他一脸颓丧地说：“我输了，你可以走了，你和我们天道会之间的恩怨也就此一笔勾销。”

