    离开皇宫后花园的广场之后，林飞直接回皇家别苑，这别苑之中，遍布大量宫殿。文　学 迷．ㄟ．

    林飞直接就是回到了属于自己的宫殿，林飞别馆之中。

    到了林飞别馆大门前，远远望去，不由得一愣，只见此刻那大门紧闭，而大门之前，二十多个卫士打扮的人，团团围着大门，不断地嚣张踹门，还一边骂骂咧咧，一边往大门上吐痰，还有几个不断的往大门院墙之内扔石头。

    这是什么情况？！

    很明显，那二十几个聚集在大门前的卫士，应该不是自己府上的卫士，到底是什么人在自己的府第前闹事。

    林飞静看了片刻，只见那二十多个人，态度皆是十分嚣张霸道，盛气凌人。

    就在这时，那大门打开了，一个中年男子走了出来，后面跟了几十个卫士。

    这个中年男子，正是黄叔，林飞进玄冥界之前，就将这皇帝赏赐的林飞别馆交给他打理。

    “各位，为何又来我们这儿闹事？”

    那黄叔一见这些人，脸色微微一变，连忙问道，那声音，也显得十分小心，似乎对这帮人倒有点害怕。

    林飞在心中暗暗纳闷，这二十多人，每一个的修为，都只是凝气八层，九层左右，其中只有一个是地境初级的修为，黄叔堂堂一个地境修为武者，为什么还要对这些人小心翼翼呢。

    “哼，还敢问我们为什么来闹事，我们阴山老爷的庭院，你们现在立即派人去打扫，从今天起,不但要派奴仆去打扫卫生，还要派几十位美婢去服待我们阴山老爷。”

    见黄叔出来，那个地境初级修为的卫士，态度傲慢、颐指气使的说道，他似乎是这些人中的小领。

    “什么，还要派人去打扫，今早，我不是派人过去打扫了一遍吗？”

    黄叔的语气中有点愤怒，但又夹杂着无可奈何的味道。

    “我们阴山老爷说了，从今天起，你们的人，每天要过去打扫两遍卫生，早上一遍，中午一遍。

    还有，从今天起，每天不再是交一千块元晶石，而是交五千块元晶石。”

    那为的卫士轻蔑的说道。

    “每天要交五千块元晶石！

    你们也太欺负人了吧，我们已经交了整整一个月每天一千块元晶石了，你们的阴山老爷到底还要我们交到什么时候。”

    黄叔愤然道。

    “哼，这个你就别问，我们阴山老爷不将你们直接赶出这皇家别苑，允许你们继续在这儿住下去，已经算是对你们的大恩大德了，怎么样，别给脸不要脸了。

    我们阴山老爷说了，要么立即交元晶石，要么立即滚出这皇家别苑，否则，等到我们阴山老爷亲自动手，你们这府上两千多口人，一个个都要非死即残，好了，话我就说这么多了，老东西，你自己作决定吧。”

    那为的卫士说完，面孔朝天，不可一世。

    “这林飞别馆，是皇帝亲自赏赐给我家少爷的，你们阴山老爷凭什么要把我们赶出这皇家别苑。”

    黄叔闻言，不由得气得身体微微颤，显然已是怒极，不过，始终是极力压制着怒火，好像在顾忌着什么。

    “哈哈哈哈，亲自赏赐的又怎么样，这皇家别苑之中，有着几百个皇室供奉，试问哪一个皇室供奉的宫殿，不是皇帝亲自赏赐的呢？

    哼，林飞那小子，乳臭末干，小小年纪，偶尔有了点道行，就嚣张跋扈，目中无人，到处惹事生非，我们阴山老爷说了，就是要敲打敲打一下这些小人得志的林飞，让他以后懂得如何做人。”

    那为的卫士哈哈狂笑道。

    “哦？阴山老爷？”

    林飞闻言一愣，这阴山老爷是哪一号人物，居然这一个月来，每天要黄叔交一千元晶石，还要派人过去帮他搞卫生？

    听这卫士的语气，这阴山老爷显然是专门针对自己的，自己得罪的人不少，看来，这阴山老爷显然又是帮忙别人来对付自己了。

    同时，听了那为卫士的话，林飞才知道，这皇家别苑中这些宫殿，原来居住的都是皇室的供奉。

    皇室供奉，乃是帝国皇室笼络的一批修为不错的武者，皇室平时出钱将这些武者供养起来，一旦有需要，这些武者，就可以为皇室出力。

    而当初，自己夺得了英才交流大赛的冠军后，皇帝将这皇家别苑中的宫殿赏赐给自己，其实也是为了拉笼，希望将自己能为皇室所用。

    “嗯，看来，那阴山老爷，也肯定是一位皇室供奉，不过，既然敢跑到我的大门前撒野，不管他是谁，我都要他百倍奉还。”

    林飞冷冷一笑，便是直接向那大门之处走去。

    “到底交不交元晶石，我可以没有什么耐性和你耗下去。”

    那为的卫士见黄叔迟迟不答，勃然大怒的喝了起来。

    “黄叔，怎么回事，光天化日的，怎么有这么多狗在这儿叫。”

    此时，林飞的声音懒洋洋的声音，就传了过来。

    “林飞，你回来了！”

    黄叔一听，不由得大喜过望，寻声望去，就看见了一个略为清秀的少年，正慢慢的走过来，正是林飞。

    “哦，你是林飞？”

    那为的卫士闻言，脸色一变，盯着林飞。

    他跑到人家的大门前撒野，想不到，这正主人却是回来了。

    只不过，这为的卫士，脸色愣了片刻，那脸上，便再度显现出来了嚣张的神色。

    “林飞，你回来得正好，我们阴山老爷说了，如果你回来，要你马上过去，向我们阴山老爷叩头问好，哼，在这皇家别苑中，你们这些新人，就得有新人的规矩。”

    这为的卫士，口口声声阴山老爷，显然，平时也是一个狐假虎威的货色。

    “哦，阴山老爷是哪个垃圾，他也配要我去叩头问好。”

    林飞冷冷道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “无礼！”

    林飞此话一出，那二十多个堵在大门口的卫士，个个都是怒骂起来，犹如有人亵渎了他们心中最神圣的神灵一样，个个都是气得怒火冲天。

    那卫士一听，更加是浑身颤，暴跳如雷起来，指着林飞道。

    “实在太放肆了！

    我们阴山老爷，也是你这个小子骂得的，小子，你死定了等着吧。”

    “哼！”

    林飞神色一冷，一掌抽了过去。

    啪！！

    一声清晰的巨响。

    那为的卫士还不知道什么回事，右脸被抽得面肿如猪，直接被抽翻在地，那张嘴中，混淆着鲜血的牙齿纷纷激溅出来。

    “一条狗，也敢这么嚣张，真是可笑。”

    林飞无奈地摇了摇头，以林飞现在的修为来说，对这些凝气境的武者，实在是感到相当无趣，如果不是见这卫士态度嚣张得可笑，其实就连出手的心情也没有。

    这些凝气境修为的人，在林飞面前，是名副其实的蝼蚁，林飞要真想出手对付，只怕一举手间就可以杀成百个。

    “你…………你，你竟然敢打我！你…………”

    那卫士在地上挣扎了半天也爬不起来，最后，还是被其余的卫士像死狗一样从地上拖起来，望着林飞，又怒又是不可置信的吼道。

    此刻他的满嘴牙齿，全部被林飞打落，一颗不剩，吼起来，满嘴漏风，语调听起来十分滑稽。

    只不过，话还没有说完。

    啪！！

    又是一声清晰的巨响，林飞再次一巴掌抽了过去，那卫士眼睁睁地望着林飞抽过来的巴掌，有心要躲避，可是浑身被一股十分恐怖的巨力死死压制住，想动一动手指头也办不到。

    砰

    这卫士左脸之上，立即肿了起来，同时，如断线风筝一般，远远的抛飞出三四十米远的地方，哼哼唧唧，两边脸都肿得如比猪头还要胖。

    “回去告诉你的阴山老祖，让他立即滚过来给我叩头认罪，否则，等到我亲自出手，他就不是滚出这皇家别苑这么简单了。”

    林飞没有兴趣再跟这样人纠缠，转身就往大门内走。

    “黄叔，有什么事进去再说吧。

    让人将这二十人的手脚全部打断，才放他们走！”

    林飞冷冷说道，对于这些欺负上门来的家伙，林飞当然不会大善心。

    黄叔闻言，立即照办，一声令下，从大门内涌出三四十个卫士，将那二十多人正欲离去的卫士，团团围住，狠狠地围殴起来。

    立即，这大门之前，就惨叫声不断响起，林飞的这些手下，这些日子来，也是被欺负得狠了，个个早就憋住一肚子火，此时有了林飞的命令，个个都是如狼似虎，将那二十多个上门挑衅的卫士揍得惨不忍睹。

    林飞走进别馆之中，那些卫士、婢女、仆从一见，个个惊喜万分，纷纷跑过来向林飞跪拜行礼。

    林飞摇摇手，直接就阻止了他们，对于这一套奴仆对主人的礼仪，林飞不甚感冒，甚至有点厌恶，动不动的，就要跪跪拜拜，简直就是大煞风景。

    这时，众仆见到林飞回归，个个都是露出十分惊喜之色，口中称呼道：“主子，可把你给盼回来了。”

    有几个仆从，甚至当场就露出来一种喜极而泣的表情。

    并且，林飞的这些手下，除了惊喜之外，每一个人，神色间，都是多多少少带着一点不愤，屈辱的意味在里面，似乎曾受了极大的委屈。

    林飞察言观色，也是知道这些手下的心情，看来，这一段时间以来，那阴山老爷的手下，没少来这儿闹事。

    “飞哥，你终于回来了。”

    孟山和常浩一接到报告，便是立即迎了出来。

    “你们两人，怎么会搞成这样的。”

    只见孟山和常浩两人，身上，都是这儿一处伤口，那儿几道淤青的，显然曾被人殴打。

    特别是常浩，右臂和右脚，都是包着厚厚的绷带，显然曾受过极重的伤。

    “飞哥，你可得给我作主啊，你看我，本来挺帅的一个人，被打成这样。

    还不是那阴山老祖，隔三差五，就派人来这儿闹事，我气不过，和他们吵起来，就被打成这样。”

    果然又是阴山老祖，林飞的神色，渐渐的冷冽起来。

