    月黑风高的夜晚，寒风吹拂，犹如根根冰针刺肌刺骨。

    轰轰轰…

    嗡嗡嗡…

    幽暗僻静的森林间响起电锯锯树的声音。

    伐木工人猛地一脚用力踹向树干。

    咔咔咔…

    嘭！

    随之，一颗成人合抱粗的大树轰然倒下，扬起大片的尘灰。

    此时若有无人机在高空拍摄定会发现，对方身后的森林秃了一大片。

    “晚上干活真鸡儿冷，早知道带瓶烧酒来暖暖身子了，再锯两棵就收工。”

    男子拉了拉身上的羽绒服，握紧手中的电锯，看向四周寻找比较粗壮值钱的大树。

    就在这时，一阵诡异的妖风吹袭而来，隐约传出某种奇怪的声音。

    “什么声音？”

    盗木者莫名感到心悸，脸色紧张害怕地回头望去。

    夜晚的森林漆黑一片，什么都看不到，宛如黑暗的深渊一般。

    不知道从什么时候开始，周围甚至连虫鸣鸟叫的声音都消失了，寂静得可怕。

    见此情形，盗木者心头莫名生出恐慌的情绪，总觉得黑暗里好像有什么不好的东西在盯着他，让他感觉毛毛的。

    “算了，还是赶紧回去吧，这地方不能待了。”

    最终，盗木者选择相信自己危险的直觉，立刻准备收拾工具离开。

    唰唰…

    忽然，一道黑影隐藏在夜幕之下闪过。

    “谁？！”

    盗木者眼中浮现出惊慌之色，当即抄起手中的电锯，怒声喝道。

    寂静的森林回荡着盗木者的声音。

    半晌，没有得到任何的回应。

    刚刚他明明看到有东西从面前闪过去，难道是森林里的野兽？

    不管了，得赶紧溜，这地方有点邪门。

    就在这时，奇怪的动静再次从盗木者的身后传来。

    他猛地转身看去，顷刻间脸色惊骇万分，忍不住发出恐惧的尖叫——

    “啊！”

    不日后，一位农民上山砍柴。

    走着走着，脚下好像踢到了什么东西，他下意识地低头一看——

    “什么东西？”

    当砍柴的农民看清脚下躺着的竟然是一具人的尸体时，瞬间吓得脸色大变，整个人向后一屁股跌坐在了地上。

    “卧槽！死…死人了！”

    上山砍柴的农民颤颤巍巍地拿起手机报警。

    早上九点，盗木者的尸体被当地警方发现。

    盗木者的尸体全身干瘪异常，整个尸体看上去像是被什么东西抽干了血肉，只剩下一副皮包骨的空架子，模样极为渗人。

    另外，在法医对尸体进行初次的检验分析，得出结论。

    已知盗木者的尸体上出现多出勒痕淤青，喉咙以及身上大半的骨头都被绞碎了。

    从行凶的手法以及死者的模样推断——

    盗木者有可能是在盗木途中遭遇巨蟒的袭击被活活绞死了。

    但是这种地方怎么会出现巨蟒？

    就算真的有巨蟒。

    为什么盗木者尸体的血肉全都消失了。

    只剩下一副皮包骨的空架子。

    倘若野外的巨蟒要吃人，那也是整个吞下去，尸体绝不可能是这副模样。

    这太诡异了。

    众人甚至觉得杀死盗木者的不像是野兽，更像是妖怪害人。

    当然，他们也知道自己的想法很荒唐。

    要知道现在可是科学社会。

    怎么可能会有妖怪这种不切实际的生物存在。

    但是看到对方凄惨诡异的死相。

    众人皱了皱眉头，莫名的阴霾笼罩在心头，久久挥之不去。

    “兄弟，你说咱们要不要到土地神那里去拜拜？说实话见这玩意儿我心里有点毛。”

    一名穿着制服的警员来到伙伴的身旁，低声说道。

    “好主意，那就说定了。”

    闻言，那名警员瞥了一眼对方，想起土地庙的神奇，顿时点了点头。

    盗木者的尸体被带回了西江市地方警局。

    听到被害者的消息，两名官方调查员来到了地方警局。

    “你们有什么事？”

    看到穿着黑白衬衫的两名男子走入警局，负责值班的警员开口询问道。

    两人出示自身的证件，缓缓开口道——

    “我们是龙国特别灵异玄学行动组的调查员，收到上级的指示前来调查近期的山精食人事件，听说你们发现了一具诡异的干尸，带我们过去看看。”

    “龙国特别灵异玄学行动组？”

    闻言，值班的警员吃了一惊。

    那不是龙国最神秘特殊的组织吗？

    这就是一群神龙见首不见尾的人。

    他们在龙国拥有诸多特权，且一个个都是精英中的精英，实力十分强劲。

    然而关于龙国特别灵异玄学行动组的消息却极少极少，就算有也仅有只言片语，他们是龙国组织中最出色，同时也是最具神秘色彩的存在。

    “抱歉，我要请示我的上级才能做决定，请两位稍坐片刻。”

    值班的警员站了起来，顿时行了个标准的军礼。

    两人点了点头。

    既然有了山精的消息，也不急在一时。

    很快，一名警局局长走了出来，脸上带着疑惑的表情——

    “你们是龙国特别灵异玄学行动组的人？证件借我看看。”

    两人再次拿出自己的证件，证实他们的身份。

    随后，警局局长的脸色顿时变得热情了许多。

    “两位跟我来吧，我带你们去看尸首。”

    “多谢配合。”

    “应该的、应该的。”

    警局局长亲自给两名官方调查员领路，来到法医室，

    两名法医正在对盗木者的尸首进行解剖分析，企图从中找到一些线索。

    “咳咳。”

    警局局长轻咳了两声，两名法医见到来人，当即停下了手上的动作。

    “局长？这两人是？”

    “这两位是上面派来协助我们工作的，进展怎么样？有收获吗？”

    警局局长随口解释了一句，淡淡地询问道。

    “我们对尸体进行了解剖，发现尸体竟然真的只剩下表面的一层皮肤和骨架，体内的五脏六腑和血肉全部都消失了，而尸体表面除了勒痕以外，并没有找到其他明显的外伤，这太奇怪了，不像是人为的，也不像是野兽所为。”

    为首的法医摇了摇头，眼神纳闷至极。

    “竟然有这样的事情？”

    闻言，警局局长亦不由得感到心惊，下意识转头看向了有关部门的两人。

    此时，两人已然来到了解剖台前，观察了一会儿，淡淡地出声问道：

    “你们在什么地方发现他的？”

