    白泽走过去拾起两枚豪华球。

    　　学着小智的样子喊道。

    　　“甲壳龙，我收服太古盔甲和冰雪龙了！”

    　　顺带做了个老土的剪刀手势，结果惹来甲壳龙的一声轻切，外加翻白眼，可能是觉得有点傻。

    　　不过傻归傻，甲壳龙还是会打从心里替他高兴，这两位老伙伴陪伴在身边这么久，早就有感情了，就像弟弟妹妹一样，千金不换。

    　　正当这时。

    　　口袋里传来一阵震动。

    　　紧接着是久违的电话铃声。

    　　他已经很久没听见电话铃声，大概有六年那么久，刚穿越就受困于荒岛，别说电话铃声，连手机都摸不着，想想便觉得扎心了老铁。

    　　深呼吸一口气后，白泽生疏地掏出手机，往右拨动通话按键，然后置于耳边接听。

    　　“喂！”

    　　“白泽兽，你赶紧回来。”

    　　“出啥事啦？”

    　　“一声不吭就跑出门，你舅叫你赶紧回来，他怕你再次失踪，都急坏了。”电话那头传来江北催促的声音，当然还有林涛焦急的声音。

    　　“臭小子，又玩失踪，给我马上滚回来……吃午餐！”林涛属于刀子嘴豆腐心的人。

    　　“额，现在马上回，我只是出来买点宝可梦食物给小精灵们，昨晚忘了喂。”白泽如实交代，毕竟这又不是什么大不了的事情，没必要瞒着或者扯谎。

    　　“钱够吗？”林涛接过电话。

    　　“不够……”白泽吐字。

    　　“钱没带够，你出去买什么宝可梦食物？买空气吗？我正要准备给你一些现金，谁知一转头就不见了。”林涛刚才真的担心受怕了一下。

    　　“我马上回来！”挂断电话后，白泽第一时间走出异次元空间大门，沿着原路返回酒店。

    　　可谁知，林涛正站在酒店门口来回踱步，满脸焦急，旁边还有个面熟的小伙子拼命给他使眼色，略显不知所措……嘿！这不正是江北吗？

    　　待白泽走过去，刚想开口说什么，就听林涛轻描淡抹地说了一句：“走吧，咱们找个地方吃午餐。”

    　　啊？

    　　哦哦，好的！

    　　他默不作声地跟在后面。

    　　惨遭连累的江北也是这样子，全程保持缄默，时不时会转头瞪了旁边的罪魁祸首一眼，深感无奈。

    　　而白泽只是耸耸眉头，撇了撇嘴角作为回应，似乎在说怪我咯，待会你多吃一个鸡腿。

    　　谁稀罕你的鸡腿！

    　　江北分明就是这种眼神交流。

    　　两人相互你来我往过招，面部表情和心理活动别提有多丰富，这下终于引起林涛的注意：“你们在干嘛？表演哑剧吗？想吃点什么，自己选家餐厅。”

    　　闻言，白泽左瞧右看，一眼选定街头那家宝可梦主题餐厅，可携带小精灵或者宠物共同进餐，里面的氛围最起码还算不错，环境也很安静。

    　　“那就这家宝可梦主题餐厅。”

    　　“进去吧！”

    　　落座之后，当即便见一位斯文的服务员拿着菜单走过来，用一口经过培训的中文开口说：“你好，欢迎光临可达鸭餐厅，请您先看看菜单，如果有什么需要，随时可以叫我。”

    　　说完，转身退下。

    　　退到顾客看不见的地方。

    　　以免打扰顾客。

    　　而不是直接站在顾客旁边，全程盯着，充当一个令人讨厌且催促顾客赶快点餐的服务角色。

    　　就这点还蛮人性化的。

    　　林涛不挑，只花了三秒就决定好自己要吃哪些菜品，他点的是意大利面和牛排。至于白泽和江北，商量了一分钟才一拍即合，来两份意大利面就行了。

    　　“服务员，点餐！”林涛抬手示意。

    　　点完餐之后，服务员再次恭恭敬敬地退下并提醒一句：“请你们稍等片刻，大约二十分钟后上菜。”

    　　人家生意好不是没有道理。

    　　服务真的没得挑剔。

    　　等上菜期间，江北主动打开话匣子：“让我看看你的精灵呗，这里的餐厅貌似提供定制宝可梦食物，叫它们一起出来吃个饭。”

    　　白泽知道江北的小心思，待会估计要提出饭后切磋切磋，如此想着，便只叫出甲壳龙。

    　　“就一只？”江北皱眉。

    　　“先给你看一只嘛。”白泽简单应付道。

    　　“切，小气鬼！”江北计划落空。

    　　不过他第一眼就被甲壳龙身上的钢铁硬甲所吸引，上面遍布触目惊心的裂缝，以及战斗之后留下的各种爪痕或者刀痕等等，给人的感觉就像是身经百战一样。

    　　在过去六年间，甲壳龙可没少和生活在远古秘境的镰刀盔、战槌龙和护城龙交手，它靠出色的物理防御能力抵挡住它们的进攻，然后奋起反击。

    　　一直以来，战绩有胜也有负。

    　　说不好谁强谁弱。

    　　“小破龙，我给你介绍一下，这位是我的舅舅，那位是江小北。”白泽瞧见甲壳龙的眼珠子来回咕噜噜转动，为避免它不适应，故此帮忙引荐一下。

    　　吟吟~

    　　甲壳龙貌似听懂了。

    　　但还是有些拘束的样子。

    　　江北倒也不客气，一脸吃惊地看向白泽，开门见山地问：“你培养了六年，它还没进化成暴飞龙吗？话说你十二岁就已经拿到宝贝龙，就算准神的培养周期再长，按理说，四五年也该足够了吧！”

    　　可是……

    　　六年了。

    　　它还处于甲壳龙阶段。

    　　对江北而言，确实有点匪夷所思。

    　　咳咳，这该从何说起呢？

    　　白泽一时间犯难了。

    　　众所周知，准神级别的精灵与其他精灵相比，主要是强在后期，后期大崛起。相反的，前期很弱，中期也不是那么给力，再加上培养周期又长，并不适合新人训练家上手。

    　　然而，这个平行世界有个好的规定就是，未达到17岁合法注册新人训练家身份之前，有且只允许任何有意向以职业训练家为目标的人在年满12周岁之后领养一只精灵当宠物。

    　　一直到你17岁那年是否确定要成为新人训练家，而你饲养多年的宠物也会理所当然地晋升为初始精灵。

    　　这与白泽认知里的精灵世界不一样。

    　　因为你有足够的时间去了解你所饲养的那只精灵，甚至用心去培养它。毫不夸张的说，绝大部分新人训练家手上的初始精灵一般都是最终进化形态。

    　　正由于这点。

    　　白泽才会利用这五六年的时间去寻求另外一个全新的方向培养宝贝龙，而非按照图鉴所提供的常规方式这么做，不然早就培养出一只暴飞龙，哪还处于甲壳龙阶段。

    　　比如，图鉴说甲壳龙几乎不吃东西静静地等待进化，藉由空腹使自己变得更强。

    　　几乎是一定的意思吗？

    　　看来显然不是。

    　　如果白泽按照图鉴所描述的那样培养，甲壳龙还能玩吗？难道对战不需要消耗体力和能量，不需要治疗恢复伤势？不吃东西从哪里摄入能量，恢复体力？

    　　拜托啊，它又不是铁甲蛹和铁壳蛹，只会变硬绝招，使用龙息、舍身冲撞、龙爪哪个技能不需要消耗大量的体力和能量？但凡稍微动点脑子就发现漏洞。

    　　就当图鉴说的是对的，按照这种方式培养甲壳龙基本已经告别对战，因为甲壳龙不吃东西，而且还对战，消耗体力和能量，受伤自行恢复，你觉得科学吗？

    　　既然如此，那为什么源治要让甲壳龙和小智的皮卡丘对战，而不是不吃东西静静地等待进化？

    　　这就是四天王和普通训练家的区别。

    　　以上所说的技能。

    　　实乃源治的甲壳龙配招。

