    ?    晋级如做火箭，便是刘危安此刻的感受。火星上，黄金级初期的高手还是不少，但是中期就少了，这是一个拉开距离的分水岭。绝大部分人困在初期一辈子无法晋级，刘危安仅用了一个星期就步入了中期。

    每过一个小时，白鸦桃树便会脱落一片桃叶，数千年来，大魔王不知道收集了多少桃叶，此刻好不犹豫地拿出来，只要刘危安能够消化，吃多少有多少。吃到后面，大魔王都有些变色。

    人的体内藏着一个宇宙，很早之前，人类就知道了天法地，地法人，人法道，道法自然的道理，人的潜力是无穷的，把潜力开发的越大，就越强大。用物质来形容，古代人类的潜力开发就是修炼，丹田是一个重要的评估标准，丹田越大，容量越大，那么这个人就越厉害。

    但是潜力无穷是相对的，因为没有人可以真正的无穷，否则盘古就不会陨落了。大魔王生于上古，一生中见过太多的绝世天才、逆天妖孽，刘危安起初在他眼中是排不上号的，但是随着刘危安吃掉的桃叶越来越多，他眼中的惊讶越来越明显。

    他择徒极为苛刻，两个徒弟都是万里挑一的绝世妖孽，天资、骨骼无一不是上上之选，和两个徒弟相比，刘危安真的是没有半点可比之处，甚至连靠拢的资格都没有，但是刘危安的潜力之强，简直……吓人！

    他的丹田似乎是一个无底洞，永远都填不满，以他的目光，自然能够看出刘危安是自然消化，而非硬撑。其实硬撑也撑不久，能量太多，如果笑话不了，会爆炸的。

    随着刘危安运行路线的熟悉，一个周天的时间从最初的12个小时，到11个小时，10个小时，最后一个周天只需要3个小时，缩短了四倍的时间。时间缩短了，效率就提升上去了，百十遍的修炼让刘危安对于心法口诀，还有运行路线都了然于胸。借鉴《十八楼》对《黑暗帝经》理解越来越深，参照《黑暗帝经》对《十八楼》的确定也看的更加透彻，期间，他有发现了三处不一样，很隐秘，如果不是修炼到极深的程度是无法发现的。

    这让他明白，《十八楼》是有人根据《黑暗帝经》默写出来的，但是字数太多，所以有些遗忘，经过后人补充上去的，也许并没有错误，所谓条条大路通北京，但是路线却弯了，对比之下，就落了下乘。

    十天之后，刘危安打破禁锢，冲击后期，三个小时就成功了。黄金后期之后，他的吞纳能力暴增，用嘴巴已经无法满足体内的吸收了，在他的周围产生了一股可怕的吸力，白鸦桃树自动贴住他的身体，几秒钟之内就吸收干净，白鸦桃叶的能量极为纯净，吸收之后，几乎没什么杂质残留。

    随着时间的推移，刘危安的气息火山喷发般节节暴涨，巅峰、圆满，大圆满。如果说圆满还只是让大魔王惊讶了一下的话，大圆满则让他震惊了，他的两个徒弟也只是止步圆满，无法突破大圆满，卡主了30年，最后不得不圆满晋级白金。

    “这究竟是一个什么怪胎？”大魔王有些嘀咕，大圆满晋级，这已经具备了大帝之质，但是有天资、骨骼如此平凡的大帝吗？

    晋级大圆满之后，刘危安的气息是黄金初级时候的百倍，溢出的气息连大魔王都暗暗心惊，不行，不能让他继续晋级下去了。大魔王本来打算让刘危安基金到白金中期，但是刘危安的潜力让他改变了注意。

    实力越强的人，对于来自于冥冥之中的危险感应就越命令，在晋升大圆满的刹那，刘危安感觉到了一股危机。他不知道危险来自何处，但是他心悸的感觉让他极为难受。他的脑子转动起来，开始思索危机倒地如何产生的。

    最大的变故就是大魔王，他能够轻易杀死他，但是他的嫌疑又最小，因为他拥有绝对的实力，根本没必要在他运功时候出手，虽然他是黄金大圆满，但是依然远不是大魔王的对手，大魔王要杀他，很轻松，不需要自降身份选择偷袭。

    环境是第二个怀疑的对象，这片空间他不熟悉，白鸦桃树很诡异，白鸦桃叶很诡异，同样，须弥指猴同样诡异。三个诡异加在一起，就是危险。但是很快他又排除了，有大魔王在身边，这些诡异奈何不了他。

    危险来自何处？

    刘危安百思不得其解，心中有问题，修炼就无法专心，正想停下来休息一下的时候，一双手掌贴住了后背，一股潮水般的内息咆哮冲入体内。

    “前辈何意？”刘危安刹那脸色大变，待要反抗，已经晚了，身体控制权完全被大魔王接管。

    “你的速度太慢，老夫祝你一臂之力！”大魔王道。

    “多谢前辈！”刘危安咬牙切齿，分析那么多几个全是错误的结果，真正的危险没有那么复杂，就是来自大魔王。他唯一庆幸的是在大魔王内息入体的一刹那把运行的路线换回了《十八楼》，隐匿了《黑暗帝经》让他拥有了一丝反击的力量。

    黄金级和灵域高手相比，一个在天，一个在地。刘危安的运行速度已经很快了，用瞬息数里来形容不为过，但是他现在见识到了什么叫速度，内息在大魔王的控制下达到了瞬息万里，刘危安自认为打磨的坚韧无比的经脉瞬间炸开，裂缝无数，犹如蛛网，内息的速度太快了，经脉无法承受。

    刘危安运行一个周天需要两个半小时，大魔王只用了两分半钟，第二周天之后，经脉完全崩碎，而这个时候大魔王的意图也显现出来了，内息运行到一半的时候，从大魔王的手掌心传递出一股等量的内息出来，按照反放心路线运行，刘危安在一秒钟就计算出了后果，两股内息相向，最终会碰撞在一起，碰撞点就是丹田。

    这两股力量在丹田碰撞，丹田必然承受不住，后果就是爆炸。大魔王从一开始就打定主意，让刘危安自爆以破开空间。所谓的提升实力就是担心他实力不足，自爆的威力不够，可笑刘危安还一直感激大魔王。

    这就是在养猪，养大了，到了过年就杀了。

    刘危安七窍溢血，形容狰狞，他现在就是一具木偶，人人操摆。如果没有意外，十几秒钟之后，刘危安就会砰的一声炸开，粉身碎骨。刘危安自然不愿意看见这样的事情发生，他想活着，他还没活够，他还不想死。

    他唯一的机会就是《十八楼》隐秘缺失的一段路线，利用《十八楼》的缺陷反攻大魔王。

    刘危安完全放弃了反抗，默默的关注两股内息运行的路线，在摸一个点的时候，突然祭出《黑暗帝经》，两股相向的内心钻入一条大魔王未曾触碰过的路线，很快有钻出来了，这段路线不长，却神奇地把两股内息融合在一起，以无法想象的速度反送入大魔王的体内。

    “这是什么？”大魔王魂飞魄散，他的《十八楼》是当时最顶级的修炼心法，根本未曾想，在这个随手都能捏死的小人物身上竟然隐藏着一套等级还在《十八楼》之上的心法，刘危安用尽全力控制这股他根本无法操控的可怕内息，进入大魔王的体内之后，竭力送入大魔王从未运行过的路线之后就失去了控制力。

    不管是量还是速度，这股内息都超越他的能力太多，他能做的只是在关键时刻改变些许，但是也只有一两次的机会，这还的感谢大魔王的经脉宽大，如果说他的经脉只能让小猫钻过去的话，大魔王的经脉可以让跑马。

    “不——”

    大魔王表情狰狞，恐怖无比，如果不是内息经过他自己的强行加速，如果不是被《黑暗帝经》吓得失神了刹那，如果不是神秘的路线让他失去了先机，他是有时间拦截的，但是现在只能眼睁睁看着内息冲入丹田。

    趁着大魔王注意力转移，刘危安迅速脱离他的控制，从空间戒子里面拿出所有的手雷丢了出去，同时一张爆裂符箓拍了上去。

    以前所未有的速度冲出三十多米的时候，爆炸从身后响起，同时听见大魔王痛苦而愤怒的吼叫，下一刻，一股无法形容的冲击波瞬息撞在后背上。

    咔嚓——

    一瞬间刘危安不知道身上的骨头断掉了多少根，身体仿佛断了线的风筝冲上天空，他努力睁着眼睛，看见的一切却是模糊的，隐约间看见了一道巨大的空间裂缝出现，距离有段距离，他感觉调动内息，迫使身体靠拢，但是内息一动，如被刀割般疼痛，他忍不住发出呻吟，却发现耳朵根本听不见。

    就在这时，碰巧一股回旋的冲击波撞击后背，让他不由自主朝着裂缝飘去，裂缝就在白鸦桃树边缘，在这疼的几乎昏迷的状态下，刘危安用尽最后的离去，摘下了部分白鸦桃叶，仿佛空间戒子，然后就被空间裂缝吞了进去，失去了知觉。

    <!--over-->

