    话说又要到全4了啊……

    记得单4的时候辰逸轻伤一次，双4的时候，辰逸重伤一次捎带手的毁了不少建筑，祸害了不少人，有希帮助处理了后事，三4的时候依旧重伤，连带着有希所处的高级公寓都毁了……

    四4的时候辰逸差点没回去……..

    现在马上就要到五4了，辰逸已经感觉到自己的死兆星大亮了……应该没问题吧，穿越者也没剩多少了不是？

    “总之我们要尽快的想出结束这无尽轮回的办法！”随着有希的最后一句话说完，众人都囧囧的看着有希。。。

    有希依旧面不改色，“怎么了？”

    众人除了辰逸全都摇头，有希你真的变了啊……

    辰逸则是拍了拍胸膛，这都是咱的功劳啊！

    “不过我们该如何去做呢？”古泉摸着下巴说道，“既然是凉宫同学的原因，就是应该是凉宫同学心里有什么想做的事没完成，才会有这种局面的……”

    “等等！万一这根本就是唇ri压根就没玩够嫌暑假短咋办？”辰逸立刻就踢出了反对的话，“要知道咱可是试过很多方法了啊，就是连强……咳咳！”

    辰赶紧停了下来，不再说话，言多必失啊……

    不过算起来，tm已经过了一千七百年了啊！！这绝对是要坑死爹啊！！

    最终还是没想出什么好的建议，大家满怀心事的散去……又要经历一次灌脑之刑了啊！！

    辰逸残念的想到，回到公寓里，辉夜也罕见的没有去玩电脑，这是辰逸早就知道到的，身子有不少次数辰逸还直接光明正大的去……

    “给你！”有希递给了辰逸一张清单，如打印机打印出来的字填满了整张纸……这是辰逸要的这上万次轮回所作的非同经历……

    清单上标示的很明确，辰逸也不介意蹭上来一同观看辉夜她们。

    轻伤三十七次。

    重伤六次。

    濒死两次……

    妹红和辉夜的脸色顿时变了。

    “混蛋！你这家伙又独自去冒险了吧！我们……”辰逸未卜先知的躲过了妹红打向自己脑袋的手。

    “不是累赘啊！”x2

    “……”继续看。

    实施推倒辉夜九百零三十五次，失败二百六十一次，被妹红打断一百五十四次，使用武力成功四百九十九次，花言巧语诱骗成功八次，其他二十三次！

    实施推倒妹红一千零七十九次，失败一百六十二次，被辉夜打断三百零五次，被妹红本人赶走七十二次，使用武力成功二百二十二次，花言巧语诱骗成功二百九十九次，其他十七次！

    辰逸压力因此降低了五十以上的百分点！

    两道腐蚀的杀意……

    “表生气！”辰逸依旧是未卜先知的按住了两人双手，“就算是现在动手了过后还是那样，反正这张纸你们看了不下一百次了……”

    “是吗？但是老子为什么依旧那么想宰了你！你还敢用武力？诱骗二百九十九次？”妹红强压着愤怒说道，“而辉夜去只有八次？难道老子还比她傻吗？你自己慢慢看吧！老子睡觉去！放手！”

    啊咧！啊咧！？妹红你在意的到底是哪方面啊！？

    “啊！真是的！为什么妾身在武力屈服下笔火鸡的次数少啊，这不就说明妾身打不过那只火鸡吗？”辉夜一副忧伤的样子说道，“不过妾身的智商果然不是盖得啊！哈哈哈哈哈！”

    话说……以你月之公主的智商还被诱骗成功了，得瑟个什么劲啊！

    “不过说回来。”原本大笑的辉夜语气一转，“对于这些发生的事情，妾身不记得了也就算了，反正我们有着合法的身份，但是要知道妾身可是有着能修复一切伤势的不灭之体啊，算算次数，加起来的话，妾身都血流成河了吧……你可真够狠心的啊。”

    “咳咳咳咳咳咳！”辰逸剧烈的咳嗽起啦，那张老脸通红通红的，这话之前的轮回里辰逸可没听辉夜说过……

    试图告诉凉宫唇ri真相次数九十二，均以失败告终！

    试图抹杀全人类次数八十三次，均以失败告终！

    试图毁灭地球次数五十七次，均以失败告终！

    试图暴露力量次数三十一次，均以失败告终！

    这些失败的不用说，都是有希做的！

    犯二次数三千六百七十！

    抽疯次数一千二百五十！

    试图对凉宫唇ri用强次数三十六，成功次数一！！！

    辰逸立马就佩服自己了！

    “你可胆子够肥的啊，妾身佩服……”半晌，辉夜才说出了这么一句话……

    “咳！这个，辉夜你也知道的，人嘛，在抽疯的时候总会做点什么不敢做的事情的……”辰逸面色尴尬的说道。

    “是吗？这上为什么没有关于有希的呢？”

    咱事先就说好不让有希写上去的，但是咱会说出来吗？

    —————————————————————第44444次轮回的分割——————————

    又一个早上……

    辰逸任命般的睁开了眼睛，看着睡在自己身边的的辉夜和妹红，有点不对劲……

    对了！记忆！

    昨天又是久违的八月三十一号！当天晚上辰逸脑袋再次发热的强行将两人同时抱到了自己的地铺，一次也没成功的举动竟然一举成功了！

    按理说今天的话自己又会失去记忆的，然后暑假快结束的时候觉醒……

    但是以目前的情况来看，自己并没有失去记忆……也就是说是无尽轮回这个局已经过去了！？辰逸一时大喜！

    “呜～”坐了起来的换岑颖感觉到腹部一痛，原来是醒过来的妹红一脸怒色的盯着自己。

    “你竟然感夜袭！你已经即可到这种地步了吗！”

    怎么回事？看着一脸怒色的妹红辰逸一时竟然发起呆来，昨晚明明……对了！昨晚！

    辰逸慌忙的拿起了手机看了起来八月十七ri……

    混蛋！虽然早就知道是这个结果，但辰逸还是不免一阵颓然，虽然不知道这次为什么没有失去记忆，妹红她们也没有像往常那样在自己的卧室里……

    “你怎么了，该不会是你想用这种装可怜的方式逃避责任吧！”妹红看着辰逸突然低靡下来的，虽然不知道什么原因，但语气却放轻了下来，“你不会做了什么坏事吧？算了算了！这次我原谅你了。”

    “呵呵……”辰逸苦笑一声，看着已经开始穿起衣服的妹红，摇了摇头，看了一眼那套辉夜为自己的做的衣服，想了想拿出了一套便服穿了起来。

    “辉夜、妹红你们也准备下泳衣吧，待会我们要用的着……”辰逸对着辉夜她们叫道，自己也准备起了泳衣。

    “啊？不会又是那个爱惹事的小女孩吧！”妹红顿时不满的叫了起来，自然指的是唇ri啦。

    “恐怕是的！”辰逸淡然一笑，“我想一会唇ri就会打电话过来吧……”

    唉……第44444次了啊，超不吉利的数字啊，难道这次死兆星已经彻底被点亮了吗！？

    “哟！有希，我们走吧，一会唇ri的电话就会来了。”辰逸对着离开自己卧室的有希露出了一个灿烂的笑容，眼前的少女自己比起来，差得很远了吧……

    “你……”看着衣着大变的辰逸，有希脸上略微的露出了惊讶的表情。

    “啊～”辰逸站了起来，笑容依旧不减，“这次不知道什么原因，我和你一样了啊，记忆……没有被一键还原。”

    “记忆？什么记忆？”妹红凑了过来疑惑的问道。

    “没什么没什么。”辰逸说着电话变响了起来，是谁自然就不用说了。

    “我们走了！”辰逸招了招手，带头向外走去，又一个轮回开始了，难道这个局面又要开始了？

    想到这，辰逸脸上又带着黯然的表情。

    “辰逸！到底怎么了啊，今天从早上开始你就一直很怪啊，我不是说了吗，这次就算了，辉夜也不打算追究责任了。”看着不断哀声叹气的辰逸，妹红也不知道什么原因让一直都很乐观的辰逸露出这种表情。

    ……妹红，你这话就伤人了啊，我和你们之间的关系还要用说追究责任！？要是让你们有着那轮回里的记忆的话，你们是不是点追究死我啊……

    想想妹红直来直去的性格，她能说出这样的话来就很好了。

    “这次情况不同。”有希对着辰逸说道，辰逸赶紧看了看妹红她们，她们似乎没有听到？

    “只用想的就可以了。”有希的声音再次传来。

    “是吗？”辰逸看着脸上依旧平淡的有希，心里这样想着。

    “嗯！我听到了。”

    “那么这次的情况？”辰逸不解的问道。

    “你这次的记忆没有失去，也许跳出这个轮回的机会就是这次。”有希淡淡的声音传来。

    “真的？”辰逸心里一喜，“该怎么做？”

    “……”少女沉默了一会，“zi诱发挥，尽可能的满足凉宫唇ri提出的条件，让她觉得这个暑假已经玩够了……这样大概就可以了……”

    “啊哈？‘这不个没说一样嘛，尽可能的满足凉宫唇ri提出的条件这种事已经不止有过多少个轮回了，但不全都没成功吗？

    “所以这次情况不同，换一下说法，这次要全部完成凉宫唇ri提出的条件，让她不能感觉到一点遗憾，此外你还要想到凉宫唇ri没有想到的事，避免夜长梦多……”

    好嘛！有希你用的名词也多了啊……不对！

    全部完成凉宫唇ri提出的条件？这不就是说……天要绝我吗？卧槽！！

    辰逸猛地想到了什么……

