    ……

    那端，战南笙陪楚珏喝完茶以后，一行人就从海棠公馆出发前往傅公馆了。

    快到傅公馆的时候，战南笙接到战小五的电话，

    “大小姐，不出您所料，这个慕向晚真不是个东西，她为了摆脱自己不堪的身世想跟她母亲那边断绝往来，

    这些年不仅没有给她外婆打钱看病，还让人在敬老院虐待她，我今天幸亏去得凑巧，否则老人家就被护工给活活勒死了。”

    闻言，战南笙便淡声问道：“人接到了吗？”

    “接到了，给吃了顿好的，现在精神头不错。”

    战南笙嗯了一声，又问：“现在到哪了？”

    战小五道：“不出意外的话，还有一刻钟抵达傅公馆。”

    “好，等我信，我让你们进来，你们再进来。”

    战小五说了好以后，战南笙才结束这个电话。

    挂了电话后，一旁的楚慕琛就道：“这是已经有安排了？”

    战南笙浅笑：“有备无患么，总好过被他们打得措手不及。”

    此话一出，楚老就不高兴的哼了一声：

    “我倒要看看，谁敢当着我的面欺负你，谁敢动你一根汗毛，我就扒了他全家的皮。”

    战南笙本来是不想利用楚老的，但傅老傅远昌那个人，还就得需要楚老来治。

    当然，她一开始是纯粹利用，现在么，她心下十分感动楚老待她这份来之不易的疼惜。

    她一时间觉得有些愧疚，便对楚老道：“您这么给我出头，就不怕我是在利用您啊？”

    楚珏道：“能让我楚珏甘愿被利用的也是人才。何况，道济说了，你八字旺我们楚家，对我们楚家来说你是个兴旺家族的福将，你就算是真的要利用我，我也甘愿被利用。”

    顿了顿，目光无比炙热的看了战南笙一眼，

    “你……跟你奶奶的秉性很像，我觉得跟你投缘，我认你做干孙女，也是深思熟虑后做的决定，你是个好孩子，是我之前道听途说没有认真去了解你的过去，

    楚爷爷给你道歉，希望你不要往心里去，今后我们爷孙俩好好相处，战文远那个老东西不疼你，楚爷爷向着你。”

    战南笙因这话，一颗心就像是被沸水烫过，热了，也疼了。

    她眼睛有点红，像是浮出了水汽，可仔细瞧，又是那么平静。

    她笑了笑，说道：“有幸得到您的垂怜，是我战南笙的福气。”

    说话间，车子就抵达了傅公馆。

    因为听说楚老大驾光临，傅老傅远昌带领一家老小和宾客在公馆大门口亲自迎接。

    战南笙跟楚老和楚慕琛一辆车，唐暮烟跟唐晋行一辆车。

    唐晋行的车在前面，因此他跟唐暮烟最先下车。

    他们下车后，傅怀瑾没看到战南笙，当下就板着脸子问唐晋行：

    “老子叫你去接人，你接了个寂寞？战南笙人呢？”

    唐晋行首先对傅老和傅父傅母打了声招呼，又撇了眼傅公馆乌泱泱一众的宾客，这才满眼复杂的看了眼傅怀瑾，对他抬了抬下巴，

    “在后面一辆车。”

    此话一出，傅怀瑾就皱深浓眉，“什么意思？她怎么会坐楚老的车？”

    唐晋行点了根烟，心情不太好，“你问我，我问谁去？”

    他说完，就将目光从傅怀瑾身上撤回，瞥了眼身旁裹着长款羽绒服嘴里含着棒棒糖的唐暮烟，警告道：

    “等下不许乱跑，不许贪嘴乱吃东西，更不许闯祸给唐家丢脸，知道了？”

    唐暮烟一双漂亮的杏花眼冲唐晋行眨了眨，悠悠的口吻：“那……那我可不可以喝点果酒什么的？”

    唐晋行掐了掐眉心，凶巴巴的对她道：“不可以。”

    唐暮烟有点不高兴。

    这大冷的天，她顶着冷冽寒风来蹭吃蹭喝，结果这也不行那也不行，真讨厌。

    她小嘴巴抿了抿，可怜巴巴的道：

    “那……那我要是饿了渴了怎么办？我好不容易出席个有档次的晚宴，还不让我吃……”

    唐晋行想一巴掌给她打飞，冷声道：“家里是缺你吃还缺你喝了？你就这点出息？”

    此话一出，唐暮烟就重重的点点了头，愈发委屈不已的道：

    “大哥，爸妈已经三个月没给我零花钱了，我学校里的那点奖学金被我寄回乡下给养母盖猪圈了，我都快吃一个月泡面了……”

    唐晋行被她水汪汪的眼睛看得一时心软，好气又好笑的问：“没钱怎么不找我要？”

    唐暮烟眨巴着黑溜溜大眼，温温吞吞的道：

    “师父说，富是因，穷是果，万般带不走，唯有业随身。如果叫他知道我五指向上伸手向人讨钱，他会骂我没骨气，会不认我这个乖徒弟的。”

    唐晋行：“……”

    两人正说着话，唐暮烟看到后面一辆车战南笙也下车了，连忙提着羽绒服下的裙摆小跑过去。

    唐晋行是拦都拦不住。

    唐暮烟跑得快，一不小心就撞到了立在傅老身旁的慕向晚。

    慕向晚今晚穿的七八分高跟鞋，羽绒服下是一身价值不菲的白色晚礼服，立在人群中央如盛开的睡莲，宛若精灵般，格外惹眼。

    她本来正跟傅老说悄悄话逗得傅老满面春风，结果被唐暮烟这么一撞，整个人拉着傅老一块重重的先前栽出去。

    而恰在同一时刻，战南笙挽着楚老朝他们摔过来的方向走过去。

    所有人都因这突如其来的一幕而倒抽一口冷气，惟有战南笙在这时笑得格外清脆悦耳。

    她道：“啧～，我战南笙受得起慕向晚的叩拜大礼可受不起傅老的……”

    顿了下，她对已经被傅怀瑾扶起来的傅远昌道，

    “噢～，我想起来了，傅老您从前是楚老的部下，楚老待您有三次救命之恩，您这是给楚老行的感恩大礼吧？”

    此话一出，傅远昌就脸红一阵白一阵的，好一会儿都没说话。

    傅怀瑾见自家爷爷吃瘪，一下就火冒三丈冲战南笙发火：“你瞎了？是唐暮烟那死丫头冒失冲撞到了爷爷……”

    战南笙连话都不让他说完，就打断他：“不好意思啊，你们傅公馆太寒碜了，连灯光都暗，我没看清。”

    傅怀瑾：“……”

