    “没有想到这其中竟然还有这样的秘密，我倒是没有注意到。”

    当听完那两个人所说的话之后，大将军的脸上露出了无比震惊的神情。

    “实际跟你说吧，那些上古时期的势力之所以把自己最强大的后代安排在这个时间节点复活，应该都有着他们自己的安排，包括人皇选定传人，他会在这个时间出现在这里，你以为那些人为什么如此的保护小六道？”

    人皇之剑的脸上露出了一丝不屑的神情。

    但是大将军却没有任何不满的意思，就像他之前所说的那样。

    与人皇之剑他们相比，大将军的确算是一个晚辈。

    “当初有人说小六道是一个棋盘，有一些实力强大的幕后推手，以小六道去推演整个天行大道，这到底是不是真的？”

    大将军之所以一直留在小六道之中，就是因为这件事情，他需要保证好小六道的安全，这也是他们家族代代的责任，而这个任务就是他们心中的偶像，也是人皇所创立的。

    “你这么说也并不无道理，不管是大六道也好，小六道也好，说到底都是所谓的法则，但是有些法则相同，有些法则则不同。”

    山河图卷脸上的神色变得有些严肃，一旁的陈友好则是有些郁闷。

    他们的对话陈友好并不能够完全的听懂，毕竟对于上古时期的事情他并不很了解。

    “不管怎么说，你保证好小六道的安全就对了，这是你应尽的责任。”

    结束了简单的对话之后，将军便心满意足地离开了这里。

    随后陈友好转过头看着人皇之剑的剑灵。

    “实话实说，用这样的方式跟你们对话，我心中觉得有些别扭。”

    “你说的没有错，我也觉得非常的惊喜，但是有一件事情我们不得不达成一下共识，那就是你需要去走一遍人皇的道路。”

    “你所说的人皇的道路是什么意思？”

    听到山河图卷的话，陈友好皱了皱眉头。

    “实际上不仅仅是人皇，每一名帝皇级别的强者都会去走那条路，因此那条道路也被称之为是帝皇的台阶。”

    在接下来的时间之中，山河图卷为陈友好，他们讲述了一下所谓的帝皇台阶。

    原来在浩瀚的修炼者的世界之中有一个特殊的地方，这地方危机四伏，存在着许多从来没有见过的特殊生灵。

    一旦在那里经过考验并且能够完好无损的走出来，就将会获得成为帝皇级别强者的基础资格。

    “是不是每一名帝皇级别的强者都从那里走过？”

    陈友好的心忽然间变得有些热血沸腾，对于那样的地方也充满了兴趣。

    “你说的没有错，作为帝皇级别的强者来说，每一个人都将会在那里经过磨练。”

    “这倒是一件令人兴奋的事情，不过我需要跟我的朋友们一起商量商量，我想我们一起去走这条路应该会很有意思。”

    “我就知道你是不会放弃你的朋友们的。”

    人皇之剑的剑灵，脸上透露出赞赏的笑容。

    对于陈友好这种有情有义的人来说，人皇之剑的剑灵也非常的认可。

    “实际上这些前辈已经告诉我了，关于帝皇台阶这件事情，我们也打算一同过去走一走。”

    说话的人是狂魔，对于他这样的人来说，自然不会放弃这个机会。

    “至于我金翅小鹏王也是一定会参加的。”

    “我冥王要让地府一脉的威名再度绽放。”

    “至于我就不用说了，你去哪儿我就跟着你去哪儿。”

    李天昊的嘴角勾起了一丝微笑。

    “既然如此，咱们就一同闯一闯所谓的帝皇台阶吧。”

    陈友好此时也变得豪情万丈，但却一直给众人一种非常怪异的感觉。

    他们眼前的陈友好似乎就像是一个普通人一样，在他的身上没有办法感受到任何的能量波动。

    但是每一次陈友好却又能够爆发出，比之前更加强大的力量。

    “既然如此，我就安排人把你们送过去好了，不要看我们仅仅是人皇的武器，但还是有着一定的影响力的。”

    就在人皇之间的剑灵，说完这句话的时候。

    从外面走进来了一名老者，这名老者正是军团长。

    “就让我去护送他们进入到帝皇的台阶好了。”

    军团长的脸上露出了无比恭敬的神情，看着眼前的人皇之剑和山河图卷说道。

    这两个存在虽然仅仅是武器，但是却已经有了自己的意识。

    而且作为人皇亲自创造出来的东西，他们的意愿就代表了人皇的意愿。

    军团长自然是不会违背人皇的意图。

    而后在军团长的带领之下，他们便向着小六道的边缘飞了过去。

    “再往前飞应该就是所谓的天涯海阁了吧，难道所谓的帝皇台阶就在那里？”

    狂魔的脸上露出了一丝疑惑，这样的事情似乎已经超脱了他的理解能力。

    “这个世界是不存在真正的界限的，如果有的话也仅仅是人们自己给自己设定的，你们口中的天涯海河实际上就是帝皇的台阶，只不过想要跨越那里需要一个通行证而已。”

    军团长笑了笑，而后他们便来到了一处所谓的边境地带。

    在他们刚刚来到这里的时候，便传来了无比严肃的声音。

    “奉人皇的命令，我们在这里镇守东部边缘！没有人皇的证书，任何人不允许进入。”

    一群身穿铠甲的士兵来到了这里，当他们看到军团长的时候，脸上露出了无比激动的目光。

    一些士兵眼含热泪，差点都要哭了出来。

    “你们先不要这么激动，给你们介绍一下，这是咱们的少主也是人皇陛下的传人，他这一次要跟他的朋友进入到帝皇之路中，我想你们应该没有什么意见吧。”

    军团长的介绍，让周围的士兵变得更加的激动。

    “见过少主。”

    周围的士兵如同山呼海啸一般，全都半跪了下来。

    所有得到了消息的士兵也急忙赶了过来，他们神色激动纷纷跪拜人皇传人。

    

