
　　鹤熙：“接下来你打算怎么做？上来就把对方得罪死，想让他们下来听从你的命令，恐怕很困难。”

　　鹤熙懒散的靠在沙发上，看着面前坐姿端正的天使冷，好奇的询问道。

　　天使冷：“三角体并非于我们神河体，很多事情的处理方面，它们与我们有着极大的差距。

　　此时威胁并非没有好处，至少我们已经告诉了他们和我们之间的差距。

　　以我的分析来看，三角体与兽体文明相似，他们同样崇尚于强者。

　　和谈在他们的眼中，只不过是弱者向强者的摇尾乞怜，既然如此，就在初次见面的时候，给他们留下不可磨灭的影响，这样有利于我接下来的谈判。

　　鹤熙在沙发上换了一个姿势，然后一脸无所谓道。

　　“既然如此，那地球这边的事情，我也没有什么好操心的了。过段时间我就要回去了，这里的事情就交给你了。”

　　“冷姐！”

　　芸亦突然出现在客厅中，然后有点着急的向天使冷汇报道。

　　“地球那边刚刚已经决定，如果三角体执意要入侵地球的话，那么地球将会采取反制手段。

　　来之前我和葛小伦谈过了，他说如果三角体确定要入侵地球的话，那么地球将向三角体宣战。

　　无论付出怎样的代价，地球都不会接受三角体占领地球领域的事情。”

　　听到这个消息，天使冷漠不关心般说到。

　　“地球愿意这么做是他们自己的事情，他们想怎么做就怎么做，跟我们有什么关系？

　　你这么着急做什么？难道你想要申请参战吗？”

　　听到天使冷的问话，芸亦反而一脸不解。

　　“我们不参加这次战斗吗？”

　　天使冷：“为什么要参加？地球人的无知，应该让他们自己付出代价。他们还太年轻，遭受的毒打太少了。

　　有些事情是他们必须要经历的，这一点谁都无法代替他们。”

　　芸亦：“可是，我们接到的命令是保护地球啊？如果不参战的话，那是不是违背了。。。”

　　芸亦的话没有说完，但是她却一脸呆萌地盯着天使冷，似乎在等待一个答案。

　　天使冷：“不是不参战！而是等一个合适的机会，地球人虽然在饕餮入侵的时候损失不小，但他们几乎没有受到什么挫折。

　　有超级战士在，有我们天使的帮助，还有莫甘娜里边儿，禁止饕餮使用核打击级别以上的武器。

　　这样的战斗在饕餮眼中，那和捆上了手脚打架有什么区别？

　　所以说这是一次机会，让地球文明知道虽然有时候头铁很有用，但绝大多数的时候，头铁解决不了问题。

　　告诉其她天使，在没有我命令的前提下，地球与三角体之间的任何战斗，她们不得参加。

　　除非是饕餮或者恶魔入侵，不然的话让她们待在一旁。”

　　“是，我知道了冷姐！”

　　芸亦得到命令之后，便立刻离开了。而鹤熙就如同一条咸鱼一样，完全不在乎天使冷到底做什么。

　　对于鹤熙这样的表现，天使冷心中也表示满意。她就怕鹤熙喜欢管事，从而影响到自己接下来在地球的布局和计划。

　　几天后，喜马拉雅山脉的一处人造山洞中，这里是天使冷为自己开辟出来的地方。

　　随着天使冷的进入，里面的仪器开始正常工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的投影平台立刻启动，以天刃七号为后台开始运转，随着几秒钟的等待，潘震的投影出现在了平台之上。

　　天使冷：“你好啊，潘震将军！几天不见，你似乎比之前精神了许多。”

　　潘震看着眼前的天使冷，点了点头。

　　“这还得多谢你的帮助，如果不是你替我解决了那个让我头疼的问题，说不定我现在还睡不着觉。

　　这个时候联系我，看来是那件事情已经解决了。没想到你的效率这么高，我还以为需要几个公年的时间呢。”

　　潘震对于天使冷的办事效率很意外，但这样的事情他并不反感。

　　天使冷：“你要的东西已经为你准备好了，不过有些事情我需要您的帮助。”

　　潘震此时心情不错，所以面对天使冷提出的额外请求，也没有拒绝。

　　“有什么事情尽管说，只要是我能帮得上忙的都可以。”

　　到了潘震肯定的回答，天使冷将一个武器的设计图传给了潘震。

　　“我知道，在长枪类武器的制造上，烈阳在已知宇宙都算是顶尖的。

　　我希望您帮我把数据上的武器制造出来，并且该搭载的武器引擎，也请您帮我安装上。”

　　潘震打开了设计图，虽然没有仔细的观看，也大致的浏览了一遍。

　　然后潘震表情有些难为情的说道。

　　“制作方面不是什么问题，但需要的材料个别来说很珍贵。以你对烈阳的恩情，我不应该拒绝。

　　但我得提前告诉你，由于材料的珍贵，所以打造的时间也会大大延长，甚至十几个公年的时间也是有的。”

　　天使冷：“材料方面我会提供，到时候会随着大地之力基因，一同给您送过去。

　　您只需要告诉我，在得到材料之后，你也需要多长时间才能将武器打造出来？”

　　潘震沉思的计算了一下时间，随后语气肯定的说道。

　　“地球的三个自然月，武器就能送到你的手中。并且你要的武器引擎，烈阳这边提供并且负责安装。”

　　天使冷：“好！那就感谢潘震将军的大方了。”

　　结束谈话之后，天使冷便通过虚空引擎将需要的材料制作了出来，虽然消耗了不少的能量，对这些材料本身的价值，这些能量消耗的很值得。

　　天使冷：“芸亦，我这里有一个重要的任务需要交给你，来我这里一趟。”

　　半个小时之后，芸亦带着天使冷要她交给烈阳的东西启程了。

　　随着芸亦的离开，山洞之中又恢复了冷清。

　　“为什么要做那个东西？你身上的武器似乎并不缺少。”

　　派蒙突然飞了出来，她一直跟随在天使冷的身边，所以对于天使冷这里发生的事情，她都看在眼中。

　　天使冷：“武器确实不少，但是我的武器都有属于我的特征。有些时候，这些武器并不适合使用。

　　我需要一个新的武器，一个别人都猜不到的武器。”

　　派蒙：“那你之前制造的，专门针对银河之力基因的引擎，不会是打算收拾那个叫葛小伦的吧？”

　　天使冷摇了摇头。

　　“虽然有想过，但只要银河之力不挡我的路，那我就不会向他动手。

　　那玩意儿还是针对苏玛丽的，鹤熙虽然说不会干预我。

　　但不怕一万，就怕万一。苏玛丽对于鹤熙来说是一个变数，我不能确定当我真正的杀了苏玛丽后，鹤熙会不会改变对我的看法。

　　你要明白，对于一个女人而言，有时候爱情大于一切，哪怕那个男人总是骗她。

　　能把天基王骗了几万年，还在最关键的时候留他一条命。不说别的，苏玛丽这一点就做得很绝。

　　所以我不希望因为一个苏玛丽，而导致有新的意外发生。”

　　随着三角体事件的结束，地球国际联盟也紧张持续的开始了筹备。

　　不过风平浪静的过了一个月，地球什么事情都没有发生。就连外星人的入侵都没有，最多的就是地球内部的一些疯子发起的战斗。

　　只不过在没有武器碾压的情况下，这些战斗都持续不了多久。

　　面对这少有的和平，地球也开始将部分的资源投入到了研发上面。

　　因为有不少饕餮战舰的残骸碎片，所以地球文明只需要进行逆推，就可以获得大量的数据资料。

　　而这些珍贵的数据资料，如果放在和平时期，没有个几百年的时间，根本难以得到。

　　而现在，有了这些珍贵数据的地球，再重新得到了和平发展的时间之后，本身的科技树立刻攀升。

　　原本由葛小伦带头研发出来的新式武器，也逐渐开始量产起来。

　　仅仅不到两个月的时间，地球文明的换装率就达到了三成。

　　而随着这三个月黄金时间的结束，新的战斗又重新降临到了地球。

　　赤乌恒星系，天王星附近。

　　华烨：“苏玛丽，接下来就由你带领着饕餮，向地球发起进攻。

　　无需太长时间，我就会带着其他人前往支援。”

　　一天前，华烨曾经的一个手下，终于和华烨汇合。这一次的汇聚，代表着华烨接下来的实力，将以肉眼可见的速度开始膨胀。

　　因为这些天渣的到来，不仅是自己一人，还带来了曾经华烨的战船。

　　三万年前战败之后的华烨，虽然大多数的力量都被凯莎摧毁，但还有极少数的一部分，成功的逃脱了天使的追捕。

　　借助他们逃出时所带的科技资料，这些天渣找了一个地方窝起来，随后开始了小心发展。

　　虽然有天使一直虎视眈眈的盯着已知宇宙，导致他们的发展速度极为缓慢。

　　但三万年的时间，足以让他们原有的科技水平上升几个层次。

　　虽然不足以与天使立刻开战，但欺负像地球这样的文明还是没有问题的。

　　苏玛丽：“我明白，请您放心，接下来的事情我会让您满意的！”

　　与此同时，在华烨准备在地球这里弄点乱子的时候，三角体也经过长途跋涉，来到了地球之中。

　　天使冷自从天刃七号回来之后，便一直警惕着地球之外的势力入侵。

　　所以当三角体进入地球的那一刻，对方的所有踪迹，都毫无保留的出现在了天使冷的面前。

　　通过之前解剖三角体尸体得到的特有频道，天使冷第一时刻，联系上了进入地球的三角体。

　　三角体：“请您放心，我们这次过来并没有恶意，只是希望和您进行谈判。”

　　在联系上的那一刻，三角体便立刻表达了，自己此次过来的目的。

　　和兽体一样，哪怕是自诩进化高级的三角体，也掩盖不了自己欺软怕硬的本性。

　　天使冷为对方打开了一个微虫洞通道，然后便于对方展开了谈判。

　　天使冷：“你们可以说一下自己的目的，以及你们能付出怎样的代价。

　　至于是否同意与你们之间和谈或者合作，一切都还是要看你们的诚意。”

　　三角体在空中漂浮着，随后便说到。

　　“我们想要地球星作为我们的生存星球，自从形体大战结束之后，三角体虽然还存在着，但是我们的生存环境太过于恶劣。

　　相比于已知宇宙的中心，已知宇宙的边缘充满了危机，以及资源的匮乏。

　　所以我们请求得到太阳系，希望您能够同意。”

　　听完三角体的要求，天使冷坐在椅子上，静静的思考着。

　　“想要太阳系并非不可以，但你们能付出怎样的代价？

　　或许你们不知道，太阳系以至于整个银河系，都是我们新任天使女王配偶的领地。

　　虽然对方现在还很弱小，但是有天使的保护，最多一万年的时间，他就有资格统领整个银河系。

　　所以，你们的时间并不充足，甚至强取豪夺也是不可能的。你们能够得到太阳系唯一的方法，就是得到天使的同意。

　　所以你们是否准备好了呢？”

　　面对天使冷的提醒，三角体这边沉默了许久，似乎在沟通着什么。

　　不到一分钟的时间，对方才回答到。

　　“我们并非太阳系不可，如果可以找到其他相似的星系，我们同样也可以接受。

　　至于您所提出的要求，由于我们之间的种族不同，文化之间的差异，所以我们无法自主提出您想要的东西。”

　　天使冷天使冷所以你们是否准备好了呢？”

　　面对天使冷的提醒，三角体这边沉默了许久，似乎在沟通着什么。

　　不到一分钟的时间，对方才回答到。

　　“我们并非太阳系不可，如果可以找到其他相似的星系，我们同样也可以接受。

　　至于所以你们是否准备好了呢？”

　　面对天使冷的提醒，三角体这边沉默了许久，似乎在沟通着什么。

　　不到一分钟的时间，对方才回答到。

　　“我们并非太阳系不可，如果可以找到其他相似的星系，我们同样也可以接受。

　　至于所以你们是否准备好了呢？”

　　面对天使冷的提醒，三角体这边沉默了许久，似乎在沟通着什么。

　　不到一分钟的时间，对方才回答到。

　　“我们并非太阳系不可，如果可以找到其他相似的星系，我们同样也可以接受。

　　至于

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十九章三角体的投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 