    第321章 你这个阅读理解小能手啊

    这个时候，已经差不多有后世三点多钟了。

    外面那些很“威风”的官兵，已经开始有条不紊地安营扎寨，埋锅垒灶了。

    王子安：……

    他一脸无语地环顾了一下自己屋里的这些大佬，指了指外面。

    “什么情况，这是不准备走了？”

    李孝恭点了点头。

    “当然，土豆在这里，得加强防御，免得出现什么差池——”

    王子安：……

    无力吐槽，这是最威风土豆？

    这么一大群人，天天盯着自己的院子，这谁受得了啊，我这还过不过了？

    一想到自己跑趟厕所，可能都有几十双眼睛盯着，王子安忍不住头皮发麻。

    忽然就很后悔，早知道这样，我给他们说个屁啊。

    他不由皱起眉头，扫了一眼外面的官兵，环视了一眼李世民等人，最后把目光落在了李孝恭脸上。

    “你们觉得，有我在这里看着，还能有什么差池？赶紧地，让他们都回去——这么兴师动众的，不知道的，还以为我这里发现了什么宝库，到时候，不该来看看的也得来了……”

    李世民：……

    我这还重视错了？

    “小心无大错，子安啊，土豆无小事，谨慎一点还是好的，这万一要是出点岔子，后悔可就来不及了……”

    李世民话语刚落，其他几个人就纷纷劝道。

    “李掌柜的言之有理，子安，让他们留下吧……”

    “留下吧……”

    “……”

    王子安：……

    老洪叔整个人都懵了，什么情况啊，土豆是谁？

    外面这些难道不是皇帝赏赐给子安的护卫啊？

    瞧着，这群人那一副自己要答应，那天都要塌下来的表情，王子安不由一阵无语。

    “刚才我听着皇帝好像给了我一座庄园是吧？那啥，赶紧地，派人去搭个大棚，把这土豆挪过去吧——”

    李世民顿时就懵了，他有些迷茫地看了一眼房玄龄，房玄龄也很懵啊，这圣旨是从中书省拟定的，自己亲自审核了的，好像没说赏赐庄园的事啊。

    他几乎都想要重新再看看王子安手中的圣旨了。

    “莫非是我这段时间，事情太多，忙得中出错，给忘了？”

    但这个时候，可也不能问啊。

    既然子安说，那肯定是有的吧？

    应该有的吧？

    李世民笑着点了点头。

    “这样也好，那回头就先种到你那个庄园里去吧，到时候也方便驻军守护——就是这大棚，咳咳，还得指望你啊……”

    李世民说着，下意识地又望了一眼那清澈透明的玻璃，心里一阵唏嘘。

    可怜啊，自己堂堂的皇帝，这玩意儿根本建不起啊。

    若不是这个原因，他早就想让王子安帮忙给自己搭建一个大棚了。何至于，想尝口新鲜的，还得大老远的，一个劲儿的往他这里跑啊。

    王子安闻言，顿时就是一乐。

    前世读小说，人家那些穿越者封侯的时候，又是宅子又是田庄的，我要是没个田庄，岂不是很没有多没牌面？

    你们看，我这不就有了嘛……

    平白又得了一个田庄，王子安心情大好。

    冬天，黑天早。

    看看这群大佬，一个个坐在那里稳如泰山，王子安心中秒懂。

    不用说了，又想蹭我的饭！

    所以，我原本和这个漂亮小道姑的烛光晚餐，要换成和这么一群大老爷们的觥筹交错？

    这能行？

    这群没眼力劲的！

    “咳，那啥，你们要是忙的话……”

    “不忙，不忙，子安你不用客气，机会难得，你不用准备太多，随便整几个小菜，我们凑合着喝点就行了——等你搬了新家，我再给你好好的操办一场……”

    王子安话音未落，程咬金就把话头给接过去了。

    这孩子，啥都好，就是脸皮子薄，你说，都是一家人，他还客气个啥！

    王子安：……

    你真是个阅读理解小能手啊！

    王子安无力吐槽，但也不好再说其他，不然还能怎么办啊。

    那就赶紧做饭吧，赶紧吃完，赶紧打发走啊。

    啧，希望今天孙思邈老先生别回来啊。

    到时候，这孤男寡女共处一屋——咳，确实有些不方便啊。

    也不知道人家师傅师兄那心眼子咋长得，心咋就那么大呢。

    “那啥，老规矩，自己喜欢啥，自己摘，自己洗，注意啊，别把土豆给我踩着了，另外，注意别把青菜的根给拔下来了，还得指望着它们吃第二茬呢——”

    “这还用你说——”

    李世民鄙夷地哼了一句，熟门熟路地去扒菜了。

    别以为朕听不出来，刚才你个狗东西分明就是想撵人，我呸，我吃死你！

    王子安原本以为，除了这些左邻右舍，自己也不认识几个人，大概也就李世民他们几个了。

    今天自己亲自下厨，小小的整一桌，大家一起乐呵乐呵就算了，然而，他万万没有想到，今天客人多得有些过分啊。

    ……

    王子安果然封侯了！

    年仅弱冠的长安侯，而且是开国侯！

    消息一经传出，顿时轰动了整个长安。

    封侯的不少，但这么年轻封侯的，除了汉朝时候的冠军侯，再无他人。

    结合之前关于王子安的种种传闻，不少嗅觉敏锐的达官权贵，豪门世家，顿时意识到，这大唐的朝堂上，恐怕又要多出一位新贵了！

    诗情无双，书法绝伦，跟魏征、孔颖达、于志宁这些士林清贵关系匪浅，跟程咬金、秦叔宝、牛进达这群杀坯来往密切，跟河间郡王府上结亲，据说跟陛下都来往甚密。

    如今，又成了大唐最年轻的开国侯爷。

    只要不作死，这前途，还用考虑吗？

    不趁着这个机会登门贺喜，趁机结交，那还等个啥啊！

    “长安侯真是年少有为，让人钦佩啊——来人啊，备一份厚礼，本官要亲自前去拜访……”

    不少官员，下朝之后，纷纷起身，准备去拜访一下这个朝堂新贵，就连一些世家豪门的都派出了自己家中的年轻子弟。

    虽然知道王子安跟王家闹的不好，但除了跟太原王家十分亲近的，其他人也都无所谓，随便拜访一下，留一份香火情分，也不费什么大事。

    ……

    李渊和裴寂，跟王子安告别之后，正背着手，悠闲地在大街上逛呢，就听到了这个消息。

    (本章完)

