    <!--go-->要不道天怎么说，楚天这家伙就是个能嘚瑟，还是个臭不要脸的玩意。

    这么强的武器，还嫌弃这个，嫌弃那个的。

    要不是他是主角，估计都死了不知道几百次了。

    装备上之后，第一件事情肯定是要去强化。

    回到盛京主城，来到仓库，先拿出一百个强化石。

    上次给洛洛强化那把传说级武器，一次就要50块。

    所以他已经有了心理准备。

    但是没想到，他这把传说级专属武器，强化一次，竟然要100块强化石。

    两千块强化石扔进去，肯定是不够了，继续在拍卖会扫了两千个。

    终于，超神器传说武器，强化到三十满级。

    楚天美滋滋地打开属性面板，看到的数值，让他欣喜若狂。

    因为是被系统平均分配属性点，虽然每级他有15点属性但可分配，但平均分配之后没一个属性，也就能分到三点。

    每次提升等级，所有属性也会有两点属性增长。

    现在他35级，所有属性都是175点。

    楚天身上，只有两件装备增加属性点的。

    灼热指环：二十级，黄金装备，力量、敏捷、智力分别各加20点。

    飞跃之靴：三十级，暗金装备，所有属性都加了30点。

    所以他没装备武器之前的属性是：

    力量：225点。

    敏捷：225点。

    智力：225点。

    体力：205点。

    耐力：205点。

    楚天的属性成长是22星，每个属性最终换算都不同。

    但是每个职业的公式就是一样的。

    力量：换算成物理攻击：225乘以2.2等于495点基础物理攻击。

    只有猎豹形态和熊形态的时候，才会有力量转化的攻击加成。

    敏捷：换算成攻速、移动速度、能量回复速度：225乘以0.22等于49.5，游戏内没有小数字，四舍五入就是50点。

    也就是说，他的攻速、移动速度、能量回复速度，在正常百分百的情况上，又增加了50%，最终数值是150%。

    能量回复速度，只有在猎豹形态下才会生效。

    智力：换算成法术攻击、治疗效果：225乘以2.2等于495点基础法术攻击和治疗效果。

    智力这个属性，和力量一样，只有在枭兽形态和古树形态下，才会生效。

    所以，就是后期楚天学习了狂暴回复这类的熊形态回血技能，也不会因为智力而增加治疗量。

    体力：换算成血量：205乘以22等于4510点血量。

    耐力：换算成防御：205乘以2.2等于451点防御力。

    当他将武器装备上的时候，他的属性再次出现了变化。

    强化30后的【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    单单攻击力，就达到了：1408-2424。

    全属性还加150点。

    楚天的力量已经高达375点，基础攻击：825-825点。

    加上武器攻击，他的攻击已经高达：2233-3249点。

    足足比他之前提升了差不多一倍的攻击力。

    他身上还有两个戒指是增加攻击力的。

    真实之眼指环+30，攻击力：8-20。

    要不是它增加侦测潜行概率的属性，楚天都想把它换掉了。

    炙热指环+30，攻击力：216-308。

    这个就比较强大，因为它还有一条属性：增加携带者10%物理、魔法攻击力。

    穿戴好全身装备之后，楚天的攻击最终达到：2703-3935点。

    最高攻击马上突破4000点的大关。

    这个攻击力，简直太爽了。

    他记得，上一世，自己一百六十多级的时候，貌似也就才5000多点攻击而已。

    只是，他现在没有群攻技能，要不然，根本不需要去买什么魔法铭文在去刷怪了。

    刚才，购买强化石的时候，拍卖行又逛了一圈。

    整个拍卖行，一本技能书都没有。

    如果能搞到一个枭兽形态的群攻技能【星坠】。

    或者熊形态的【横扫】。

    在或者猎豹形态的【痛击】。

    随便来一个，他就可以驰骋在生命温室，疯狂刷怪。

    只不过，愿望是美好的，现实是残酷的。

    也不知道是不是他有毒，打了这么久，就是不出技能书。

    以前他是玩盗贼的，盗贼的技能出产地他很清楚。

    开箱子，刷小怪，打BOSS，哪里有掉落，都知道。

    只可惜，德鲁伊他是真的不清楚，打了不少怪，只掉了寥寥无几的几本技能。

    太羡慕[梦的彼岸]这小丫头了，什么技能，只要要级别，自动领悟。

    这就是奇遇……

    天道中的特色，每个人都有不同的机缘。

    摇头叹气，从新返回瘟疫峡谷小镇。

    换了武器之后，伤害爆炸，接完任务出城就碰到【瘟疫之熊】

    昨天他刚来的时候，撕碎能打，瘟疫之熊4489血量。

    现在一个撕碎过去。

    -11455！

    直接五位数，原本熊怪700点防御。

    被武器上的属性无视掉百分之五十。

    仅剩下350点，对于楚天来说，几乎没有任何用处。

    三个撕碎，结束战斗。

    能量回复速度也变得极快。

    猎豹初始能量回复速度100%的时候，是每秒回复10点能力值。

    现在楚天带上这把神器之后，能量回复速度高达183%。

    也就是每秒可以回复18.3的能量值。

    几乎两秒就可以打出一个撕碎。

    只不过，不管攻击多高，怪还是要一个一个杀，任务还是要一个一个做。

    在瘟疫峡谷小镇，足足刷到半夜十二点。

    终于声望和好友度，全部刷完了。

    来到小镇中心，沿着台阶进入地下，这里是瘟疫峡谷小镇的黑市。

    【大铭文师·奥德利】

    此时对楚天的好友度，终于达到可购买物品的程度。

    打开商店列表：

    魔法铭文·烈焰风暴：召唤一根范围5X5米的火柱，燃烧区域内的所有敌人，造成固定值3000法术强度的火焰伤害，并使其移动速度降低-50%，造成伤害后，每秒还会受到固定值380点灼烧的伤害，持续8秒。（无法对玩家造成任何伤害。）

    使用等级：35级。

    价格：50银币。

    楚天要买的就是这个魔法铭文。

    一次性消耗品，用一个1500块钱就没了。

    他现在背包里一共就五百多金，直接购买一千张。

    将他这里的库存清空。

    一百五十万的现金，就这样扔给了系统。

    【大铭文师·奥德利】的商店，物品上限就是一千个，要想购买，就只能明天再来了。

    至于别的魔法符文，他根本没考虑，出发升级。

    虽然肉痛，不过道天跟他说，游戏里等级变高，现实中就会变强。

    所以为了去救洛洛……

    他必须变强……

    【作者有话说】

    听取大家的意见，我争取把每天要更新的章节，在一个时间段统一发出来。

    不在几个小时更一章了。

    感谢大家提的意见！<!--over-->

