    

    三哥饿

    镇上的黑市短时间是不会重开的，这些东西也无法交易出去，只能等以后有机会再说。

    第二日，李小玉吃过早饭，背上小背篓和草帽，给三哥送吃的去。

    在镇子的入口处，路上设有关卡，有人守在那里检查过往的行人和随身物品。李小玉知道这些人还没放弃，对黑市的打击和搜查。

    她随着等候的人一起接受检查，检查的人是镇公所的人，她到二姑父家时见过他，好象是姓王。

    被问询了来自哪里，去什么地方干什么后，李小玉主动打开小背篓，露出里面的七八根红苕。

    王同志看她一眼，对她道：“赶紧走吧，以后少出门！”

    李小玉有点诧异，这是认出自己了？我有那么出名的吗？

    找到三哥时，李小玉发现他瘦了好多。在家时他脸上的肉还鼓鼓的，现在却是成了一张皮，圆脸瘦成了国字脸，怎么成这样了？小少年已经在抽条，身量变高也不至于瘦成这样啊？

    “三哥，你咋回事，没吃饱过吗？”

    李承义见到小妹的时候，感动地快哭了：小妹终于来了，再不来自己真的要饿死了。

    “小妹，你可来了，再不来就见不到你三哥了！”

    “说啥呢？你走的时候，可是带走了家里的25斤大米的，怎么也够你吃25天的，不至于饿成这样吧？”

    “别提了，我交的大米，一次都没吃到过。全吃的清得要死的包谷糊糊和红苕，就这些都还是按我交的大米的重量来算的，你说我能不饿吗？

    菜就更不要说了，经常的连根毛都见不到，好的时候能有一点涮锅水，其他时候是啥都没有，油和肉是见都没见过，连味都闻不到一次。”

    听到三哥大吐苦水，李小玉还是很同情他的。

    “那你交粮食的时候，也和其他人一样交红苕和包谷面。走，找个隐蔽的地方，给你吃肉。”

    兄妹俩翻出学校围墙，在学校背面的小山坡下坐下。李小玉借着背篓，从里面拿出两装满的饭盒，让三哥吃。

    李承义直接用手抓，只管往嘴里塞，上学快一个月了，就没吃饱过一次。每天夜里饿得根本就睡不着，功夫都没办法练下去。

    李小玉见三哥饿成这个样子，不知道在县城的二哥和省城的大姐咋样了？距离限制了脚步，只能寄希望于他们自求多福了。

    吃完一饭盒的卤煮，李承义才慢下来，有时间说话。

    “小妹，家里这段时间没事吧？镇上闹得好凶的，听同学说镇上在抓黑市的人，你可别去了。”

    “我知道呀，这件事还是因为李大大引起的……”李小玉把家里发生的所有事情，都一五一十地告诉了李承义。

    “他怎么能那么坏？平时怎么一点都没看出来？”

    “你没看出来的地方多了，你不知道他大儿子回来说得更好笑，居然说他是老糊涂了，让老汉儿原谅他一次。

    都要我们一家人的命了，他一句话就要原谅，真不愧是当官的，脸大屁股大野心大，全他妈的大，一家子人没一个好东西！”

    李小玉越说越气，要不是因为自己的回来，是不是全家人都有可能会被饿死？还是一个更惨的结局！这样的人是无法原谅的！

    “我诅咒他们一家都不得好死！”李小玉又愤愤地道。

    “对，让他们都不得好死，让那些想害我们家的人都不得好死!”李承义也义愤填膺地跟着附合。

    能让小妹气成这样的，肯定不是好东西。

    “三哥，要是能自己开伙就好了，至少能吃饱。要不你去大姑家搭伙，我看行！走，我们现在就去。”

    李承义不想去，那样太麻烦大姑家了，她家里做饭的又是任老师，他可不想吃饭的时候，还要面对他。

    他停在原地，不愿意动。

    “三哥，你咋啦，怎么不走了？”

    “小妹，我不想去大姑家搭伙。”

    “三哥，可是你吃不饱啊，饿肚子多难受啊！会影响你身高的，还是去吧！放学以后你去帮忙不就行了吗？

    你看你交到食堂的是大米，吃的却是红苕，你不亏得很吗？在大姑家至少还能吃到大米，粮食我会给你带来的。”

    李小玉不给他时间多想，拉上就走。

    兄妹俩在办公室里找到任老师，两人进去对着里面的老师，挨个地喊一遍。最后停在任老师的面前就是不动，任老师有点好奇，这两人今天是咋啦？

    “有啥话就说，别磨叽的，这可不象你们俩的性格。”

    李小玉低声地对任老师说了让三哥搭伙的事，并说她会想办法弄来粮食。

    任老师一听能弄到粮食，当即就拍板决定让李承义来搭伙。

    “都带来了吗？我跟你一起回去。”

    李小玉手抚过小背篓，背篓里多增加了一袋大米，一袋包谷面，还有一些鸡蛋。

    把东西交给任老师，确定了三哥搭伙的事。总共30斤，包谷面、大米、红苕各占10斤。还给了15个鸡蛋，省着点够他们一个月的量了。

    李小玉离开镇中学，见镇入口检查的人还在那里盯着。

    她要去二姑家，当初李父与二姑商量好的事情，今日得去做。经过供销社时，她往里看一眼，没见到二姑，不知道是什么情况？还是先去家里看看吧！

    李小玉敲开李二姑家的门，见李二姑脸色腊黄又消瘦。

    “二姑，你生病啦？”

    “小玉儿，你怎么来了，家里都好吗？”

    “都好，这是老汉儿让我给你带的东西。”

    李二姑接过小背篓，沉甸甸的，她心中一喜，赶紧拿进屋里打开来看。

    包谷面、大米、鸡蛋，还有半只熏过的兔子，看样子应该是没熏几天。

    总共有40斤，这些东西去换成粗粮，能翻几倍，这下不用愁了。

    “小玉儿，谢谢你老汉儿，实在是解了二姑的难啊！”

    “二姑，老汉儿跟你说的事情，可能要暂停，现在查得太严了，你懂的！过一段时间村里分红苕的时候，你们自己回去一趟。”

