    他倒是真的梦见了婚礼，而且知道那就是崔真季和仇梨白的婚礼，但只是梦见了那么一个片断，看着是一群人，场面有些乱，但是片断太短了，一时间也不能够分辨出来到底是出事了，还是喜事上大家的起哄。

    “没事，到时候我们会多找些人过来看着的，我觉得应该没有人敢来闹事吧？如果他们敢来......”崔真季捏紧了手中的杯子，目光冷厉。

    经过这段时间南都的无形中刀光剑影，与华家和南都其他人的争斗，崔真季现在又多了几分不好惹的气势。

    但是在江筱他们面前他是收敛了的。

    “嗯，到时候我们注意点就行了，”江筱点点头，“小舅舅，到时真有人敢出来惹事，我直接帮你把人叉出去。”

    “哈哈哈，好，霸气！”崔真季哈哈大笑着拍了拍她的肩膀。

    江筱的这种匪气霸气，是崔真季很喜欢的。

    江六少轻摇了摇头。

    “对了，小舅舅，你要不要邀请房宁玦？”

    “我请他干嘛？我跟他又没有什么交情。”崔真季没什么兴趣，“不过我听说，这段时间有人把我跟那小子凑在一起说了？说什么南青北宁的？”

    还有这么个说法？

    江筱望向不远处在修剪着花枝的孟昔年，“昔年哥，有这说法吗？”

    “你问他还不如问我。”成城走了过来，在他身边跟着微低着头，看着有些不好意思的夏妩。

    这次夏妩跟着江六少夫妻来了京城，过来之后很是紧张，手脚不知如何安放，成城见她这样，便先带着她去了院子另一处。许是跟她说了什么安抚了一下，夏妩现在自然了一些，但还是有点儿紧张。

    她其实也不知道自己到底在紧张些什么，明明与崔真初也是相处熟了的，江六少虽然看着温文尔雅，但她在他面前总有些拘束，这也已经是习惯了的，现在来了京城，到了江筱面前，她竟然更加紧张。

    难道是因为知道江筱一个人的意见，可以左右这么一大家人？

    夏妩就担心江筱对她不满意。

    成城的心思又还不是十分明朗，她有些不安。

    江筱看了她一眼，目光便移到了成城身上，笑问，“哥，你听说了？”

    “当然，昔年这段时间不在京城，我却是每天早上出去散步的，听说了一些。”

    “哦？那说说？”崔真季说道。

    “南青北宁这说法还真有，主要就是你和房宁玦最近都是在生意场上有很大的动作，而且手段有些相似，”成城跟崔真季说话也没有修饰，没有藏着掖着，“特别狠，对敌人绝不手下留情。所以把你们放在一起说了。甚至已经有人在期待你和房宁玦对上，想看看你们两个对上之后谁输谁赢。”

    “呵。”崔真季嗤笑一声。“我们还要打给他们看不成？”

    “打可能早晚会打起来，”江六少突然插了一句，“我听说，三哥你看中了一个家族的酿酒方子和名气？”

    “这事你是怎么知道的？”崔真季顿时坐直了，有些警惕地看着江六少。

