    星坠833年，六月二十日。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    北方帝国，三山圣城，清晨。

    长风拂过帝国中央深绿的大平原和苍翠的山峦，直抵三山环绕之地，它让帝都街道中干燥温暖的空气带着一丝草木清香，再加上明媚的阳光，让早起的居民不由得心情愉悦，感慨这美好的一天。

    而在帝都中心，莫尔莱宫的一间客房内，黑的战士站在窗旁，仰视湛蓝天空中流动着的浮云。

    乔修亚早已苏醒。

    昨天战士离开皇家书房后，便被一旁的侍从带到一间原本为各国大使准备的客房之中，乔修亚本就打算去帝都随便找个旅店，等明天莹和凛以及黑到齐后就出，但既然伊斯雷尔出邀请，那他顺势就这样住下来。

    这个晚上，他稍微整理了一部分有关于远南方面的情报。

    前世远南的这个时候，龙祸还没有开始，乔修亚记忆中，前世第一起狂龙攻城事件，是生在星坠834的春天，正式开战还要等到同年的夏日中旬，如此看来，大概是因为没有玩家骚扰和战士改变未来的缘故，这个世界的龙祸提前了差不多一年多的时间。

    所以从现在开始，任何有关于当年局势的记忆都没有意义，一年的时间，足以改变任何事情。

    当然，有些大势是不会改变的，比如说操控狂龙的是五色龙族，背后煽动五色龙族的，毫无疑问就是瘟疫邪神和它的信徒。

    狂龙想要攻陷远南，扩散至整个大6，有两个不可逾越的关卡，其一便是远南王国的中央防线，其二便是七神教会远海圣山。

    中央防线久攻不下，于是狂龙便调转目标，准备前去进攻七神教会，圣山方面自然知道这一点，他们似乎并没有像前世那样，准备消极的固守抵抗，而是四处邀请盟军，似乎打算主动做一些事情，阻止狂龙的攻势。

    乔修亚，就是这样一名被邀请的帮手。

    从宫殿高层的窗边，低头看向帝都的城区，乔修亚俯视下方贵族的府邸和公民的住宅，那一片片黑色红色的瓦片屋顶上方，袅袅炊烟因微风变成一条条斜线。

    如今正是清晨，家家户户都在准备早饭，有几件屋子上方没有炊烟，但这并不是其中的居住者没有准备自己的食物，乔修亚知道，这是因为他们安装了最新的魔能火炉。

    迈克罗夫大6的技术，因为魔法的力量并没有消散，所以比不上伊尔格纳世界的那些失去了法术的精灵们，但它也有着自己特殊的一面，自‘魔能机械’开始在东部平原的各**师学院中被创造出后，这种依靠魔法和符文的技术便逐渐在这个世界开花结果。

    由于可以让普通人也享受魔法的便利，它毫无疑问得到所有人的追捧，而那些贵族和有钱人就是第一个享受到这种方便的人。

    帝国皇家法师学院中，有至少一大半的人都在研究各类新型的魔能机械，实际上，乔修亚和老矮人开的魔能铠甲就是最典型，也是比较高端的一种魔能机械，它能用来战斗，也能让工程人员装备，让他们的工作效率大大提高。

    “现在的魔能技术展到了哪一步？”

    回忆前世的记忆，乔修亚用手指敲敲窗沿，思考道：“没有玩家的意见和协助开，新奇的小玩意应该会少上不少，但类似战争巨像这种东西，我认为不会有什么影响。”

    前世因为玩家们的涌入，迈克罗夫大6上，研究的魔能技术的法师们得到不少的灵感和启迪，他们制造出了各种有意思的小玩意，比如说可以侦测周围元素浓度的手表，魔法夜视眼镜，以及‘看上去像是手机实际上差不多就是手机的便携自充能通讯阵’，其他的，类似魔法飞毯，飞天扫帚还有家务魔像等等画风不对的玩意也有不少。

    不过这些东西，只能为那些研究魔能技术的法师们开拓一下思路，实际上，当魔能炉心出现在贯天白塔的法术实验室中后，它很快就被各国的高层所掌握，并以此开出了无数崭新的杀戮机器。

    迈克罗夫大6久经战火，不说紧张的高层，就连平民在知道魔能机械这种能让普通人使用魔法力量的技术后，第一个想到的也不是方便生活，而是各种强大的武器——魔法火枪，附魔弓弩，悬浮战舰，甚至是浮空要塞，等等等等。

    这大概就是一种文化，所有人的心中都蕴含着一丝对不可预知未来的警戒，所以在这片大6上，不甘于平凡，追求力量的人才会有那么多。

    如今，大6各国都在研制这下一时代的战争技术，于富裕的商业联盟和东部的法师王国中，一小支由附魔武器武装的新军已经出现，北方帝国的作为这个世界上最大的国家，自然也没有落后于时代，乔修亚记得，当年第一台号称能比肩远古泰坦巨像的战争巨像就出现于帝国南方要塞，轻易的就镇压了当时的一起黑潮。

    就在乔修亚皱着眉头回忆，那究竟是星坠多少年生的事的时候，客房的大门被敲响，一名侍从恭敬的声音从门后传来：“伯爵，陛下在亚丁要塞等您，请问是现在出，还是等一会？”

    “现在。”

    回过神来，乔修亚开口回复，然后转身，准备开门出。

    昨天他已和诺查丹马斯大师商定，今天一早，老法师便会将萤，凛和黑一起传送过来，但由于帝都有着警戒法阵和禁止传送的时空锁，所以只能将他们几人传送进帝都周围三山上的要塞。

    离开莫尔莱宫的一路上，带路的侍从不敢多话，他看上去很是惧怕乔修亚，穿过一条条走廊的过程中，战士的每一个举动似乎都在刺激着这位中年男人脆弱的神经。

    所以在带着乔修亚走出莫尔莱宫，并注视着战士坐上直抵亚丁要塞的马车时，他松了好大一口气，劫后余生的冷汗也在瞬间布满额头。

    “……这位伯爵真的是比传言的还要可怕……”

    他用有些后怕的眼神，盯着马车远去的背影，不禁喃喃自语道：“也不知道他的领民究竟是生活在怎样的水深火热中，看眼神就知道，这种领主肯定非常残暴……”

    不谈因为威严太过导致风评被害的乔修亚，如今亚丁要塞，塔楼顶端的高台上。

    在这要塞边缘的塔楼中，帝国的皇帝陛下，伊斯雷尔正沉默的等待，他的身侧有着六名身着轻甲，腰携佩剑的侍从，还有四名披着墨绿色长袍的法师，侍从们都神情严肃，沉默的守卫在伊斯雷尔身旁，而这几名法师却全都在使用魔法，用一种奇怪的口音和不知道在何处的其他人通讯，他们语气急促，却带着一丝紧张和期待。

    塔楼的顶层的出入口处，传来了沉稳的脚步声，原本正在等待的伊斯雷尔也转过头，看向那一侧。

    “拉德克里夫卿，你来了。”

    有着暗金色长的皇帝陛下朝着刚刚抵达塔楼顶端的战士微微点头，他豪迈的大笑道：“真是太慢了，你差点就要错过那一幕。”

    “错过什么？”

    顺着沿途骑士们的指示，来到塔楼顶端之后，乔修亚并没有感知到萤，凛还有黑的气息，在听见伊斯雷尔话语后，他不禁感觉有些奇怪：“错过诺查丹玛斯大师的传送？”

    “恕我直言，陛下，这一幕我可是看的够多了。”

    这的确不是假话，由于诺查丹玛斯经常通过传送往返于帝都和凛冬堡学院，所以乔修亚经常看见对方传送的景象——这还仅仅是这一世，前世战士更是不知道经历过，看过多少次法师传送的场景，虽然那幽蓝色的时空门的确很是瑰丽，但说实话，他已经有些麻木了。

    “不，我怎么会特意叫你过来看这个。”

    看见乔修亚疑惑的表情后，伊斯雷尔嘴角一翘，他低声说道：“稍安勿躁，年轻的伯爵，稍等一会，你便会为眼前之景而震惊。”

    “……如您所愿。”看得出来，这位皇帝陛下是存心想要卖个关子，乔修亚也就干脆顺着对方的心意，站在原地等待，他时间有的是，并不介意多等一会。

    而就在不久之后。

    “调整完毕！”一句带着一点东部平原口音的声音出现在一旁，那几名一开始就在和什么人联络的法师口中，他们面色欣喜，并立刻朝伊斯雷尔汇报：“陛下，‘烈风’已准备就绪，随时都能开始！”

    “好。”点了点头，伊斯雷尔的眼神变得严肃，他下令道：“那就现在开始！”

    话毕，他转过头，看向有些疑惑的乔修亚，伊斯雷尔拍了拍战士的肩膀，然后大声笑道：“等着吧，乔修亚，马上，你就会见证历史性的一幕！”

    而乔修亚承受着传奇战士沉重的拍肩，心中也从一开始的不以为然，转变成了略有一丝期待。

    能让一名传奇强者如此神秘，想要展现给他的东西，肯定不同寻常。

    而就在下一刻，异像出现，也令乔修亚睁大了眼睛。

    “这！”

    亚丁要塞原本是一个普通的棱堡要塞，它位于山峰的顶端，负责监控帝都周边魔力元素，它的造型犹如一个六边形的巨大圆柱，周边全都是塔楼，而平坦的顶层中央是一个巨大而繁复的复合法阵，用于操控那庞大的魔力。

    而现在，在那巨大的法阵之上，泛起一片片幽蓝色的波纹，这明显就是开始传送的迹象。

    倘若是一般的传送，还不至于令乔修亚如此吃惊，可这幽蓝色的波纹是如此的剧烈是庞大，它形成了一个直径数百米的幽蓝色球体，莫名的光芒将半个天空渲染，而一个庞大的东西似乎就要从不可知的远方传送而来！

    周围的不少侍从慑于这种压迫，不由得后退了几步，而乔修亚却睁大了眼睛，露出了一丝怀念的色彩。

    这种景象，他曾经见过，那是在前世，在深渊的战场上，在灰烬平原的娜亚要塞，在所有和恶魔抵抗的城市中见过。

    幽蓝色的球体，彻底成型，而内部的庞然大物，正在迅转移。

    最后，它彻底传送了过来，幽蓝色的光芒消失。

    “浮空艇！”

    乔修亚看着这个巨大的物体，喃喃自语道，但他立刻摇了摇头：“不，这是战舰！”

    从大型传送门中出现的，是一艘近接近一百七十米的大型悬空战舰，它由钢铁铸造而成，却悬浮于空气之中，在这艘战舰的底部，有着十二个闪烁着晶莹白光的符文法阵，它出源源不断的浮力，支撑着整个战舰的躯体。

    没有丝毫颠簸，不知道从多远出传送而来的巨大战舰如同静止一般悬浮在空中，黑色的外壳和棱角分明的造型显露出霸气，再加上上面明显的‘五星环阳’纹章，很明显，这即是属于帝国的浮空战舰。

    “乔修亚，你这次前去远海圣山，代表的并非是你自己，而是整个帝国的威严。”

    伊斯雷尔的声音，出现在乔修亚的耳旁，皇帝陛下低沉而清晰的说着：“既然作为帝国贵族的你决定要去帮助七神教会，那么帝国自然也不会毫无表示，就这样让你一个人前去——看啊，这艘悬空战舰‘烈风号’。”

    “最近才开始建造，以不久前研出的晶体炉心作为核心引擎，特殊的双炉心，动力远以往，是上一次和兽人战争时才取得的突破。”

    “最近才开始建造，以不久前研出的晶体炉心作为核心引擎，特殊的双炉心，动力远以往，是上一次和兽人战争时才取得的突破。”

    “内置五门大型魔能聚焦法阵，能使用威力接近黄金级魔法的元素冲击，还有四十台小型炼金火炮，可以对地面进行强大的火力压制。”

    “如何乔修亚？”

    伊斯雷尔用自豪的语气，他举起手，指着这艘巨大的浮空船，对乔修亚说道：“它是你的了。”