
　　“修理的话，需要多久？”

　　莫疏影找到了德雷克，这家伙正在指挥手下修理黄金鹿号。

　　这算是黄金鹿号出海以来受到的最大伤害了，德雷克很憋屈，自己的炮火破不了对方的防御，但对方的火力却能将黄金鹿号轻松击溃，差距实在太大。

　　“简单修理的话两个小时差不多就能出海，但是，如果再遇到对方，我们依旧只有逃离的份，太憋屈了！”

　　德雷克当了这么长时间海盗，还是第一次被同行这么欺负。

　　“你也别自卑，对方是英灵，船是他的宝具，已经不能算是正常的船只了，打不过很正常。”

　　莫疏影安慰道，但似乎没什么效果。

　　“这个我不懂，你们应该是这方面的专家，那我问一下，有没有应对的方法？或者说，有什么能让黄金鹿号能和那怪船抗衡的方法！”

　　德雷克之前就对维摩那很诧异，能够飞的船，第一次见，要不是维摩那太小了，不然...

　　不然一定抱着亲几口过过瘾。

　　不然呢...

　　(⊙o⊙)啥？？打劫？那不是作死吗？

　　“让黄金鹿号和对方的船抗衡？这倒不是没有办法。”

　　莫疏影摸了摸自己的下巴，自己不就是为了这个而来的吗。

　　德雷克一喜。

　　“什么办法？”

　　莫疏影微微一笑，神秘说道。

　　“要用魔法打败魔法！！”

　　......

　　......

　　平静的海面上，一艘金色女神船头的帆船破浪而行，船头站着一个浑身穿金戴银的男子，金色短发，一脸纨绔笑意，手里拿着圣杯，里面还装着美酒。天籁小说网

　　“啊～用圣杯喝酒就是美味啊～”

　　金发男子将杯中美酒一饮而尽，他的身后，一个可爱的女孩子端着酒瓶走过来，帮他满上。

　　“少喝点哦伊阿宋大人，一会可能有战斗，贪杯误事的。”

　　可爱女孩子轻声说道，温柔的声音仿佛能够治愈一切。

　　金发男子伊阿宋转身看向少女，嘴角露出一丝异样的笑容，开口道。

　　“知道啦我可爱的妻子美狄亚，啊～真是温柔啊，如果你能一直这么温柔，我也不会...咳咳咳...”

　　伊阿宋连声咳嗽，差点说出一些不该说的话。

　　“嗯？怎么了伊阿宋大人？”

　　年轻的美狄亚歪着脑袋一脸疑惑，天真烂漫的眼神看的伊阿宋一阵心虚，脑海中回想起一些可怕的画面，忍不住打了个哆嗦。

　　“咳咳，没事，对了美狄亚，现在到哪里了？赫克托耳说他看到了尤瑞艾莉，如今圣杯在手，只要再找到尤瑞艾莉和约柜，我就能完成我统治世界的无敌梦想！”

　　伊阿宋眼中带着灿烂的光，他既然来到这个世界，那就要将这个世界握在掌心之中！举世无敌！掌握一切，完成他生前没有完成的梦想！

　　在他被召唤而来的时候，那个绿帽男子告诉了他，只要得到圣杯，再把尤瑞艾莉献祭给约柜，这个世界就将会成为他一个人的所有物，到时候他就会体验到，无敌，是多么的寂寞。

　　这个事情的可行性他已经问了女神之徒，最优秀的神代魔术师，也就是他的未来妻子美狄亚，然后得到美狄亚的点头。

　　这就没有问题了，接下来只要得到一切就可以。

　　于是。

　　按照赫克托耳的提示，他们来到了之前战斗的岛屿附近，只是...

　　“船呢？”

　　伊阿宋看到还存在砍伐树木和战斗痕迹的海滩，但是他没有看到任何船只。

　　“这...要么是离开了，要么...是上岛了...”

　　赫克托耳走了过来，想了一下开口道，他其实还想说离开是大概率，但他后面的话被伊阿宋打断。

　　“哦...哼，真是一群不知道给我省事的渣滓，既然有上岛的可能，那就要去排查一下了，美狄亚，用你的手段，搜查这座岛的每一寸土地。”

　　伊阿宋对美狄亚发出指令，美狄亚笑着上前，抬手扔出大量獠牙，这些獠牙在空中扭曲变化，变成一个个气息强大的龙牙兵，落到海滩上，握着骨刀冲向小岛。

　　......

　　另一边。

　　黄金鹿号其实已经转移位置。

　　简单修补的黄金鹿号下海航行，朝着一座岛屿前进。

　　“马上就要到了，你们看，那些黑影应该就是我说的那些小可爱。”

　　尤瑞艾莉指着那座巨大的岛屿上空说道，之前她躲避追击的时候路过这个岛，看到有双足飞龙在飞，于是就记了下来。

　　莫疏影眯起眼睛去看，以他的眼力，只能看到小岛上空有黑点在飞行，但这么远都能看到是个黑点，显然对方的体现并不小。

　　“是双足飞龙！”

　　玛修眺望一眼，然后立刻确定道。

　　曾经和双足飞龙战斗过很多次的她有这个自信没有认错。

　　“这才是野生的，活生生的双足飞龙啊...”

　　莫疏影感叹一声，这得出多少素材！

　　德雷克也凑了过来，拿着单筒望远镜看了一眼，随后说道。

　　“用这些家伙的材料真的能强化黄金鹿号？”

　　莫疏影点了点头。

　　“放心，龙鳞防御不错，我再给你做个龙心动力炉，加上龙炎大炮，以后不要叫黄金鹿号了，叫黄金龙号吧。”

　　莫疏影表示，他的道具作成EX，终于能大展手脚了。

　　“咳咳咳...听着挺不错的，但改名还是算了...”

　　德雷克有点尴尬的笑了笑，这时。

　　“咦？小可爱们飞过来了！”

　　尤瑞艾莉大声喊到，众人看去，只见那鞋飞行的黑点，飞出来三个，朝着这边飞来。

　　越来越近，众人也看起这些魔兽的样子。

　　在众人眼中，壮硕的身躯，巨大翅膀，狰狞的龙头，恐怖的巨爪！

　　但在莫疏影眼中，坚韧的龙鳞，能做帆布的龙翼，龙牙兵好材料龙牙，还有那一锅炖不下的巨爪。

　　就一个字！

　　安逸！

　　“来了！目标是我们！准备迎击！”

　　德雷克大喊，众人快速行动起来，就连尤瑞艾莉都举起手中的弓箭，好一个一口一个小可爱，出手丝毫不留情的女人。

　　莫疏影伸手，拦住众人的动作，开口道。

　　“都不要动！别把这些上好的材料破坏了！让我来！”

　　莫疏影说完一步跃起冲向天空，对着双足飞龙冲去。

　　那三头双足飞龙露出疑惑表情，它们是来狩猎的，可是，为什么这个猎物会飞？而且...

　　笑的好吓龙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第163章 猎人，总是以猎物的形式出现免费阅读。https://xs.23sk.com 