    第199章 【199】与春月神女同行

    “交易？什么交易。”

    春月神女根本看不透眼前的男子，心中的警惕越来越烈。

    “你带我进仙域，这东西任你处置，如何？”

    秦牧微微一笑道。

    春月神女有些沉默，似乎在思考可行性。

    说实话，她其实也不想把这深渊生灵交给天魂殿处置，一尊魔头背后的财富也是不小, 只要施加手段，将这魔头的神魂种下奴印，起码有数十个星球的资源，不少的世界是可以掌握的。

    至于天魂殿，她可不关心天魂殿的死活，她只是在想会不会被眼前这男子陷害, 将盗窃的锅扣在自己的脑门上, 那不就成了冤大头了吗？

    秦牧好似看透了春月神女的顾虑，笑道：“你放心好了，天魂殿查不到你的头上，我的行踪也没有被这裁决天神发现，这天神的实力与你不相上下，你都无法发现我的来到，那裁决天神自然也没有办法探知到我的存在。”

    经过秦牧的劝说，以及巨大利益的诱惑，春月神女还是动心了。

    只见她冰冷冷道：“你为何要潜进仙域，一般生灵只要不是来自深渊，皆能进入。”

    紧接着春月神女脑海闪过一道例外的法令，是天魂殿之主亲自颁布，惊疑道：“难不成你是来自...”

    “没错，我来自放逐之地。”

    秦牧点点头，一脸平静。

    在仙域的诸天万界里，每个世界都有属于自己的身份证，而蓝星所在的星域恰好是没有任何记录的，就跟黑户一样。

    听到秦牧的坦白，春月神女并没有像其他生灵那样，露出了厌恶的表情, 反倒是好奇地问道：“放逐之地跟这里有何不同？”

    “没什么不同，长的一样的星空，一样的幽暗，一样的寂静，只是少了个仙域罢了。”

    秦牧这般说道。

    “没有仙域和深渊，那已经很不错了。”

    听到秦牧的描述，春月神女脸上的寒霜少了几分，如同梦呓一般，喃喃自语。

    秦牧没有多言，他知道，仙域与深渊的神战就注定了这片天地不可能和平，每隔一段时间就有一场旷世大战会爆发。

    “我答应你了，你就跟在我身后吧。”

    春月神女答应了秦牧的交易。

    随后秦牧将身后的生灵交给了她，春月神女玉手一挥。

    这名深渊生灵便消失在了原地。

    接着又拿出一艘迷你的飞舟。

    飞舟接触到仙力，立马变得巨大，刚好能承载两个人的体量。

    两人很快来到了仙域的领域。

    这是秦牧第二次来到这个地方了。

    他变换了身形乃至气息和修为，修为设置在仙君境界，不高但也不低。

    这样就不会被门口的天魂殿的人发现了。

    滚滚的天河再次出现在秦牧的视野里, 一圈一圈的，围绕在仙域的最外端，就像是一道闭环，将仙域拱卫其中。

    秦牧也算是见过大风大浪，可是此刻，还是不由感叹：“这天河居然可以悬浮在宇宙中，河面也如此之宽，根本看不到对岸。”

    春月神女解释道：“这是守护仙域的河流，远古便已经存在，传言是一位大帝陨落之后所花。天河的宽度，足有一百八十万里。天河中的水，被称为弱水。仙帝之下，千万不要尝试渡河，否则，将会死无葬身之地。并且天河战神镇守在那里，没有人可以越过半步。”

    秦牧虽然表现得很平静，但是心中对这样的宇宙奇观还是感到十分震撼的。

    “哗啦。”

    天河中，涌起一根山峰那么巨大的水柱，随后，水柱凝聚成了一尊身穿铠甲的魁梧巨人，从他的身上，有着一股庞大的仙威传出。

    那尊弱水凝成的巨人，笑道：“一千年过去，终于在天河这看到神女大人了，真是不容易。”

    春月神女背着双手，点了点头，道：“给我一只天舟，我要渡天河。”

    弱水巨人拿出一面镜子，道：“神女大人，例行检查。”

    春月神女转过身，向秦牧盯了过去，道：“你身上有何宝物？”

    秦牧明白春月神女的意思，随后，展开一双手臂，闭上了双眼。

    春月神女伸出一根雪白的玉指，点在秦牧的额头，装模作样的演了一波戏。

    “有本仙的仙力封印，现在，他可以进去了吧？”春月神女道。

    弱水巨人道：“按照仙域的规定，所有生灵进出仙域都必须先在《功德薄》上面登记，”

    “一切都按照规矩办事。”春月神女说道。

    “多谢神女大人理解。”弱水巨人说道。

    仙域的所有下属的世界，都有一篇《功德簿》，存放在功德星上面。

    功德星，位于天河之畔，并不是球状的行星，而是阶梯形状，每一个阶梯上面，就是一个世界的《功德簿》。

    功德星一共有一万八千九百四十个阶梯，也就高达一万八千九百四十里。

    一个阶梯，一里高。

    利用自己的仙力，秦牧在功德星的一节空白楼梯上写下了三个字——蓝星界

    做完这些，直接通过。

    秦牧在弱水巨人的镜子面前，没有任何变化，显然是看不出任何端倪的。

    进入仙域之后，春月神女道：“你们放逐之地没有功德的记录，所以你们世界的功德应该为零。”

    “功德之力是仙域的货币之一，可以兑换许多修炼资源，甚至是世界也可以通过功德购买，价值远在仙石之上，仙石买不到功德，功德却可以换取大量的仙石。”

    “功德之力由仙域的功德神殿掌管。功德神殿是仙域四大神殿之一，你之前得罪了天魂殿，可别再得罪功德神殿了，得罪了它，你在仙域寸步难行。”

    “还有两大神殿分别是，天命仙宫和天使神殿，这些你都记好啦。”

    春月神女知道秦牧来自放逐之地，于是很耐心的讲解道。

    秦牧若有所思的点点头。

    看了看自己精神世界之中的功德神殿，以及功德金龙，不禁猜想，自己身上的功德到底有多少呢？

    秦牧思忖片刻，问道：“仙域一共有一万八千九百四十个下属世界？”

    “没错。”春月神女道。

    “但这只是仙域能管理的，管理不到的，无法管理的还在这个数字之上。”

    当秦牧和春月神女同行之时，周围路过的许多生灵目光齐刷刷的看向了这边，而且是集体一愣。

    “我...我没看错吧！”

    “春月神女！是四季神殿的春月神女啊！我不可能看错，那一抹皎月神影！”

    “她不是去星云秘境了吗？好几千年没看到了。现在回来了？”

    “她身边的青年是谁，居然能跟春月神女并肩而行？”

    议论声中，已经有生灵拱手行礼，而且神色恭恭敬敬的。这可是四季神殿的四大神使，身份尊贵，四季神殿头上的四季仙尊更是一位至高的存在。

    “看来你在仙域的人气还不低。”秦牧调侃一笑。

    对此，春月神女神色淡漠，没有说话。

    可一路上，秦牧成为了瞩目的焦点，掀起了轩然大波，多少年了，从来没有男子能与春月神女并肩而行，这一幕引人侧面的概率实在太高。

    “好了，你现在进来了，我可以走了吧？”

    走过一片殿阙仙阁，春月神女对着身旁的秦牧道。

    “不留个联系方式？”

    秦牧挑眉道。

    见他这般，春月神女努了努嘴，手心凝聚出一块令牌，道：“有事拿令牌来四季神殿报我的名字。”

    “你在仙域应该有人招待你吧？”

    秦牧回忆片刻，脑海中回忆起，龙魔和古宁儿的身影。

    “有倒是有，要找找。”

    “那行，我先走了。”

    春月神女点点头，便化作一道皎月倩影，消失在了原地。

    秦牧感受着当初留下的标记，开始在仙域中寻找了起来。

    走着走着，来到了一处大殿的门口。

    上面写着四个字。

    天命仙宫。

    ...

    最近很忙，更新多体谅。

    (本章完)

