    沙沙声响。

    鸟兽虫鸣不绝，树叶飘落。

    不一会儿的功夫，一队骑马之人翻身落马，大步流星的闯入破旧的庙观。

    “教中兄弟，追至此处便没了消息，也不知是死是活。”

    “于舵主的青鸟，最后传讯也是这里。”

    听着身旁教众的话，打头的人伏身触摸地面，将地上的灰捻了起来，放在鼻尖闻了闻。

    “骨灰？”

    双手结印，踏罡斗步，念念有词。

    “魂归来兮！”

    印法手指点在庙观前方，灵光化作一点，犹如萤火虫的光芒融入面前的空间。

    只看到面前泛起了淡淡的涟漪。

    然而除了晚风吹拂之外却再无响动。

    其余众人大气都不敢喘，生怕影响了教内仙师施法。

    没成想等了好一会让，依旧什么都没有发生。

    他们也不敢出声，说不定这术法也有灵的时候或是不灵的时候，这时候说话，岂不是正好往刀刃上撞，生怕自己活的太久？

    那方面阔口的施法之人看向身旁的教众。

    “可有于舵主之物？”

    身旁人赶忙递上一个笼子。

    “既然寻常的招魂术没有用处，那便只能使用招魂厌胜了。”施法人一把拽出青鸟将其掐死，手指搓动，鲜血从鸟嘴之中流出，落在施法人的手中。

    合并双指蘸上鲜血，取出空白黄符，凌空以青鸟的鲜血画符。

    “招魂厌，咒生灵。”

    “魂归来兮！”

    一记灵光点中符箓，火光燃起，化作丝线似乎想要勾勒出什么。

    却只见到黑雾弥漫，阴寒降临。

    “魂……”

    话未说全，一口逆血喷出。

    紧接着施法的修士直接栽倒在地上不省人事。

    “仙师、仙师……”

    “仙师您老怎么了？”

    身旁教众吓的赶忙凑上来，七手八脚的将修士扶了起来，却都不知道应该怎么办。

    “舵主现在怎么办啊？”

    “走，我们先带着仙师回去。找不到于舵主的魂魄也就算了，上头已经说不用捉拿秦宗世的家眷。”

    ……

    一夜无话。

    清晨的槐丰还未苏醒。

    初升的太阳绽放光芒将淡色的雾气揭开，由此才见到槐丰城的庐山真面目。

    忙活了半夜，涂山君已经使用术法将猪婆龙的身躯封印的滴水不漏，自己的气息也全都封入魂幡，以免因为强大的阴神影响猪婆龙的身躯。

    既然打定主意要居住一段时间，涂山君自然希望这具身躯能够用的时间长些。

    涂山君刚下楼，正巧看到李三又领着一位货郎模样的人来到周老伯的客栈。

    嘴里塞着馍馍的李三一眼就看到走下楼梯的涂山君。

    赶忙将嘴里的馍馍拿出来，塞进怀里布兜，抹了抹嘴角的残渣，用衣衫擦了擦手，迎了上来问候道：“道爷，您要出门？”

    “我想寻个久住的院落，这城中可有宅院牙人？”

    “有，我带您去。”

    听闻此言，涂山君正要取钱袋，只见李三赶忙摆手拒绝道：“不用再给，上回您给的太多了。”

    ‘不贪财？’涂山君也没有执意给。

    ……

    “道长，这间两进的院子本是黄员外家的财产。”

    “黄员外一家搬去了京城，便闲置了下来。”

    “若是您要租，原价应每月四两三，李瘸子作保，再给您减去一分，看您仪表堂堂，再减去两分，收您四两。”长脸，带着四方巾裹成小帽的牙人，捻了捻自己的小胡子。

    “张牙子，莫不是唬我，这件院子除了地方大点之外什么都没有，何来四两？依我看，三两足以。”

    “我看你实诚，将道长介绍给你，若是你如此唬人，还不如让道长住周老伯的客栈。”

    “正巧，对岸就是周老伯的客栈。”

    李三指着溪流的对面，那正是周家夫妇看顾的客栈。

    一番讲价，最后定下了三两的价钱，涂山君痛快的交了租金。

    当然，前方砍杀的自然是李三。

    要是涂山君出马的话，估计会省事儿般按照最初的价钱来。

    此地虽和涂山君的心意，却不代表涂山君愿意当冤大头，正好有李三顶着，也乐得清净。

    槐丰水网密布，水系发达，所以就算是城内，也是溪流纵横，将不同的街道划分，最后汇聚到贯穿而过的主干河流。

    若是不愿意在城内行走，便可乘车船。

    涂山君却没有兴致在城内闲逛，站在拱桥上打量着周围，想着应该在什么地脚支个摊位。

    “道爷您可是想找寻相伴之人，若是觉得暗门子不满意，谁家女儿口技绝佳，哪儿家寡妇丰腴滋味，又或是清倌儿佳人，尚未出阁的小姐，小的都一清二楚。”

    “对了，山上的尼姑庵也是一绝。”

    “道爷您打算先去哪儿看看？”

    “且住。”涂山君赶紧让李三闭嘴，越说越没谱儿了。

    略感无奈的同时也不由得轻笑出声。

    不说他这副尊容，本就是借用猪婆龙的身躯。

    就是他的原身，大概也不好做那些事情。

    而且凡人女子不堪修士征伐，动辄就会闹出人命来，不如寻找修士。

    修士坊市大城本就有这样的行业，更不用说其中的翘楚合欢宗。

    想到合欢宗，涂山君不由得浮现念头：“合欢宗，应该不会接纳鬼修吧？”

    ……

    推去脑海中冒出的稀奇杂乱想法。

    最后涂山君还是选定了一处临近客栈的地脚。

    支了个摊位。

    竖着的白色幡布以墨书写：“寻物、捉鬼、拿妖、超度、法事。”

    本来涂山君还打算写‘算命’、‘看相’，但是回忆一番自己的所学，对于算命一道涉猎甚少。

    符阵一道重数术，用数术寻物很简单，用此来算命涂山君还没有试过。

    至于剩下的那些，大概都属于看家本领。

    涂山君也想明白了，自己漫无目的的在城内逛，不如弄个对口的营生守株待兔。

    否则以自己可疑的程度说不定会引起槐丰官府的注意，要是被人误认成拐子可就麻烦了。

    虽然一般的武者拿他没办法，如果官府调用行伍驱赶，他也只能无奈离去。

    既然有这样的闲暇，也正好调配改良药方，对盈月丹液进行稀释。

    ……

    河流对岸的酒楼靠街一侧，支起的窗户显露两道身影。

    “韩大哥，那位真是高人的话，我们这是不是太明显了？”周强刚端起茶碗，又放了下来。

    这一大早上，早茶都下肚了七八杯，喝的肚子发胀。

    “怪哉。”韩安皱起眉头。

    他今日再以灵官法眼观察，这次竟然连灵光都看不出了。更不用说昨夜所见的阴风鬼雾、怒吼厉鬼。

    要说他看错了，又万万不能。

    “阿强你多注意些，不要去招惹，也莫要让其他人冒犯那位。”

    “我还有要事，就先走了。”

    韩安最后也只能如此叮嘱周强。

    总不能因为人家可疑就驱赶。

    而且观其修为，自己也绝不是对手，怕是只能自取其辱。

    如今，井水不犯河水，相安无事就已经让槐丰总捕韩安长出了一口气。

    “韩大哥你放心。”

    涂山君早就注意到了那两道目光，也没有太在意。

    ……

    “寻物三文钱，捉鬼拿妖一两起，法事超度……价钱另算。”

    “如有……”

    “如有其他需求，可详情咨询。”涂山君将剩下的话语补充，随后拿开挡住了面容的竹简，看向站在白布幡下读着上述文字，身着短衣灰头土脸的精瘦青年。

    “施主有何求？”

    常言道，嘴上没毛办事不牢，看涂山君这副落魄模样，还是一袭黑色道袍，实在信任不起来。

    不过那人似乎有些鬼祟。

    从怀里掏出一块沁着血的玉佩：“道士，你算算这块玉佩出自哪里？”

    黑色道袍的落魄道人瞥了一眼玉佩，掐着指头运用数数，面色突然有些怪异。

    “施主，这东西怕是会让你引火烧身。”涂山君老神在在。

    青年微楞，叹了一口气：“我真是昏了头，这如何算的出来。”

    “道长您这话忽悠忽悠别人还成，我却不怕。”

    精瘦青年说着将玉佩揣进怀里，站起身来匆匆钻入人群。

    涂山君倒是也没有在意损失了三文钱。

    这玉佩沾染着煞气，一看就是从地里挖出来的东西，怕是已经激起了鬼物的反击。

    他们再去探索之时，就是毙命之日。

    钻入人群的精瘦青年先是去羊汤铺子饱餐了一顿，抹嘴之后七扭八拐的进了小巷子，直到一家门前，颠了颠怀里的玉佩，顿时咧嘴笑了起来。

    “马元，什么好事儿，让你乐的牙花子都呲出来？”

    “嘿，哥哥有所不知，今日我路过风花街时，闲来无事让一道人看了看玉佩。”

    “他连玉佩都看不明白，反而一本正经的告诉我，这东西会引火烧身。”马元跨进门槛，和开门的壮年人说笑着。

    他们干这一行的，虽说也算脑袋别在裤腰带上，但是只要准备完全，魑魅魍魉也要不了他们的命。

    何况那间大墓本就已经探查清楚，并没有太大的问题。

    “世风日下，如今朝廷动荡，神棍骗子也多了不少。”

    “闲话不多说，我们今晚要动身……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章明天更，写了不满意，删删减减，发现不够数了，然后，再斟酌斟酌将之补全。

    行文总要有铺垫，不然直愣愣的写剧情，又干又突兀。

    更新问题，大家也看得出来，灵山正在尽力恢复更新。

    怎么说呢，应该属于复健阶段。

