    “赢了赢了！快给钱！”乔琳琳在那边开心的拍着巴掌，这一把地主打下来，底是五毛钱，但是一把六个炸弹，翻了五毛的六次方，那就是三十二块钱。

    刚开始的时候，刘柱没反应过来，等乔琳琳把钱算出来以后，刘柱脸一下子就白了：“三十二？怎么这么多？”

    “六个炸弹呀，不信你自己算，你该不会是想赖账吧？”乔琳琳笑吟吟的，刚见面的时候还是一副高冷的模样，现在却是一副活泼模样。

    她是京城土生土长出来的北方女孩，身材高挑，腿长腰细，性格也是大大咧咧的，自小跟着奶奶走街串巷的和老婆婆们打扑克，一个刘柱，压根不是她的对手。

    被乔琳琳一句，你该不会想赖账吧激住。

    刘柱的脸涨得通红：“谁，谁说我想赖账，等打完一起给不就好了。”

    “不行，赌桌上的规矩，一把一结，赶紧给钱！”乔琳琳张着小手，先问王子杰要钱。

    王子杰无所谓的把钱给了，乔琳琳继续要钱，刘柱有些不想给，看行周煜文。

    周煜文无所谓，拿出五十块，乔琳琳开心的找了周煜文十八块钱，刘柱见周煜文都给了，实在是没有办法不给，把三十二块给了乔琳琳，说道：“乔姐你这不欺负人吗？这么会玩说你不会玩，”

    “没有，我就是不会玩，我运气好嘛！”乔琳琳笑着说。

    “这把我可不让你了。”刘柱说。

    “哦，我好怕。”乔琳琳心中暗自偷笑。

    刘柱开始刷牌，打完第一把斗地主，乔琳琳才有心思去观察起周煜文，周煜文给钱给的太爽快，现在仔细打量一下才发现，周煜文一身衣服简简单单，但是价格又是合适，最起码可以看出家境殷实，手上又带了一款表，身姿挺拔，五官分明，乔琳琳心里都不由想了一句，倒是个帅哥。

    却见周煜文都不抬眼看自己一下，这让自高中开始就被众星拱月的乔琳琳多少有些不乐意，她主动贴近周煜文：“诶，你的手机是苹果最新款？”

    “啊？嗯？”周煜文没想到这个女孩会来主动和自己搭讪，更没有想到的是她会突然贴自己这么近，直接趴过来看周煜文的手机屏。

    周煜文甚至都可以闻到乔琳琳秀发上洗发水的味道，周煜文拿起手机，回复章楠楠消息，然后把手机锁屏。

    “干嘛锁屏啊？还有见不得人的事情？”乔琳琳微微撇了撇自己的薄嘴唇，嗔怪的看着周煜文。

    周煜文笑了笑，不知不觉乔琳琳都已经贴到自己的身边了，桌下的那一双长腿，更是白的晃眼。

    穿牛仔短裤的女孩，双腿最美丽的地方，便是牛仔短裤的边沿与大腿的交界处，说不出哪里美丽，反正短裤的边沿包着大腿就很好看。

    “嗳，手机借我玩玩嘛，我上大学的时候就想让我妈给我买一个，她硬是不给，让我买了一个破三星，你看我们换手机玩玩怎么样？”乔琳琳贪玩心性，不过她很会用自己的优势。

    周煜文听了这话觉得好笑，说：“让你男朋友给你买不就好了。”

    王子杰在那边傻笑。

    乔琳琳坐在椅子上，翘着二郎腿，小腿处是一双白色的中筒袜，大城市的女孩，就是会打扮，她用手托着下巴，笑着看向周煜文：“别瞎说，我和子杰高中同学，人家还没男朋友哦，你有女朋友没？”

    周煜文本来想让王子杰说两句，但是王子杰在那边不说话，周煜文无奈，只好说：“我有没有关你什么事？你还要做我女朋友？”

    “那也不是，不可以。”乔琳琳咯咯咯的笑着说。

    周煜文对这女孩真的无语了。

    “老周，琳琳喜欢开玩笑，你别在意。”王子杰这个时候终于说话。

    周煜文心想我当然不在意。

    乔琳琳在那边吐了吐舌头，还在问周煜文要手机玩。

    周煜文说，先打牌吧，打完牌再说。

    “就是！赶紧，大富婆，赢了我们一百多！”刘柱此时心心念念的赢回自己的三十二块钱。

    乔琳琳哼哼了两声，也没有做回原位的意思，就这么挨着周煜文坐了下来。

    周煜文看王子杰都没说什么，自己也没在意。

    如此这般开始了第二把牌局。

