    在战斗一触即发之后，我也随时做好了战斗准备，我决定只要阳局获胜的可能性荡然无存之后，我便立即出手。

    “加油啊妹妹...”

    望着正拿着阳炎剑与江辞生交战的叶雨幽，我眼中也是浮现一抹期待之色，我已经把阳炎剑借给了她，接下来就是看她的本事了。

    此时，叶雨幽正把阳炎剑使的得心应手，仿佛就是其身体的一部分一般，这让我大为欣慰，看来我的武器叶雨幽同样可以使用。

    “不应该啊，她居然真的能用阳炎剑...”与江辞语对战的徐雪，在目光扫了叶雨幽那边一眼之后，眼中浮现了一抹讶色。

    按照她的记忆，爷爷曾说过这把剑应该只有叶炎能用的，可是...

    “想什么呢？”这时，江辞语的声音把徐雪从思绪中拉了过来，徐雪闻声却是淡淡一笑道：“我在想，接下来我的攻击你们能不能承受的住。”

    “哦？”

    闻言，江辞语眉毛微微一挑，旋即大笑道：“我倒要看看，你的攻击究竟有多大威力，能让你说出这等嚣张之语！”

    “那就拭目以待吧。”徐雪嘴角勾起一抹笑容，一边应付着江辞语的攻击，一边源源不断的将鬼气输送进寒冰剑。

    “咦？”

    领导席上的李寻，突然轻咦了一声，疑惑地道：“你们有没有觉得这个叶雨幽，吸收源鬼气的效率有点过快了？”

    “嗯？”

    闻言，旁边的诸多三星强者皆是一怔，旋即眼中纷纷涌上一层鬼气，目光也投向了叶雨幽。

    此时，在叶雨幽的身上，一股股源鬼气正从四周的空间源源不断的涌入她的体内。

    这效率堪称霸道，因为就连一旁的江辞生都让她压下去一筹。

    而江辞生可是三重境的强者，由于多了一扇门的缘故，论吸收源鬼气的效率理论上应该不会低于叶雨幽，但事实却截然相反...

    “而且这个速度有愈来愈快的趋势，这...”沈长安面露讶色，在他说到这时，众多三星高层齐齐对视了一眼，接着异口同声地道。

    这是准备突破的征兆！

    “看来是了，想不到这丫头居然有如此魄力！”李寻惊叹地道：“竟然选择借着战斗时的高压，趁机着手突破至二星。”

    “她能成功吗？”唐世宁皱眉说道。

    “不管能不能成功，都对她没什么影响，但若是成功了，她可就一举成名了！”陆川希激动地道：“当然，就算她没成功，就凭这魄力这胆识，这孩子我一定要收入门下！”

    “姐姐，你门下学生那么多，就别跟妹妹抢了吧。”这时，舒靖颜展颜一笑，拉着陆川希的手道：不如把叶雨幽让给妹妹吧！”

    “哼哼，让给你，你这丫头片子能教明白人家吗？”闻言，唐世宁吹了吹胡子，道：“我看不如让她入我门下，我不光教学经验丰富，论其资源你们又有谁比得上我唐家！”

    “咳咳，不瞒你们说，叶炎已经有在我门下求学的想法了。”

    见众人开始了抢人，沈长安轻咳了一声，微微一笑道：“要我看啊，兄妹在一起修炼比什么都强，所以还是入我门下比较好！”

    “什么，沈长安你居然私底下拉拢了叶炎？”闻言，众人眼睛一瞪，齐齐质问，他们也早就对这个在战区立功的年轻天才青睐有加了，想不到沈长安居然在选生大会之前悄悄地拉拢了对方！

    “这个你们就得问李寻了，是李寻特意找的我，说叶炎在修炼上有一些困难，让我来指点迷津...”沈长安笑呵呵地道：“这可是领导的要求，也不能完全怪我吧。“

    “李寻！”

    “怎么又扯上我了？”见众人眼睛喷火地望着自己，李寻头大如斗，他擦了擦汗道：“这哪是我的要求啊，是苏六六的建议，因为江原和他关系极好，而他又在沈长安门下，所以苏六六才这样建议的...”

    “那小子死定了，下次他再来帝局，我保他飞着回去...”众多导师异口同声地道。

    “阿嚏！”

    阳局八中，正在椅子上晒太阳的苏六六，突然忍不住打了个喷嚏，接着便听他笑呵呵地道：“看来，这是又有哪个小姑娘在挂念我了...”

    在众多导师开始抢人之际，站在擂台边缘的赵婉，也是神色凝重地看着叶雨幽。

    身为三星强者，对源的变化几乎是达到了入微的境界，所以即便是在如此混乱的战局中，赵婉也察觉到了叶雨幽周身的动静。

    “真是了不起的丫头，年纪虽小但魄力却极大，未来的成就必然不会低...”赵婉在心中做下了如此评价。

    “赵局Z...”

    正当赵婉在心中赞叹不已之时，耳边突然传来了一道女声的声音，这让赵婉颇为意外，选手在战斗环节中主动向自己搭话，这还是第一次。

    “怎么了？”

    目光看着刚才发出声音的徐雪，赵婉忍不住回了一句，她也很好奇徐雪在战斗之中向自己搭话的目的是什么。

    “麻烦您注意一下粤局的选手。”徐雪出言提醒道：“他们一会可能会有危险。”

    这堪称无厘头的话语，直接让赵婉懵了一瞬，粤局选手怎么就有危险了？她一时没想明白徐雪这话是什么意思。

    不过徐雪紧接着的举动却让赵婉明白了她那番话的意思，只见徐雪在借着江辞语的攻势后撤了数步之后，便是高举手中的寒冰剑。

    接着，猛然落下。

    “轰！”

    在这一剑落下之后，几乎凝聚了徐雪全部力量的一道斩击，朝着粤局选手最为密集的方向迅速落去。

    “危险！”

    看到那从天而降的斩击之后，赵婉瞳孔微缩，接着她的身形一闪，瞬间从原地消失的无影无踪。

