    第49章 回吞噬

    漫威世界。

    1942年2月，飞船修炼室中。

    “果然不行。”林瑞叹口气。他尝试修炼飞雷神已经有一个月时间了，不过却是没有丝毫进展，他根本无法在特定位置留下空间坐标，更别说利用飞雷神进行传送了。

    这也是很正常的事情，毕竟这忍术是火影世界的，不说使用忍术需要的查克拉他没有，就是有，估计也是无法在漫威世界使用的更别说吞噬世界了。

    毕竟一方世界的空间稳定性并不相同，飞雷神能在火影世界感应到宇宙空间并留下坐标印记，但是在其他世界，空间规则都不同了，火影的那一套空间感应方式也就失去了作用。

    “不过也不是全无用处，至少这忍术对于空间的理念还是没什么问题的。”对这个结果，林瑞早就有了心理准备，并没有什么失落的情绪，至少这忍术对他的修炼还有所帮助。

    无法修炼飞雷神，林瑞也不纠结，这忍术能对他有所帮助已经很不错了。

    林瑞再次开始了闭关，不过他不在修炼飞雷神，而是利用其中对空间的理解，以及他获得的空间宝石，开始了对空间的参悟。

    ——

    1942年12月14日，林瑞来到漫威世界刚好一年整。

    “已经一年时间了，回吞噬看看，不知道过去了多久。”林瑞进入漫威的时候，正好是1941年12月，但现在刚好一年时间。

    林瑞将这艘c级飞船留在原地，把空间宝石也放在飞船中，宝石带离漫威世界将失去作用，而且这六颗宝石也是漫威世界的奇点之一，不知道带离这个世界会有什么后果，林瑞并不打算尝试。

    将无用物品放下，林瑞直接通过星门离开。

    ——

    吞噬星空世界，2058年11月15日。

    林瑞离开已有一年时间，这一年发生了不少的事情，比如舒妍薇出关，并成功领悟了风之领域，用的时间比林瑞当成还少。舒妍薇本身天赋就不错，又有林瑞教导的‘风灵’秘法，加上她本身就是风属性的基因原力，这么快突破也不奇怪。

    出关的舒妍薇，正好遇上不死心的李耀夫妇对付罗峰的家人，可能是认为罗峰已经死去，而林瑞两人不可能会对一个死去的人还有多大的感情，所以他们还是忍不住动手了，不过动作倒还不打，显然有所克制，只是收买小区内居民给罗家使绊子。

    罗峰的家人在为人处世方面确实没话说，成为邻居这么长时间，对待林瑞和舒妍薇都非常照顾，让两人早就把他们当成了自家亲人一样的存在。

    舒妍薇见到自己家人被欺负，她可不管什么议员不能对普通人出手，你都欺负到家里来了，我还和你讲规矩？果断出手，不过她也有分寸，没下死手，只是把这些人打伤，在医院摊上半个月也就好了。

    其实这些普通人，罗家自己的保镖自己就能解决的，可武者不能对普通人出手这是铁律，这些保镖显然不敢违抗。而一名议员对普通人出手虽不合法，但是谁又敢去说什么，何况人家还有正当理由，这事就这么过去了。

    回到罗峰家，知道来龙去脉之后，舒妍薇这才知道实情，这些人都是李耀夫妇安排的，上个月就有过一次出手了，那时候她还在闭关，并不知道这件事。

    知道这件事情，舒妍薇没有更好的办法，只是警告了一番李耀夫妇。不是她不能动手，只是议员不能对战神出手，这是洪定的规矩，她是极限武馆一员，也很是崇拜洪，自然不好公然违抗洪定下的规矩，他们也没有证据证明是李耀夫妇出手，只好警告了。

    原著有李耀夫妇出手对付罗峰家人的证据，那是后面他们确定罗峰已经死了，没有什么人会再帮助罗峰的家人，所以肆无忌惮了。这次有着林瑞和舒妍薇的存在，李耀夫妇显然克制不少，只是在精神上对罗峰的家人进行报复，一点把柄也没留下。

    其实证据还是有的，就在红后的数据库里，当初林瑞可是吩咐了红后盯着李耀夫妇的，以红后现在的智能程度，拿到这点证据只是小意思。只是林瑞也不知道自己会离开这么久，没给舒妍薇红后的权限。所以舒妍薇也没法询问红后，红后也不会主动和她说，红后毕竟是林瑞的智能忠诚的是林瑞。

    ——

    “叔叔阿姨，你们也不用太过伤心，9号遗迹是试炼型遗迹，而且却精神念师跟家照顾，进入其中的高等战神级精神念师是没有过死亡按理的，罗峰应该是在里面有什么奇遇，暂时被困而已。”这消息知道的人并不多，不过舒妍薇是知道的。

    “而且极限武馆前来通知罗峰的死讯，也只是例行公事而已，以前也有不少极限武馆通知死讯的武者，又从9号遗迹活着出来的。”听到舒妍薇的安慰，罗洪国和龚心兰和罗华也重新焕发了希望，舒妍薇可是议员强者，她的话还是有很大可信度的。

    “嗯，我们会等小峰出来的，一直等。对了小薇，小瑞他还在闭关吗？”情绪稳定后，龚心兰也问起了林瑞。

    “嗯，还在闭关呢，他修炼起来经常忘了时间，不过这次也是时间最长的一次了。”舒妍薇还是有些担心的，不过也只是一点点了，毕竟两人都在飞船内修炼，他也没看到林瑞出去。

    就这么闲聊着，龚心兰等人的心绪也慢慢平复下来。

    ——

    就在舒妍薇等人闲聊的时候，盘膝在黑龙山飞船修炼室中的林瑞缓缓睁开双眼。

    “呼，过去的时间还不算太长。”看着红后显示的时间，林瑞松了口气。本来他是打算早点回来的，不过一参悟起空间法则来，他就忘了时间，一晃眼一年的时间就这么过去了。

    “我现在算是体会到了什么叫‘山中无甲子，寒岁不知年’了。”林瑞感慨，这还只是粗劣的参悟空间法则就用了这么长时间，到后面那一闭关估计就真是沧海桑田了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

