    叶清弦的呼喊如钟声嘹亮，回荡在金港城的上空。

    这就是她找人的方式？

    大家都有些无语。

    红袍主教则显得忧心忡忡：“所以，阿庇特之眼果然还是有问题吗？唉。希望这不会影响到教会。”

    君临一边救治，一边道：“你叫什么名字，主教大人？”

    “艾克曼，丹尼艾克曼。”主教回答。

    君临将整只手都插入了对方的胸膛中：“艾克曼主教，您很合作，这是聪明的做法。我这个人，对于愿意合作的人，一向当朋友。我不会为难你，这件事或许会给教会带来一些麻烦，但我会尽量把麻烦降到最低。另外，不是我要推脱责任，麻烦不是从我开始。”

    “我明白。是从特福雷公司存在起就开始了。”

    瑞雯忍不住道：“可你们还是和他们合作了。”

    “我只是奉命行事。”艾克曼主教回答：“有些事情，或许只有教皇能回答您。”

    原来主教大人也擅长甩锅的。

    就在这时，君临手下的男子突然发出一声痛苦的呻吟。

    他睁开了眼睛。

    他竟然真的活过来了。

    君临道：“是谁让你们提前更换阿庇特之眼的？”

    那男子艰难道：“但丁……杀我……”

    “这不是我问的问题。”君临冷道。

    男子：“救……我……”

    君临：“这也不是我问的问题，你的心脏裂开了，我是唯一能救你的人，配合我，否则我就松手。”

    “布雷彻，是布雷彻！”男子努力发声。

    “布雷彻是谁？”君临问。

    红袍主教指指中间血泊中的死人：“那个就是。”

    君临摇头：“我问的是活人。布雷彻是谁的人？”

    男子张了张嘴：“救……我……”

    君临的声音越发冷酷：“你还有最后的机会。”

    “金……塞……拉……”

    君临哼了一声：“你撒谎了。”

    他松手，那男子眼白一翻，他疯狂大喊：“我说……我说……是伯南克。他让我们提前更换。我们换好了，本来要走，但是他突然让我们住一晚，然后但丁就来了……”

    大概是回光返照，最后几句到是讲得很流畅。

    君临：“你们怎么会和但丁有联系？”

    男子：“杰……里……”

    然后他头一歪，死了。

    瑞雯道：“应该是杰里米，克劳德的手下，乐游会的八个人之一。”

    “你到是挺了解克劳德吗？”

    瑞雯哼了一声：“等你的那段时间我很空闲。”

    轰！

    远处骤然响起一声震响。

    一道炫目光辉耀冲天际。

    什么情况？

    君临缓缓说道：“找到他了。”

    ——————————————————

    呼喊并不会让但丁出手，但会让他愤怒。

    但丁是个骄傲的人。

    当化成苍鹰的叶清弦飞抵一片民宅的时候，她清晰的感受到了那一股针对自己的强烈杀意。

    “找到你了！”叶清弦大叫一声。

    她变回人形，对着下方落去。

    她并不知道但丁的具体位置，但这一刻表现出来的强烈气势，却仿佛要将整片区域横扫一空。

    下一刻，一道荒狂剑光已冲破屋顶，直指叶清弦。

    叶清弦半空变向，手一扬，没看到任何攻击，但下一刻，屋内响起闷哼，随后就见两把带血的蝙蝠刀已飞回到叶清弦手中。

    破裂的屋顶下，但丁手持魔剑威风凛凛的站立。

    他看看自己的胸口，再看看上方的叶清弦：“看不见的攻击？”

    要不是他也有敏锐的战斗直觉，在危机到来之际及时躲开要害，刚才这两下蝠刃就要划开他的咽喉，切开他的胸膛了。

    但他还是感受到，自己受的伤似乎处于某种特殊状态下，竟然无法愈合。

    流血特效？

    但丁哼了一声，背后双翼舒展，人已飞出。

    “三连斩！”刷刷刷剑光斩出。

    叶清弦一笑。

    就在但丁跃起的同时，叶清弦身后已现出一个身影。

    菲奥娜。

    正义菲奥娜。

    雾气显化，但丁发现自己的伤口竟是瞬间变成空洞，同时身体已失去控制，三道剑光只劈出两道。

    同时叶清弦身形已然消失。

    但丁知道不好，荒狂吼叫，竟然强行摆脱了正义的控制，大剑猛然回扫。

    铿！

    金铁交鸣声中，大剑已挡住叶清弦刺来的刀。

    好敏锐的战斗直觉。

    可但丁随即就发现不对，这不是那把刀。

    叶清弦手中的只是一把普通刀，被格挡的同时，叶清弦已欺近但丁怀中，跟他来了个亲密接触，同时但丁腹部一痛，咒杀血刃已刺入。

    高频振荡发动，虽是一刀，但实际却相当于捅了他三十刀，更可怕的还是附带的诅咒效果，发挥了三次作用，让但丁的实力直接下降十分之一。

    十分之一不算多，可问题是还有菲奥娜的正义呢。

    但丁咆哮着挥出一拳，但是正义牵扯下，这一拳的威力大幅度降低——正义虽然不是绝对控制，但是突破正义的控制，本身也会导致自身力量的衰减。

    这一拳打在叶清弦脸上，她只歪了下头：“又是个喜欢打女人的。”

    然后一膝顶在但丁腹部。

    但丁狂嚎着飞起，魔剑已融入他体内，魔力暴涨，化身魔人形态，双翼绽放出大片的雷电火焰。

    同时但丁黑檀木白象牙在手：“暴雨！”

    子弹再度汹涌而出。

    但丁的选择很明智，他知道受正义和诅咒的削弱影响，自己很难对叶清弦发动有效攻击，便干脆借助双枪。毕竟枪的威力不受他的力量影响。

    尽管叶清弦及时躲避，但是大量的子弹还是倾泻在她身上。

    然而令但丁吃惊的是，子弹打在叶清弦身上，造成的伤害却极为微弱。其中一些子弹更是连效果都没发挥，在打中叶清弦后，就如个黄豆般跌落。

    暗影战衣！

    这件史诗装备单是基础防御力就达到60，还有百分之十的几率豁免物理攻击，也就是暴雨没有特效，不然还要进一步豁免。

    不过大片的子弹嵌在叶清弦的身上还有脸上，还是瞬间让她成了麻子脸。

    下一刻叶清弦长吸口气，子弹从她脸上滑落，不过她的恢复能力没君临那么强，正常情况下麻子脸得持续一整天。

    这让她格外恼火。

    “死！”叶清弦已冲过去，但丁正想闪避，菲奥娜已从虚无中显现，一剑刺向但丁。

    前后夹击。

