    助理立马禁声，走出叶舒的办公室，果然见一个人影很快往另外一角拐过去。

    现在叶氏的人并不是所有都忠心叶舒，总归有那么一些人，趁着这个混乱的局面捞取好处。

    下班时间，叶舒整理好物品，锁好电脑，走出办公室，迎面撞见田心和叶文昭。

    田心亲密的挽着叶文昭的手，不知在说什么，看到叶舒，叶文昭本能的把手搭在田心的手中，想把她的手给推开，田心不甘，挽得更紧了一些。

    “小舒，你从叶家搬出去也有一段时间了，都说出嫁的女儿是需要回门的，霍总什么时候带你回叶家？”

    田心并不怕叶舒怀疑什么，她甚至希望叶舒知道她是叶文昭的亲生女儿，捅破这层纸，让她名正言顺的待在也家。

    叶心，这个名字也挺不错的。

    叶舒轻轻抬眼，见叶文昭眼睛里面带着期待，估摸着是想在霍深霆和她一起回门的时候，谈这件事情。

    “爸，深霆这段时间和我闹了一点别扭，我和他还没举行婚礼，回门的事情，过段时间再说吧。”

    她说着停顿了一下，看着田心挽着叶文昭手臂的手，语气又轻了一些。

    “叶家现在情况那么复杂，霍太太那边我还没处理好，霍家不承认我这个儿媳妇，叶氏就得不到任何好处，我很苦恼呢。”

    她的目光极具穿透力，叶文昭被她看的有些心虚，立马甩开田心挽着他的手。

    “小舒……”

    叶舒点头，面容一派冷静。

    “爸，现在外界有传闻说，田心是您的亲生女儿，霍家是豪门大家族，最好面子，深觉深霆娶了我，失了脸面。”

    叶文昭脸色渐渐沉着起来，看了一眼田心随即又把目光落在叶舒身上。

    “不要相信外面的人一派胡言。”

    叶舒温温一笑，“我自然是相信父亲的，可是霍家的人不相信。爸，你还是去调查一下，这是怎么回事吧，最好用办法堵住那些人的嘴呀。”

    在田心和叶文昭神色各异的表情中，她转身离开，淡粉色的红唇微勾笑容讽刺。

    从叶氏走出来，田心走到马路边拦车，期间拨打了一个电话，吩咐道。

    “我给你传了一个资料，你给我放出去，若是有人问起，你就说是田心母女让你做的，聪明一点随机应变。”

    她的话刚说完，一辆宾利慕尚就停在他面前，后座的车窗缓缓降下，露出霍深霆那冷峻紧绷着的侧颜。

    电话那头的人还在说话，叶舒敛了敛神，淡声答道，“就先这样，我这边有点事情。”

    她说完收起手机，怔怔的看着霍深霆，“你是来接我的？”

    霍深霆冷眼一扫落在她身上，面有愠色。

    “不然这里还有第二个霍家少奶奶？”

    叶舒温温一笑，一改刚才打电话是冷静交代事情算计的眼神，谄媚的笑着。

    “你工作那么忙，我以为你不会过来。”

    司机从驾驶室下来，走到她跟前打开车门，恭敬的弯腰，“少夫人，请。”

    叶舒倒也不觉得别扭，微微弯腰，钻进后座坐在黑着脸的男人身边。

    叶文昭和田心走来，这一次叶文昭倒是没错过和霍深霆说话的机会，立马小跑上前。

    “霍总，请留步。”

    司机没有得到霍深霆的指令不敢开车。

    “岳父。”

    霍深霆并没有下车，就坐在叶舒身边，神态冷然，语气自然也是没有什么温度。

    叶文昭尴尬的笑笑，“你来接小舒下班？不知道有没有时间，晚上一起吃个饭？”

    他说话时，目光落在叶舒身上，似是在告诉叶舒帮忙劝劝。

    叶舒假装看不懂他的眼神暗示。

    “没空。”

    霍深霆惜字如金，让叶文昭脸色更加尴尬了几分。

    “我是想和你谈谈小舒和你之间婚礼的事情，我叶文昭就只有小舒这么一个女儿，虽然不举办婚礼小舒在霍家也不会受到任何的亏待，但是我还是想让她风风光光的出嫁。”

    “倩儿去世之后，小舒就只有我这么一个父亲，可怜天下父母心。”

    叶文昭说这席话，先是澄清外界传闻田心是他的女儿的“绯闻”，后又表明对叶舒的关心。

    要不是叶舒心里面早就知道一些事情，只怕现在都要被叶文昭的这些话给感动。

    霍深霆并没有回答叶文昭的话，叶舒也只是把目光落在田心身上，略表同情。

    叶文昭是想要让世人都知道她叶舒是霍家的少奶奶，借此来给叶氏牟利，但是田心只是一心想要从她身边抢走父爱，又怎么会想那么多。

    “小舒，你之前不也说过，想要一个浪漫梦幻的婚礼吗？”

    “啊？”叶舒没说过这句话，知道叶文昭只是想让她配合，先是装作一脸呆萌，随即又连连点头，“哦，对对。”

    这么拙劣的演技，霍深霆不会看不懂吧。

    她只是想要证明自己和叶文昭并不是串通一气，婚礼不婚礼的，她根本就不在意。

    而且她和霍深霆往后也会离婚，他心里面的白月光是沈诗情，自然不喜欢她和他的这段婚姻广而周知，往后他若是和沈诗情走一起，被人提起这段婚姻，岂不是让沈诗情尴尬？

    叶文昭一脸期待的看着霍深霆，等着他的下文。

    可是坐在车里面的男人久久没说话，他的面色绷不住，又询问道。

    “是不是因为小舒和霍家两位太太的关系不好，所以霍家不打算……”

    霍深霆闻言，目光落在叶舒身上，她被他这样的目光看着，只觉得有些心虚。

    “怎么会？我母亲和奶奶都非常喜欢小舒。”

    许久都没说话的他，一开口就摆了她一刀。

    田心听言，立马走上前来，拽着叶文昭的手，“爸，我就说霍家的太太怎么会不喜欢小舒，一定是小舒胡言乱语，不想……”

    叶舒沉了口气，挤出一抹笑容，看着叶文昭，“爸，深霆说的没错，问题出在我们叶家。”

    霍深霆看着她，那黑曜石的黑眸渐渐深邃了几分。

    这个女人，反应很快，应变能力也很强，却独独在那件事情上，宛如一个智障。

