    “恭喜YM！他们成为了2018英雄联盟全球总决赛的冠军！”

    林燃摘下耳机，还没来得及推开身后的椅子，就被队友扑到身上！

    他们嘴里胡乱喊叫着不知所谓的话，只是单纯为了发泄情绪。

    金贡更是和小兲抱在了一起，用力之猛烈，差点把蒜头王八的眼镜给干碎了。

    隔音房的门被林炜翔拉开，这一瞬，外界的吵闹声灌入了选手耳中！

    LCK解说拖长语调发出的‘GG’如今听来依旧滑稽，观众席上万人的摇旗呐喊也让林燃心神振奋。

    他站在原地迎接着赛训部其他员工的庆祝拥抱。

    红米操着半生不熟的中文，嘴角止不住的上扬，“燃锅你打的好啊！”

    从2014年底告别三星白之后，时隔五年，他终于要再度捧起召唤师奖杯！

    狗八也面露笑容，用力拍拍林燃的肩膀，神色中带着一抹释然。

    身为风哥嫡系，火狐离开之后，他在老东家那里很不受重视，没想到峰回路转，郭皓用一个林炜翔的薪金合同和一张嘴打动了他。

    加入YM的这一年，堪称梦幻。

    随队夺得的冠军数量比他之前整个分析师生涯都要多。

    更别提还有最有价值的全球总决赛奖杯！

    苏橙笑意盈盈，上前和林燃来了一个简单的拥抱。

    “恭喜恭喜！”她捋捋男友刚才被队友揉乱的黑发，双眼都笑成了两轮月牙。

    林燃长舒一口气。

    三年职业生涯，他从未像此刻这般放松。

    以致于整个人都有些飘。

    “三连冠！”杰克亢奋劲儿还没过，紧紧搂着自家辅助，“刘少咱们三连冠咯！”

    “滚滚滚！”刘青松原本面带笑容，听到这话立马光速变脸，没好气的拍开柴犬爪子，“我才两个冠军，谁跟你三连冠？”

    “哦我忘了，”杰克恍然大悟，“第一年辅助是史森明啊……”

    柴犬复又开怀大笑，“哈哈哈回来我得和那个B炫耀一下，给他看看哥们的另外两座奖杯和冠军皮肤！”

    郭皓最后进来，把队旗披到林燃肩上。

    “准备去握手捧杯，回来我们再庆祝！”他催促两句，嘴角都收敛不住，笑容灿烂阳光。

    如今的赛事直播间内已然彻底沸腾。

    观众疯狂刷着弹幕，见证传奇的诞生。

    【真就三连冠啊！】

    【这下真正无敌了，赛区内外荣誉全是碾压，YM封神咯】

    【拳头，来点作用啊拳头，YM不会还要连冠下去吧？】

    【没办法，都已经把亚索这种英雄加强到赛场热门英雄了，结果燃哥还练出了风男，那咋办嘛】

    【恶龙一口把勇者给咬死了呜呜呜】

    就连老鼠台里的一群老外和弯弯也钦佩不已，在聊天频道里刷着各式表情来表达自己的赞叹之情。

    林燃带着队友来到舞台另一侧的IG隔音房内。

    这里气氛无比压抑沉闷。

    刚刚输掉比赛的IG选手低垂着头，看上去闷闷不乐。

    在决赛之前，他们觉得可以依靠自己的单线能力和野辅强开体系，和YM掰一掰手腕。

    可是对方今天的应对堪称完美。

    不论是BP，还是赛场内眼位的控制，亦或是让双人组提前升6的细节，YM在各个方面都压制住了IG。

    他们输的不冤。

    “也把掌声送给IG吧，”娃娃还感慨万千，“他们在本届世界赛的表现也足够亮眼，先斩G2打出一众名场面，再力挫赛前被不少人看好的第二夺冠热门队伍KT，凿沉了这艘银河战舰……”

    “虽然最终决赛败在了YM手下，但对于一支刚刚组建成型不到一年的队伍来说，他们还会有更美好的明天！”

    司马老贼脸上依旧面无表情。

    林燃和他关系一般，没办法像山泥若一样从微表情来判断老贼的心情，但想来应该不至于太过悲伤。

    此前5年的职业生涯，他从未进入过全球总决赛。

    这次虽说没有成功捧杯，但也算不小的突破。

    肉鸡见YM队员进入房间，才抹了一把眼睛，站起身来和对方握手。

    “继续加油。”林燃真心实意的说道。

    宋义进轻声应和一句，“一定会的。”

    他抬眼与林燃对视，“明年我肯定还会站到决赛舞台上，和你再交手一次。”

    林燃失笑，“……到时候再说吧。”

    他模棱两可的回复一句。

    身后满面春风的杰克赶来，一拳捣在了肉鸡胸口，“老宋你明年还有油吗，搁这儿玩贷款是吧？”

    97年出生的宋义进明年也将22岁，对于英雄联盟职业选手来说，算是巅峰期末尾了，随着年龄的增长，反应与注意力肯定有所下滑。

    林燃则望向比自己还高一点的宁王。

    “恭喜。”高振宁伸出大手，和自己当年在LSPL奋战的老队友们一一握手，送上自己的祝福。

    他知道三连冠意味着什么，心中敬意油然而生。

    “你把天赋带到打野的选择很正确，”林燃也回了一句，“这个位置非常适合你。”

    宁王性格偏莽，打法凶悍擅长开团，而且非常喜欢主导比赛走向，赛场内这种性格的基本都去做打野了，柴犬算是另类。

    只能说YM的两代ADC，在赛场内的风格就突出一个一脉相承。

    高振宁也没再吭声，和最后的刘青松握手之后，就回身收拾起键盘鼠标。

    他透过隔音房的玻璃幕墙，看到了正在外面等待首发队员一起去捧杯的林炜翔。

    大眉笑起来有点傻憨憨的，以致于刚输掉比赛的宁王都扯了下嘴角。

    他如果一直待在YM，估计扮演的也会是这种角色，拿着还不错的年薪，队伍里有老大哥顶着，自己多磨炼一下，平时开直播补补时长。

    日子倒是轻松惬意。

    但宁王不后悔。

    也从未后悔过。

    林燃再将手伸向TheShy，得到一个呲牙笑容之后，便快步离开IG隔音房，朝着舞台中央前进！

    身后跟着的队友与教练组成员和他一起，向身前观众挥手致意。

    伴随着嗤的一声，舞台边缘干冰喷射出的气雾向着天空升腾，聚光灯制造出的各色光芒在舞台中央闪烁！

    召唤师奖杯在舞台正中央熠熠生辉！

    “让我们再次恭喜YM！”娃娃声音嘹亮，“这家传奇俱乐部要连续第三年捧起全球总决赛的冠军奖杯了！”

    “这段旅程真的很不容易啊，”记得不由得感慨起来，“三年的辛苦努力如今终于开花结果！”

    “三连冠，足以证明YM对于LOL的统治能力！”

    六名选手、主教练与分析师，他们围成一圈，在万众欢呼声中捧起了召唤师奖杯！

    砰的一声闷响，舞台上方穹顶洒下了一场金色的雨！

    摄像机的快门闪光一刻不停，将这足以载入英雄联盟史册的一幕记录下来。

    而文鹤体育场内的大屏幕，也换成了YM红黑色的队标图案！

    林燃披着队旗，仰头看向天空。

    漫天金雨上，还有月光与星辰相互辉映。

    “仁川的天是挺好看的……”蒜头王八也念叨了一句，几条金色彩带落到他头顶，连忙伸手拂去。

    而咆哮帝手握话筒，此时大步走上舞台。

    姜成卢作为翻译，也被请了上来。

    “首先要祝贺YM在今天获得了决赛胜利，”他语气激昂有力，“让我们有请拳头公司创始人泰达米尔、瑞兹，以及韩国拳头CEO朴俊奎！”

    三人西装革履，身后还跟着一排礼宾小姐，最前面的手捧FMVP奖杯，其余人手拿托盘，内里摆着奖牌。

    YM的队员与教练组则趁机赶紧套上了拳头设计的黑色夹克，胸口印着世界赛标志与‘2018 Season World Championship’的字样。

    朴俊奎先生挨个与他们握手，而后将挂有深蓝色绶带的奖牌挂到八人脖子上。

    “接下来要颁发的是，2018全球总决赛的FMVP！”咆哮帝声音一如既往的饱含激情，“我相信每位观众都有你们心目中的最佳选手……”

    观众呼喊着YM五名首发队员的ID。

    弹幕里也是各执一词，不过林燃的呼声格外响亮。

    这场决赛，他的发挥有目共睹。

    首局压箱底的绝活亚索EQ闪+双风，第二局时光的无赖大招与传输经验，决胜局蛇女的对位单杀以及1打2反杀。

    正在抚摸奖牌的杰克也后知后觉反应过来。

    原本他还想抢个FMVP的。

    可惜最后一盘他选了霞，这角色发育周期属实有点长，前期轮不到他话事，风头都被林燃给夺走了。

    咆哮帝中文不太好，但是也能听清体育场内观众都在高呼着谁的名字。

    “FMVP的获得者就是……”他还故意顿了顿，骗了一堆弹幕出来。

    “Ran选手，恭喜！”

    聚光灯落下，观众席传来的汹涌声浪堵住了他的耳朵！

    三连冠，三连FMVP！

    这些成就叠加在一起，只能用恐怖如斯来形容！

    泰达米尔与瑞兹上前，将FMVP奖杯递给他。

    “不得不说一声恭喜，”泰达米尔知道林燃能听懂英文，因此小声和他交流起来，“我们的设计师团队已经尽力了，毫无疑问，你的表现配得上这座奖杯。”

    他面露无奈之色。

    拳头是真的不想让林燃再赢下去了，赢家总是一支队伍甚至一个人，会极大的压制其他赛区观众的观赛热情。

    但是今年一个赛季的疯狂改动，却没能限制住林燃，反而让所有观众欣赏到了又一次堪称传奇的中单表演。

    泰达米尔也只能认输。

    “多谢。”林燃抿着嘴笑。

    瑞兹也上前抚慰两句。

    两名创始人站到舞台侧面，将光芒留给YM全队。

    咆哮帝则拿起话筒，“请Ran选手站到我身边来好吗？”

    由于本来就没有LCK的代表队参与决赛，因此咆哮帝心态调整的很好，知道冠亚军都与他们赛区无缘。

    林燃被小兲和杰克推了一把，上前一步接过了话筒。

    “虽说这是个老生常谈的话题，但还是想问一下，”咆哮帝笑着开口，“刚刚拿到自己又一座召唤师奖杯，有什么样的感想呢？”

    林燃沉吟两秒回答道，“很兴奋，感觉像是在做梦一样，不敢相信这一切。”

    “这一路上，感谢俱乐部的帮助以及粉丝的支持，特别是经理皓哥，他在赛后各方面的安排布置都尽善尽美……”他斟酌语序，“也想对教练组说声谢谢，没有他们的辛勤付出，就没有赛场上我们的运筹帷幄。”

    狗八听懂了这句话，刚刚才收敛下去的嘴角再度扬起，还小声和旁边的红米窃窃私语着什么。

    “重点要感谢的就是队友，”林燃吐字清晰，声音通过话筒与音响，传递到现场每一寸角落，“我之前曾经说过，他们是我见过最强最优秀的职业选手。”

    “能和他们共事，是我的荣幸。”

    台下有不少国内赶来的观众，听完林燃的采访，就已经发出欢呼与尖叫。

    姜成卢在旁边飞速翻译，将自家中单的意思讲述清楚。

    咆哮帝微笑颔首，又提出了第二个问题。

    “在夺得第三座召唤师奖杯后，Ran选手完全称得上是这个项目的Goat，能问一下接下来有什么打算吗？”

    林燃这次不假思索，答案他早就想好了，只差一个说出口的机会。

    “应该会休息一段时间……”

    话音刚落，台下便一片哗然！

    原本只是窸窸窣窣的低声讨论，在姜成卢翻译完之后，吵闹声便汇聚成了江河，声浪拍击在舞台上！

    海内外的上千万网友不停刷着问号。

    【啥情况？（若风脸）】

    【别啊歪日！】

    【这是要退役？】

    【是因为没对手了吗？这么想来确实有点无趣】

    【都怪IG，要是他们今年打败YM，说不定燃哥就再拼一年了，带恶人IG！】

    林燃的回答完全在观众的意料之外。

    文森站在泰达米尔和瑞兹身边，将林燃的话翻译成英文。

    他们对视一眼。

    起初二人觉得这是件好事，林燃的退位会让赛事环境变得更加多样，其他队伍的竞争力也会更强，避免成为一潭死水。

    可紧接着就感到内心不安。

    这两年英雄联盟赛事能够蓬勃发展，除了拳头在14个赛区的精密布局，让全球玩家都能拥有赛区归属感之外，也离不开选手的个人魅力。

    前有李相赫，后有林燃。

    从S3全球总决赛开始，正式成为全球第一大电竞赛事，Faker的横空出世让所有人看到了天赋，S3与S5的冠军奠定了他的地位。

    加上赛场外零丑闻，共同铸造了这个优质电竞明星。

    林燃则是在S6成功上位，赛事表现无可挑剔，形象正面无黑点，三连冠更是登上神坛。

    可以这么说，Faker和Ran就是英雄联盟项目两大巨星，他们的出色表现不知吸引了多少观众，更有甚者，视他们为偶像，因此走上了职业电竞的道路。

    现在李相赫所在的SKT眼见着日暮西山，林燃再宣布休息……

    未来的LOL电竞圈，要靠谁来扛起大梁？

    泰达米尔和瑞兹的目光齐齐盯上了YM其他几名选手。

    “林燃你别退役！”有粉丝还在大喊。

    亲临现场目睹支持的选手夺冠，不过5分钟的时间就听到了这则震撼人心的消息，YM拥趸只觉大喜大悲，一颗心如同坐上了过山车。

    咆哮帝也倍感意外。

    他没想到会得到这样一个答案。

    “休息一段时间？”咆哮帝又重复了一遍问题，生怕是自己听错了。

    姜成卢冲他点头，示意自己韩语绝对没问题。

    “啊这……”纵使咆哮帝纵横OGN解说电竞比赛二十年，也被这消息给震住了，他花了点时间才消化冷静下来。

    “休息的这段时间，有想过要做些什么吗？”好奇心驱使他八卦一下。

    林燃犹豫了一下，“应该是先放松调整一下，毕竟这三年来实在太累了，让人身心俱疲……”

    身后队友感同身受，如小鸡啄米般连连点头。

    三个赛季，YM参与了所有官方赛事，亚运会与洲际赛更是全员出席。

    英雄联盟都快玩吐了。

    他们夺冠之后就想好好睡一觉。

    “再之后，可能去做些一直想做但没有时间去完成的事情，”林燃笑了起来，“陪陪我的父亲和女朋友，说不定过些时候就要订婚了。”

    听到这里，台下终于掌声雷动，还夹杂了欢呼与尖叫。

    还和其他赛训部员工待在隔音房里的苏橙红着脸帮忙收拾外设装备。

    郭皓之前和林燃聊过，也知道对方一旦完成三连冠就打算休息。

    实在是赢麻了。

    “你们以后常回来看看，”郭皓还对苏橙发出邀请，“要是毕业之后还对这行感兴趣的话，可以回YM继续干。”

    他知道苏橙的能力，就算赶不上狗八，也比大部分国内的电竞分析师强了。

    而且要是能把苏橙拉回YM，那就相当于林燃也回来了。

    郭皓巴不得给林燃安排个什么荣誉职位，让他挂着养老都行。

    只要林燃在，那粉丝的基本盘就在，俱乐部就不愁没人气。

    “那可能要等好几年，”苏橙不好意思的笑笑，“我得去外面留学，回来之后有机会的话再合作。”

    她说了句应承话。

    就算回国之后，她大概率也是在上海找教职，回到YM的可能性很低。

    郭皓也知道未来指不定还有什么变数，现在也没办法确定。

    苏橙隔着玻璃望向舞台正中央的男孩。

    林燃结束了采访，归还话筒之后向观众席鞠躬致谢。

    他要开启另一段人生了。

