    蔡尹东立即说。

    “祖上清明，我们的确是蔡家后人，此处是我们蔡家祖坟，我们蔡家店蔡家，世代都在守护祖坟，蔡尹东，代蔡家后人，谢祖先护佑！”

    “谢祖先护佑！”

    后边蔡家的其他人，也全都跟着喊了起来。

    可蔡家祖先，却是反问。

    “世代守护？”

    “咯咯咯咯……我地邪王，从未听过如此荒唐之事，你们世代守护我的坟墓，却让我在地下，整整埋了900多年，封印了900多年，这就叫，世代守护？”

    这话问得蔡家后人，根本不知道该怎么回答。

    “祖上，我们知错了……”

    蔡尹东只得这么说道。

    这时候。

    我朝着前边走了过去。

    刘叔立即喊住我。

    “杨大师，您过去干啥，这事，已经失控了，您刚才也说了，这东西，是什么尸神了，千万不能去冒险啊！”

    “那些人是蔡家之后，或许能稳住尸神！”

    刘叔这么劝说我，王霸看着我，也是一脸担心。虽然都知道，我实力很强，但这尸神看起来，有点儿太过恐怖了。

    我回头，看向刘叔和王霸说。

    “放心，就算打不过，我也能脱身。”

    这话，我说的不满。

    尸神这种东西，与煞神不一样，煞神是养出来的，靠得不是机缘，但这尸神，却是靠着万中无一的机缘生成的。

    众所周知。

    机缘，比计划之中，往往要强大的多。

    因此，二者都属于邪神之中的一种，但尸神却比煞神强横太多。

    秘记之中，对于这种东西的描述，最后一句，是四个字，避而远之，是为对于尸神的着重介绍。

    对于煞神，则无此介绍。

    那边。

    蔡家的人不知如何回答尸神的问题，他们只敢跪着，不知做些什么。

    蔡家祖先则盯着它们，双眼散发着黑色的幽芒，那种目光逼得蔡家的人，跪在地上瑟瑟发抖，一个个如坠冰窟。

    “本王被封印此处，九百多年都没有进食了，你们，并非本王之后，本王吃了先打个牙祭！”

    “等会儿，就是山下的镇子。”

    地邪尸的形成，是尸解仙留下的尸体。

    也就是说，900年前，蔡家有人尸解飞升，成了尸解仙，但是，也在阳间留下了这具危险的尸体。

    尸体被封印起来，却在今日，被打开了。

    说起来，破字诀黄符，是我给刘叔的。

    因果与我有关。

    所以……

    这地邪尸，是我的。

    我背上那把蛇骨剑，还差很多邪煞之气，之前吸收的气息，以煞气为主，而现在，这地邪尸的出现，非常完美了弥补了邪气的缺失。

    这也是现在，蛇骨剑内一片混沌未开的原因。

    这趟蔡家店，在我还没有见到城隍的时候，就已经来值了。

    我从地上跪着的，蔡家那些人中间，穿梭而过，蔡家的人听到我的脚步声，小心翼翼的抬头，看向我。

    他们很是疑惑，不知道我要干什么。

    “刘先生，别让你朋友过去，惹怒了我蔡家祖上，无人可活！”

    蔡尹东回头，看向刘叔那边喊道。

    可刘叔哪里能拦住我。

    他只是微微摇头。

    这时。

    我已经走到了蔡家那些人的前边，听到刚才，蔡尹东给刘叔说的那些话，我跟他解释了一下。

    “你们蔡家，以前有人尸解飞升，这是尸解仙留下的地邪尸，已经修到了成神的地步，它早已不是你们的祖上。”

    蔡尹东不知说些什么，他只是看着我，皱着眉头。

    前边。

    蔡家祖先干涩的声音问我。

    “你也是蔡家后人？”

    “不是。”

    我道二字。

    手上一动，一道紫府雷柱，撕破了天幕，俯冲而下，劈在了蔡家先人的身上。那一瞬间，蔡家岭如同白昼，蔡家的所有人，抬手挡住双眼。

    他们看着我的背影，全都呆滞了。

    我的手上，并未停下。

    九道天雷，全部俯冲而下，蔡家岭的半边山头，几乎都被轰成了焦土，蔡家跪在地上的那些人来不及惊讶，连连后退躲避。

    不远处的王霸和刘叔，也都避开了。

    地上冒着烟儿，尘土飞扬之中，地邪尸悬在半空中，黑火缭绕在它的身上，九道天雷没有撼动它半分。

    甚至，没有能够让它显出尸神的顶上神威。

    <!--over-->

