
　　“小子，你还敢对我露出杀气，来啊，来杀我啊！”

　　钱少一脸张狂，嚣张道。

　　“苏辰！”

　　沈岚眼看情形不对，连忙拉住苏辰，不想让他在这地方动手。

　　北阳药街，毕竟是府主大人的地盘。

　　早前，府主就有令，不准任何人在北阳药街动武，违者杀无赦！

　　这些年来，但凡是在北阳药街动手的人，早就落了个尸首分离的悲惨结局。

　　“苏辰，这里是北阳药街，不能随便动武的，而且，这人还是钱大师的孙子。”

　　沈岚目光一闪，解释道。

　　“那家伙的孙子？”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　“哈哈……原来是银枪蜡烛头啊！我还以为，真有人敢在北阳府城内杀我‘钱飞天’呢！”

　　钱少看到苏辰眉头一皱，以为对方是怕了自己，顿时变得更嚣张了。

　　“小子，既然你已经对我起杀心了，那么，今天你别想活着离开这里。”

　　话音一落，顿时有一大队人马，冲了过来，直接将苏辰团团围住。

　　几乎就在这战斗要爆发的时候，一个下人走了过来，在钱飞天耳边低声道。

　　“少爷，这里是北阳药街，如果真在此地动手，我们恐怕事后难以脱身，不如出去外面埋伏，只要这二人离开药街，立马动手。”

　　闻言，钱飞天狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小臭虫，回头再找你算账！”

　　钱飞天脸色阴沉，挥了挥手，带着其他人就要离开。

　　“苏辰，东西被他给拿走了！”

　　沈岚脸色无比难看，只能眼睁睁看着钱飞天的人，将崔胖子摊位上的东西都给带走了。

　　包括，苏辰刚才购买的山参，还有那藏在零碎药草内的‘云蓝根’。

　　“放心吧，等会，有人必须给我一个交代！”

　　苏辰脸色依旧平淡，道。

　　闻言，那崔胖子脸上露出一抹嘲讽。

　　“呵……交代？你以为你是谁啊？”

　　方才，他被苏辰的气势吓了一跳，以为这是个隐藏的绝世强者。

　　可现在，看到苏辰在钱少面前怂如狗，他就知道，自己想错了。

　　所以，他是毫不留情的冷嘲热讽起来。

　　“小子，钱少身份非同一般，可不是你能得罪的。”

　　崔胖子脸上露出一抹冷笑，道。

　　“如果你识相的话，现在就乖乖去跟钱少磕头认错，否则，你别想看见明天的太阳！”

　　苏辰没有搭理他，而是目光一闪，看向钱飞天。

　　“我让你走了吗？”

　　突然，一个冷淡的声音，传了出来。

　　四周众人，脸色纷纷一变，朝着苏辰看了过去。

　　“小臭虫，叫住本大爷干嘛？想跟我磕头认错？”

　　钱飞天脚步一顿，转过身来，指了指自己的胯下，又道。

　　“想要磕头认错也行，从本少胯下钻过去就行，并且，还要学狗叫几声！”

　　话音一落，四周，不少人都笑起来了。

　　“哈哈……学狗叫！学狗叫！”

　　“跪下！学狗叫！”

　　“钻过去！钻过去！”

　　钱飞天带来的那些下人，纷纷高声喊道。

　　可谁知，苏辰始终没有动作，而是双眼微眯，冷冷看着他们。

　　突然，四周温度，猛地下降了不少。

　　众人忍不住打了个冷颤。

　　“小子，你还愣着干嘛，还不快点跪下学狗叫？”

　　钱飞天似乎没有察觉到四周的变化，依旧嚣张道。

　　“我想，你弄错了！”

　　苏辰淡淡的扫了钱飞天一眼，道。

　　“我叫住你，是想跟你说，你抢走了我购买的灵药，一般，敢抢我苏辰东西的人，下场都不会好到哪里去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小臭虫，你说什么？找死！”

　　钱飞天目中怒火狂喷，挥了挥手，顿时有个鹰眼男子飞奔过来。

　　“动手，把这小子给杀了！我要让天下人知道，得罪我‘钱飞天’的下场，只有死路一条！”

　　“遵命！”

　　鹰眼男子恭敬的点了点头，而后，冲出时，浑身杀机暴涨。

　　轰！

　　突然，一股堪比婴境初期的修为，爆发开来，毁灭一切。

　　“小子，钱少的事你也敢插手，真是不知死活！”

　　鹰眼男子冷笑一声，挥手间，一拳轰出，直奔苏辰而去。

　　“就凭你，也敢对我出手？”

　　苏辰声音冰冷，传出时，四周仿佛有惊雷炸开，八方巨颤。

　　“这……”

　　鹰眼男子突然停下了手中的动作，浑身僵硬，无法动弹。

　　四周，温度还在下降。

　　苏辰没有出手，只是淡淡扫了鹰眼男子一眼，可在刹那之间，鹰眼男子浑身竟然出现了一股白色冰火。

　　这冰火，燃烧之时，绽放出璀璨光芒。

　　“啊……”

　　鹰眼男子睁大了双眼，脸上露出无法形容的恐惧，拼命挣扎，可一切终究是徒劳。

　　砰的一声！

　　突然，白色冰火绽放了开来。

　　鹰眼男子如同烟灰一般，消散人间。

　　整个过程，说来复杂，可实际上也就几个呼吸的时间。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　“这……这怎么可能，一道目光，便杀死了婴境武者！”

　　“不对，刚才那道冰火有问题！”

　　“为何，我觉得那冰火有些熟悉，仿佛在哪里看见过！”

　　四周武者，脸上纷纷露出惊骇之色，议论起来。

　　“你……你到底是什么人？”

　　钱飞天浑身一颤，惊呼道。

　　“可以杀你的人！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容。

　　“狂妄！”

　　钱飞天脸上杀意森寒，反应过来后，大喝一声。

　　“动手，给我灭了些小畜生，谁要能杀了他，本公子奖励他一件天阶法宝！”

　　轰！

　　此言一出，四周，顿时冲出十几道人影，一个个杀机凌厉。

　　重赏之下，必有勇夫！

　　一件天阶法宝，足够让这些人疯狂了！

　　何况，他们本来就是钱飞天的下人。

　　主子命令，岂敢不从！

　　呼！呼！呼！

　　一下子，七八个黑衣人杀了过来。

　　“哼……本公子想杀个人，就像捏死一只蚂蚁般简单！”

　　钱飞天目中寒光闪烁，杀机森寒。

　　“不要！”

　　沈岚吓得惊呼起来，虽然，她知道苏辰的实力滔天，可眼前这一幕，实在太吓人了。

　　其实，她也是关心则乱。

　　以苏辰如今的实力，想要对他造成威胁的，最少也得是阴玄后期的强者。

　　崔胖子站在一旁，脸上冷笑连连。

　　“哼……这小子死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第566章 我想，你弄错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 