    由于时间的问题，墨连城不会逗留太久。

    当晚，段烙说服了爷爷答应墨连城的治疗。

    墨连城进了段老爷子的房间，锁上，谁也没能进去，一连两个小时了，还是没出来了。而在楼下的大厅里，曲檀儿完全不担忧，无聊地抱着一堆零食，正往嘴里塞着。眼睛是盯着电视，看着新闻。

    段烙也和她一起，坐在对面。

    只是他的眼睛，像隐藏着太多，更多像是复杂兼好奇。

    “曲檀儿，你的男人……医术很高明吗？”

    “嗯。据说，只要剩下一口气的，他都能救活。”传说是这样，曲檀儿也见过，但那是在玄灵而已，在那地方和现代不同，有着各种珍贵兼神奇的药材，还有众多神奇的地方。

    “神医啊。”段烙异样的眸子闪了闪，继续问：“上一回，我明明见到你们没上游轮，为什么最后连城会出现在上面？”

    “嗯？想知道问城城。”她懒得回答。

    “至少开了那么久，方向也难找吧。”

    “那么大的游轮，有一个方向，他想找不难的。”

    “……太深奥。”段烙双眸又一亮，“怎么听起来很神奇，处处都神奇。”

    “是么？”曲檀儿闻言视线拉了回来，疑惑瞟到了段烙的脸上，“有什么话直接说。”

    “我好奇，想知道你们来自哪里？”终于，段烙问了。这是一个困扰他很久的问题。因为他从种种迹象说明，两个人太奇怪，太反常，太厉害。

    “……”曲檀儿就深深看了段烙一眼，“为什么要这么问？”

    “我有一段录像，是初见你时顾林拍下的。那简直是不可思议，我也是最近翻的时候翻出来的。还有，你们的换下来的衣服，当时我还留着……叫人特别检验了一下，丝绸啊，手工艺的丝织品。”段烙兴奋了。

    他说了很多，是墨连城的神奇，和种种不可思议。今天，他终于一口气说了出来，将心底的话。以前他挺顾忌两个人，相处久了也有点了解二人的脾气。并没有表现出来的冷，意外的，很好相处的……

    曲檀儿听着段烙说完，嘴角是抽了抽。

    麻烦了，这货憋了这么久，终于还是挑明来问。

    接着，她夸张一笑，故意吹了吹口哨，“你想知道，我来告诉你。”

    于是某女表情激|动，激|动得有点假的，夸夸其谈，“我们都是穿越来的，身穿啊，来自另一个世界，哈哈！就像网络上泛|滥的穿|越小说，城城是一个王爷，一个惊才绝艳的天才。而我呢？是一个倾城倾国、温柔娴淑、冰清玉洁，天上有，地下无的，……”省略一千句赞美她自己的词。

    听得段烙嘴角都扯了，一脸黑线。

    再结尾，她来一句总结：历尽了千辛万苦，生死轮|回，男主和女主终于修得正果，永远在一起了，不离不弃。

    她越是这么坦白说出来，再带着消遣的口吻。

    那感觉，就算真的，也听着变假了……