    难道，他对我的忠心都是假象吗？如果是，那些枪口指向大门，就可以说得通了。子弹不长眼，造成误伤。对，就是误伤，而且还是乱枪，分不清是谁开的枪，就是查到了，也不是他开的枪，因为管家不用枪。

    这是阴谋，天大的阴谋。这些年，老管家一直在等待机会，今天正好有这个时机，他要借机杀了我，或造成误伤，事后他也有借口，是为了保护我才开的枪，对于他责任也不大。

    阴谋，惊天大阴谋！他为什么要谋害我，原因是什么？这事必须要彻查！

    卓玉想到这里，立马吩咐：“宋欣，快电话通知江远，让他带人来保护我。快，快去，也告诉小野，把小院保护起来！这事要快，这老管家有问题！”

    卓姨一口气，下达了多条命令。

    其实宋欣也想了很多，看表面现象，今天老管家，是见卓姨没回村里，他也没见到卓姨的面。他为了卓姨的安全，要带人硬闯，这情有可原。

    但卓姨刚出现在大门口，韩野喊话都告诉他了，狼群也都撤了回来，老管家为什么还要下令开枪呢？那第一枪又是为什么要开呢，是有意激怒狼群吗？对，就是要激怒狼群，挑起冲突，寻找开枪的机会。

    老管家为什么要这么干，他们的枪口也有指向大门这边的，难道他要……？“啊！”宋欣想到这里，一声惊叫，她吓得出了一身冷汗。

    她这一叫，也让小院中的韩野吓了一跳，他身随意动，一闪身就来到宋欣的身边：“宋欣，你怎么了，叫什么？”

    “韩野，先什么都不要问了。快封锁这里，把卓姨保护起来！要快，问题严重，你快去办，我去打电话找人，快去呀！”

    韩野听了宋欣的话，他一瞬间，也明白了。他立刻让小白，迅速把卓姨带走，保护起来。接着又意念一动，把金燕、雨虹送进了空间。

    韩野吹响口哨，狼王听到指令，马上行动，又把小院四周，重重的围了起来。这些行动，他一气呵成。

    韩野回到屋里，见宋欣还在拨电话！

    “宋欣，怎么样，找到人了吗？”

    “电话打不通了，怎么办，电话为什么打不通呢？线路出了故障吗？”

    “我看电话是让人破坏了吧！有可能向山外面的电话都打不通了，这老管家要干什么，杀了我们吗？为什么要杀我们，我们也不认识他！”韩野气愤地说道。

    “韩野，这事怕与我们关系不大。主要是冲卓姨的，那个管家，和她们卓家是什么关系，有什么恩怨，我们不清楚。也不排除，是另外势力的安排，老管家到底在其中，扮演了什么角色，这要审过他才知道了。”

    “韩野，联系不上江远他们，我们该怎么办？你有办法，控制住老管家和他手下那些人吗？现在事情到了这个地步，怕是老管家那边，不会罢手了。他会不会对村里人不利？”

    “宋欣，我去村里看看，三叔三婶他们会不会有危险，我必须要知道情况。”

    “我担心他们手里有枪，你功夫再好，怕也难躲过子弹。你不能有事，你是我们的一切，你知道吗？”

    “你放心吧，我不会有事，了弹对我也威胁不大。神目会帮我躲开，它的感知能力非常强，我和小白一起过去，他们应该发现不了。”

    “对呀，小白会障眼法，小白陪着你应该没问题。韩野，你想办法，把老管家控制住，要活的，他活着我们才能问出他是什么人，背后又是什么人。”

    “好，这个看现场情况而定，我尽力抓活的。”

    “嗯，你千万小心，我们等你回来！”

    “放心吧，宋欣你也进空间去吧，你们都在空间里，我也放心。我随时都可以进出，你们如同和我在一起。有什么事，我会第一时间，告诉你们。”

    “那你也要小心，不可大意。到了村里，看看能不能和山外联系上，对了赵海山S记不是在村里吗？他手里也应该有人。你快过去，村里不能出事，我们在这里瞎猜没有用，必须要弄清楚村里那边有没有出事。”

    “好，我知道了！”韩野意念转动，宋欣进入了空间，小白从空间出现在眼前。

    “小白，你快使出障眼法，我们一起进村！”

    “是主人，我们马上就去吗？”

    “是，马上走！”韩野一伸手就把小白拉到怀里，一提真气，轻功施展开来，带着小白快如闪电一般，向村里飞奔而去。几分钟后他和小白进入了村子。

    村里的街道上，一个人影都没有，这太静了吧，怎么一个人都没有？人都到哪里去了？

    韩野心中着急，他几个闪身就进了他三叔家的院门。

    有人，可人却是老管家的人。两个人正提着枪，一左一右守着大门！

    韩野闪身来到一个人的背后，举起手掌砍在肩脖交汇处，那人就软绵绵地倒在了地上。另外一个人见到自己的同伙，无缘无故地倒了下去，刚想喊人，这时一束金光照在了他的身上，他口不能言，身不能动，就像傻瓜一样被禁锢了。

    韩野做完这一切，闪身进了他三叔家的屋子里，好家伙，炕上坐得满满的，他三叔三婶，张所长，刘C长，赵海山S记，还有不少，他不认识的人，都一声不吭默默地坐在那里！

    屋里站着六个人，手里都拿着枪，守着炕上坐着的人。

    椅子上坐着一个人，正是那刚被韩野放回来卓管家，他喝着茶，正在和赵海山S记说话。

    “卓管家，你这样做是违法的行为，你无权扣押我们。”

    “赵S记，我才不管这些呢！小姐被韩野扣压在他的小院里，那里有几百只恶狼守着，我们这点人，也无法攻进去救小姐，只好扣押你们，等他来换回我们小姐。”

    “谁扣押你们小姐了，卓管家你颠倒黑白，胆子不小嘛！”

    这突然响起的声音，吓得屋内众人一跳。卓管家一下从椅子上跳了起来，他的手下，如临大敌，纷纷举枪，寻找声音发出之处。?

