    第278章我要这个

    张顺笑道：“东家，这往后要是天天都这样，我跟柱子两个肯定忙不过来，还得添一两个伙计。”

    顾云娇摇头，接过江宥之递来的帕子擦了手，“先不忙。”

    “这是看病，又不是买什么紧俏货，哪里会天天这么多人。”

    “也就是这几天吧。”

    她想了想叮嘱刘柱和张顺，“越是人多，越不能慌乱，宁可慢一点，药抓好了一定要仔细对一遍，万万不能出差错。”

    张顺点头，“东家放心，今天所有的方子我都核对了的。”

    几人上好了门板，这才去后头吃饭。

    堂屋里堆得满满的，陈氏锁上了门，让阿虎和老九将桌子摆在了院子里。

    满桌子坐的人都心情愉快，铺子里生意好，他们往后的日子也就更好过。

    今儿饭桌上又添了一只卤鸭，有回锅肉，有红烧鱼，还有一大盆肉沫蒸蛋，桂花的手艺越来越好，这日子真是没谁了。

    就连李氏都带上了笑脸，她想着那些绫罗绸缎还有头面，琢磨着怎么跟女儿开口要。

    吃过饭，陈氏赶紧将顾云娇拉到了堂屋，指着码得整整齐齐的盒子道：“这些东西怎么办，如今家里人又多，也没个库房，这不放个妥当地方的话，恐怕不安全。”

    顾云娇自然想将东西放进药库里，哪里都没有药库里面安全。

    她看了看堆起老高的绫罗绸缎，“这些绸缎，娘看能用的就用，不能用的要是能去隔壁换了也行。”

    “其余的东西，我收到那边仓库里去。”

    陈氏吓一跳，“那不行吧，那边也没住人，东西放过去，岂不是——”

    顾云娇低声道：“娘放心，那边有夹墙地窖，我收好了，不会被人发现的。”

    陈氏这才点头，“那可千万要收好，别给人看出什么痕迹来了。”

    顾云娇出来就让阿虎将马车赶过来，接着将东西往上面搬。

    李氏看着阿虎搬了一盒又一盒，着急起来，“这些东西搬到哪里去？”

    顾云娇含糊的说了一声，“这里人来人往，东西放这里不安全，我转到妥当的地方去。”

    李氏急了，“放哪里去？这些东西都是能用的，何必收起？”

    顾云娇没觉着这些东西能用。

    那些头面首饰，她难道还能戴一脑袋了，然后去前面问诊？

    她还怕把病人的眼睛给晃花了。

    玉镯子也是，戴着得十分小心，一不留神就磕了。

    衣裳首饰都是要根据场合而变化的。

    这么个市井小院，你带上那些一看就价值连城的东西，那不是明摆着要遭抢么？

    这些打眼的首饰，只适合那些大宅院里，大门不出二门不迈的太太奶奶小姐们争奇斗艳用。

    眼看着盒子越搬越少，李氏急了，指着一个很大的黑漆螺钿盒子道：“这个别搬了，我，我要这个。”

    她记得很清楚，这里头装的就是一整套赤金珍珠头面，她早就看中了。

    那些金子什么的，她倒是不眼馋，她就是喜欢这些精致的首饰和绸缎。

    (本章完)

