    郑墨疑正躺在床上，外面响起丫鬟的声音：“殿下，太后娘娘和公主来了。”

    接着帘子被打起，只见梅太后与福儿公主一起走进来，最打眼的却是跟随在二人身后的女子。

    她骑射装还没换下，长发高束，清姿独艳，自带风华，让人移不开眼。

    郑墨疑看着便怔住了，忽地又想起早上她射箭的一幕，渐渐的，似与他梦中那个背影重合在一起……

    “殿下！”一个娇呼声响起，却见姚盈盈冲过来。

    这个声音一下子让郑墨疑清醒过来，把他拉回了现实。

    接着，郑墨疑便恼羞成怒，他刚刚在想什么呢！他怎么会把那晚的人想像成姚青梨？那是盈盈，不是姚青梨！

    但盈盈……想着，郑墨疑又摇了摇头，把那不现实的想法给狠狠压下去了。

    “殿下。”娇盈盈已经坐到床边，膈绝了他的视线。

    郑墨疑抬头就见姚盈盈苍白的小脸，红肿的眼圈，泪水在眼框打着转儿，不知为何，有些膈应。

    “哭哭啼啼的，成何体统！”梅太后的冷喝声响起。

    “我……”姚盈盈小脸一白，抖着身子，又忍不住望向郑墨疑：“殿下……”

    “怎么着，哀家说你一句，你转头就向太子告状了？”梅太后简直是被气笑。

    姚盈盈一惊：“不，我没有……”

    “你没有？那哀家说你一句，你回头看太子干什么？”

    姚盈盈小脸惨白，又想回头向郑墨疑求救，可梅太后的话就在耳边，便生生的忍住了回头的动作。

    可不用她回头，郑墨疑已经猜到她的想法了，他心下越发堵得慌，又觉得丢脸了。

    “回娘娘，臣女……臣女不是告状，是娘娘刚刚问臣女为什么哭，臣女是要回答娘娘的问题，所以才回头看殿下的。殿下受伤了，所以臣女才流泪的。”姚盈盈咬着唇解释。

    若是以前，她都是一边楚楚可怜地坠泪一边解释的，这种情况总能收获一大片同情和男人们的怜惜。

    可现在……都是因为姚青梨这贱人！

    这贱人昨天不断说她哭哭啼啼是号丧、是小家子气，让大家都想歪了！

    现在害得她连哭都不敢哭了。

    想着，姚盈盈别提多憋屈了，看着姚青梨，眼底满怨毒。

    姚青梨把她的怨毒收入眼底，不由冷冷一笑。

    “你快搬个椅子来给皇祖母坐吧！”郑墨疑冷冷地开口。

    给她解围，也是给自己解围。

    “呃……嗯。”姚盈盈转身要搬椅子。

    “不用忙了。”梅太后抿了抿唇，看着郑墨疑：“可好些了？”

    姚盈盈站在边上，只觉得无比尴尬。

    “谢皇祖母关心。”郑墨疑笑了笑。“只是轻微摔伤，不是什么大事。”

    梅太后微微一叹：“青梨，你给太子看看。”

    郑墨疑一怔，心中一时间不知什么滋味，看着姚青梨竟然有些期待。

    “不行！”姚盈盈脸色一变，猛地冲了过来，拦到了郑墨疑面前。

    “姚盈盈，你干什么？”福儿公主清喝出声来。

    “我……”姚盈盈小脸铁青，这是她的太子殿下！怎么可以让姚青梨这贱人染指！“殿下已经看过诊了。是付医正亲自给太子殿下诊脉和包扎的。”

    “放肆！”梅太后脸色一沉。

    姚盈盈吓得脖子一缩。

    “青梨，你快去。虽然医正诊过了，但你再诊一诊也无妨。”

    不想，姚青梨却轻嗤一声：“娘娘，还是算了吧！毕竟在你心目中，我医术高超！可在太子心目中，我就算治好一万个人也是碰巧！而且，太子殿下可是亲口说过，我心术不正，就算医术再高也只会用来害人！所以，我哪敢给太子治呀！”

    “你——”郑墨疑恼羞成怒，亏得他刚刚还对她的诊治有点期待，哪想到，银妇就是银妇，不识好歹！“孤什么时候用得着你治！付医正医术高超，上次比试不过是止血而已，就真的证明你比他能耐？”

    “太子！”梅太后气不打一处出，“青梨今早才救了你，那是你的救命恩人！”

