    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘小猪在狂奔’、‘死神★游戏’的打赏！）

    次日…

    当一道颇为温和的阳光照在了自己的脸上时，无言也不得不醒过来了，摇了摇有些迷糊的脑袋，一个长长的哈欠从他的嘴中宛如叹息一般的发泄了出来，一股懒散的气息围绕在他的身周，配合他那睡眼惺忪的表情，看起来就像一个睡眠不足的单身汉一样。

    而实际上，昨天晚上的一觉，无言睡得那是无比的舒服，比在自己家里睡觉的时候还舒服，他也不是什么单身汉，这一点，从睡在他怀中，像小猫一般畏缩起来的亚丝娜身上，就可以看得出来了…

    微微动了动身子，下一刻，无言感觉到了自己的身上有着一个份量不重，但气味却很浓烈的娇躯，精神在一刻间振作了起来，低头看向了怀中睡得十分香甜的亚丝娜，这才回想起自己昨天并没有回家，而是在亚丝娜这里赖了一夜的事情…

    此时，无言的手还环在亚丝娜的腰间，明明只是游戏里面创造出来的虚假身体，可手中所传来的滑腻触感跟现实里的身体比起来根本没有一点的差别，令得无言差点都怀疑，自己回到了现实世界中了…

    当然，现实世界里，亚丝娜的身体到底抱起来是什么样的感觉，无言不知道，但以前的话，每天早上醒来，他可是没有少用这样的姿势去抱他的老婆们的，而且还是光溜溜的老婆们…

    因此，少女滑腻肌肤的触感到底是怎么样的，没有人比他更清楚了！

    闻了闻亚丝娜身上的味道，无言好奇的点了点她的小鼻子。摇头笑道：“游戏里的身体都这么迷人，真不知道现实里的亚丝娜到底是怎么样一个祸水…”

    仿佛能够听到无言的话一般，亚丝娜皱了皱小鼻子，似乎在抗议着什么一般，然后又是一脸安详的摆出了美丽到窒息的犯规睡脸。让无言看得口水直流，心中开始心猿意马了起来了。

    要知道，在这里，无言可是待了近两年的时间的，身边没有一个少女的陪伴，有的仅仅是一个毫无灵智的治疗精灵。也就是说，在这里过了多久，他就有多久没有享受过欢爱！

    近两年的单身生活，换了另一个人恐怕都已经憋成狼人了，无言自然也不能例外了，而此时。他的怀中，正躺着一个千娇百媚的少女，这如何能够不让无言心中狼嚎声不断呢？…

    手开始无意识的抚摸起了亚丝娜的身体，看着亚丝娜的双眼也渐渐变得炙热起来，无言缓缓的将手按在亚丝娜的臀位上，轻轻的抚摸了起来…

    “嗯…”亚丝娜似乎感觉到了什么，睡脸变得有些妩媚。嘴中发出了一声呻吟声，将无言心中的火气给直接引爆了！

    就在无言打算直接将怀中的娇躯给压到身下时，一个事实却如同一盆凉水一样泼在了无言的心间，不仅把无言心中的邪火给扑灭，还把他的一颗心泼的凉凉的…

    他，没有办法解开亚丝娜的衣服！

    ‘sao’里，衣服的操作可不是用人手来进行的，而是用个人界面来操作的，换衣服只需要两三秒的时间，脱的话更快。只需要轻轻一点，那便什么都不剩了！

    但也因为这样，穿在人物身上的衣服，根本不能用人手来解除，唯有操作个人界面。进行解除的指令，才能够解除掉的…

    所以，一个倾国倾城的美少女躺在了自己的怀中，自己却只能看，也能摸，却不能真枪实弹的上，这就是一个残酷的事实！

    当然，无言也能抓住亚丝娜的手，通过亚丝娜的手来划开个人界面，进行操作，那样也行，可是无言并不想这么做…

    因为可以通过移动玩家的手指来任意操纵玩家的个人界面，所以‘sao’里，经常有人用这样的手段来进行些肮脏的勾当，比如，通过操纵熟睡中的玩家的手指，将其道具栏内的一切物品交易过来，亦或者是盗取金钱，等等…

    甚至，还有人对熟睡中的玩家发出决斗的申请，然后移动玩家的手指点下同意，这样，即使玩家待在安全的圈内，也会变成任人宰割的鱼肉！

    有了这样的事情发生，玩家们几乎不敢在陌生的地方，陌生的人面前进入睡眠的状态，而如果有玩家在你的面前陷入沉睡，那么你应该庆幸，因为这代表着他（她）非常的信任你，相信你不会做出这样的事情来…

    毫无疑问的，亚丝娜就是因为信任着自己，所以才在自己的面前熟睡过去，甚至跟自己同床共枕，如果自己对熟睡中的她动起类似于移动手指操纵个人界面的事情来，那亚丝娜会怎么想那是另外一回事，自己辜负了亚丝娜的信任，才是真真正正不能容忍的事情！

    在没有经过亚丝娜的同意下，无言是断然不会去随意操纵她的个人界面的…

    而且，在‘sao’里，如果想要跟一个人欢爱，除了解除武装以外，还要解除限制级规范设定，不这样做的话是没有办法干爱干的事情的，而这个设定的解除，同样需要通关个人界面的操作…

    也是因为这样，昨天晚上，无言才没有起什么坏心思，而是乖乖的跟亚丝娜渡过了一个安详的夜晚，可现在，即使无言起了这样的心思，也没有办法吃上了…

    想到这里，无言一脸的悲催，望天长叹出声，没有办法干爱干的事情，是很残念的…

    无言的长叹声非常清晰的回荡在房间之内，似乎吵到了睡眠中的亚丝娜，亚丝娜眉头微微一皱，眼皮颤了颤，然后睁了开来，第一眼看到的，就是无言那个望天长叹的样子了…

    记忆回归到脑海里，亚丝娜回想起了昨晚的事情，睡意一下子清除干净了。

    “你醒了？…”亚丝娜扭了扭身子，抬头看向了无言。“怎么一副无精打采的样子啊？没有睡够吗？”

    “嘛，算是吧…”无言紧了紧怀中的亚丝娜。“毕竟平时我可是不睡到太阳晒屁股不起床的类型…”

    亚丝娜白了无言一眼，她也是知道无言那个早上爱睡懒觉的习惯的，否则也不会经常到晚上才去串门了。

    “早点起来总是好事！”亚丝娜蹭了蹭无言的胸口，轻声道：“要不然练级区域被人给占领了，到哪里去找啊？…”

    “我练级一直都是在迷宫区的…”无言摇头，揶揄的一笑。“谁有本事能够占领迷宫区，那我倒不介意少一天练级时间。”

    “是是是，知道你厉害行了吧？…”亚丝娜没好气的说道：“也不知道你这么懒的人到底是怎么变得那么强的，难道真掌握了bug？”

    “是就好咯…”无言撇了撇嘴，随即看向了怀中的亚丝娜。“怎么？想练级了？我可以带你哦…”

    “才不需要你带呢…”亚丝娜反驳了一句，紧接着沉默了下来了。

    “呐，言…”亚丝娜双手环在无言的脖子上，头靠在了无言的胸口。“不如我们休息一段时间吧…”

    “休息？…”无言一怔，摸了摸亚丝娜的背脊，柔声道：“怎么？累了吗？…”

    亚丝娜轻轻的点了点头。“我想过一段平静一点的日子，想到你家里去住，那里很漂亮，我很喜欢…”

    “喜欢的话，一直住下去都没问题哦…”无言刮了刮亚丝娜的小鼻子。“可以让你开心，享受到生活，我也开心…”

    “那么就这么定了吧！”

    亚丝娜抬起头，看着无言微笑中的脸庞，眼中闪烁着迷离的涟漪，头，轻轻的靠近了过去了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

