    旁边，杰克逊一脸懵逼的听着双方对话。

    终于，他忍不住问方自强：“方先生，你们到底在说什么？”

    方自强哼道：“说什么？我这位宝贝侄女，不知从哪找到一个中药偏方，非要在我母亲身上试试。

    杰克逊先生，你来评评理，药这种东西，是可以胡乱吃的吗？

    鲁迅先生的父亲，就是因为胡乱吃药……”

    杰克逊问：“偏方，什么偏方？”

    “鬼才知道什么偏方，反正里面有人参、灵芝这些死贵死贵的药材。

    而且对方说普通人参还不行，必须是某种特殊人参，但又说不清特殊在哪？

    这和‘经霜三年的甘蔗’‘蟋蟀一对，要原配’有什么区别？”

    谁知不等他说完，杰克逊竟道:“我觉得可以试试。”

    他解释道，“方先生，有件事可能你不知道，最近几年，不管我怎么努力，在医术方面也没有丝毫进步。

    直到一次偶然机会，我认识了你们国家的一位中医。

    他只用一剂汤药，就治好了一位患者的病。

    效率之高，简直匪夷所思。

    用他的话说叫什么“经方不过三”。

    这也是我最近几年，喜欢没事就往你们国家跑的原因。

    通过对中医的学习，我发现它某些方面神奇之处，是西医远无法相比的。

    比如治疗关节炎的针灸推拿，还有六味地黄丸，比伟哥好用太多了。”

    方自强：“……”

    这老外平时看着人模狗样，没想到关键时刻这么不正经。

    他没接对方的话，而是看着父亲。

    因为不管最后怎么做，都要方老爷子亲自拍板做主。

    看着面前的翡翠手镯，又看着躺在病床上人事不知的妻子，方老爷子终于开口：

    “既然是小晴的一片心意，那就试试吧！

    相信你奶奶也会支持你这么做。”

    方雪晴点点头，她拿出那个乐师傅用来配药的小碗。

    虽然碗中的药还是药泥状态，但丝毫不影响效果。

    而且以老太太的身体情况，就算被搓成丹丸，也得碾碎了冲水服用。

    计算好药量，方雪晴拿出一个白瓷小碗。

    加入药泥，同时倒入一勺蜂蜜，并用温水冲开。

    接着，她取下老太太嘴上的氧气罩。

    在氧气罩离开的瞬间，老太太的呼吸突然加重，身体也开始微微颤抖。

    方雪晴稍作犹豫，还是咬牙将冲好的药水送到老太太嘴边。

    神奇的一幕发生了！

    之前佣人给老太太喂蜂蜜水，不管怎么努力都喂不进去。

    可现在在勺子和嘴唇触碰的瞬间，老太太的嘴巴竟主动张开了。

    方雪晴忙将药水倒进去，老太太喉咙一动，所有药水都被她吞入腹中。

    有效？！

    方雪晴又舀了一勺，老太太再次一口喝完，而且这次吞咽的力气比刚才大不少。

    一口，两口，三口……

    很快，配好的药水就少了三分之一。

    在方雪晴喂药的同时，所有人都围了过来。

    见老太太竟反常的主动喝药，大家更加精神大振，眼中满是期盼。

    父亲见方雪晴停下动作，忍不住问：“愣着干什么？还不快再给你奶奶喂点？”

    方雪晴摇摇头：“同仁堂的人说，这种药要分三次服用，一次不宜吃太多，不然只会适得其反。”

    “这样啊，那接下来该怎么做？”方自立倒从善如流。。

    “等！

    按照描述，病人吃过药后，会渐渐安静下来，可想要醒转，起码得等到三天之后了。

    爷爷，爸，妈，要不你们先回去休息，我在这守着就行。”

    方老爷子摇摇头：“还是我来吧，你忙了一天也累了。”

    方自立也道：“是啊小晴，你可要多注意身体。

    身体是革命的本钱，累垮了就什么都没有了。”

    方雪晴还想再说什么，突然一个熟悉且虚弱的声音道：“水……”

    是奶奶。

    她立刻朝病床的方向看去，果然，原本双目紧闭的方老太太，竟不知何时睁开了眼睛。

    屋里顿时乱作一团。

    还是方雪晴反应快。

    她迅速倒了一杯温开水，并加入少量食盐，一点一点喂给老太太。

    喂完水，老太太的精神再次恢复不少。

    “妈，你怎么样了？”

    “是啊，都这么多天了，担心死我了。”、

    “……”

    见屋子内众人各说各话，一时显得乱糟糟，方老爷子眉头一皱：“都给我出去。”

    “这……”

    “怎么，我现在说话是不是不好使了？”

    众人立刻明白现在不是说话的时候，纷纷走出门。

    房外走廊。

    方自立看着静立一旁默默等待方雪晴，忽然问：

    “小晴，之前我听你说，回光返照丹能配好，全靠一个叫秦宇的？”

    方雪晴点点头，把之前发生的事和父亲也说了一遍。

    方自立道:“这样，一会儿你给他打电话，就说我想请他吃顿便饭。

    至于那个姓乐的，敢在我家捣乱，就别怪我不客气了……”

    父亲的反应在方雪晴预料之内，对于秦宇，她自然会好好感谢一番。

    不过方雪晴心中却有个疑惑。

    在同仁堂的历史记录，服用回光返照丹的最快苏醒时间，是一天半。

    这还是因为那位病人的身体素质极好。

    像奶奶这种情况，三天能苏醒就很不错了，甚至可能是四天或五天。

    可老太太从服药到苏醒，好像半个小时都不到吧？

    事出反常必有妖！

    方雪晴脸色一变，她忽然想到这种药的名字:回光返照丹！

    其实方雪晴第一次听到这个名字时，就有个疑惑。

    因为回光返照是个贬义词。

    一般情况下，这个词一出现，主角领盒饭的时间就不远了。

    难道……

    想到这，她立刻拿出电话。

    作为同仁堂现在的话事人，乐天白很生气，后果很严重。

    金帝龙城一直是自己的战略合作伙伴。

    但现在眼前的乐平，却把对方得罪死了。

    没错，乐平就是乐师傅。

    对方还有一个身份：乐天白的叔叔。

    对于方雪晴，乐天白是了解的。

    对方做事虽然强势，但人缘却极好。

    一般情况下，只要不是太过分，她都不会说什么。

    可这次却是方雪晴平淡却严厉的措辞。

    再加上对自己叔叔的了解，根本不用求证，他也能大致猜出当时的情景。

    他本以为，让医术最好的叔叔过去，能在最大程度上帮助对方。

    可结果……

