    “我还是那句话，大家不要害我，我可不想再被德国足协处罚了，上次超人装庆祝，我被罚的很肉痛。”

    “呵呵，唐，那是不一样的，德甲和德乙比赛都是有赞助商的，你是涉嫌商业宣传。”

    唐正龙还是摇摇头。

    “我知道，如果我说弗林斯是王八蛋，肯定会有事的，所以我肯定不会说弗林斯是王八蛋的。”

    “……”

    “你这还叫没说？”记者们面面相觑。

    “唐，你说了。”

    唐正龙摇摇头，“我没有，记住！我用的是否定句。”

    这……也太无赖了吧。

    “当然了，我也肯定不会说弗林斯是在拜仁慕尼黑和多特蒙德待不下去才回到不莱梅的，这肯定不是真的。”

    噗！

    众所周知，弗林斯离开不莱梅之后在多特蒙德待了两年，在拜仁待了一年，最终今年夏天又回到不莱梅，可以说弗林斯的豪门梦想是失败的。

    唐正龙这话是戳心窝子啊。

    “唐，你的意思是弗林斯是在拜仁待不下去？”

    唐正龙摇摇头，“你们德语是怎么学的？我说了，我用的是否定句。”

    “我想弗林斯回到不莱梅一定是因为他想家了，而不是在拜仁混不下去了。”

    唐正龙特意双手比了个X。

    “不莱梅是德甲冠军，德国杯的比赛大家都不看好科隆，这点你怎么看？”

    “我也是这么看的。”

    “？”

    记者面面相觑，难不成唐正龙会认怂？不可能吧。

    果然，唐正龙继续说道：“我记得多特蒙德好像也是德甲冠军吧，不知道是哪一年的？”

    唐正龙假装在思考，有人说：“2002年。”

    “对，就是在2002年，对了，多特蒙德有没有进德国杯16强啊。”

    噗！！

    噗！！

    噗！！

    这些记者差点跌倒，这就过分了，多特蒙德就是你们科隆淘汰的。

    “唐，开玩笑了，多特蒙德就是你们淘汰的。”

    唐正龙一拍大腿，“对啊！！”

    “所以说德甲冠军不过如此嘛。”

    ……

    史蒂文斯连杀人的心都有了，你口才那么好，你怎么不去主持脱口秀，当球员是屈才了啊。

    又有记者问道：“冬歇期快到了，关于你转会的消息很多，德乙半程银靴，应该有德甲球队想挖你吧？”

    唐正龙挠挠头，哈哈一笑，“是的，昨天刚刚接到赫内斯的电话，说要一个亿欧元买我。”

    ……

    无耻。

    “我一想，一个亿啊，就是卢卡斯身价的10倍，这也太合理了吧。”

    噗。

    大家都不想采访了，算了，也够本了，史蒂文斯一把推开唐正龙，“时间到了，今天的采访就到这。”

    *****

    叮的一声。

    提示，系统任务！

    唐正龙进入系统一看。

    任务：创造一个品牌庆祝动作（0/100）

    奖励：禁区内右侧射门必进（一场一次）

    惩罚：无。

    唐正龙傻了，“系统，什么叫品牌庆祝动作？”

    “举个例子，滑翔机，你想到什么？”

    “蒙特拉。”

    “对。”

    “进球之后单臂上举，你想到谁？”

    “希勒。”

    “对。”

    “这就是品牌庆祝动作，只属于你一个人的动作，当这个动作一出现的时候，别人就会喊唐正龙。”

    唐正龙汗，这可不容易了。

    不过奖励是挺丰厚的，禁区内右侧射门必进（一场一次），这就是永久技能，而不是一次性的技能。

    “接受。”

    但是职业足球发生了100多年了，庆祝动作已经很多了，怎么才能有一个属于自己的庆祝？

    唐正龙得好好想想。

    *****

    德国体育一台（sport1）会直播不莱梅和科隆的比赛，康斯特是本场比赛的解说。

    “今天的威悉球场真漂亮，我感受到浓浓的圣诞气氛，想起了自己小时候。”

    “本场比赛只会有一边能开开心心去过圣诞，有点残酷，主场球迷当然希望赛后能燃起圣诞的烟火，但是科隆一定不会那么容易放弃。”

    球员通道内，弗林斯恶狠狠盯着唐正龙，因为他戳到他内心最痛的地方。

    在豪门混不下去回到不莱梅，这是弗林斯心里最不爽的一件事，可是唐正龙偏偏在记者面前戳他的伤疤。

    “看着我干什么？”

    唐正龙也不爽弗林斯，特别是他对自己的轻蔑，中国球员就不行吗？谁给你的傲慢。

    “你小心一点，待会在球场上，我会让你知道什么叫德甲级别的对抗。”

    唐正龙是前锋，弗林斯是后腰，正好能对上。

    两个人剑拔弩张起来，波多尔斯基过来劝架，他和弗林斯是国家队队友，能说上话。

    “都少说几句。”

    “卢卡斯，转告你的球员，管住他的嘴。”

    “没必要，我德语很好。”唐正龙叉腰说道。

    双方球员入场，列队，然后是握手致意。

    弗林斯经过唐正龙的时候，唐正龙一看，蹲了下去，伸手系鞋带。

    弗林斯一看就火了。

    “站起来。”

    科隆球员劝了一下，弗林斯不依不饶，唐正龙系好鞋带，迅速跑到前场，站在自己的位置上。

    波多尔斯基靠过来，“唐，你没必要和他这样。”

    唐正龙呵呵一笑：“我就这脾气，我不喜欢的人，我就不想搭理。”

    “那小心一点。”

    唐正龙咧嘴一笑，“相信我吧，他要是敢对我动粗，那么我会让他体会一下专业演员的演技。”

    “哈哈哈。”

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，好像自己是多虑了，都是唐正龙欺负别人，还没见谁能欺负唐正龙的。

    比赛开始，上半场先开球的是不莱梅，克洛泽把球推给锋线搭档巴尔德斯。

    全场暴呵，德国足球的球场气氛是全欧洲最棒的，再加上这是圣诞节前的最后一场比赛，所以球迷尤为兴奋，接下去有一个月的时间，球迷无球可看了。

    唐正龙现在有500大嘴点和门前救险卡一张，这就是本场比赛的家底了。

    “希望系统这次别给我搞什么临时涨价的幺蛾子。”

    就在此时，不莱梅已经完成了第一脚射门，是克洛泽的头球，来自边路的传球，但是顶高了。

    随着比赛的推进，球场的气氛更加高涨。

