
“小鬼，你看起来对这具外道魔像很感兴趣？”宇智波斑自然是注意到了阴月的笑意。

“确实有兴趣。看样子，你应该知道这魔像的来历？”阴月问道。

宇智波斑笑了起来，他此刻形容枯槁，笑声也如夜枭般骇人，“当然知道。不过，我为什么要告诉你？”

“如果我没看错的话，你现在已经油尽灯枯。你不怕我杀掉你？”阴月微笑，双手拢在袖袍中。

“你可以试试看。”宇智波斑蓦然抬眼，无形的杀气和威势猛地扩散开来。

“到底是曾经的忍界传奇。就算是现在这样的你，恐怕也有能力杀掉忍村的影吧。”阴月站在宇智波斑面前，面对那铺天盖地压来的杀气，神色不变，“不过，我可不是那帮土鸡瓦狗。”

“宇智波斑，我们做个交易。你给我这尊魔像的情报，我给你延寿三十年。”

“还真是敢说啊，小鬼。”宇智波斑缓缓地从石椅上站起身来，“我不需要接受你的交易。我早就知道自己要死，也已经安排下一切。你所谓延寿三十年的条件，不管是真是假，对我来说都没有吸引力。”

他顿了顿，扶着石椅慢慢转身，面朝外道魔像，不疾不徐地道：“我可以告诉你关于这尊魔像的事情，甚至关于这个世界的一切隐秘。不过有一个前提。”

“你要加入我的计划中，助我一臂之力。”

“这个没问题。”阴月一口答应下来。

这个宇智波斑的身上，有元婴境界存在留下的浓烈痕迹。阴月对此还是有些兴趣的。

“那就让我慢慢地跟你讲一讲，这片忍界的故事吧。”宇智波斑又慢慢地坐回石椅上。

阴月微笑：“我听着。”

他伸手一指，原本平坦的地宫地面顿时有岩石隆起，化作一张石椅。他坐了上去，和宇智波斑相距不过三四步。

“哦？”宇智波斑见阴月指地成椅这般轻飘飘不带烟火气的样子，深深看了他一眼，“看来你还是个忍术天才。”

旋即他闭目酝酿了几个呼吸，缓缓讲起忍界的故事。

“这世界上原本没有忍者与查克拉。直到千年之前，大筒木辉夜姬降临世间，她吃下神树的果实，拥有了强大的力量，被称为卯之女神。”

伴随着斑的讲述，千年忍界的历史被层层剥开。

阴月也慢慢地从中梳理出了这片世界的脉络。

原本这个世界上是没有查克拉这种力量的。只有不断锤炼身体的武士，和利用自然能量的三大妖族圣地，妙木山、地龙洞和湿骨林。

千年前，大筒木辉夜姬降临这片世界，带来了神树，她种下神树，收获神树果实，并吃下了果实获得了强大的力量。

这大筒木辉夜，应当就是那尊肉身横渡宇宙而来的元婴，这所谓的神树，就是一株天地大药。她在这颗星球种下大药，大药吮吸这个星球的养分，最终成熟。

至于之后的二子弑母，是这三尊外来血脉元婴境之间的争斗，背后有本土那群妖族的影子。最后天地大药落在六道仙人手里，被抽出精粹，化为九只尾兽，而躯壳则镇压在封印辉夜姬的月球上。

宇智波一族是六道仙人的血脉后裔，宇智波斑虽然没说自己是怎么得到外道魔像的，但是也很容易推想出来：他多半是将六道仙人的血脉挖掘到了深层次，能够引动外道魔像。

阴月摩挲着指尖，心中暗自思索，“只怕还不止这么简单。辉夜姬在吃下神树果实后行为反常，恐怕另有内情。”

“肉身横渡宇宙的大筒木一族，很有可能不止辉夜姬一个。暗地里说不得还潜藏着一尊或数尊元婴。”

斑说完了忍界的故事，喘了口气，道：“忍界的千年，是充满混乱、战争和不幸的千年。收集九只尾兽，重现神树，斩断这充满悲哀的忍界历史，就是我的夙愿。”

他用混浊的眸子凝视着阴月，“小鬼，我能感受到，你和其他的宇智波是不一样的。协助我完成我的夙愿，你就可以得到神树的力量作为报酬。”

阴月闻言只是笑笑：“可以。我没有拒绝的理由。”

宇智波斑的话能相信多少有待商榷。不过阴月对神树这株天地大药很有想法，和斑联手未尝不是个好选择。

“我就快死了。在这段时间我会安排好一切，等到时机成熟的时候，我还会复活。到那时候，就是彻底完成计划的时刻。”宇智波斑慢慢地说道，一团漆黑影子从他身后钻出，趴在他肩头，看着阴月，“这是我分离出来的意志体黑绝。在我死后，它会协助你们的行动。”

阴月意味深长地看了一眼黑绝，没有说话。

宇智波斑说这是他分离出的意志，但是在阴月眼中，这团漆黑意志来自一位元婴境，而且其中隐藏着元婴级别的一击之力。

“斑被骗了。他只是元婴们博弈的棋子。”阴月心中暗道，“这团意志是哪个大筒木的？辉夜姬？六道兄弟？还是其他大筒木？”

“不过不管是谁的意志，斑都绝对是被利用的那一方。有大筒木想借着斑的手收集完整的神树。既然神树是六道兄弟分割的，那么这团意志有可能来自辉夜姬。”

这群大筒木的布局正在被一点点揭开。

就在这时，一只白绝抱着一具奄奄一息的残破身躯从地下钻出：“斑，人带回来了。”

“接上他的身体，治好他。”斑低声道。

阴月瞥了一眼，居然还是熟人，宇智波带土。

带土是半个月前被阴月种下药种的，过了这么久他体内的药种竟然还是炼气六层，一点进展都没有。

不过这也不奇怪，带土的性格善良且热血，本能地抗拒阴月那道以人炼灵的邪术。

“这是我选中的继承者，他将继承我的遗产，继续和你合作。”宇智波斑道。

“那他现在还不够格。”阴月道。

宇智波斑赞同地点点头：“他现在还抱有天真的幻想，单纯而愚蠢。”

“不过很快他就会认识到世界的残酷，到那个时候，他会变得比任何人都适合接手我的遗产。”

“我也是这么想的。”阴月微笑着望着宇智波斑，二人对视，斑也露出不易察觉的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106094"  chaptername="第六章  合作">加入书签</a>
</div>
