    在肖执看到了李平峰的时候，李平峰也看到了肖执。

    李平峰加快了脚步，向着肖执小跑了过来，喊道：“肖执，现实里的悬赏有结果了，我微信联系你，看你没反应，想着你应该是意识进入了众生世界，我只好亲自跑过来寻你了。”

    县府里，还有不少的众生世界原住民存在，他们对于李平峰的喊话，全都无动于衷。

    原因也很简单，因为李平峰的话语里，涉及到了现实世界的相关信息，游戏系统已经将李平峰的话给屏蔽掉了，这些众生世界的原住民，根本就听不到李平峰的声音。

    作为玩家的肖执，却是听得很清楚，他挑了挑眉：“李少，你说那个邪修，已经被找到了？”

    “对，已经找到了！”李平峰这时候已经走到了肖执的近前：“就在刚刚，有玩家联系了我们的人，并且提供了一些照片，经过技术人员鉴定，这些照片都是真的，没有任何修图的痕迹，这些照片，我也发到你微信上了，你可以去看看。”

    “好，我先看看。”肖执点了点头，然后，他的一双眼睛，便失去了神采，显得有些呆滞了。

    进出‘众生世界’这种操作，他已经经历过很多次了，早已经驾轻就熟了。

    意识返回现实世界之后。

    肖执从床上爬起身，拿起了床头柜上放着的老手机，指纹解锁，然后打开微信。

    微信上，李平峰果然发来了十几张照片，这些照片，应该是由几台手机分别拍下来的，拍的都是手机屏幕上的游戏画面。

    肖执一张张仔细看过去。

    照片上的游戏画面，大同小异，所拍下的，都是同一个场景。

    这是一名穿着黑袍的青年男子，男子满身是血，面容扭曲，被两名脸色惨白，有着血色瞳孔的壮年搀扶着，才能勉强保持站立。

    因为拍摄距离的缘故，黑袍青年男子的脸，显得有些模糊。

    肖执将照片放大，黑袍男子那张脸，变得更模糊了，但对比肖执先前所拍摄到的邪修影像，在面容上，还是可以看到一些相似之处的。

    看完了这些照片之后，肖执心里作出了判断，这照片里的黑袍男子，应该便是他要找的那名邪修！

    “李少，这人，现在在哪里？”肖执开口问道。

    李平峰道：“我们的人，还在与发照片过来的那三名玩家接洽，这三名玩家警惕性很强，必须要我们先把赏金给他们汇过去，他们才会将这名邪修的详细地址告诉我们。”

    肖执对此并不感到意外，换做他是那三名玩家，他也会这么做的。

    李平峰继续道：“我们的人正在添加他们的微信，把赏金给他们转过去，相信要不了多久，我们就可以得到这名邪修的具体位置了。”

    肖执还能说什么？他只能诚恳道：“李少，这个事情，真的谢谢你了。”

    李平峰笑着道：“肖执，咱俩谁跟谁啊，跟我就不用这么客气了，再等等，最多几分钟，应该就可以问清楚这名邪修的具体位置了。”

    肖执点了点头：“好。”

    在原地等了两分钟之后，肖执似是想起了什么，道：“我去一趟藏功楼。”

    说完，肖执再次意识进入了众生世界，转身向着藏功楼奔跑了过去，李平峰则是跟在他的身后，也向着藏功楼跑去。

    这小子，怎么又回来了？

    褐衣老头一脸的不爽，他对这个叫做逍执的家伙，没啥好印象。

    肖执却没在意褐衣老头的脸色，而是开门见山道：“老大人，那名盗走阳旭尸体的邪修，我们已经找到他的位置所在了。”

    阳旭？褐衣老头先是疑惑，但很快便反应了过来，肖执口中的阳旭，是阳夕那女娃儿的亲哥哥，是阳夕那女娃儿迫切想要复活之人！

    “你说，那名邪修，已经被找到了？”褐衣老头的脸上，露出了些许惊讶的表情。

    “对，已经找到了，特来告知老大人！”肖执一脸恭谨道。

    褐衣老头凝视着肖执，道：“告诉我可没用，尊者大人带着阳夕那女娃儿离开时，便有传讯于我，说这名邪修的实力相较于你，强得不算多，若寻到了这名邪修，叫你自行去杀了这名邪修，让我不用插手。”

    肖执闻言，不由有些无语。

    跟进来的李平峰，就站在了肖执的身旁，并没有开口说话的意思。

    想了想，肖执开口道：“这名邪修的事情，我自会去解决，不劳烦老大人插手，我只是在临行前，想要请教老大人几个问题。”

    褐衣老头有些不耐烦的开口道：“问。”

    肖执道：“这名邪修，是练气期的修士，目前所知，此人擅长的是炼制尸傀，操作尸傀进行战斗，老大人，我对练气修士了解有限，我想请教你一个问题，除了操控尸傀进行战斗之外，这名邪修，是否还有别的手段？”

    褐衣老头瞥了肖执一眼，道：“小子，你倒是谨慎，知道过来向我询问这个事情。”

    “还请老大人为我解惑。”肖执一脸恭谨道。

    褐衣老头道：“练气期的修士，手段十分有限，如这种擅长炼制尸傀，操控尸傀的邪修，正常状况下，除了操控尸傀之外，应该不会再有其它的攻击手段了，纵有其它的攻击手段，也就只能用来对付一下普通人或者是后天武者，对付像你这样的先天高段武者，肯定是不行的。”

    肖执点了点头，在心里稍稍松了一口气。

    他怕就怕修士的攻击手段诡异多端，让人防不胜防，那样就麻烦了。

    现在看来，炼气期的修士，没他想的那般诡秘莫测。

    想了想，肖执又开口道：“老大人，我听闻，邪修所炼制出来的那些尸傀的身上，很多都携带着尸毒，这尸毒恐怖非常，哪怕沾染上了一点点，都会致人死亡，这是不是真的？”

    褐衣老头又瞥了肖执一眼，道：“当然是真的，尸毒是尸傀的主要攻击手段，普通人沾之即死，武者身体素质强些，能够撑得久一些，先天武者若是动用先天真气护体的话，倒是可以将尸毒拒之体外，不受尸毒侵袭。”