    左天涯喜欢书法，他这个人没什么爱好，表面上看他不好钱，也不近女sè，唯一的爱好就是喜欢写写字。//www.  //到清江上任这么长的时间，这是他唯一被众人所知的一个喜好。

    官场当中就是有这个习惯，一个单位一把手的爱好，往往时间一长就变成了整个单位的集体爱好，一个市长的爱好，自然也就成了市政府大多数领导的集体爱好。

    左天涯喜欢书法，政府机关里面就多了很多练字的人，一些局级领导干脆就在自己的办公室内放上笔墨纸砚，没事的时候就练习书法。而一些有书法基础的领导更是如鱼得水，经常到市长大人那边去讨教经验，时间长了有心思的人就发现，这些人都成了被左市长重用的干部，而那些书法基础差一点的人，坚持不懈一段时间后，倒也真的养成了这样的习惯。

    孙倩是不会书法的，不过好在她有一副好皮囊，在她第一次见到左天涯的时候，她就发现了这位左市长总是在自己xing感的屁股上投注着那种炙热的目光，这样的目光她见过很多次，黄晓阳也有过这样的行为，所以她成了文化局的局长，现在左天涯也是这样，孙倩自然知道自己要怎么做才能继续升官，所以她经常找左市长汇报工作。汇报着汇报着，她终于让左市长成了自己的入幕之宾，自然也从文化局长变成了市委i办主任。

    清江市的房价并不高，一套一百多平方米的房子，还不如沿海地区某些豪华别墅的一个洗手间值钱，孙倩为了表示自己不是被左天涯的权势所征服而是因为他的才华而折服，特意租了这么一个地方，作为两个人si会的场所。说是租的。实际上这里却是孙倩自己买下来的，至于哪里来的钱，自然是不用猜了。

    从市政府打车，七八分钟就能够到那栋房子所在的北疆小区，这个小区是清江市新建的最大的小区。楼盘带豪华装修，去年年底开盘认购的时候，场面十分的火爆，到后来一张认购券倒手就能卖上一两万。孙倩自然不用排着长队去认购这个东西，那时候跟黄晓阳还是如胶似漆的她自然有人主动把认购券送上门来。当然，天底下自然是没有免费的午餐的，她这位朋友送了一套住房给她，却从孙局长这里得到了文化局办公大楼的装修工程。自然是你好我好大家好。

    离开了自己的办公室，左天涯悄悄的来到了这个北疆小区，走到门口的时候，他轻轻的按下了门铃，很快就听到里面有人答应的声音传来，打开门，孙倩一脸微笑的拥抱了一下左天涯，等到左天涯走进门之后。孙倩就像缠上大树的藤蔓一样一下子扑在左天涯的身上，搂着他的脖子道：“想死我了！”

    他感到她的呼吸微微有些急促，这让他觉得在怀里这个三十多岁跟自己女儿差不多大的女人的身上很有成就感，轻轻的拍了拍她的屁股，左天涯笑道：“有点事情跟你说。”

    两个人来到沙发上坐下，孙倩jiāo声道：“有什么事情非要现在说啊？”

    左天涯笑了笑：“市委办那边的事情怎么样？有没有不服管教的？”

    孙倩摇摇头道：“暂时没有，就是陆睿那个秘书我不知道怎么搞。虽然是正科，不过这家伙都不管事，我琢磨着把他副主任的位置给……”

    左天涯道：“不行，现在不能ji怒姓陆的，你不知道这个李江是什么人。他跟陆睿的关系很好，两个人是大学的同学，你要是真把他给撤了，姓陆的肯定要发飙的，我还没坐上市委书记的宝座呢，这个时候不要多生事端。”

    孙倩哈哈的笑了起来：“真是的，那不是早晚的事情吗？”

    左天涯轻轻的wěn着她的耳垂，笑嘻嘻的说道：“我这个人做事，不吃到嘴里面的肉，从来都不会放心。”

    嘻嘻一笑，孙倩微微喘息着说道：“那你吃了我吧！”

    左天涯坏笑着，伸手抱起孙倩来到卧室，把她扔áng上，两个人滚做一团。

    自从跟孙倩在一起之后，左天涯就觉得自己的生活就好像那开放的花儿一样，不管做什么事情都是一帆风顺的，甚至于连沉寂多年的男人象征都又有了雄风再起的架势，闲暇时跟孙倩两个人在一起，就好像一个年轻人一样想怎么疯怎么疯，哪怕两个人放声大叫也不怕，可以说是随心所yu毫无顾忌。

    此时，夕阳的余晖悄悄的从窗纱当中头了过来，轻轻的洒在chuáng上，让这一幕充满了温馨和浪漫，不得不说，有时候这种朦胧的感觉更让人心动，左天涯紧紧的抱着孙倩jiāo媚的身子，轻轻的亲了起来，两个人深深的wěn着，孙倩的嘴chun很厚，不知道为什么左天涯觉得她的小嘴儿是那么的甜美，就好像永远喝不够的红葡萄酒，让他沉醉其中不想醒来。

    爱抚了一阵之后，再看孙倩，已经媚眼miméng的望着左天涯，好像一团泥一样躺在chuáng上，如同古代的妃子一样，等着自己临幸，左天涯蓦然间觉得自己小腹一热，三下五除二的脱掉了自己的衣服，一下子扑在了孙倩的身上。孙倩今天穿的很xing感，是那种真丝的睡衣，一件件的脱下之后，一个美轮美奂的躯体出现在左天涯的面前，孙倩的身材很好，属于那种丰满的类型，高耸的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆饱满的tun部，还有那么洁白修长的大tui，这一切都让左天涯沉mi不已，他就好像一个喝醉了酒的人一样，沉醉在这个女人的身上……………………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “老马，你给我查一下，大华集团和鼎新集团合作开发那片土地的审核手续是谁批的？”

    陆睿握着话筒对电话那边的马向东说道。

    马向东一愣，随即沉声道：“书记，要动他们吗？”

    陆睿摇摇头：“你不要管，只要叫人盯着点那里就行，剩下的事情你别管了。”

    马向东点点头，知道陆睿是不打算让自己涉入太深，点点头道：“我马上安排人去查这个事情。”

    放下电话，陆睿揉了揉自己的太阳xué，对一旁的李江道：“你准备一下，过几天我安排你去高新区管委会，先跟着王平原一起做事吧，挂个副主任的职务。”

    李江一怔，不解的问道：“老大，现在这个情况，我去高新区的话？”

    陆睿微微一笑，摆摆手道：“你不要管这个，我马上就要调走了，不把你安排好怎么行么？”

    听到这话李江一愣，诧异的问道：“老大，你要……”

    摆摆手，陆睿笑道：“不是你想的那样，是去中央党校学习，估计完事之后也要去别的地方了，清江这个地方我是不一定能回来了，不过高新区却是倾注了我的心血，别人在这里我不放心，所以才让你留下，明白吗？”

    李江点点头：“我知道了，你放心吧。”

    陆睿呵呵的笑了笑：“你办事我放心，记得咱们当初上学的时候，一直很羡慕那些公务员，每天夹着公文包开着si家车，冬暖夏凉的办公室里还可以一边喝茶水一边翻阅报纸，至于真正的工作可以忙可以不忙，那要看自己高兴不高兴，每到星期天可以堂而皇之的休息，无论你有天大的事情，都要等到办公时间才能办。如果我们都能有这样的工作，那就不用经受风吹日晒、东躲**去挣那些廉价的收入了。”

    李江也笑道：“是啊，那时候常常纳闷那些所谓官场中人，为什么会出现很多让我们震惊贪污犯，他们是从民主选举或自荐当官，需要经历很多投票层层过沥，但他们样子仿佛xiong有成竹，好像那些位置就是给他们这些长相对得起观众准备的。当然，他们的长相不一定是很出sè，我尝试研究了一下，无论从他们的脸相还是走路姿态中都没有找到我要的答案。”

    陆睿摇摇头：“你这个说法不对，这种事情其实应该从xing格上面找原因的，最起码要xing格圆滑，不容易发怒，能容忍耐责骂，想要在官场当中混下去，必须要有这样的素质。我当了这么多年的干部，就总结出这么几点来，第一，当官得能喝酒，在官场上面，尤其是基层工作当中，很多时候事情都是要在酒桌上完成的，没有海量的就是瞧不起，喝酒达不到尽兴就无法继续所谓的工作，如果你连最基本的应酬都无法完成，还是奉劝你打消当官的念头。像我当初，连一杯白酒都喝不掉，现在已经成了酒桶了。”

    看到李江有些诧异的表情，陆睿笑了笑，指了指自己面前的沙发道：“你坐吧，今天我们好好聊聊，说实话，我的时间不多了，现在我是能多跟你说一点就多说一点，免得我离开清江之后，你万一不小心被人当了枪使。”

    李江默然，他自然明白陆睿的话说的没错，陆睿如果离开清江市之后，自己的位置必然很尴尬，这个时候如果不多学一点东西，以后恐怕是真的要吃亏的。！。