    洛夕然是没想到，自己刚扣了洛清和的电话，转头就碰上了梅初凝。原身跟梅初凝关系可不好，前期梅初凝灰姑娘的时候原身没少落井下石，现在梅初凝厉害了，对原身也没客气过。

    现在撞上梅初凝，挨一顿嘲讽可能是轻的，万一这人跟导演说不要她了或者跟洛清和告个状，洛夕然都没地儿哭。

    可谁知道梅初凝只是看着她，等旁边的女艺人叭叭说了好几句后，终于嘲讽地勾了下嘴角，然后转头问跟在自己后面的助理：“我蜂蜜水准备好了吗？”

    助理点点头：“放休息室了。”

    梅初凝道：“那我进去了。”然后直接往前去了自己的休息室。

    完全没有为难洛夕然。当然，也无视了。

    不过这种无视对洛夕然来说已经是最好的反应了，就原身做的那些事儿来说，她觉得自己被赶出去也只能是自认倒霉。既然梅初凝没有多为难，洛夕然也赶紧顺坡下：“两位老师辛苦了！我去给你们拿水！”然后转身溜走。

    也不管两人是不是都带了水的，总之她飞快跑去后勤组拿了两瓶矿泉水，分别进了两人的休息室，先去的是梅初凝的，把水放过去后低声说了句：“谢谢。”想了想，又补了句：“以前的事对不起，我不会再那样了。”

    梅初凝接过水放在一边，没有点头，只是淡淡“嗯”了一声，看样子是对洛夕然的话持有一定怀疑态度。洛夕然也不介意，退出去后又去了对她冷嘲热讽的那位的休息室，脸上笑容特别甜，一口一个“于婉老师”，随便于婉怎么讽刺，就当听不懂，反而把人噎得不上不下。

    两个小时以后录制开始，这档叫做《欢乐闯关》的直播综艺简单粗暴，就是请明星嘉宾来闯关完成任务，于婉和梅初凝都是这一期受邀来的，其中梅初凝相对大牌一些，于婉虽然人气差点，但也是出道多年的爱豆，比洛夕然资历深多了。

    所以于婉和梅初凝是参与了整个直播全程，洛夕然只有十分钟左右的出场时间，但为了及时反应，她也得全程盯着现场状况，直到直播结束才能走。

    可哪怕就是这十分钟的机会她也要牢牢把握住，她很需要这个机会。

    而于婉看见洛夕然的一瞬间就知道这一点——洛夕然长得好看，现在颜狗社会谁不喜欢美人？只要给洛夕然一个出镜机会，或许这就是未来一个潜在的威胁。

    她尝试鼓动梅初凝一起排挤洛夕然，但梅初凝一向是与人为善型的，即使看起来也不太喜欢洛夕然，但同样不接受于婉的拉拢。

    最后于婉咬牙，只能不着痕迹地在这十分钟时间里企图打压洛夕然，可惜洛夕然滑溜得跟泥鳅似的，四两拨千斤运用得无比纯熟，最后直播结束，于婉特意看了这一段的回放，果不其然都是讨论洛夕然的。

    【哇这个小姐姐好好看！】

    【感觉好温柔的样子啊，是才出道的新人惹】

    【不管了我去关注小姐姐微博了，以后多发美照让我舔颜嗷】

    她气得关了视频恨不得时光倒流直接把洛夕然赶走，但显然时间不可逆，洛夕然也一早就回家了。

    她到家是晚上六点多，钟昕连不在，但原本空空荡荡的次卧已经摆好了各类生活用品，他应该是来过又出去了。

    洛夕然想了想，坐在沙发上打了个电话给钟昕连。

    “哪位？”电话那端男人的低音炮依然迷人。

    洛夕然这才想起来两人之前都是微信联系，她没给过钟昕连电话号码：“是我，洛夕然。”

    钟昕连应道：“嗯。”

    虽然没有主动问她打电话来做什么，但洛夕然觉得不拒绝就是好现象，赶紧开门见山：“我看你不在家里，是有什么事情出去了吗？”

    电话那头钟昕连顿了顿，许久才道：“吃饭。”

    随即又补充了一下：“以为你今天会工作很久。”

    洛夕然“嗄”了一声，身体往沙发上一歪半躺下来，然后道：“没什么啊，我确实没告诉你我要回来嘛。对了你吃的什么？好不好吃？”

    钟昕连又沉默了一阵，有点迷茫：“你要我报菜名？”

    “噗，”洛夕然笑得手机砸下去，“聊天！寒暄好吗！你不一定要跟写卷子一样按部就班啊！”

    对面继续沉默。

    洛夕然又道：“噢对了，你能不能吃辣啊？”

    这题钟昕连会：“能。”

    洛夕然憋着笑道：“那你知道有一种辣叫我想你辣吗？”

    “不知道。”

    “……”洛夕然发现跟钟昕连聊天是真的会把天聊死，“再见，吃好。”

    电话挂断，洛夕然又自己出门快乐下馆子了，钟昕连却盯着电话结束的提示画面皱起了眉头。

    而他旁边坐着的一起吃饭的集团高层开始瑟瑟发抖。

    世界上敢让钟大少报菜名还挂人电话的勇士太少了。

    当天钟昕连到洛夕然那里已经接近凌晨，开门的时候洛夕然已经睡了，只有客厅留了一盏夜灯，不知道是专门给他留的还是单纯怕黑，钟昕连简单洗漱以后进了次卧，难得没有像以前出差的时候认床，脑袋沾上枕头没几分钟就睡着了。

    洛夕然生物钟一直都挺准的，八点钟左右就醒了，但是大概是起床懵的原因，她几乎忘记了家里已经多了一个男人，所以当她穿着毛绒睡衣头发凌乱地走出卧室与餐桌上衣冠楚楚享用早餐的钟昕连目光接触的时候，整个人都傻了。

    当意识到发生了什么之后，她立刻连退三步然后哐当甩上门，接着一蹦三尺高倒在了床上，捂住脸的同时无比希望自己突然暴毙，但三秒钟之后，她立刻想到了一个绝妙的主意。

    十分钟后换上整洁衣裙的洛夕然把头发理顺，然后优雅地走出房门，与钟昕连微笑着打招呼：“早。”

    钟昕连默默放下手里的杯子，洛夕然却从他的眼神中读出了“你这又是发什么疯”的意思。

    她没有理睬，只是走进卫生间洗漱，然后突然“不经意”道：“不好意思啊，我其实有点人格分裂，有的时候副人格会跑出来捣乱，她看起来比较像个疯婆子，你不要介意。”

    钟昕连没回答，但沉默有的时候就意味着“我不信你的邪”。当洛夕然洗漱完出来之后，才发现他已经吃完了早餐，但又给自己留了一份。拿起包子啃了一口，洛夕然叫住往次卧走的钟昕连：“谢谢呀。”

    钟昕连脚步顿了一下，轻轻点头，然后再次迈步。

    连洛夕然也错过了他微红的耳根。

    两个人在家里呆了几天，都很少出门，洛夕然本来就是个没戏拍的时候就家里蹲打游戏的死宅，钟昕连既然是要来躲清静，也不会去集团处理事务，一般就远程指挥一下，趁着洛夕然打游戏忘我的时候开个短暂的视频会议之类的。

    大概是岁月静好气氛和谐的原因，洛夕然已经忘了自己还有个被拉黑号码的男主哥哥在等着她回电话。她只是个莫得感情的营业机器，定期往自己微博上丢两张自拍，然后快乐开黑，短短几天的时间，通过在农药疯狂上分的行为，她已经从青铜升到了星耀，再来几把就能晋级王者，重回当年巅峰！

    然后就在她关键的一把升王者的晋级赛上，柴弘盛来电话了。

    尽管洛夕然挂电话的速度非常快，但就是那一瞬间的卡顿，她的露娜连招直接断掉，对面趁势翻盘，五杀团灭一波，OK，水晶没了。

    在被队友不断叫嚣要举报演员的威胁中，洛夕然退了游戏，给自己做了各种不能打死经纪人的心理建设之后，回了柴弘盛的电话。

    “夕然，上次《欢乐闯关》表现很好，这几天来了不少邀约，但是你也说过不把自己定位在爱豆，主要接戏，所以我筛了一下，有一些剧组想请你客串一下，我过会儿把信息发给你，最近的一个后天要去剧组报道，你戏份都不多，每一部断断续续个把星期就够了，记得练啊。”

    洛夕然应下，柴弘盛随即发来信息，她简单浏览了一下，确实都是些简介里都不会提的小角色，大多还都是花瓶存在，应该都只是看上了她的脸，不过不管如何，能有戏就是很好的开局，以她威尼斯影后的水平，怎么可能只发挥得出花瓶的实力？

    只是这种炮灰角色，她不可能进组还大摇大摆带助理。

    洛夕然跟钟昕连说了下情况，钟昕连点头：“正好我最近找了份兼职，你不需要我一起的话也没什么，这几天工资不用开。”

    头一次真正感受到助理的善解人意，洛夕然几乎兴奋地想要抱住人亲一口，可惜最后被对方的眼神镇住了，最后只能讪讪道：“那你要记得吃辣。”

    “？”

    “因为我想你辣啊！”

    “……”

    洛夕然这下是真的忘了亲哥，转头就兴奋准备去了，后天一大早拉着行李箱就去了郊区的影视城，钟昕连也回了自己原本的住处几天，把一些需要见面处理的事处理了。

    转眼已是三月末，根据洛夕然发来的信息，她应该快在这个剧组杀青了。

    钟昕连今天正好在影视城附近见一个合作伙伴，这个合作商生意上挺有手腕，但有个好色的缺点，把事情谈完之后合作商又提出不如进去走走，明面上是当参观景点，实际上还有那么几分猎艳的意思——现在女演员大多有几分姿色，其中想要傍金主飞升的更是不少。

    钟昕连没什么兴趣，但洛夕然在里面拍戏，他也就没拒绝，到了洛夕然的剧组附近的时候，借口去卫生间到临近的位置看了一眼。

    结果穿着白色戏服的洛夕然没在拍戏，跟人开黑开得倒是热火朝天。

    他垂下眼，心里冷笑。

    这就是想你辣？

    恰好这时合作商从后面走过来，却一眼看见抬手捋头发的洛夕然，当下眼睛就亮了：“那个白衣服的妞可真是极品。”

    作者：原版：给你科普一下辣的级别：微辣、中辣、特辣、变态辣、我想你辣。

    （出处不知，我在知乎问题：有哪些比较新的土味情话？中找到的）

