    在无数人欢呼震惊中，战甲再次闪耀起光芒。

    并在下一秒便腾空而起。

    而正待王波打算飞离此地的时候，国防部的支援姗姗来迟。

    看到医院中的一片狼藉。

    为首的特工脸色瞬间阴沉下来。

    旋即马上下令，令众人朝着悬浮在空中的战甲疯狂开火。

    虽然这群特工相对于王波之前对付的那群人来说，装备更加精良。

    但是高强度的金钛合金，让子弹对于战甲的伤害低到可以忽略不计。

    而领头之人，也发现了这一点，旋即停止了开火。

    竟然在车内掏出了一只小型的火箭筒。

    见状王波的嘴角露出一丝冷笑。

    旋即左手微微抬起，还没等那人发射。

    手心便散发出炙热的光芒。

    下一秒，脉冲炮的攻击便悄然而至……

    “轰！！！”

    火箭弹直接在还未发射之时便被引爆，在特工人群中炸裂开来！！

    伴随着爆炸的烟火，王波驾驶着战甲，冲天而起！

    看着这一幕，安德鲁手心不住地出着冷汗。

    虽然自己已经在海洋上有所部署，但画面中这个小子在今天已经给了自己太多的‘惊喜’。

    这让他的内心在此刻变得疑神疑鬼！

    而此刻高空中飞行的王波，面前连接雷达的画面显出。

    在自己前方数十公里的地方，有大量的作战单位停留在那里。

    看着前面密密麻麻的光点。

    王波的嘴角浮现出一丝冰冷。

    这安德鲁为了拦截自己，真是花费了大代价了。

    可自己这身战甲可与之前的洪荒一号不同，不单单在防御力方面有了较大的提升。

    更是在国家的允许下，全副武装，装载了数量不菲的武器弹药。

    看着天际的远处，缓缓出现的军舰以及战机。

    王波心中没有一丝害怕，反而有种跃跃欲试的兴奋！

    “飞鹰一号、二号，战机出发！”

    此刻负责拦截行动的漂亮国上校斯坦金，看着正在接近的王波沉声下令道。

    命令一经发布，莫里号航空母舰上，两架正在待命的战机瞬间弹射而出。

    “记住！士兵们，不需要手下留情。”

    “务必要将这个羞辱我漂亮国的混、蛋，当着全世界人民的面，沉入海底喂鱼！”

    听着这位舰长那冷冽的语气。

    两名飞行员也是面露杀机。

    自从上次，这个名叫王波的小鬼，在华国的领空击落了两架战机后。

    漂亮国，尤其是他们空军的脸面就丢尽了！

    而这次不一样，虽然同样是两架战机。

    但弹舱内携带的大口径机枪子弹和大威力导弹。

    将会让那个小鬼，带着他的‘玩具’一起葬身海底。

    看着迎面而来的战甲，两名经验老道的驾驶员没有任何犹豫。

    直接扣动了导弹发射的按钮。

    多年养成的战斗直觉，让他们无论面对什么情况都会全力以赴！

    “轰！！”

    一枚约么一人高的导弹，从战斗机底部的导弹舱中被放出。

    在脱离战机的一瞬间，其尾部的瞬间爆发出巨大的能量。

    顷刻间，这导弹的速度便以马赫级别递增。

    战甲中，看着面板上捕捉到的导弹信息，王波的脸上也是带上了一丝凝重之色。

    中量级导弹！

    这种级别的导弹，能够轻而易举地在地面炸一个数米的大坑。

    即使是坦克那种陆战杀手，也顶不住这种级别的轰炸。

    若是凭借战甲硬抗这一击，即使是王波心中也没底。

    一念至此，王波瞬间调转方向朝着上空飞去。

    看着这一幕，战机中的飞行员露出了一丝嘲讽。

    作为世界第一科技大国的漂亮国。

    在导弹追踪这方面，早就进入了极深的领域。

    若是这个华国人觉得能够凭借这种简单的转弯，便躲过导弹的攻击。

    那只能说太幼稚了。

    不出所料，感应到目标方向的改变，导弹也在第一时间做出了调整。

    追着王波，朝着上空飞去。

    直播间中，看到这一幕的观众们，一颗心也都是提了起来。

    “小王老师危险了！”

    “谁说危险的！不就是一枚小小的导弹么！”

    “之前小王老师的战甲又不是没硬抗过！”

    “笨蛋，你没看到画面中，那颗导弹的尺寸么！”

    “比之前那次的导弹大了数倍不止。”

    “据我估计，这颗导弹的威力足以轰塌一座居民楼！”

    “更要命的是这导弹还带有追踪功能！”

    ……

    五公里！

    三公里！

    一公里！

    此刻正在高空极速飞行的王波，看着后面逐渐接近的导弹，脸上却没有一丝紧张之色。

    他的内心在等待，等待一个合适的机会将后面这个烦人的东西给打掉。

    突然，战甲内，警报声大作。

    导弹终于来到了合适的位置。

    干扰弹！

    释放！

    伴随着王波的指令，在战甲右腿的部位，突然弹出了一个圆盘状的物体。

    下一秒，无数的干扰弹在其中倾斜而出……

    “轰！！！”

    在干扰弹的阻止下，导弹应声爆炸，无数的爆片从其中爆射而出。

    即使是身处一公里外的王波，体表的战甲也被这些破片打得叮叮作响。

    看着导弹被顺利拦截下来，直播间内一片欢呼。

    而看到这一幕的上校斯坦金，脸上则是有些挂不住了。

    该死，连干扰弹都配备上了么！

    很明显，华国那边打算将这玩意儿打造成一个战争利器。

    如此这般，自己就更不能放这小子回到华国了。

    “命令！”

    “莫里号航空母舰上，飞鹰编队战机全部起飞。”

    “无论付出什么代价，都要将这小子给我拦下来！”

    伴随着这位上校的话音落下，近四十架战机在陆续腾空而起。

    盘旋在高空之中，形成一道坚不可摧的防线。

    看着面前乌压压一片的战斗机群，所有人的心中都不由得生出一种绝望之感。

    如此阵容，足以应对常规的战争了。

    而王波的战甲能在这等恐怖的阵容下逃走么。

    仿佛印证众人的猜想般，下一秒一众战机便展开了极为骇人的攻势。

    四十架战机陆续出击。

    直接将赶来的王波，包围在其中。

    从远处看来，此刻的王波和他的战甲仿佛一只被困在笼中的猛兽不得脱困……

