    “吼！”

    忽然，千丈紫龙睁开龙睛瞥了姒玄一眼，低吼一声，龙爪上缭绕着条条紫色神链，宛若五根锋利无比的神矛，又有皆字秘发动，直接对他劈了过来。

    姒玄却不慌, 左眼中羽化劫光爆闪，瞬间凝聚成了一堵墓碑，挡在了这一式龙爪之前。

    “轰！”

    龙爪与墓碑碰撞，二者一时间竟不相上下，僵持在半空中。

    “嗯？”

    姒玄微微挑眉，他堂堂大成王施展的法, 竟没有以碾压态势击碎这一记龙爪，哪怕对方催动了皆字秘, 这依旧不正常。

    想了想, 他探出一只手，按在那宽大的百丈墓碑上，而后发力压了上去。

    “乾坤！”

    忽然，墓碑背后传来一声女子的轻喝声，那只紫色龙爪上有两道八卦神形浮现而出，带着一股天地伟力击打在墓碑上，龙爪虚影竟与墓碑共同爆碎。

    “刚斩道就有这种战力，挺不错。”姒玄收回手，没在意漫天飞舞的羽化光点，对龙女点了点头。

    “哼哼！”千丈紫龙身躯上爆发出神光，光芒缭绕间迅速变小，成为了一位优雅端庄的女子。

    她身上的紫裙显然是龙鳞所化，因此并未在雷劫中被磨灭，裙摆上的神光比之前更加灿烂几分，似乎有龙影在她身边闪烁。

    “恭喜，两大龙皇的道路与经文看来你都有了不少感悟。”姒玄走上前, 轻轻为她梳理略显凌乱的紫色长发，笑道。

    “战力还是没得比啊！本来以为依靠皆字秘能与你一战来着。”龙女很乖巧地任由姒某人在她头发上摆弄，语气中带着些遗憾。

    “小境界的差距也是差距啊，斩道后你或许能击败一般的大成王，但要和我比还是差了不少。”姒玄收回手，摇头道。

    “也算是距离你又近了一步，之后小境界上的差距就能慢慢拉起来了。”

    即便知道差距依旧不小，龙女依旧难掩激动，斩道对所有人来说是非常关键的一步，这影响着终身的道途。

    斩道往往是诸多古皇子女拉开差距的第一步，对于他们来讲，斩道之前填鸭式修行就能快速突破，斩道后就是道的比拼了，一味重复父辈之道肯定要被他人甩在身后。

    “小境界的差距罢了，咱最不缺的就是进化液。”姒玄却从怀里取出一只小小的玉葫芦法器，将其中晶莹的进化液给她看。

    “嗯……”龙女接过那个玉葫芦，紫眸中闪过一道龙影，盯着姒玄看了片刻，“气息比刚渡完劫那天稳定多了, 看来你这几年也是勤修不缀。”

    “那确实, 不过修为稳定还在其次，主要是在星空中游历三年，交了些朋友，也明悟了几步道途。”

    姒玄轻轻摆了摆手，笑着为龙女讲自己着三年的经历，他自己一个人过得确实自在，在各大星球之间游山玩水。

    看着他眉飞色舞的神情，龙女脸上也闪过了几分羡慕：“一个人漫无目的地到处飞吗？什么时候等我闲下来，也找几年专门在星空间游历。”

    “有机会的，过些年你不是要去你家母星走你父亲留下来的试炼古路吗？到时候随意转转就好了。”姒玄却见她脸上的表情不似作假，劝道。

    “你就这么希望我去我父亲留下来的试炼古路，然后好找别的女天骄是吧？”龙女看着姒某人脸上的笑容，忽然莫名地气不打一处来，冷笑道。

    “开玩笑，我这是给你进步的机会，省得以后你境界上被我落的太远，帝路相逢的时候打输了回家养鱼不服气。”姒玄笑着在她脑门上点了一下。

    他将万龙铃放到龙女手中，想了想，又将自己的蓝金图展开，其上显化出了合道花神形：“时间还早，精心修行一段时间吧，这样我们到北斗的时候你应当能到斩道第二三层了。”

    闻言，龙女不禁眼前一亮：“要回北斗了吗？”

    “是啊，要回去了！没了东方老爷子催动帝兵，需要在路上花费五六年。”姒玄耸耸肩，无奈道。

    ……

    北斗，域外

    姒玄的道宫神祇站在虚空中，他手中撑着一把银灰色的圣伞，圣伞由一粒粒星河神砂铸造而成，宛若与漫天的星辰合一，圣威惊天。

    在他身后，有三道身影肃然站立着，分别是庞博、九黎的月灵公主和大黑狗黑皇。

    此时，月灵公主双目紧闭，面向星空努力感知着什么，她头顶悬着一枚银白色的铃铛，由大罗银精铸成，虽然不大，却有圣力弥漫而出。

    “月灵，怎么样，能感受到九黎图的气息了吗？”姒玄目光看向身后的月灵，开口道。

    他所说的九黎图的气息自然是自己在永恒星域收服的那头朱厌，当时让它自己来北斗，如今算算日子也该到了，便喊了月灵公主、庞博和黑皇来瞧瞧。

    “不，已经不需要再感知了，那道气息已经来了！”月灵公主头顶的银铃轻轻晃动，她脸上则露出一丝苦笑，指向了某个方向。

    闻言，庞博和黑皇瞬间激发了各自的天眼，望向月灵公主所指的方向。

    以他们的修为，能清晰看到一头背后生有一对火翼的神猿，身上的气息狂暴而炽烈，正以肉眼可见的速度迅速靠近着。

    “一头大圣级别的妖圣！”看着那足足十多万里的巨大猿猴，黑皇觉得自己后腿都在颤栗，大嘴微微颤抖着说出这样一句话。

    “我之前在星空中收服了一头圣兽，以九黎图定下的帝兵之约，今天来了，就带你们来瞧瞧。”姒玄持伞望向星空，笑道。

    他在星空中迈步，手中的圣伞逐渐变大，散发出浓郁的太阴圣力，好似化作了一座灯塔。

    “嗷！”

    那背生火翼的神猿瞬间感受到这股圣力气息，在星空中转向，而后迅速缩小，最终化作三丈神猿落在姒玄身前。

    “拜见人皇子！”朱厌大圣第一时间就看到了最为显眼的姒玄，收敛起自己的气息，拜道。

    “既然你来了，那我们的千年之约如今开始，千年之后还你自由，如何？”姒玄面向这头气息深沉恐怖的凶兽，脸上也露出几分期待的笑容。

    “是。”这头大圣绝巅的老朱厌小心翼翼地在姒玄背后找了找，未看到东方太一梦魇般可怕的身影，不禁长舒了口气，还是恭敬道。

    “千年之约？”一旁的黑皇耳朵动了动，听清的姒玄和这大圣兽的对话，狗脸逐渐扭曲，露出一个异常夸张的笑容。

    月灵公主和庞博也是一惊，接着脸上也露出几分欣喜之色。

    最近几年已经有圣人级别的太古祖王出世了，五大域中时常能听到有哪位祖王在大地上行走，虽未曾出手，但还是令诸多圣地神朝有了危机感。

    如今，人族这一面能有这样一头堪称恐怖的大圣兽坐镇，压力明显会小很多。

    而黑皇的想法与他们完全不一样，这货已经开始寻思怎么劝说姒玄和这尊大圣帮它完成诸多大胆的想法了。

