    “吼！”

    青影虎发出一声怒吼，它往前方跑去，寻找下一个猎物。

    楚言被一团黄光包裹，遁入地下，他往一个方向前行着。

    一处荒凉的平原上，地下传来一声闷响，一道红色的身影从土中钻出。

    一位模样俊秀，脸色略微苍白，模样有些狼狈的青年出现在平原上，这名青年就是楚言。

    他不知道自己在地底跑了多久，找了个觉得安全些的地方，才停了下来。

    楚言放出白玉蜂和雪风雕，一大团白玉蜂飞出，将他围着中央，雪风雕站在他身旁。

    “呼！”楚言深呼一口气，跑了许久，他也有些疲惫了。

    楚言想起刚才的情景，仍然心有余悸。

    刚才要不是他发现的早，自己怕是会和陈师兄一样，被青影虎重伤。

    不愧是筑基期的妖兽，楚言等炼气弟子连它一击都挡不住。

    楚言服下一枚回灵丹，等自己的法力恢复差不多了，便站了起来。

    此时已经是黄昏时分，楚言打算在此找个山洞休息一晚，明日再赶路，这里不是玄阳宗，夜晚赶路，会比白天更危险些。

    楚言用青阳盾护住自己，警惕的望着四周，走了十几里地，终于，他找到了一个小山洞。

    地面遍布许多石子，洞口有些昏暗，看不清里面的情况。

    他将所有的白玉蜂都放了出来，白玉蜂对灵气很敏感，楚言用它们来给自己示警。

    一大半的白玉蜂往洞内飞去，过了一会，楚言给自己再施加了一道护罩，其余的白玉蜂跟着他，他缓缓地走进了山洞。

    走了一段路，楚言还未看到尽头。

    忽然，他听到一段急促的声音，是前方的白玉蜂传出的声音。

    青阳盾飞出，护住楚言，他快步了过去。

    不一会，他来到一个宽阔的石洞里，里面种着一棵十几丈高的大树，有一群金色的蜜蜂正在攻击白玉蜂。

    这些蜜蜂身上有几道黑边，尾部有一根金灿灿的刺，黑色的翅膀。

    “金刺蜂！”

    金刺蜂性情暴躁，金刺含有剧毒，若是炼气修士被其蛰到，性命堪忧。

    “去！”楚言一挥手，指挥后面的白玉蜂一起上。

    白玉蜂的数量是金刺蜂几倍，楚言给白玉蜂王传达命令，几只白玉蜂攻击一只金刺蜂，饶是如此，白玉蜂也损伤不少，而金刺蜂只有少数的伤亡。

    这群金刺蜂有一千多只，如果不是白玉蜂，楚言贸然出现在它们面前，怕是有危险了。

    要是它们一起上，楚言一时也难以抵挡住。

    楚言迅速找到金刺蜂王，一阶中品的金刺蜂王个头比其他金刺蜂大上三四倍。

    上百只金刺蜂向楚言扑来，打头阵的是两只凶猛的金刺蜂。

    一阵刺耳的破空声响起，密集的金色利刺从金刺蜂的尾部射出，直奔楚言而来。

    楚言的反应很快，施展轻身术，右脚往地面轻轻一点，身形快速后退。

    密集的金色利刺击在地面，如同钢针一般，扎在了地面上。

    楚言右手朝着虚空一画，一个巨大的赤色火球凭空浮现，散发出惊人的高温，朝着对面飞去。

    “轰！”

    空气中弥漫一股淡淡的焦味，几十只金刺蜂被火球烧焦，纷纷跌落。

    一下子，惹怒了其余的金刺蜂，它们不要命的朝楚言飞去，被楚言用几颗火球解决了。

    楚言瞄上了金刺蜂王，他打出几个水缸大的火球，一群金刺蜂替它挡住，地上又多了一些烧焦的金刺蜂。

    其他的金刺蜂想要汇聚在一起，攻击楚言，被白玉蜂死死拦住，楚言就一点点将它们解决掉。

    楚言解决完所有的金刺蜂，一道风刀将大树砍断，蜂巢落了下来。

    他把它们硕大的蜂巢收入储物袋，这个蜂巢还可以卖得不少灵石。

    楚言走了出去，白玉蜂带着他来到另外一个石洞，洞里有一个碧绿的水潭。

    “咦，那是什么？”

    楚言手一翻，拿出一枚月光石，看清了池中的情况。

    水潭有几亩大，最里边有四朵莲花，已经开出了两三片金色花瓣。

    楚言盯着莲花看了几下，惊喜的喊道：“金髓莲！”

    五百年金髓莲是炼制洗髓丹的主药，百年开出一枚花瓣。

    楚言激动不已，刚上前两步，就停下了脚步。

    这金髓莲已经开了几片花瓣，怎么没有妖兽在此守候？

    楚言仔细观察，发现有一朵开出三瓣的莲花有被啃咬的痕迹。

    他放开神识，没有发现妖兽，再三探去，还是没有发现。

    他的神识察看的范围有限，为了保险起见，楚言祭出青阳盾，让十几只一阶中品的白玉蜂去金髓莲边察看。

    白玉蜂挥动翅膀，在金髓莲周围打转。

    “噗噗噗！”

    水面射出三道粗壮的闪电，打在金髓莲周围，七八只白玉蜂被当场击中，有几只逃了出来。

    一只丈许大的金色乌龟浮出水面，身上灵力波动，绿莹莹的眼睛盯着楚言，朝楚言吐出几道闪电。

    “一阶中品的金雷龟！”

    楚言急忙躲开，一道闪电击打在青阳盾上，瞬间，青阳盾冒出一道白烟，发出一阵阵鸣叫声音，楚言赶忙注入法力。

    金元剑飞出，刺骨向它的头部，金雷**部一缩，沉入水潭里，金元剑刺在龟背上，连一道伤痕都没有留下。

    楚言操控金元剑刺它，金雷龟就沉到水潭里。

    再这样下去，楚言迟早耗尽法力，他打算先将金髓莲摘下。

    雪风雕飞出，放出冰刀，刺向金雷龟，被龟壳挡住。

    脱谷瓶口吐出霞光照在金髓莲上，渐渐的，金髓莲开始晃动，雪风雕和金元剑一直在攻击着金雷龟。

    察觉到情况不对劲的金雷龟，探出头，旋转了一周，朝四周射出一道道雷电，又沉到水潭里面。

    楚言身形不停晃动，金元剑在他的控制下躲开了，雪风雕挥动翅膀躲开攻击。

    “嘭！”

    楚言来不及控制脱谷瓶躲开，它被雷电击中，碎裂开来！

    望着脱谷瓶碎片，楚言心疼不已，他想着，先将金雷龟引出来，再对付它。

    楚言手一挥，收回金元剑，过了一会，金雷龟探出头，不见危险，就浮出了水面。

    它朝楚言接连射出一道道雷电，楚言不停地往后面躲开。

    金雷龟它的攻势越发猛烈，楚言十分吃力，他越躲越远，金雷龟还是在水潭里，一点儿出来的意思都没有。

    楚言又祭出金元剑，刺向金雷龟，把它往前面引，金雷龟不为所动。

    雪风雕飞过去，利爪抓向金雷龟，金雷龟吐出一道闪电，就沉入水底了，金色的身影都看不见了。

    这下，雪风雕也没有办法了，它朝楚言叫了几声，“我知道了，你先回来吧。”

    楚言也想将水潭抽干，但是他抽了几下，金雷龟又出来了，对他发起攻击，阻挠着他。

    没办法，楚言只得先离开这里，再想办法。

