    将比克丢到一个危险的环境中，放任他成长后，罗炎回到了飞船内部。

    在魔界中，罗炎从卡里克的密室，得到了太多的魔法。

    这些魔法靠着千倍回报系统的功能，都已经熟练的掌握，让罗炎的法术积累变得十分深厚。

    关于基础魔法理论的书，罗炎看了不少，是时候梳理一下自己的魔法，创造出适合自己的法术了。

    罗炎的主要能力就是吞噬法术，那么想要创造适合自己的魔法，就可以围绕吞噬法术来做文章，增强吞噬法术，弥补弱点。

    吞噬法术可以吞噬的有星球能量，动植物的生命能源，智慧生物的血肉和气。

    不可以吞噬的有神力、次元力以及灵魂。

    灵魂不能吞噬倒没什么，不让他人的灵魂进入自己体内，至少可以保持自己灵魂的纯洁性。

    但神力和次元力也无法吞噬，就是一个短板了。

    吞噬法术的原主人魔罗，不就是因为无法吞噬大界王神的神力才落败的嘛！

    前车覆，后车戒，罗炎不改良吞噬法术的这个短板，哪一天面对界王神、破坏神或天使时就麻烦了。

    只是罗炎只接触过地球的天神，对神力的了解很少，一时间也想不出改进吞噬法术的办法。

    至于次元力，也就是精神力，改良也要慎重，过多的吞噬他人的精神力，只会污染自己的精神。

    吞噬法术除了上述的几处短板外，还有一个巨大的弱点。

    那就是吞噬的气，不能尽快的炼化，就很容易被剥离。

    但炼化这个过程，是无法避免的，罗炎只能尽可能的缩短炼化的时间，不能省掉这个时间。

    对自身的核心法术，罗炎的积累还是不足以大幅度修改它，于是他便暂且放下对吞噬法术的改进，整合起其他的力量。

    罗炎学的东西也算驳杂了，天神的魔法、魔界的魔法、亚德拉特星的秘术。

    其中很多招数都有重复的地方，比如巨大化，魔法和亚德拉特星的秘术都可以办到。

    此外分身术、瞬间移动也是，魔法可以做到，用气功也可以做到。

    这些就需要被整合，糅合魔法和气功的优点，开发新的招数。

    ……

    在罗炎闭关整合自身能力的时候。

    比克也独自在蜘蛛星上修炼。

    一开始比克还不太敢远离飞船，只在周围打杀一些蜘蛛。

    后来比克逐渐适应了战斗的节奏，普通点的蜘蛛已经无法带给他压力，他便开始离飞船越来越远。

    因为罗炎之前屈指杀死一头强大的蜘蛛怪，那些有智慧的生化蜘蛛都忌惮飞船内的罗炎，不敢离飞船太近。

    只有些低智慧，低实力的蜘蛛才在飞船周围晃悠，被比克拿来练手消灭了。

    而在远离了飞船之后，比克遭遇到的蜘蛛怪，实力骤然变强。

    绝大部分的蜘蛛怪战斗力都超过了二十点，与他的实力不相上下。

    比克的处境一下子就变得危险起来，蜘蛛们生命力顽强，感知敏锐，残忍嗜血，不惧死亡，与这样的敌人战斗，稍不留神就会受伤。

    也幸好那美克星人恢复力强大，否则在这种环境中，受伤就等于死亡。

    那美克星人说起来真的非常适合荒野生存，他们对食物的依赖少的可怜，不像赛亚人那种大胃王，他们只需要光和水，就能活着。

    远离飞船，即便没有任何补给，比克也没有虚弱过。

    渴了直接用魔法造水喝，饿了就晒晒太阳，杀死蜘蛛，吸收他们残留的生命力。

    比克越来越强大，仅仅五天时间，他的战斗力就提升到了二十九。

    但击杀了太多的蜘蛛，比克在这片区域的活动，引起了一只强大蜘蛛怪的注意。

    当比克随手杀死一只从地下钻出来偷袭他的地穴蛛时，他忽然感到浑身颤栗，心里直冒寒气。

    比克敢肯定，他被蜘蛛盯上了，被一只强大的蜘蛛当做了猎物。

    跑！

    比克头也不回，拔腿狂奔。

    在他身后五十多米外，一只坦克大小，浑身黑白圆环花纹的晶网蛛冲了出来。

    这只蜘蛛除了黑白环状花纹外，最为奇特的就是他的身体和螯肢如同水晶一样，在阳光中会折射出七彩的光芒。

    晶网蛛的头部和胸部很小，腹部是头部的十几倍大小，螯肢很长，比例奇特。

    虽然长的古怪，但晶网蛛移动很快，甚至达到了音速，五十多米，一秒钟都不到，便来到了比克身边。

    比克大惊，连忙回头，用眼睛射出热视线。

    猩红的热视线命中晶网珠，却连它的几丁质外壳都没有击破，便被它奇特的身体将攻击折射了出去。

    比克误判了晶网蛛的实力，这只强大的怪物，战斗力起码在一百左右。

    比克思维急速转动，思考自己有什么法术可以击败对方。

    但罗炎虽然传授给他不少的法术，比克短时间却也只学会了造水术和分身术。

    两个没什么杀伤力的法术，用的好，也不是不能脱离危险。

    比克面对猛扑而来的晶网珠，瞬发一个造水术，用水流糊了晶网蛛一脸。

    晶网蛛猝不及防被水流命中，有些慌乱，停下攻击，猛甩身体。

    趁着晶网蛛没有注意自己，比克连忙分身成三个，从三个方向逃跑。

    等到晶网蛛发现身上的液体并非毒液，只是普通的水后，比克已经逃出了百多米。

    气急败坏的晶网蛛，锋利的毒牙摩擦着，发出卡拉卡拉的声音。

    就见晶网蛛翘起腹部，对着比克其中的一个分身，发射出一个足球大小的网包。

    白色网包在空中散开成一张大网，轻易就困住了比克的分身，大网接触空气也就几秒钟，就开始凝固的如同钢丝般坚韧。

    比克的分身用力拉扯蛛网，一时间竟然无法挣脱。

    晶网蛛如法炮制，连续发射网包，转眼间就将比克的本体和他另一个分身给抓住了。

    “糟了，弄不开这些蛛丝！”比克奋力挣扎。

    晶网蛛刺死了最先被捕捉分身，发现不是本体后，它又来到下个目标前。

    两个分身先后被晶网蛛的螯肢刺死，比克的本体暴露在了晶网蛛面前。

    面对近在咫尺的晶网蛛，绝望中的比克狂吼着，爆发气势，口中喷出一道气功波。

    这气功波的用法，是遗传至大魔王的记忆，比克也是前几天才刚学会使用。

    气功波冲出蛛网的缝隙，在两米外命中晶网蛛。

    惊天动地的爆炸响起，烟雾腾空，大地震动。

    然而烟尘散去，晶网蛛只是体表变得暗淡了一些，竟然毫发无伤。

    就在晶网蛛得意的走向蛛网中的猎物时，它呆住了。

    蛛网没破，但是猎物却不见了。

    比克那发气功波，既没有伤到晶网蛛，也没有了撕开蛛网，反倒是爆炸的震动，令他脚下的泥土坍塌，掉进了蜘蛛们在地下掘出的隧道中。

    整个星球的地下都被蜘蛛筑空了，比克能轰开地面，掉入蜘蛛的地下巢穴，也并不怎么奇怪。

    到手的猎物跑了，晶网蛛怒不可遏，毒牙摩擦卡卡做响，但是它却不敢进入地下世界。

    在地表上晶网蛛的确算的上强大了，但是生活在地下世界的蜘蛛怪们，才是生化蜘蛛中最强的存在。

    地下世界的暗影蜘蛛、蚀骨毒蛛、捕龙蛛、深渊魔蛛、熔岩火蛛，哪一个都不是它能战胜的。

    地下世界的蜘蛛平均战斗力在五十，强大的个体都超过一两百。

    势单力薄的晶网蛛，进入地下世界，只是在送菜。

    虽然有些舍不得到手的猎物，晶网蛛却也只能无奈放弃。

    ……

    另一边，比克的气功波虽然给他制造了一条生路，却也重创了比克。

    太过靠近气功波爆炸的范围，比克自身被炸的焦黑一片，内脏骨骼都受了严重的伤。

    比克从地表掉在地下三十多米深的隧道中，浑身又严重挫伤，他强撑身体，只来得及观察了一眼周围，便昏迷了过去。

    在比克昏迷的瞬间，他看到了一个带着单片眼睛，背后长着猴子尾巴的人靠近了自己。

