    正文

    　　

    　　    “我们天下学院炼丹分院的副院长在你们店里失踪，你们若是不给一个合理解释出来，以为就能简单完事了么？中心还真是霸道，完全没把我们天下学院放在眼里嘛！”

    　　

    　　    林逸一巴掌把伙计扇倒在地，然后居高临下的凝视着他：“好好和你讲道理的时候就该合作些，非要人动手么？”

    　　

    　　    “这里是中心商会，你以为动手我就会怕了你么？太可笑了！我劝你还是适可而止及早收手吧，你手里的黑卡可保不住你！”

    　　

    　　    地上的伙计丝毫不怂，冷笑着威胁起林逸来：“你最好现在就道歉离开，要不然我怕你今天会走不了了！”

    　　

    　　    “呵……是要把我也弄到马副院长那边去么？正好啊，那就来吧！”

    　　

    　　    林逸冷笑：“我也想要见识见识，你们中心到底是怎么做到把人无声无息的弄消失掉！”

    　　

    　　    仔细想想，中心确实有这方面的前科。

    　　

    　　    不管是在世俗界还是天阶岛还是太古小江湖，都有做人体试验的恶劣行为。

    　　

    　　    如今发生的大规模失踪事件，说不好就是中心在其中搞鬼。

    　　

    　　    “这位客人，你是不是有什么误会，我们中心商会向来是信誉良好，童叟无欺，怎么会做出那种可怕的事情呢？”

    　　

    　　    这边林逸正准备以暴力手段威胁伙计好好合作，那边中心商会的掌柜就闻讯赶了出来，人没到就先开口说了一句。

    　　

    　　    林逸回头看了一眼，漠然点头道：“你看起来是这里管事的，刚才的话需要我重新说一遍么？”

    　　

    　　    “不用重复了，我已经都知道了，客人你是天下学院炼丹分院的院长，过来是找你们分院的马深铠副院长，不过你真的找错地方了，人不见了，可不是我们中心商会的责任。”

    　　

    　　    掌柜很是随意的耸耸肩，摊手笑道：“若是有人失踪就来找我们中心商会要人，我们中心商会早就被拆了无数遍了，毕竟这帝都周边已经失踪了那么多人，司马院长你这么说话，摆明是要诬陷我们中心商会啊！”

    　　

    　　    说到这里略微一顿，然后接着说道：“至于司马院长刚才拿出来的黑卡，确实是我们中心商会的至尊贵宾卡，不过那张卡的使用范围仅限于梧桐大洲，到我们凤栖大洲，只能享受一定的折扣优惠，并不能如同梧桐大洲那般拥有至高权限，不好意思了。”

    　　

    　　    “说了这么多，司马院长应该明白我的意思了吧？若是想要购物，我们中心商会很欢迎，若是想要找茬，那就对不起了，我们中心商会可不是什么软柿子，说一句滚出去，已经很给司马院长面子了，如若不然，直接就有人动手把闹事的人丢出去了。”

    　　

    　　    简单的归纳一下，他的意思就是林逸的黑卡来购物可以打折，不购物光闹事的话，会被人把腿打折！

    　　

    　　    掌柜的说完就一副拽拽的表情看着林逸，静候林逸做出选择。

    　　

    　　    林逸眼神冷漠的看着这位拽拽的掌柜，然后不言不语的一巴掌扇了过去！

    　　

    　　    谁说来中心商会就只有购物和不购物的选择？

    　　

    　　    揍人同样也是一个选项好吧！

    　　

    　　    掌柜的根本没有料到林逸会再次动手，话都说到这个份上了，真有人会得罪中心？

    　　

    　　    林逸用行动告诉他，真有！

    　　

    　　    这一巴掌比先前扇伙计的要更快更强。

    　　

    　　    别说掌柜的没防备了，即便他有防备，也挡不住林逸的巴掌。

    　　

    　　    所以毫无反应的被呼在脸上，整个人都随着一股大力横飞了出去。

    　　

    　　    边上的人很清晰的听到这位倒霉掌柜的脖子发出清脆的折断声，他还想把林逸腿打折呢，转头就被林逸把他脖子给打折了。

    　　

    　　    好在林逸出手留了些分寸，脖子虽然折了，性命居然无碍，还有一口气在，仔细治疗调养，总能痊愈。

    　　

    　　    不过这货现在是废了，再也不可能对林逸哔哔半句话。

    　　

    　　    “再说一遍，交出马副院长，或者把马副院长的下落告诉我，在我知道想要知道的消息之前，绝对不会离开你们中心商会半步，你们有什么手段尽管使出来，我都接着！”

    　　

    　　    跟着林逸来的学员简直崇拜死林逸了，只觉得司马院长真是太霸气太帅气了！

    　　

    　　    说起来马副院长和司马院长的关系好像也只是一般而已，并没有特别亲密的样子，司马院长居然能为了马副院长做到这种地步，真是相当靠谱的领导啊！

    　　

    　　    “司马院长，你太过分了！你知不知道，这是在挑衅我们中心商会，这个责任你承担不起！甚至你们整个炼丹分院都承担不起，到时候我们中心商会的怒火降临，整个炼丹分院都会因此而灰飞烟灭的！”

    　　

    　　    那个伙计有些色厉内荏的冲着林逸大喊，身体却本能的离开林逸远了一些。

    　　

    　　    继续靠近的话，天知道会不会被弄死？

    　　

    　　    林逸没搭理这小喽啰，转头看向楼梯那边，淡淡说道：“管事的被废了，你这当老大的也该出来了吧？还准备在上边看戏到几时？”

    　　

    　　    “哈哈哈，真不愧是我们中心的老朋友啊！林……子大了什么鸟都有，我手下这些笨鸟不认识司马院长，活该受到些教训！”

    　　

    　　    长笑声中，一袭蓝袍带着面具的蓝袍总缓缓从楼梯拾级而下：“司马院长从梧桐大洲远道而来，本座没有为你接风，真是失礼了啊！”

    　　

    　　    林逸的眼睛微微眯了一下。

    　　

    　　    这位蓝袍总最开始明显是想叫自己的真名林逸，只是临时改口而已。

    　　

    　　    显然，这是个真正知道自己是谁的中心高层。

    　　

    　　    “蓝袍总？来了凤栖大洲之后，一直有听到蓝袍总的传闻，今天才真正见面，荣幸之至！”

    　　

    　　    林逸很是敷衍的拱拱手：“客套话就不多说了，刚才发生的事情蓝袍总应该都清楚，我就不多废话了，能不能请蓝袍总给个回复？”

    　　

    　　    蓝袍总歪了歪头，没有直接回答林逸的问题，而是轻笑着说道：“司马逸，你和凌翎发有什么交情或者交易，在这边都是没用的，若是你想仗着凌翎发的面子横行霸道，可是行不通的哦！”@B

