    “启禀老爷消息已经传开，李家那边最迟明日应该能得到消息。”

    闻言，管家擦了擦额头上豆粒大小的汗珠，有些气喘道。

    今天没有人知道他到底有多忙。

    又是府内的事，又是府外的事....一个人能做八个人的活计。

    “那就好！”

    周远靠在椅背上身子，心中的那块石头总算是落了地。

    从此刻起，李默就是周府的三女婿，这是谁也无法否认的事情。

    “可老爷....万一李默醒来....还有小姐....”

    见到周远这般神态，管家忧心不解。

    反正他是不怎么看好这个办法。

    既然李默能娶，那肯定也能休.....从李府那边的事情来看，李默还是有几分文人骨气的。

    “你的意思是李默会休妻？”

    周远端着茶盏淡淡地品了一小口。

    “是的，老爷！”

    管家没有否认。

    “休了....他要是休了那更好！”

    缓缓地放下茶盏，周远看向管家。

    “啊？休了更好.....老爷....这......”

    管家愣住。

    既是这般，为何还要费这么大的功夫去办这场婚礼。

    “如果李默真的休了雨柔，那就证明雨柔并不是克夫的命！你懂吗？”

    周远淡定说道。

    反正，这次的婚礼对于周府来说怎么都行，李默若是接受那就做周府的三女婿，若是不接受，休了自家三女，反倒能替三女破除克夫的传言。

    “还是老爷高明！老奴多虑了”

    思忖片刻，管家渐渐明白了周远的意思。

    “行了，下去吧！明日早些时候在阁楼那边候着，先看看李默的反应。”

    摆了摆手，周远示意管家可以退下了。

    累了好几天，终于能睡个好觉。

    “是，老爷！”

    .......

    相府，灯火通明，

    杨国忠回到府邸之中端坐在大堂之上，脸色并不是很好。今日在朝堂之上，安禄山竟是获封东平郡王，镇守东北地区不说还兼任三地节度使。

    更可气的当今天子除了封王之外还对安禄山愈发信任，有时候安禄山的奏本会直达御书房，根本不用通过尚书省，

    如此权势已经对他的地位形成了莫大的威胁，

    朝堂上如此，江湖上近日也不太平，那个新崛起的义薄楼至今查不到幕后主人，

    心里怎能痛快？

    “老爷，您回来了！”

    杨国忠刚刚落座，管家就迎了上去。

    “嗯，诗圣可有下落？”

    摆了摆手，杨国忠皱眉问道。

    既是在朝堂已经阻止不了安禄山，那就只能想办法占据江湖第一势力的地位，只要这样才能让安禄山有所顾虑。

    而天音教想要成为江湖第一势力最关键的就是第五位九品高手，诗圣。

    “启禀老爷，诗圣依旧消息，三年之前还有他的传闻....可这三年整个人就像是消失了那般。”

    管家无奈摇头。

    近一段时间，为了找寻诗圣下落，天音教几乎出动了所有密探，奈何效果却是不尽人意。

    “消失了....怎么可能！继续找！此事绝不能让不良人和须弥山抢了先，尤其是须弥山！”

    杨国忠神色一冷。

    “是，老爷！”

    管家急忙点头称是。

    “对了，东都的那个义薄楼可有动静？”

    顿了顿，杨国忠再问。

    “启禀老爷，义薄楼自从李太白入住之后倒是消停了许多，对了，老爷，说来也巧....今日晚些时候礼部侍郎周远府邸传出了一道消息，倒也和义薄楼能搭上些关系。”

    略作思忖，管家小声回道。

    “嗯？周远？他是怎么和义薄楼搭上关系的？”

    杨国忠脸色一凝。

    “老爷，是这般....自从咱们相府退了婚事之后，周远为了那个克夫的女儿东奔西走，今日竟是直接找上了李琛府邸的三公子李默。

    而这李默其实与周家三女之前倒也有过婚约。”

    管家将自己知道的全部说了出来。

    “李默？这和义薄楼有什么关系？”

    杨国忠挑眉。

    其实周家和李家曾有婚约的事情他早就已经知晓。

    “老爷有所不知，这李默三年前在东都另立门户，现在在义薄楼做事，是一名说书先生。而且此人与义薄楼之主薛嵩关系不错！

    眼下李默回到长安不顾传言与周家结亲，想必是为了更进一步借此机会进入朝堂。”

    “原来是这样！这李默为了吃软饭，竟是连命都不要了！”

    杨国忠极其不屑地冷笑道。

    看来在高攀权贵面前，一切都不是那么的重要，竟是连克夫的女子都敢迎娶。

    “老爷，其实这李默还有一层身份！”

    管家点了点头，又道。

    “哦？他还有何身份？”

    “老爷，天音教为了查清楚义薄楼的幕后主使，已经将这李默发展成了教中的一个小执事，可以说他现在也是我们的人。”

    “我们的人？一个小小的执事而已还算不上我们的人，只能算眼线......对了，这些都是小事，眼下还是以找寻诗圣为重。”

    杨国忠的脸上露出不耐烦之色，像李默这种角色还不值得他去关注。

    周府那边已经退亲，爱怎么弄怎么弄都与相府无关。

    “是，老爷。”

    .......

    此时已是初夏时节，五更过后，东方已经露出了鱼肚白。

    洞房，

    李默与周雨柔一夜未眠，二人聊了很多。

    “郎君，天快亮了.....一会你随我去见父亲，解除婚约。”

    盯着李默俊逸的脸庞，周雨柔小声道。

    不知道为什么，此时的心情比昨夜刚刚睁开眼睛的时候还要复杂，虽然这个李默并无多大成就，但举止文雅谈吐不凡，与自己心目中未来的夫婿很是契合。

    可...现在....

    “嗯！”

    李默点头。

    和周雨柔聊了一夜，他对这个女子也有了新的认识，除了逆天的容颜之外心底也很善良，在这个没有自由恋爱只有父母之命媒妁之言的时代可以说是做妻子的不二人选。

    奈何周远的手段实在是太.....恶心。

    哪怕之前给他通个气也好。

    二人说完后，洞房气氛再次陷入了死寂。

    谁也不清楚对方心里到底在想什么，一直到门被敲响，

    “姑爷，小姐....奉茶的时间到了。”

