    皇帝悔，悔自己因为猜忌而将顾瑾留在了京中，若是，若是……

    一尸三命，那是自己的亲妹妹，帮了自己那么多，还有那对双生的孩子，都没来得及见见这个世界。

    皇帝一字一句的看完丧报，又打开了折子，巫蛊二字一下触动了皇帝的神经。

    皇妹与北元定下的协议，迟迟不履行，而巫蛊，当年事关雪国的巫蛊之案皇帝也是参与了的，不由的将事情给联系在了一起。

    当年的巫蛊之案只怕根本就不是什么雪国的叛徒，而是雪国潜伏多年的精心策划，可惜被皇妹给打乱了，如今再次卷土重来，野心勃勃。

    “陛下，不好了，顾大人收到消息直接骑马朝着豫州府而去，想要阻拦的人全部被顾大人打伤。”

    “罢了罢了，福全，传旨让太子带上一队人马立即赶往豫州府。”

    皇帝也想去，但是身为帝王由不得他肆意妄为。

    刚刚被册封为太子的夜景宸没想到自己父皇给自己安排的第一件差事是去给皇姑姑办丧。

    收到消息的时候景宸跟景昰二人也是不信的，皇姑姑那是多么厉害的人，怎么可能会薨了。

    “父皇，请让儿臣也去。”

    景昰跪了下来，儿时自己身体一直不太好，在公主府住了一年，温柔又强大的皇姑姑是他除了父皇之外最儒慕的人，因为在皇姑姑身上感受到了不一样的母爱，即使是母后也没有给过自己那样的感觉。

    “去吧，你们是晚辈，理应都去，长公主的丧事按国丧举办，让豫州府的百姓挂白。”

    皇帝红着眼写着关于夜九的平生功德，每一字都那么的沉重。

    足足写了一天，天黑之际，皇帝才将卑辞写完，

    “让工部立即赶工，做好之后送去豫州府。”

    顾瑾一路跑死了三匹马，最后靠着双脚直奔公主府。

    硬生生在头七的夜晚回到了。

    灵堂里，安乐与安心一并穿着斩榱跪在灵堂前烧纸，看到顾瑾的那一刻，安心再也忍不住哭着冲了过去紧紧的抱着顾瑾。

    “爹爹，爹爹，娘，娘没了，哇~”

    顾瑾看着瘦了的女儿，紧紧的将女儿搂在了怀里，如同二十一样，一手轻轻的拍着安心的背，替安心顺气。

    安心就这么哭，一直一直的哭，上气不接下气，话都说不出来。

    顾瑾双目看着摆放在灵堂上的棺木，双目通红，三天两夜未闭眼，一路疾驰，眼睛干涩得流不下一滴泪水，却生生的滴下了血泪，看得人触目惊心。

    “爹，你不可这样，娘会难受的。”

    安乐第一时间注意到了顾瑾的不对劲，过来给顾瑾把脉，这一次的他手没有颤抖。

    但是把出来的脉象却让安乐心慌手抖了，想也不想，狠狠的一个手刀将自己父亲敲晕。

    “姐姐，爹爹他身体出了问题，快，将娘、娘从前给我们准备的那些药拿过来。”

    安心哭得不能自已，但是一听到安乐的话，再看被弟弟扶着却已经昏过去的父亲，还有那脸上还挂着的血泪的痕迹，顿时慌忙的朝着自己的屋子跑去。

    她已经没有娘了，不能再没有爹爹。

    第一次，安心毫无章法的乱翻着，最后急得大喊。

    “莲心莲心，你帮我找找，我找不到了，快帮我找找。”

    “小姐别急，我们直接将箱子搬过去，公子一定知道。”

    莲心过来帮忙，一句话点醒了安心，安心抱着箱子转身就跑。

    “弟弟，快，我，我找到不。”

    “姐姐别急，我来，”

    安乐已经让人将铺垫给摆好将自己的父亲扶下躺着了，过来从箱子里找到了自己需要的药，用水化开想要喂到自己父亲的嘴里，却发现怎么也撬不开父亲的嘴。

    “爹爹为什么不喝？不喝药怎么行？”

    安心再一次焦急起来，眼泪还在留。

    安乐想了想，最终咬牙狠下心来将自己父亲的下巴卸了下来，药才顺利的灌了下去。

    “弟弟，爹爹他会没事的对不对？”

    安心怕，真的很怕很怕。

    “嗯，姐姐好好守在这里，我去找个人，这段时间任何人都不能移动爹爹，姐姐能照顾好爹爹的是不是？”

    顾瑾现在的情况十分不好，即使喂了药，安乐的神情也并不轻松，但是为了让姐姐安心，安乐尽量让自己的神情好一些。

    “弟弟去吧，我可以的。”

    安心点头，即便弟弟不跟自己说，但是安心也能够感觉出来。

    弟弟连大夫都没叫，那么肯定是府里的大夫治不了，她不知道弟弟要去找谁，但是她却相信自己弟弟。

    深更半夜，安乐骑马带着防风直奔书院，手里有腰牌，安乐虽然已经报了假，但是还是顺利的进入到了宿舍。

    “谁？”

    门突然被推开，宿舍里的魏迟跟慕白浅都一下醒了过来。

    “慕白浅，我求你件事，你慕家的十二金针回魂术你会不会？”

    “子实，你……”

    虽然未点灯，但是从声音，慕白浅还是认出了安乐。

    “你会不会？我已经不能舍近求远了。”

    “我会。”

    能开口便问他们慕家的十二金针回魂术，那么病人的情况必定已经到了极其糟糕的地步，慕白浅没有废话。

    “你跟我走，魏迟，麻烦你帮忙给先生解释。”

    安乐说着就要拉慕白浅走。

    “子实等等，我拿金针。”

    慕白浅连忙出声，一手将床头的衣裳拿过穿上，然后将箱底的金针取出来。

    魏迟此时也起来了，不过因为还要替两人的行为去跟先生解释，所以魏迟并没有追上去。

    防风已经在外等候着，拿着公主府的令牌说明了情况，见自家公子拉着人出来，立即拉着马儿走了过去。

    当到达公主府的时候慕白浅还愣了一下，但是那挂着的白布提醒了慕白浅。

    没有说话，慕白浅就这么被安乐拉着往灵堂走。

    “这是我父亲，血气逆行，之前喂了药，只能保一时，我不善针法。”

    安乐说完，慕白浅已经蹲下抓住了昏迷的顾瑾的手腕仔细的把脉。

    安心在一旁也停止了哭泣，静静的等着。

