    

    “安东内利主教！”

    雷尼奥将军的目光直勾勾的注视着安东内利，那双如宝石一般深蓝色的眸子仿佛能够看清楚安东内利内心深处的一切肮脏与污秽，周身散发犹如猛兽一般的气息更是将这位教皇身边的佞臣吓得后退了好几步。

    平日里在罗马养尊处优、出访时受到各国君主尊敬的安东内利哪里见过这个架势，他用颤抖的声音对雷尼奥将军说道：“将……将军，难道……我说的不对吗？”

    雷尼奥将军继续用他那锐利的目光注视着安东内利缓缓开口道：“安东内利先生，你不觉得一句简短的感谢实在是太过于廉价了吗？”

    “我……”安东内利张着嘴说不出话来，他明白雷尼奥将军的潜台词。

    真是一个贪得无厌的家伙！

    安东内利心中不由得有些恼怒，眼下正是需要法兰西士兵为他们光复罗马的时候，他们唯一能够指望的只有法兰西共和国。

    【PS:法、西、那不勒斯、奥地利四国针对教皇国问题会谈期间，奥地利外交官遵从奥地利新任外交大臣兼首相施瓦岑贝格亲王的命令拒绝对教皇国施以援助，并且将为教皇复国的任务了法兰西，为的是拖住法兰西。那不勒斯与西班牙两个国家因为自身实力的不足只能跟随奥地利帝国路线的摇摆而摇摆。庇护九世所能依靠的只有法兰西共和国。】

    “廉价的感谢当然不足以表达教皇陛下对于拿破仑总统的感谢！”安东内利露出了谄媚的笑容，身体微微佝偻着：“教皇陛下告诉我，一旦他重新返回罗马，他将会在罗马继续传递上帝的福音！”

    随后，他小心翼翼的说了一句：“我私以为总统先生不应该只满足于总统位置。我相信带着上帝祝福总统先生进一步高升……”

    得到庇护九世教皇许诺的雷尼奥将军紧绷的表情露出了一抹笑容，如同野兽一般令人不适的眼神也逐渐变为了邻家老爷爷的眼神。

    安东内利内心松了一口气，他知道雷尼奥将军对他所提出的“回报”方案基础赞同。

    相当这里，安东内利不由得壮大了胆子说道：“陛下忠心的希望，波拿巴驾驭能够重新回归他们原来的位置，我们也忠心的祝福波拿巴能够世世代代守护法兰西！”

    曾经同波拿巴帝国有些“深仇大恨”的教皇国，时至今日竟然变成了教皇国的“同盟军”。

    这无疑说明了，教皇国能够任何国家合作，只要他们能够保证自己的权力在中意大利地区不受侵害就行。

    相较于可以在外交领域自由横跳的教皇国，以保守外交为基础的奥地利帝国更像一个充满浓郁气息的“宗教”国家，而这个国家的主人约瑟夫.弗兰茨，更是一位比庇护九世教皇更加保守的家伙。

    起码庇护九世是为了自己的权力而不得不推行保守政策，约瑟夫.弗兰茨本身则是始终如一的保守。

    “我相信总统先生一定会高兴！”雷尼奥满意的点了点头，补充一句道：“总统先生高兴了，我们也就高兴了！”

    “是！是！”安东内利点头哈腰对雷尼奥将军说道。

    就在这时，埃德加.内伊跑了进来，身为雷尼奥将军副官的他向雷尼奥将会汇报道：“司令，我们得到消息，加里波第一行人将会在今天傍晚朝着圣约翰门突围！”

    还没等雷尼奥将军有所回应，站在他身旁的安东内利主教脱口而出：“一定不能让他们突围成功！”

    对于罗马共和国局势有所了解的安东内利主教当然知道加里波第的“丰功伟绩”。

    如果让这号人逃离出去的话，教皇国恐怕要出现永无宁日了。

    其实安东内利内心还是希望建立一直独属于教皇的武装，法兰西军队只需要帮助教皇国复国就行了。

    安东内利的话引起了雷尼奥将军与埃德加.内伊两人的侧目。

    经过将近一个月多磨合的埃德加.内伊与雷尼奥两人早已达到了只需要用眼神暗示就能明白对方想法的“技能”，雷尼奥将军眼神示意埃德加.内伊离去。

    埃德加.内伊向雷尼奥敬礼后，全然没有将安东内利放在眼里自顾自离开。

    “尊敬的司令！”安东内利表情焦急地看着雷尼奥将军，言语变得更加的尊敬了。

    “放心吧！安东内利主教，我和我的士兵一定会将加里波第留在这里！”

    说罢，雷尼奥将军用鞋跟狠狠跺了两下脚强调道：“这里（指罗马内城）将会了他的葬身之处！”

    “可是，万一……”安东内利心有不甘地说着。

    “放心吧！主教阁下，这一战我将会亲自督战！”雷尼奥将军再次向安东内利保证，“要不你跟我一同前往战场，亲眼见证法兰西士兵如何击毙加里波第！”

    安东内利有些意动。

    不过，雷尼奥接下来的话打消了安东内利的念头：“就怕在战场上子弹不长眼，万一主教阁下你不幸牺牲的话……”

    雷尼奥摇头叹气，仿佛安东内利的命运已经注定要战死在战场上。

    鼓起勇气的安东内利瞬间又缩了回去。

    眼下罗马城到处都是叛匪，他们恨波拿巴的忠实走狗，更恨安东内利这些跟随在教皇身边的走狗。

    臭名昭著的安东内利可不敢将自身安危寄希望于法兰西军队。

    “我还是算了吧！”安东内利脸上挤出一抹笑容，谦恭的说道：“我会在奇维塔韦基亚等待将军胜利的消息！”

    说罢，安东内利转身离去。

    目送安东内利离开的雷尼奥将军的脸上流露出不屑的神态。

    送别安东内利之后，雷尼奥将军拨马赶到了战场，并在法兰西的前沿阵地同埃德加.内伊回合。

    此时已经是下午6点，落日的余晖尽情的挥洒的它的每一份光亮，一如现在即将落幕的罗马共和国。

    肃清罗马内城外环的法兰西军队正在逐步朝着罗马东侧逼近，他们正在试图吃掉加里波地在罗马的全部队伍。

    “司令！”手持指挥刀命令士兵冲锋的埃德加.内伊看着马上的雷尼奥将军，他赶忙跑到雷尼奥将军的面前焦急的说道：“司令，现在情况紧急，加里波第的猎兵【狙击手】正在暗地里打我们的黑枪，您还是下马吧！”

    “埃德加少校！”骑在马上的雷尼奥将军仿佛并没有听到埃德加.内伊的劝阻，在他看来如果自己下马的话，不就是说他害怕加里波第猎兵部队，这在无形中就给了法兰西军队一个打击：“将尼埃尔准将叫过来！”

    “是！”眼见雷尼奥将军死活不肯下马的埃德加.内伊只得命令几名骑兵围在雷尼奥将军的身旁保护将军，自己则充当传令兵连奎利纳宫附近的尼埃尔准将过来。

    “望远镜！”骑在马上的雷尼奥伸出手对身旁的骑兵说道。

    骑兵将他望远镜交给了雷尼奥将军，手持望远镜的雷尼奥将军看到了远处几栋废弃别墅周围集合着的队伍。

    这只队伍将近千人的队伍前仆后继顶着浓浓的火炮向他们丢弃的阵地冲了过去，他们要夺回自己失去的阵地。

    负责看守阵地的法兰西指挥官同样也是个悍不畏死的家伙，双方在已经被打烂的废墟中战斗着。

    “不错！”雷尼奥满意的点了点头，法兰西士兵已经在用他们的行动证明他们是一直英勇善战的部队。

    没过多久，尼埃尔准将与埃德加.内伊来到雷尼奥将军的面前，两人分别向雷尼奥将军敬礼。

    “尼埃尔准将，让你的部队迅速收缩包围圈，将包围圈压缩至拉郎日教堂到圣约翰门附近！”雷尼奥将军向尼埃尔准将下达命令。

    尼埃尔准将露出了惊讶的表情，从埃德加.内伊口中得到加里波第即将从圣约翰门突围的他想不明白雷尼奥将军为何要随了加里波第的心愿。

    不过，身为雷尼奥将军属下的他只需要服从命令就行了。

    尼埃尔准将离去之时，远出的几栋别墅的法兰西军队在得到增援后也获得了胜利。

    雷尼奥将军看向了埃德加.内伊询问道：“埃德加少校，你是怎么知道加里波第万从圣约翰门突围！”

    “这个……”埃德加.内伊踌躇了片刻后对雷尼奥将军说道：“将军，你跟我来！”

    骑在马上的雷尼奥将军与埃德加.内伊来到了一栋还未变成废墟的宫殿，在这里他们见到一位年轻的传教士。

    埃德加.内伊将这位年轻到过分的修士身份介绍给雷尼奥将军听。

    雷尼奥将军赶忙恭敬的称呼修士为“殿下”。

    这位就是热罗姆.波拿巴的侄子吕西安.路易.拿破仑。

    “将军，这是我从我父亲的口中得知的！希望能够对你有所帮助！”吕西安.路易.拿破仑对雷尼奥将军说道。

    “科诺亲王在屋子里吗？”雷尼奥将军小心翼翼的询问道。

    “我的父亲已经无心政治，所以……”吕西安.路易.拿破仑露出了歉意的表情。

    “那我们就不打扰科诺亲王了！”        

