    就在布林忙着“剿匪”的时候，一封来自英国的信件送到了徐杰的手中。看完手中的信件。徐杰不由的微微一笑。

    “徐，什么事情？”放下手中的直尺和铅笔，维托里奥凑了过来问道。

    “一封邀请信，怀特先生和英国阿姆斯特朗船厂邀请我们去英国访问。”徐杰不动声色的说。

    “威廉怀特吗？那个天才的战舰设计师？能获得他的邀请真是太好了。单凭这封信，你我就足够在欧洲船舶设计领域占有一席之地。”维托里奥兴奋的说道。

    “当我们的**级巡洋舰放上船台的那一刻，我们已经在欧洲船舶设计领域中有了自己的位置。不过，能得到怀特先生的邀请，我也很是高兴。”徐杰笑着说。

    “不过可能我们这回出去审查会比较严格。”维托里奥嘀咕道。

    “没关系。我们只要有自己的思想就行了，只要有完成成熟的思路，任何一个欧洲强国都可以完成战舰的设计。”徐杰无所谓的说道。

    2天后，同样的一份来自英国的信件放在了布林的桌子上。信上的内容很简单，关于意大利方面引进10寸/40L炮的邀请。

    “看来安东尼霍斯金斯还是很守信用的。”布林用烟头指了指桌子上的信件说道。

    “如果火炮问题可以解决的话，我们的Ｘ战舰的进度会大大提速。”第谷兴奋的说道。

    “这件事情我打算让你去办。可以吗？年轻人。”布林笑着说道。

    “能为意大利海军做出贡献是我的荣幸。”第谷立即起身行礼道。

    “不过还有另一件事，怀特和阿姆斯特郎船厂也邀请了维托里奥和徐杰。这件事你怎么看？”布林表情严肃的说道。

    “其中拉拢的意思肯定很明显。但是我们也不用担心。”第谷很乐观的说道。

    “什么意思？”布林有些摸不到头脑。在他眼里，作为一个外国人，既然有更好的阿姆斯特郎船厂可以去，自然会离开意大利这个小水塘。

    “您可能不知道，徐老师非常憎恨日本人，在相关技术资料的备注中着重强调了不能卖给日本人。而阿姆斯特朗船厂又在为日本人生产穹甲巡洋舰。”第谷笑着说道。

    “然后呢？徐完全有可能去法国和德国。如果去德国的话，以他的水平，完全可以坐上德国海军造船部的部长位置。那个从桥梁专业转行造船的鲁登道夫哈克是绝对没这本事的。”第谷的话丝毫没有让布林轻松下来。

    “在远东，日本和大清迟早会有一战。”第谷说了一句题外话。

    “嗯，这是谁告诉你的？”最为一个资深的海军人士，布林已经从日本大肆购舰活动中看到了端倪。但是他绝不相信年轻的第谷可以看出来。

    “茱莉亚小姐告诉我的，而且她分析说，目前来看只有意大利可以为清国提供优秀的战舰。而这一观点，已经从侧面得到论证。您想，如果仅仅是为了赚钱的话，他完全可以再**级穹甲巡洋舰获得成功后，将Ｘ级装甲巡洋舰的设计方案卖给别的国家。”第谷不遗余力的为徐杰说情。

    “为何是意大利呢？清国的北洋水师没有从意大利购买哪怕一枚炮弹。他们都是从德国和英国购买的战舰。”布林对这个分析很不满意。

    “法国前几年刚和清国打了仗，福建水师全军覆没，北洋不可能去向法国购买大量军舰。至于德国？徐老师对德国的造舰水平很是不满，也许在北洋那些官僚眼里，德国船不错，但是在作为顶尖设计师的徐老师眼里，德国的造船水平真的很一般。至于英国？正在帮助日本人武装海军，徐老师自然不会去英国，这样一来，有足够工业实力的欧洲国家，就只有意大利了。而徐先生在大力推进Ｘ级装甲巡洋舰的行动足够说明这一点。”第谷将事先准备好的台词全说了出来。

    “嗯，很充分的理由。”布林笑着点了点头。“不过这个徐先生的设想有些过于遥远了，在清国，可能还没有人知道徐杰时何许人也了。”

    但是出乎布林预料的是，一个来自清国的大员已经在注意徐杰了。而这个人正是清国驻欧洲４国公使薛福成！作为曾门４弟子之一的薛福成。不同于那个时代其它的洋务官僚。被誉为兵事，政事，吏事，饷事事事精通的全才，而且对工商和洋务发展起到了极其重要的作用。并在外交，税务，军事方面有突出作为。而此时的薛福成，正以驻４国公使的身份与英国谈判缅甸与中国的边界问题。而在一个偶然的机会中，薛福成在泰晤士报看到了徐杰和**级穹甲巡洋舰的相关信息，从此便专门安排人手搜集徐杰的消息。

    “那个徐杰要来英国？”看到管家送来的密报，薛福成震惊的一下从桌子上跳了起来。

    “是这样的。怀特爵士和阿姆斯特朗船厂邀请徐杰访问英国，并探讨合作相关事宜。”管家认真的说道。

    “此人深谙海事，如能招揽过来，对我北洋可是大有益处啊。”薛福成喃喃自语道。

    “这个有些难度。此人在意大利深受重用，据说他设计的**级穹甲巡洋舰每卖出去一艘，他就可以获得近５０００英镑的提成，这不到一年的时间内，此人已经从中获得了近５万英镑的好处了。”管家说道。

    “５万英镑？这当真算得上是重金了。”薛福成不由的倒吸一口冷气。要知道这５万英镑可相当于近３０万两白银。而北洋水师一年的军费才２００万两，而这还仅仅是账面上的。能拿到手的也就１００多万两而已。

    “不过，此人对倭国十分的不善。听说，此人在与任何合作方签约时都是要求不能将相关技术用在为倭国造的战舰上。”管家继续说道。

    “看来此人还是记得爱国二字的，不过能看出倭国对我大清的心怀不鬼倒也算到上有见识。”薛福成点了点头。“注意收集此人的消息，如果可以我倒是希望与这位后辈见上一面。”顿了一下，薛福成面露欣喜的说道。

    ;