    经过了几个周期的新手战场，每个参与者都在努力让自己的排名更好，并且除了时刻关注前列的人物外，其实也会去看排在后面的有哪些人，都是哪个种族。

    他们首先要确保自己不被末位淘汰，在这个基础上才能谈进步。

    看榜首的时候，他们有压力，看榜尾，这种压力会更大。

    除了末位淘汰的那些，还有每一个周期中每时每刻都在缩短的排行榜。

    那些消失的人，代表着死亡。

    十五天过去，超过三千人死亡，每一天平均死亡两百人，这个数量看上去好像不太多，但这可是一百天的考验，按照这个频率，一百天要死两万人，差不多都是总人数的三分之一了！

    虽然开局阶段死的人相对多一些，可同样的，竞争最激烈的最后两个周期还没有到来，这个死亡数量足以让任何一个参赛者心惊肉跳。

    于是在全新的一个周期，选择去哪个区域都变更加的慎重。

    梁初音等几十个人因为之前已经确定了要去哪里，所以也不慌张，只是站在不远处看着众人的选择。

    这一次，选择区域的时候，明显出现了两种趋势，第一种，是有些种族选择的是那些猎物数量多实力相对不太强的区域，他们通常准备了好几个这样的区域备选，看哪个区域人少就选择哪个。

    另外一种，就是贴着自己的极限选择，用高积分高频率的击杀，来获取足量的积分。

    这两种其实无论哪一种，都没有那种‘降维打击’安全，找一个实力弱猎物稀疏的区域狩猎，才能够最大程度保证自身的安全。

    可谁不想争一下上游，特别是那些有希望的种族和个人，都觉得现在就要发力了，否则被落下太多，后面就不好追了。

    当然，还有一点，大家也都在关注那些风云人物以及大族的选择，如果可以，会尽可能的避开他们的区域。

    每个人，在都在为了最后的排名努力着。

    毕竟，这可能是他们一生的起点，代表着今后的路是否会顺畅。

    大众的选择是这样的，可那些顶尖的新手选择就不一定了。

    在梁初音等人的关注下，洞持去了……第七十一区。

    这个家伙，继续挑战高难度去了。

    洽傧格在苏族本族新手那里吃了一点亏，但毕竟没输，带着人去了第六十区，并且跟着他的人超过了三百，貌似他放弃了种族数量和积分加成之间的最优性价比，开始带更多的人去挑战更高的难度了。

    他们也是集中了新手数量最多的群体，走到哪里都非常的受人瞩目，并且他们是在第一时间选择了第六十区，摆明了告诉所有人，不要和我们抢区！

    事实上，也确实没有谁和他们去争抢，至少在梁初音等人离开前，是没有看到任何人去六十区。

    章嘉在被洞持击败后，略微有些消沉，带着自己的小队在犹豫了一下，选择了四十五区，这个区域对于他们小队来说性价比还可以，但和他们应该具有的心气比，有点低。

    布兰度，就是那位霍尔星阵营铁正族的后期之秀带着三个人，选择的是五十五区，这个四人组是这一个周期全新组建的，很多人猜测是受到了云顶四人组的影响，也想尝试一下看看能不能发挥出什么神奇的效果。

    而在新手新手中一直排名第一的阿奴缪斯，却选择了自己一个狩猎，并且他狩猎的地方，选择了七十二区。

    他是在洞持进入了七十一区后进入的，这意图就很明显了，就是要比试一下，说白了，较劲。

    梁初音看到人也走的差不多了，剩下的人数也就在两千左右，她带着人走到了第五十区传送门的前面，突然站住了，而后转身，看向了后面。

    她们本来就是被关注的一拨人，看到她突然站定，还没走的人至少有一大半人都看了过来。

    “我们进去后，凡是再敢进来的，都是敌人。”

    说完，网红妹也没看其他人的脸色，带着人进了传送门，留下了后面被震惊的新手们。

    “我&%#，她以为她们是谁？”

    “这么嚣张的吗？”

    “不知道以为是伊瑟薇公主呢。”

    “这就不知道了，人家上一界新手第一的女人，怕不怕。”

    “我怕个%￥#@&……”

    剩下的这人嘴里可不让人，但大部分都没有意气用事，并且嘴上和其他人一起骂着人，但心中却知道，人家这是怕人跟进去追杀啊，上一个周期，塔罗斯红矮人阵营的那些人可是只回来了三个。

    只是很多人心中不太明白的是，听说霍尔星阵营的人在云顶四人组里吃了大亏，基本上全军覆没了，可是这一个周期，平时睚眦必报的霍尔星人竟然没有一点反应，这本身就有点反常。

    云顶四人组这么高调霸道的不让后面的人进入第五十区，估计是也怕被报复。

    这事如果不关乎自己，大家听了骂了也就过了，不少人看到时间所剩不多，赶紧选择了区域传送走了，最后倒是有一个八人队伍，互相看了看，然后骂骂咧咧的进入了五十区。

    他们当然不是惩一时之气，而是之前就选定了五十区，这里的某种猎物非常适合队伍的能力。

    当然，他们心中真实的想法究竟是什么，是不是真想碰一碰云顶，就不得而知了。

    只是等到这一个周期结束，就再也没人看到过他们。

    ………………

    第四周期，这是新手战场开赛以来最平静的一个周期，几乎没有什么可以观众兴奋起来的事情发生，所有的新手好像都商量好了似的，全部在专心的狩猎和获得积分，就算是有冲突，基本上也都是意外。

    等到这个周期结束，大家在看积分榜的时候，都被一些新手和势力的积分总额惊住了。

    不过，在第五周期马上要开始前，却有不少人花费了大笔的积分，让他们的排名大幅度下降。

    这自然不是一个正常的现象，无论是新手们自己，还是光幕前的观众，都闻到了一丝不同寻常的气息。

