    “哎呀，可惜啦。要是能再进几寸，就是完美区域了。”李淑仪说道。

    白晓文呵呵一笑：“别这么贪……完美区域这么小，万一越过了，后面可就是40%的普通区呢。”能抽到20%的卓越区，他已经很满意了。

    轮盘消失，灵界规则提示信息响起：

    “你抽取到了卓越级强化效果：血之狂暴。”

    “你的召唤生物：狼群首领怒爪获得了被动技能：血之狂暴：受到攻击将使怒爪狂暴，每损失1%的生命值，就获得1%的暴击率。”

    白晓文道：“这个强化效果，如果给坦克型召唤生物，会非常给力。怒爪是敏捷特长，体质还是有些低了，生命值比较少，容错率差。”

    怒爪现在的体质只有16点，生命值只有160点，要想充分发挥出血之狂暴的效果，生命值维持在50%~75%才比较明显，但这样容易被BOSS的大技能秒杀。

    而且，白晓文现在没有一个真正能够扛住BOSS伤害的坦克型召唤生物，只能靠着骷髅刀盾手的数量来弥补，所能起到的保护作用其实比较有限，不像韩旭那种实力的正牌MT，拥有【援护】技能可以抵挡伤害、提高容错率。

    随后，白晓文又选择抽取了【威慑】Lv4的强化效果。

    这一次，他抽到了优秀级的30%区域，运气还算可以。

    “你抽取到了优秀级强化效果：碾压：精神力低于你30%的敌人将承受额外的碾压效果，所承受的恐惧状态将改为昏迷状态。”

    从字面上看，“碾压”附加的是昏迷状态，是比恐惧更强的硬控，相当不错。不过限制也很苛刻，敌人的精神力必须低于白晓文精神力的30%！白晓文现在的精神力总值是34点，意味着只有精神力在11点以下（包括11点）的敌人，才会昏迷，高于11点的敌人却不会。

    这样看来，其实附加效果也有些鸡肋，精神力11点以下的敌人，一般实力都不怎么样，最多是个精英，不太可能是首领——就比如恐怖骑士统领杰里科，精神力已经是BOSS中相当低下的典型代表了，人家的精神力还有12点呢。

    优秀级的强化效果，也不能要求更多了，至少威慑技能在对付大范围的小喽啰时更加有效。

    白晓文的黑灵魂石，一直在吸收强者的灵魂，现在已经达到了295/300，灵魂精华185点。只差几点成长度，就可以升到4级了，开启第四层强化图谱，白晓文的实力又将得到一次跃升。

    李淑仪的三个技能，现在也升到了3级。只不过她没有“最强学霸”各项战斗特长和技能等级额外+1的提升，因此暂时无法抽取Lv4的强化效果。

    而且，技能从LV3提升到LV4，所需的熟练度也是大大增加。好在，李淑仪的三个技能中，有两个是冷却时间很短的小技能，熟练度提升起来比较快速。

    回到了红叶城，白晓文却是意外遇到了一个熟人，安东。

    “安东，你来做什么？”白晓文看到安东形象狼狈，汗渍浸透衣衫，一副风尘仆仆的样子，开口询问。

    “领、领主大人，不好了！”安东脸色惊恐。

    “别害怕，说说看，是白石镇出什么事情了吗？”白晓文这次进攻红叶领，基本上是倾巢而出，白石镇并没有留下什么像样的防御力量。

    不过，白石镇的死灵瘟疫据点，以及散播者都已经被白晓文清理干净了，照理说应该不会出现大面积的死灵瘟疫。

    安东喘了口气道：“这几天镇子里一直在死人，而且都是尸骨不全……我们都怀疑，出现了吃人的野兽……”

    白晓文微微皱眉，从安东的描述上得不到什么有用的线索，只能暂且断定，不是死灵瘟疫。

    “我知道了，安东，你先去休息，我会回白石镇一趟，处理这件事情的。”白晓文道。

    安东重重点头：“请求领主大人尽快……唉，安定的生活才刚过几天，怎么又出现了这种事情……”

    安抚走了安东，李淑仪问道：“你真要回白石镇？这里的事情那么多……”

    白晓文说道：“白石镇是根基之地，不能有失。虽然我现在有尼古拉斯王子的特许，可以暂时管理红叶领，但从帝国法律层面上，我对红叶领仍然没有统辖权。我估计要等我完成了第二阶段的任务，才能把红叶领并入我的封地。”

    李淑仪点头说道：“白石镇没有什么防御设施，不如把那里的居民迁移到红叶城来。”

    白晓文笑着点头：“对，我也正有此意，这次去就搞定这件事吧。”

    两人正在商议，忽然听到后院的地下研究所中传来了一阵可怕的咆哮，随之白晓文的脸色一变。僵尸博士的载体是他的召唤生物，两人之间是有精神联系的，他感觉到了僵尸博士在求救。

    白晓文对僵尸博士寄予厚望，地下研究所绝对不容有失。他和李淑仪飞快地跑了过去。

    研究所上的井盖早已打开，远远看到僵尸博士连滚带爬地冲了出来，手忙脚乱去盖上井盖。可是这时，却有一只死白色的手掌托住了井盖，随后更多的手掌推了上去，僵硬而坚定地把井盖推开。

    “吼噢噢噢~！”

    多个意义不明的吼声响起。僵尸博士扭头就跑。

    “怎么回事？”白晓文正迎上来，拦住了他，“难道说，实验样本出了偏差？有人变成了亡灵？”

    “谢天谢地，你总算来了，”僵尸博士差点撞到白晓文，顿时像是看到了救星一样，“赶快，消灭掉这些家伙……这是我研制解药的时候，出现的副产品……”

    此时，井盖已经被掀开，一个个行动迟缓的人形个体，爬上了地面。他们中的每一个人，眼眸都微微泛白，皮肤也透着死白色，和通常的亡灵食尸鬼有很大的区别。

    白晓文丢了个洞察。

    【丧尸（普通3级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量15，敏捷9，体质13，精神3】

    【技能：感染，僵化皮肤】

    “这是什么情况？！”白晓文有些发愣。