    程欣橙也看到了，不过她没有过多的意外和震惊，只是眸子里那点点暗下去的光显示着她的心在痛！

    简瑶当场就明白过了，陆诚在外面有外遇，欣橙嫂子早就知道了，所以前段时间才一直闹离婚！

    这个时候，陆诚像是有心灵感应似的，忽然扭过头来，正好对上程欣橙的视线，四目相接的那一刻，程欣橙什么也没说，扭头就走。

    “欣橙！”陆诚心下一紧，连忙去追。

    简瑶赶紧去拉程欣橙，她拉程欣橙不是让她听陆诚解释，而是怕她这样不管不顾地走路摔跤伤到孩子。

    “欣橙，你误会了，你听我……”陆诚人高腿长，三两步就追上了程欣橙，拽着她的胳膊急急道，“不是你想象的那样。”

    “我没有想象，你只相信我看到的。”程欣橙甩开他的手，面无表情道，“只是陆诚，做人为什么不能诚实点儿呢？你明明心里有了别人，为什么不能放过我？”

    “什么心里有别人，我心里只有你！”

    程欣橙嗤笑。大庭广众之下和另一个女人搂搂抱抱，一起买婴儿用品，居然还说是误会，居然还说心里只有她！

    这不可笑吗？

    把她当傻子还是瞎子？

    “阿诚。”两人说话的空档，那大肚子女人也追上来了，一开口便是亲切地叫他阿诚。

    这种亲密的称呼，程欣橙都不曾叫过好吗？

    “阿诚，这两位是……”那女人第一次见程欣橙和简瑶，陌生面孔，完全不知道谁是谁，指着二人问道。

    陆诚简单地做地做起介绍：“这是我妻子，程欣橙。这是简瑶，他先生和我弟弟是结拜兄弟，两人是世交。”

    “哦，原来是欣橙和简小姐啊！”那女人大大方方笑了起来，边说还边伸出手来，“我叫戴雅，跟陆诚是小学同学。一直听他说起你，没想到在这儿遇到你们了。”

    程欣橙倒还沉得住气，受过高等教育和一贯良好素质的她没有当场对这女人指责谩骂，但是握手，呵呵，她还没有大度到那个程度，声音微凉道：“我也没想到会在这儿碰到。”

    “你们也来逛婴儿用品吗？正好，我们一起看吧！”戴雅不觉尴尬反而热络的发出邀请。

    程欣橙就算修养再好，也不可能和一个抢了她丈夫的女人一起逛街！这是何等讽刺。

    声音不由更冷了：“不用，你们逛吧，我有点累了，我想先回去。”

    说罢，叫上简瑶就往电梯方向走。

    陆诚明知这中间有误会，又怎会让她就这样走掉。再度追上她道：“欣橙，你真的误会了，我跟戴雅不是你想象的那样，你听我解释好不好？”

    “不用解释，我们已经离婚了。”程欣橙脸色冷得吓人，“你找谁，爱谁，跟谁在一起那都是你的自由，不需要向我交代什么！”

    “欣橙，离婚协议书我一直没签，所以法律上，我们还是夫妻!”

    程欣橙听到这话实在忍不住了：“你还知道我们法律上是夫妻？”

    背着她在外面找女人，他当她是妻子吗？有把她这个妻子放在眼里吗？

    如果不被发现也就算了，堂而皇之的带着女人来逛商场，肚子都那么大了，还跟她大言不惭的说法律上她还是他的妻？

    怎么可以这样羞辱她？

    程欣橙想争辩，想怒骂，但是发现，此时突然什么也不想说了，因为说什么也没有意义。

    正好这时候电梯来了，她拉着简瑶进了电梯，陆诚也想进，忽而想到手上还提了东西，想到后面还有个人，抬起的脚步又止住了。

    程欣橙以为，对这个事她早有心理准备，即便再拿出来，也会冷淡处理。不恼不怒，不伤不悲，可是当她看到电梯门关上的那一刻，陆诚的脸被隔绝在外面时，她的心还是痛了。

    不是说心死了么？

    为什么死了，看到他因为那个叫戴雅的女人而止住的脚步，心这么痛？

    “欣橙嫂子，你还好吗？”简瑶一边给宫尚打电话叫他到地下车库去等她们，一边关切注意着程欣橙，看到她眼角有泪水，拥了拥她的身子道，“要是想哭就哭出来吧，哭出来会好些。”

    “我不哭，太丢人。”程欣橙却是摇头。她抬头想把泪水逼回去，强装坚强，可是眼泪像决堤的洪水，流淌不止。

    她依然不哭出声，倔强地忍着。

    可是当电梯停在地下一层的时候，在四下里无人的时候，她终于憋不住抱着简瑶肩头哭了起来。

    撕心裂肺的哭声，把简瑶的心都哭得揪在了一起。

    这是压抑了多久，才能有这么大的委屈！

    在她的印象中，程欣橙一直是高贵优雅，温柔娴静的女人。能把这样一个女人逼成如此模样，这男人得有多渣？

    “瑶瑶。”坐在车里久等不到人的宫尚听到哭声寻了过来，看到程欣橙泪流满面，几乎崩溃的模样，很是惊讶，“发生什么事了？”

    简瑶一边给程欣橙拍背一边小声道：“碰到陆诚大哥了，他跟另一个大肚子女人在一起！”

    宫尚剑眉拧了下，陆诚跟另一个大肚子女人在一起？他是听错了，还是简瑶看错了？

    “确定吗？”他问。

    “我们都跟他们对上话了，陆诚大哥还追欣橙嫂子来着。要不是面对面地碰上了，能哭得这么伤心？”

    宫尚道：“陆诚大哥承认那女人的身份了？”

    “还用承认么？肚子比欣橙嫂子的还大。两个人一起买婴儿用品，他都没陪欣橙嫂来买婴儿用品！”简瑶想想也生气。

    自己老婆挺着大肚子不管不顾，跑到小三面前献殷勤，难道小三比正妻还金贵？

    “对不起。”程欣橙也不知道是哭够了，还是不好意思在宫尚面前哭，低着头擦干眼泪，“让你们看笑话了，我们先回去吧！”

    “好。”

    上了车，宫尚一直不说话。简瑶也不知道怎么劝，但看程欣橙那眼泪流个没停，不说点什么好像不太好。

    脑子里稍稍组了下词道：“欣橙嫂子，事已至此，你就别想太多了。安心把孩子生下来，其实现在单亲家庭也常见，只要你心态端正，乐观积极，孩子心里也不会留下什么阴影的。”

    宫尚眉心拧了下，这是在劝架？怎么感觉是在挑事？

