    高晋一惊，“还需要对药理有一定见解？”

    要知道，药理学和回路学完全是两个不同的学术，而眼前这招治疗技能竟然需要一定的药理学见解才能参透，着实有些奇特。

    “没错。”罗仙姑点头笑道：“这药灵术的回路极其特殊，构架这套回路的前辈可谓是天纵其才，竟能用回路单元的构架，模拟出一种类似于回血丹药性质的能量表达，虽说回路表达出的药性能量跟真正的药性能量不太一样，但如果没有足够的药理知识，是无论如何都不可能参透这套回路的。”

    “嘶~！”高晋惊吸一口凉气，“用回路构架表达出类似丹药的能量表达？这也太神奇了吧？”

    “确实神奇。”罗仙姑深以为是的点点头：“老身研究这套回路多年，至今都没能参透其中的奥秘。”

    一旁姜无量也听的啧啧称奇：“能用回路模拟出丹药的效果，创出这招技能的前辈可真是个人才！话说你当初探索那处遗迹时，可有找到有关这位前辈的一些信息？”

    罗仙姑摇头轻叹道：“当年我去到那处遗迹时，那处遗迹已经被人探索过很多次了。”

    “是吗，那可真是太可惜了。”

    而在两人闲聊感慨之时，高晋已经兴致勃勃的盯着技能回路开始参悟。

    不知为何，这套技能回路给他一种很熟悉的感觉。

    尤其是其中那些模拟药性的回路结构，越看越觉得眼熟，但又想不起来具体哪里眼熟。

    一遍遍参悟下来，在保底系统的帮助下，高晋很快领悟了这套回路的精髓。

    闲聊中的罗仙姑见高晋就地盘坐，开始在识海中构建回路，不由瞪大了眼睛：“什么情况？这就……参悟成功了？！”

    “嘿嘿，都说了，小老板的悟性极佳，即便是我当年黄金时期的悟性，也无法与之相提并论。”姜无量咧嘴笑道。

    “这么怎么可能？”罗仙姑一脸的难以置信。

    要知道，药灵术的回路跟常见的技能回路可不太一样，不仅结构复杂，还有许多不属于当今回路学的回路单元，即便是同时精通回路学和药理学的高手，也很难在短时间在将其参透。

    可眼前这个小家伙竟然只花了不到一个时辰的工夫，简直匪夷所思！

    冷静下来的罗仙姑不由凝重的看向姜无量：“这孩子究竟什么来头？”

    姜无量笑而不语。

    罗仙姑见状，看向高晋的眼神越发困惑起来。

    “能轻松参透药灵术的回路，此子的炼药水平恐怕也不低。”罗仙姑眼眸闪烁，似有些遗憾的叹息一声：“可惜是个男儿身，不然老身还真想把他收入自己门下。”

    姜无量继续笑而不语。

    与此同时，高晋已经完成了药灵术的回路构建，伴随着整套回路烙印在元灵体内，一道道全新的技能讯息涌入脑海：

    【药灵术】

    熟练度：0

    消耗：80点法力

    效果：凝聚药灵之力，对自身或目标造成法伤50%+1000点治疗效果。

    有效距离：50米

    充能速度：15秒

    乍一看，治疗能力似乎也就那样，以高晋目前2579法伤计算，也就2289点治疗量。

    但是你要知道，这只是0熟练度下的治疗量，随着熟练度的提升，治疗量会越来越高。

    最重要的是，在《无名功法》和充能速度属性的加持下，药灵术的实际冷却只有6秒多一点，只要把熟练度拉上来，绝对是够用的。

    而且治疗技能的熟练度无疑是最好刷的，只要不停治疗自己就能累积保底顿悟，不像攻击技能那样还得攻击目标。

    当然，这还只是初版药灵术，等他回去将其改造之后，才能看到药灵术的真正潜力。

    睁开眼，发现罗仙姑正直勾勾的盯着他，令高晋怪不好意思的。

    “多谢前辈传授技能。”高晋站起身来，郑重其事的向罗仙姑躬身行礼。

    “你能如此轻易参透药灵术，说明你与药灵术有缘。”罗仙姑虽有些后悔，但事已至此也没什么好说的。

    作为一名懂事的好孩子，高晋自然不会白拿别人的好处。

    稍作犹豫之后，从储物袋中掏出一块啼藻海蛇胆，双手呈上，“小小薄礼，还请前辈笑纳。”

    姜无量见状，不由欣慰的点了点头。

    罗仙姑下意识的想要拒绝，可看到啼藻海蛇胆后，却惊疑着瞪大了眼睛：“这是……啼藻海蛇胆？！”

    “没错。”高晋点头笑道：“就当是给您的谢礼了。”

    “这东西现今都快绝迹了，你从哪儿弄来的？”罗仙姑欣喜着接过海蛇胆，满眼惊奇道。

    高晋正要随口搪塞一番，却见姜无量已经先他一步开口：“给你你就收着，问那么多干嘛？”

    闻言，罗仙姑轻嗔姜无量一眼，没再追问下去，随后小心翼翼的将海蛇胆装入一个锦盒当中，认真保管了起来。

    “行了，那我们就先回去了。”姜无量起身告辞道。

    却见罗仙姑突然媚眼一瞥，略带不满道：“你确定不留下跟我聊聊？”

    “呃，”姜无量表情一僵，尴尬着回头看向高晋，“要不……你先回去？”

    高晋也不傻，果断告辞离去。

    望着高晋离去的背影，姜无量不禁为自己的牺牲而自我感动。

    回过身，发现罗仙姑慵懒的背靠在椅子上，笑盈盈的望着他。

    “还愣着干嘛？”

    姜无量无奈的摇摇头，上前一把将罗仙姑抱起，轻车熟路的朝楼上走去。

    ……

    高晋沿着来时的路径，很快回到了梅院的店面之中。

    正欲直接离去之时，却听一旁传来一道熟悉的女声，正是来时接待他们的那位女修，“咦？这不是跟姜前辈一起来的公子吗？你怎么一个人出来了？”

    “呃，”高晋尴尬着停下脚步，“姜前辈还有些事情要跟罗仙姑聊。”

    女修掩嘴轻笑一番，顿时明白过来，转而好奇问道：“不知公子跟姜前辈是什么关系？”

    “算是忘年之交吧。”因为不熟，所以高晋显得有些拘谨。

    女修微微一怔，闪烁的眼眸愈发好奇：“忘年之交？”

    “不好意思，在下还有要事要做，就先告辞了。”高晋可没工夫跟一个不认识的妞浪费时间，直接转身开溜。

    女修本想再打探几句，却见高晋已经离去，心中多少有些不满，但更多地还是好奇。

    回到小店的高晋，立马遭到了周小苗的盘问。

    “这么快就回来了？”周小苗幸灾乐祸道：“嘻嘻，我就说人家不可能轻易把技能传给你把？对了，老姜呢？没跟你一起回来吗？”

    “不好意思，治疗技能已经到手。”高晋暗自得意道：“至于老姜嘛，正犒劳罗仙姑呢~！”

    “犒劳？怎么犒劳？”周小苗一头雾水。

    “去去去，大人的事情小孩别问，好好看你的店。”高晋一把撇开周小苗，径直回到了自己房间。

