    九月十四，凌晨。

    秋，西山的枫叶已红。天街的玉露已白。

    秋已渐深了。

    大街上晨雾弥漫，阳光已升起。

    豆汁锅里冒出来的热气，在阳光下看来，也像是雾一样。

    玉连城用火烧夹着猪头肉，就着咸菜豆汁，一喝就是三碗。

    在来京城前，他听人说张老头家的豆汁、荟仙居的炒肝和瑞明楼的褡裢火烧都是一绝。

    今天起一大早，就是为了来这里喝豆汁。

    幸好没有让他失望。

    就在这时，一个满身打着补丁，腰仿佛被石头压弯的老太婆走了过来，她手里提着一个很大的竹篮，吆喝着：“糖炒栗子，又香又甜的糖炒栗子，只要十文钱一斤。”

    玉连城翻了个白眼：“你不要每次都是玩这一招花样，无不无聊。而且我实在不明白，像你这样的美人，为什么每次都要易容成老太婆。”

    那老太婆轻盈的走到玉连城面前，苍老的脸上带着‘甜美动人’的笑容，用银铃般的声音道：“人家的剑法，本就是绚烂辉煌，和我漂亮的脸蛋交相辉映，才能摄人心神。可如果别人时常都看见这张脸，心里已有了准备，我的招式威力自然就要大打折扣了。”

    “可你有没有想过，你的剑法之所以比不上西门吹雪、叶孤城一流的高手，就是因为你关注的并不是剑法的本身，而是一些外物。可它们永远无法真正提高你的剑术，反而平白浪费你的心力精神。”

    玉连城缓缓道：“你只顾花里胡哨，而非专注剑法本身，像这样永远也成不了与西门他们媲美的顶尖剑客。”

    老太婆面露思忖之色，也不知过了多久，忽然眼睛一亮：“我明白了，我明白了。”

    她往脸上一抹，顿时露出一张华丽绝美的脸蛋。

    店里其他客人看见这一幕，几乎都看呆了。

    一个几乎行将就木的老太婆，突然变成个倾城美人，能不看呆才怪。

    玉连城耸了耸肩，他不明白公孙兰明白了什么，他只是随便说两句罢了。

    但这张美丽的脸总是赏心悦目，比看那张满是皱纹的老脸要顺眼的多，他的口水总算没有白费。

    “对了，差点忘了正事，有人要找你。让我代为引荐。”公孙兰说道。

    玉连城眉头一扬道：“能找到你头上，想来不是普通人。”

    公孙兰点了点头，道：“是大内四大侍卫，如果你肯去见他们，答应他们的事，他们保证会对青衣楼和红鞋子网开一面，尽量不找麻烦。”

    青衣楼和红鞋子都属于灰色组织，如果官府只当他们不存在，那么他们的收入将会增加不少。

    反之亦然。

    朝廷才是真正的庞然大物，没有一个武林势力能比得上。

    玉连城眉头一扬：“让他们过来吧。”

    “好。”公孙兰起身离开。

    很快，她带着四个中年男子走了过来。

    一个是面容清癯，气度高贵。

    一个面色苍白，面带冷笑。

    一个目光如鹰，鼻子也仿佛鹰钩鼻。

    最后一个锦衣华服，面容和气。

    公孙兰一一介绍道：“这四位就是大内四大侍卫了，他们分别是‘潇湘剑客’魏子云魏大爷、‘大漠神鹰’屠方屠二爷、‘富贵神剑’殷羡殷三爷、‘摘星手’丁敖丁四爷。”

    玉连城看了看他们，笑着道：“四位要喝豆浆吗？我请客。”

    “富贵神剑”殷羡笑道：“多谢玉公子款待，只是我等任务要紧，耽搁不得。这次来找公子，是有件事想要拜托。”

    玉连城喝了一碗豆浆：“哦，说说看。”

    “大漠神鹰”屠方突然冷哼一声。

    “摘星手”丁敖也面容冷淡的看了玉连城一眼，似乎是对他颇为不满。

    四大护卫原是想让玉连城到另一个院子详谈，可玉连城一动不动，反倒让他们走一趟。

    而现在四人已到，玉连城依旧坐着喝豆浆，不曾起身相迎，仿佛不将他们四人放在眼里。

    这四人在未入职前，已是名动天下的江湖人物。

    成了大内侍卫后，更是得了当今圣上看重，常人见了只要巴结恭维。

    玉连城并未对他们无礼，只是平常方式对待。

    但在他们看来，这本身就是一种无礼。

    玉连城看了这两人一眼，笑道：“这两位似乎看我不太满意。”

    屠方沉着脸道：“你昨日连杀数十人，伤人性命，莫非还以为我们大内侍卫对你还有好脸色看。”

    丁敖冷着脸道：“没有将你投入大牢已经很不错了。”

    他们似乎决定给玉连城一个下马威。

    在京城，朝廷才是说了才算，而不是江湖人士。

    “嘶——”玉连城吃惊的看着这两人，仿佛是遇到了极为惊讶的事：“你们脑袋被门夹了？敢和我这么说话。”

    “你说什么？”

    “好胆！！”

    屠方和丁敖勃然大怒，殷羡和魏子云则是连忙拉住两人：“冷静，冷静，大家有事好商量。”

    公孙兰笑吟吟的，只在一旁看热闹。

    她虽一身补丁布衣，但那容貌和风韵，已能令绝大部分男人为之倾倒，许多客人都在偷偷的瞧着她。

    “哦，看来对我你们不服。”

    玉连城好整以暇道，微笑道：“不如这样，只要能在我手下坚持三招，我就收回刚才的话，并且无论你们要我办什么事，我都可以替你们办。”

    “找死！”

    这一下，这句话说出，已彻底将屠方、丁敖激怒了。

    殷羡和魏子云虽没动手，却已放开了屠方和丁敖。

    霎时间，只见屠方如苍鹰掠空，腰间长剑陡然出鞘，剑光如狂飙闪电。

    丁敖双手向前拍出，看似渐渐淡淡的一招，却精妙绝伦，藏着无数后手。

    这两人能成为大内侍卫，的确有些本事。

    只是这本事，放在玉连城面前，似乎就不太够看了。

    清晨的雾，似乎又有些淡了，但却更冷了。

    只听“砰”、“砰”两响，两位大内高手口喷鲜血，已如破布娃娃一般横飞而出。

    玉连城还是坐着凳子上喝豆浆，脸上露出惬意享受的神色。

    没有人看清他出手。

    也没有人看清两个大内高手是怎么败的。

    但无论谁都知道，玉连城想要取他们两个大内侍卫的性命，如探囊取物。

    一时间，没有动手的殷羡和魏子云已冷汗直流。

