    时间倒退半小时，北海水域。

    黑魔王，或者说汤姆·里德尔正穿着一袭破烂斗篷，站在一艘破败帆船上。

    借助邪恶仪式成功复活的黑魔王，已经彻底变了样子。

    黑色兜帽之下，他那原本英俊潇洒的面庞变得极为苍白瘦削，睿智深沉的双眼变得狭长阴鸷，柔软棕色的卷发脱落殆尽，俊秀挺拔的鼻梁更是彻底消失不见，只剩下两道如同蛇一般的鼻孔镶嵌在脸上。

    汤姆·里德尔，变成了彻头彻尾的怪物——能够止小儿夜啼的那种恐怖怪物。

    但，这些都不重要。

    黑魔王抚摸着腰间的魔杖，感受着体内磅礴涌动的浩瀚魔力，露出了满意的笑容。

    他抬起手臂，惨白纤细的臂膀在咸腥海风中划出弧形轨迹。

    魔杖指向了腐朽船只的破帆，漆黑如墨的强大魔力化为汹汹火焰，填补着帆布的破损部位，让航速再次上升了一节，在波涛汹涌大的海面掠过战机尾焰一般的长长白痕。

    站在船只尾部的小矮星，用敬畏崇拜的眼神看着潇洒写意的黑魔王大人，就是这无所不能的力量，这足以令人跪服战栗的力量，让伏地魔成为了有史以来的最强黑巫师。

    很快，阿兹卡班到了。

    无数块嶙峋峥嵘的礁石从海面中伸展出来，犬牙交错，彼此叠加，共同搭建出一个立体平台。

    从外表看去，这座被称为“阿兹卡班”的巫师监狱极为简陋，更像是放大了一些的灯塔。

    但在巫师眼中，阿兹卡班却是不可逾越的铜墙铁壁。

    在海上平台周围，漂浮着上百道如梦似幻的人形阴影，这些阴影都披着轻盈的漆黑斗篷，在天空徘徊停滞。时不时还会向下俯冲，拖拽着那腐烂的斗篷，掠过监狱牢房的铁窗。

    凑近去看，就能发现它们的身体如同浮尸一般，是腐烂浮肿的。嶙峋枯瘦的手掌布满厚痂，粗糙的黑色指甲上满是污垢。

    在那破败斗篷之下，没有任何的脸部五官，取而代之的是一个中空的、虚幻的洞——这个虚无的洞就是它们的嘴巴，专门用于吸食人类的灵魂，只留下一具空乏的、没有灵魂的行尸走肉。

    它们就是摄魂怪，最邪恶、最诡异的魔法生物。

    伏地魔淡漠地从帆船上缓步走下，赤脚踩踏在布满尖利棱角的礁石上，抬头仰望着。

    那些摄魂怪立刻发现了外来者，这些依靠嗅觉辨别方位的魔法生物原本是阿兹卡班的看守者，但它们也绝不介意去捕猎一些擅闯阿兹卡班的人。

    于是，数百只摄魂怪朝着汤姆·里德尔俯冲了下来。

    面对遮天蔽日的摄魂怪，汤姆举起了魔杖，淡漠说道，

    “阿瓦达索命。”

    绿色的光束从魔杖尖端喷涌而出，这道能直接消灭灵魂的强大黑魔咒瞬间就贯穿了冲在最前面的摄魂怪，将那头魔法生物轰成残片。

    俯冲而下的摄魂怪集群立刻停滞了下来，这些专门吸食灵魂的恶魔也懂得趋利避害——能在摄魂怪集群面前释放索命咒并且还完成击杀的黑巫师，绝对强大到可怕。

    伏地魔冷笑一声，摘下兜帽，露出那张如同蛇一般的扭曲面孔，缓缓释放着威压。

    只有嗅觉的摄魂怪在其他方面敏锐到可怕，感应到黑魔王法力波动的摄魂怪立刻选择了臣服，纷纷从空中降落下来，稍垂着头，向伏地魔献上恭敬与效忠。

    “有时候，这些没脑子的魔法生物，反倒比那些冥顽不灵的巫师更适合当手下。”

    伏地魔淡漠地给出了自己的评语，在数以百计摄魂怪的拱卫之下，登上了阿兹卡班的监牢。

    他伸出手指指尖，摩拭着手中的魔杖，用庞大的魔力总量冲开了一切禁锢，从牢房中释放了他的信徒。

    安东宁·多洛霍夫，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，拉巴斯坦·莱斯特兰奇，奥古斯都·卢克伍德.....

    这些食死徒恭敬地跪拜在他脚下，身躯因为恐惧与兴奋止不住地颤抖着。

    他们的王，回来了。

    “我的信徒们，”

    伏地魔站在阿兹卡班的圆厅中央，居高临下，审视着一众食死徒。

    他掐着矫揉造作的腔调，尽可能让那张蛇脸更有威严，用一种缓慢的语调，慢条斯理地说道：“就像那位麻瓜界的耶稣一样，我从死的边界归来。”

    他早已准备好进行一通“震撼人心”的演讲，作为一名有态度的反派，御下之术是必须掌握的。只有恩威并施，才能成为一名成功的领导。

    “现在，我要带领你们，重现我们的荣光，将纯血的意志播撒到巫师界的每个角落。”

    伏地魔攥住了拳头，酝酿着感情，在食死徒们敬畏畏惧的目光中，猛地吐了一地。

    “呕，呕呕，呕呕呕....”

    他扶着墙，感受着手掌按压青苔的触觉，与胃酸在口腔中泛滥的恶感。

    ？？？

    汤姆·里德尔是如此的困惑不解，太多的讯息直接塞进了他的脑子，让这位黑魔王还没来得及站稳身形，

    就不由自主浑身战栗颤抖，颓然倒地，任由光头脑袋浸没在自己的呕吐物中。

    他仰着头，艰涩呢喃道：“是谁！是谁在呼唤我的真名？！”

    在东西方的神秘界，真名，是具有力量的。

    打个比方，孙悟空在面对金角、银角大王的红葫芦时，要编纂出“行者孙”、“者行孙”之类的伪名，以防止因为真名泄漏而被禁锢。

    又比如，康斯坦丁之所以变成现在的颓废人渣，就是因为当初在没有知晓对方真名的情况下，错误地在卡萨诺瓦俱乐部地下室召唤了一只地狱恶魔，

    结果没有真名制约的地狱恶魔拽走了一个无辜的小女孩，并将卡萨诺瓦俱乐部夷为平地。

    以上这些案例都说明了一个道理，在神秘界必须保护好个人隐私，不要总把自己的名字挂在嘴边，过度招摇。

    就像现在，在宅邸客厅，在路边餐馆，在大英帝国政府部门，全英国的人民群众都讨论着“LordVoldemort”这个名字。

    当初汤姆·里德尔为了保证自身的神秘性与恐怖性，刻意在“伏地魔”这个象征了他本身的真名上，施加了恒定巫术，

    一旦“伏地魔”这个名字被人提及，都会让汤姆心中升起冥冥感应，让他能够施展传送法术，杀死那些敢于提起他名讳的巫师。

    但是，不比总量不到一万的巫师，大不列颠群岛上可是住着六千多万居民，如果再算上由老佛爷远程遥控指挥的英联邦，人口总量高达20亿.....

    所以，汤姆·里德尔为他设置真名的举动，付出了代价。

    上百人，上千人同时呼唤“伏地魔”这个名字，奔涌过来的信息洪流直接淹没了伏地魔的理智，让他差点昏厥。

    随着时间的不断流逝，“伏地魔”这个词汇已经不再局限于《BBC早间新闻》的受众，而是直接在互联网上传播。

    上万人在谈论着，念诵着，无所不在的呼唤像浪潮一般，一波接一波地压垮了汤姆·里德尔、

    他试图起身，然而快要爆炸的大脑并不允许他做出这种动作。

    于是，在那些还跪拜着的食死徒眼中，他们敬之如神的黑魔王大人，躺在他自己的呕吐物里（早餐是面包和煎鸡蛋），来回仰卧起坐。

    从某种程度上来说，现在的哈利·波特，可能比那位约翰·康斯坦丁先生，更为恶毒。