    第183章尧宝贝吃醋了

    “对了，来都来了要不要聚聚？请你吃个饭，”

    “不了吧，你请我吃饭不又白搭一个人情？”

    苏左鸣踢了踢脚下的地板：“沈小姐还怕欠人情？不嫌弃的话我订婚那天，二十二号，沈小姐愿不愿意赏个脸？”

    “行。”

    “给个地址，到时候我让人送请柬过去。”

    他微信还躺在沈荞西好友列表里,沈荞西低头打字的空挡，苏左鸣问她：“谢曲风呢？之前听说你们订婚了，我是不是应该叫你谢太太？”

    “没，取消了。”

    苏左鸣淡然一笑：“你们确实不合适。”

    沈荞西说：“我有男朋友，他还不知道。”

    苏左鸣愣了一愣，笑了：“那改天把你男朋友一起带过来？”

    “行。”

    —

    沈荞西还没进来,顾杏子说她在和朋友叙旧。

    沈楠枫：“哪个朋友？”

    顾杏子：“苏左鸣，骗她自己是弯弯,接近她的那个。”

    穆尧对食物失去兴致也就一瞬间的事。

    脚说想出去找她。

    理智告诉他现在出去不合适,会显得他太粘人。

    等三分钟吧。

    半分钟后……

    对面椅子发出声响。

    穆尧撂下一句：“我去找她”

    —

    角落里，穆尧心思一直在前面的某个背影上面。

    她穿了件杏色大衣，侧脸雪白，几分温柔的艳色，她对面的男性不知说了什么，她笑了，画面其乐融融。

    穆尧别过脸去，喉咙干涩。

    单单一个画面就让他不可抑制的酸怒，他排斥这种情绪，好像要将他变成患得患失的妒男。

    理智告诉他,谁都是自由的,正常交友而已，他不能限制她的自由。

    脚下一片恶土,嫉妒的酸水在鼓泡，他在黑色的沸水里前行，又停下,听到声音了。

    耳朵里全是那两人的声音,那个男人说了些什么，穆尧一个字没听进去，耳蜗里是她清脆的笑音。

    他淡淡的嘲讽：“这有什么好笑的。”

    她也对他这样笑过。

    不过那都在床上。

    她咬得他不能动，看他窘迫地低下头求她。

    她得逞笑了。

    真恼火，她怎么可以将她在床上给他的笑声送给别人。

    他还没同意！

    脚说快去把她拉走。

    理智在犹豫。

    穆尧停在原地，又站了五分钟，他想走过去，拉她走。

    忍了又忍，他要乖，不能无理取闹。

    手一扭，捏坏了兜里大白兔奶糖的糖纸。

    穆尧放进嘴里，漫不经心地嚼，味道却没有当初在车上那么甜，甚至无味。

    他嚼了两颗，嘴里依旧淡然无味，他怀疑自己买了假糖。

    那边，又谈到了吃饭的地点。

    穆尧一声不响的，又含了颗糖。

    她居然还要跟那个男人去吃饭。

    有什么好吃的。

    肯定没有他做的饭好吃。

    他都没有和别的女人吃过饭。

    穆尧气死了也酸死了，真想走过去把她拉走,让她离别的男人远点。

    算了算了，她那么多朋友,他都要阻止吗？

    她会觉得他不懂事。

    穆尧陷入了纠结。

    视如钉。

    心里有一把锁，咔哒咔哒，在一开一合。

    知道那把锁是哪里的吗？

    笼子，关她的笼子。

    —

    ?  ?金砸回来啦，谢谢宝贝们赐赏，推荐票，月票～

    ?      勾搭勾搭～

    ?      诶嘿嘿，开心转圈圈(●'?'●)

    ?      感恩呀宝贝们

    ?      ——

    ?      第178章有改动，被编辑揪出来改掉了一些，可以回去看看，添加了点新内容，关于尧宝贝的

    ?  

    ????  

    (本章完)

