    “喔喔喔……”

    “小葵花又唱歌了，给你吃玉米。”韩幼薇拨下几颗甜玉米，放到鹦鹉架的杯子里。

    “小姐姐萌萌的。”小葵花鹦鹉又开始卖乖。

    “小葵花也学我的名字好不好？幼薇……幼薇……”韩幼薇准备教小葵花叫自己的名字。

    “我都还没有名字呢。”方源插了一句。

    这时候，方小竹咬下一块苹果，又吐出来，拿在手里，在小葵花面前晃：“叫姐姐。”

    “小竹萌萌的。”小葵花立即被苹果吸引住了。

    伊芙也加入进去。

    一群人要么围着熊霸摸来摸去，要么就围着小葵花说话。

    叶折羽的审查已经结束，可以自由行动。

    由于星兽袭击科学家的事件发生后，白鹰国也没有精力去调查南巴空间裂隙的事情了。

    “队长，听说那天杨教授遭到星兽袭击的时候，你就在场。”伊芙问起星兽袭击的事情。

    “对，刚好在，帮教授挡了一下，不然真的很危险。”方源回道。

    “那真是万幸了。”韩幼薇也过来坐到沙发里。

    “你们说星兽文明是怎么想的呢？明明有降临文明这个大威胁在，干嘛跟我们人类过不去？”伊芙有些气愤的说道。

    “可能是思维方式不一样吧。”方源也不太确定。

    “那些星兽就是一群虫子，没脑子，所以看上去全都蠢蠢的。”牛肉丸插话道。

    伊芙斜他一眼，道：“是你看上去蠢蠢的吧？这些星兽知道袭击人类科学家，这叫没脑子？这已经精明过头了，知道做什么可以阻止我们的科技进步。”

    韩幼薇认真思考一下，解释道：“我看过星兽行为学的书籍，按照星兽的思维，应该是觉得我们人类的科技进步之后，会对它们造成威胁。

    “在它们的思维里，人类科技进步，并不能消除降临文明这个大威胁，反而是出现了两个大威胁。

    “所以，星兽才会选择袭击人类科学家，阻止人类科技进步，对它们造成威胁。”

    牛肉丸顿时感兴趣起来，趴在沙发背上，追问道：“那我们和星兽文明会不会打起来？”

    “不好说，站在文明的角度上来看，人类应该尽量避免战争，全力发展科技，这样才有希望应付未来降临文明的威胁。”韩幼薇说出自己的看法。

    方源基本同意这个观点，不过多补充了一点：“如果一定要发生战争的话，最好在星兽世界打，在不损毁人类科技进步基石的情况下，其实打全面战争也不是不可以。

    “只是两个文明一旦发动全面战争，很难预料未来会发生什么。所以，战争始终是一个不保险的选择，但非打不可的时候，也没必要退缩。”

    韩幼薇接过话头道：“其实，现在还是信息太少，我们虽然收集了很多星兽的信息，但是对星兽文明的了解非常少。如果能够进行沟通，应该可以得到更多信息。”

    “听军科院的人说，一直在尝试和星兽文明沟通，但目前为止没有什么收获。”方源之前和军科院几个宇宙社会学教授聊过，知道一些和星兽文明接触的情况。

    ……

    正当几人聊天的时候。

    突然收到赵安雅的信息，信息只有一句话：打开视频会议。

    伊芙滑开平板电脑，登陆军事科研班的视频会议系统，然后投屏到电视上。

    电视上出现视频会议的画面。

    画面是卫星的鸟瞰影像，正在观察的是太平洋的一片海域。

    在海面上方，出现了一个磨盘大奇怪生物。

    这个生物呈不规则的球形，看上去就像一个大细菌。

    在这个生物的四周，生长有一根根鞭毛，这些鞭毛散发着淡蓝的微光，向上漂浮着，就像是一根根能量天线。

    “这应该是……脑兽。”韩幼薇立即认出了这个生物是什么。

    “没错，半个小时前发现的，在太平洋的马里亚纳海域，从一个空间塌陷区飞出来，出现后就一直漂浮在太平洋上方。”赵安雅解释道。

    “我记得脑兽是轻易不会出现在人前的吧？”叶折羽盯着脑兽上方的微光鞭毛看，有点疑惑。

    牛肉丸指着那些随风飘动的发光鞭毛问道：“那些毛是干什么用的？”

    “脑兽的鞭毛，你直接理解成天线就行，脑兽对下位星兽的指挥，是通过电磁波进行的。”方源解释道。

    “那这脑兽是不是过来指挥星兽开战的？”牛肉丸又问。

    方源缓缓摇头，道：“可能性不大，即便是爆发全面战争，脑兽也不会轻易让我们看到，况且还是周围没有其他星兽的情况，这种情况很罕见。”

    韩幼薇凑近电视，说道：“雅姐，这头脑兽会不会是想过来进行沟通的？”

    赵安雅点头答道：“参谋部也认为有这种可能，否则无法解释为什么会有一头脑兽单独出现在地球上。”

    脑兽本身没有多少战斗力，主要的作用是指挥其他星兽，就像是人类舰队中的指挥官。

    没有那支舰队会把指挥官推到舰队前方去，暴露在敌方的炮火下的。

    “战区总部什么打算？”方源问道。

    “总部已经和白鹰、毛熊等国沟通过了，派出了科研队伍过去，尝试进行沟通。”赵安雅答道。

    由于脑兽本身没有多少战斗力，所以只要确保周围没有其他强大星兽存在，让科研人员靠近过去，危险性并不大。

    “我们能过去吗？”方源又问。

    “可以上空中堡垒号过去，但没有命令的话，需要保持三十公里以上的距离。”赵安雅答道。

    “那好，我们走。”

    方源立即带着小队几人出发，前去西郊军事基地，登上空中堡垒号飞艇，然后马里亚纳海军，准备近距离看看这头脑兽。

    五个小时后，空中堡垒号来到了太平洋上空。

    军事科研班十六名学员，都在空中堡垒号上，通过飞艇上的大屏幕，看着脑兽的情况。

    第一批尝试接触脑兽的队伍，已经靠近到脑兽一公里范围内，但没有逼近过去。

    而是使用仪器接受脑兽发出的电磁波，尝试进行破译。

    