    “一拳能够打破这混沌世界？”

    龙圣很难得的笑了，看上去要明显比之前轻松了不少。

    他始终守护着陨落的人皇，想尽一切办法要助他重生，却一直没有任何起色，心里的压力可想而知。

    现在，人皇竟然跟陆天龙产生共鸣，还用一些力量帮助了他，这让龙圣突然又看到了希望。

    “我只是随口说说。”

    陆天龙有些尴尬的挠挠头，龙圣带领人皇一直在这处古地之中，虽然现在看着并没有什么太特殊的地方，却必定有它的奇妙之处。

    陆天龙敢保证，如果不是龙圣主动将他接引过来，就算是他找上几十年上百年，也肯定到不了这里。

    想要打破这混沌世界，更是绝无可能。

    当然，他之所以这么说，是因为陆天龙真的感觉自己现在的状态很好。

    无论是身体素质，还是体内古族之力，都已经到达了有史以来的巅峰！

    面对若是来个普通圣人，陆天龙确信能够轻松将之击败，甚至不需要动用人皇之力和人皇剑魂！

    “龙圣，请受我一拜。”

    陆天龙深吸一口气，朝着远处龙圣的位置深深一拜。

    “恩。”

    龙圣轻轻点头算是回应，陆天龙是人皇后代，就凭他这么多年苦苦守护人皇，也当的起陆天龙这一拜。

    “你很优秀，如果人皇能够亲眼看到，必定十分欣慰，只可惜……”

    说着，龙圣叹了一口气。

    “龙圣，天命一族族长亲口说，三年之内，人皇可能复生。”陆天龙突然想到了什么，赶紧开口道。

    “什么？”

    龙圣明显一愣，接着整个空间之中，有强烈的能量波动，显然陆天龙说的话让他无比震惊。

    “是真的。”

    陆天龙赶紧开口。

    “是凌月亲口告诉我的，也是天命一族族长亲口说的。”

    接着，陆天龙便将之前发生的一些事情说了出来，比如天命一族要去跟苍月大帝合作，苍月大帝还派了苏凌月过来当使者。

    苏凌月跟陆天龙的关系不一般，她是断然不可能撒谎乱说的。

    “哈哈哈哈！”

    短暂的沉默过后，龙圣的笑声传来，在周围空间荡起层层涟漪，陆天龙甚至感觉耳膜都被震的生疼。

    “很好，很好，看来我这么多年的等候，没有白费。”

    “我就说嘛，以人皇之威武，怎么可能如此轻易陨落，又怎么可能无法复生！”

    很显然，龙圣也是相信天命一族族长的话，既然他说了人皇有可能在三年之内复生，那就希望很大。

    “不过，就算人皇复生，恐怕也很难达到巅峰。”

    狂喜之后，龙圣慢慢冷静下来。

    “毕竟这么多年里，人皇之力在慢慢流逝，现在恐怕不到巅峰时期的五分之一，甚至更少……”

    意思已经很明确，哪怕人皇复生，想要恢复巅峰也不容易，而且说不定还会惹来的麻烦。

    比如人皇已经不再巅峰，曾经的那些追随者，还会追随吗？这毕竟是强者为尊的世界，就算是人皇，若是没有了当初的实力，会不会也会遭遇背叛。

    另外，人皇曾经横扫大半苍穹之境，树敌无数，如果人皇实力衰落，他们肯定会想尽办法报复的。

    “没关系。”

    陆天龙开口道：“人皇只要能够复生，其他的交给我们就好。”

    人皇衰落，但他还有儿子，还有孙子，别人想要欺凌？绝不可能！

    “龙圣，我准备前往临海之地。”沉默了一下，陆天龙再次开口道，虽然早就做好了决定，但他觉得有必要征询一下龙圣的意见。

    “恩，去临海之地，不失一个办法。”

    龙圣高瞻远瞩，肯定能够明白陆天龙的意思。

    “我是想要询问龙圣，去了临海之地，我应该选择那里作为落脚点？”陆天龙问道。

    龙圣思索了片刻，道：“陆家。”

    陆家？

    陆天龙微微扬眉。

    决定去临海之地的时候，他就已经在想，去了临海之地后，究竟要先去哪个地方。

    是随机，还是寻找相熟之人。

    比如去母亲所在的楚家，从之前舅舅楚星河的做法来看，他对于陆天龙还是比较认可的，如果过去找他，他肯定会力所能及的帮忙。

    或者找父亲陆无邪给推荐去处，再或者自己带着战龙的兄弟们四处游荡，走到哪里算哪里。

    但陆天龙还真是没有想过陆家。

    父亲陆无邪是陆家的弃子，无论是什么原因，陆天龙都心怀芥蒂，不想再跟他们有什么瓜葛。

    “你是人皇后代，陆家辉煌由人皇一手缔造，你不去陆家，去哪？”

    龙圣的声音响起。

    “再说，你未来是要执掌陆家的，因为那是人皇创造出来的。”

    陆天龙心里咯噔一声。

    他突然意识到，龙圣说的是对的，当初陆家的辉煌便是人皇一手缔造的，理应也由人皇后代执掌。

    现在旁落他人之手，凭什么！

    “你不用太担心，去了陆家，肯定会有一些麻烦，但他们能够保证你的安全。”

    “我知道了。”

    陆天龙再次对着龙圣弯腰鞠躬，他很清楚，龙圣既然敢这么说，除了陆家肯定有一些人是站在自己这边外，龙圣肯定也早就提前做了安排。

    “如果龙圣没有其他安排，我就先离开了。”

    陆天龙不知道在这里呆了多长时间，约莫是差不多一个月时间的。

    一个月时间，不知道外面发展成了什么样子，苍穹之境有没有再受到攻击，临海之地那边的大帝之争，到了什么程度？

    回去简单了解一下，然后就要准备启程前往临海之地。

    “好，那我就送你出去。”

    “如遇危险，可继续使用人皇令，那条老龙闭关冲击帝境，我也能够感知到人皇令，到时候可去助你。”

    “但是，慎用，慎用。”

    龙圣一连说了两个慎用，便是在提醒陆天龙，不到生死关头，不要轻易使用。

    毕竟龙圣现在所处的位置绝密，如果一旦出去再回来，要是被别人盯上的话，很有可能会暴露人皇的行踪。

    后果将会非常严重。

