    刘公公的手越过那三个储物袋，拿起了那枚储物戒放在眼前端详。

    “这戒指怎么看着如此眼熟？”他喃喃低语的同时用强大的精神力破开了结界，向其中搜寻。

    陆钰只看到他的神情变得越来越震惊，到最后额头之上都出了一层的细汗。

    他心下也不由诧异，他可知道这位公公的实力，乃是大内的第一高手，这般人物看到什么会如此的震惊？

    慕千羽还能有什么别的身份不成？

    刘公公搜了一圈，最后拿出三个封闭的锦盒，这些看不到内部，只能一个个打开。

    陆钰在一旁看着，很是好奇这些里面都放了什么。

    第一个打开，是两张长盛商会的邀请玉令。

    这个陆钰早在船上就有所见识，但刘公公却是瞳孔剧震。

    他枯瘦的手有些颤抖的打开第二个盒子，这是一张黑色的玄铁令牌，上面刻着一只栩栩如生的麒麟。

    “大齐厉王的军令？”陆钰瞳孔一缩：“她和厉王的关系难道并非挟持？”

    他曾经从厉南溟和慕千羽相遇前后两人的行为做了推测，结论是慕千羽必然是厉南溟的挡箭牌，不然两人也不可能在宫宴过后再无瓜葛。

    可现在看起来怎么有些不同寻常的味道。

    “厉南溟的手再长也伸不到我大周的地界。”刘公公说了一声，将军令放了回去，去开第三个锦盒。

    “那公公在担心什么？”陆钰问。

    刘公公干枯手打开第三个锦盒，锦盒之中还有一个锦囊，锦囊之中取出两块白玉灵石牌。

    “居然有两块灵石牌，还真是比我想象中更有钱。”陆钰看着那些钱，说不垂涎是假的。

    然而刘公公的注意力却在那锦囊的花纹之上，那是金线刺绣的四爪金龙，四爪龙乃是亲王制式，而可以用金线的当朝只有一人。

    陆钰在刘公公的引导下也注意到了那花纹，当即如遭雷击。

    这是摄政王北辰夜方能用的制式，再结合慕千羽手中的大把灵石，她背后之人呼之欲出。

    他浑身冰凉，北辰夜不仅权势滔天，更是有一只无所不查的暗卫，若今日之事不能做的毫无痕迹，他这脑袋就要搬家了！

    刘公公再去看那储物戒，这下知道为什么眼熟了，这不正是摄政王之前戴的那一枚？！

    送这等仙器，这两人之间什么关系傻子都能猜出来。

    注意到了刘公公的眼神，陆钰大胆猜测：“公公，这戒指也是？”

    刘公公没有回答，沉默了半晌道：“惹大麻烦了。”

    “公公，既然没找到地图，倒不如在下去放了她们。”陆钰眼睛一转道：“他们被我封在了隔绝大阵之内，感知不到外界，您完全可以撇清关系。”

    “而在下不过一介江湖中人，亦没有对他们造成实质性的伤害，想必摄政王追究起来也容易逃脱。”

    刘公公听到这话却是丝毫不领情的哼了一声：“陆钰，事到如今想抽身，晚了。”

    “公公，这是最好的办法了，公公真以为在摄政王的暗卫调查下能够瞒天过海？”陆钰有些急了，他现在可是在大周的地界，惹了北辰夜根本没办法逃脱。

    “瞒不过也要瞒，皇上不但要图更要人，这事你若办不成难道还保得住脑袋？”刘公公恫吓。

    陆钰可恨自己一世机敏，竟一时不查被监生院所制，现如今不听命也不成了。

    “依公公所见，该如何是好？”陆钰忍着气问。

    “只有死人能够永远闭嘴，那母女二人我会带人接走，剩下的人你便处理了吧。”刘公公神情阴毒。

    既然此事已然开了头他便只能进行下去，若非如此不仅摄政王要追杀他，皇帝也不会保他。

    他须得得到皇帝的庇护才有一线生机。

    陆钰眼皮一跳：“公公，我陆钰这双手只沾财不沾血是全天下都知道的规矩，我不能破了自己的规矩啊。”

    “规矩和命，你只能选一个。”刘公公淡漠的看着他：“你身上的咒若不解，死状会有多凄惨想必你这熟悉天下事的人再了解不过。”

    陆钰一张还算清秀的脸上表情变幻不定。

    刘公公不屑的哼了一声，道：“去做吧，再将那母女二人押来，别让圣上等急了。”

    陆钰还在犹豫便听一道清丽的声音自门外响起：“就不劳烦圣手君了，小女自行前来，算是最配合的阶下囚了吧。”

    两人向门前看去便见几道光影掠至，慕千羽左手牵着囡囡，右手旁带着小若，三张不同年龄段，但同样赏心悦目的容颜出现在两人面前。

    陆钰惊骇：“你们不是中了软筋散吗？”

    “就只能你算计人，不许人算计你吗？”慕千羽朝着他挑了挑眉。

    “不可能，软筋散是我的独门秘药，只有我能解。”陆钰看着她：“还是你根本就没有中毒？”

    “你算的其实也没错，我的确不知你何时动手，但当你问我是否能救吴有为的时候我便认定你在试探我是否通药理，那么必然要对我下毒。”

    慕千羽走近正厅，缓缓落座之后又道：“我对你说不能救，其实我可以。并且我当晚就炼制了解毒丹，三品的丹药，能解你的毒吗？”

    “炼丹师？”陆钰瞳孔地震：“你才多大，你怎么可能会炼丹师？”

    “你管我？我天赋异禀不行吗？”

    “不对，罗猛明明是中毒的迹象。”

    “我看出你早饭中只下了不会伤到性命的药，怕他演的不像就没给他们吃解药，吃的只有我和囡囡。”慕千羽说着对囡囡竖大拇指：“小宝演的真棒。”

    “那她呢？”陆钰指着小若，还是不死心。

    小若不屑的道：“就你那点药量也想对我起作用？”

    陆钰觉得以自己的理解能力很难理解这句话，当时明明是小若吃的最多，一个人包了一大半菜，吃下的软筋散剂量恐怕能麻翻一头熊了吧？

    可她明明是个半大的孩子，又不是一头巨龙？！怎么可能麻不翻呢。

    慕千羽撩了撩额前碎发，神情颇有些嘚瑟道：“你确实有一套，但实力太弱，太容易被看穿了。”

