    “反正，黑羽就没有把我们的死活当一回事！前往彩虹谷地这么艰巨的任务，居然就给我们送来一张地图纸……”一看到这卷只是地图的牛皮图纸，冥猫就忍不住抱怨。

    灰蛇或许是习惯了他的唠叨抱怨，沉默着不回应，于是不久，冥猫就止住了嘟哝，眼看着他给了虚默两千个金币，让其前往港口处寻找船只和水手。

    虚默第一次拿到这么一大笔钱，并被委以了特殊的任务，内心不免有些紧张。然而，到了港口，他随意问了几个水手打扮的人就问出了出路，原来，这东凌港不论是租船还是买船都不是什么大事，只要有钱，任何船主都愿意将船只出租或出售，并会帮忙雇佣或搭配理想的水手人数，并且不会过问太多内容，这让虚默办起事来轻松简单了许多。

    不到一个时辰，虚默就用一个金币买下了一艘两层式样的中型船，海雀号，此船配有两个水手，随时可以起航出发。

    交易完成，虚默在船上来回逛了一下，刚想让水手们待在船上候命，自己去把冥猫和灰蛇找过来，那两个神出鬼没的黑衣人已经出现在了船上。

    -

    “我们什么时候出发？”虚默直截了当地问，他自然是着急的，想要找到诺兰的心情随着前往彩虹谷地的推进，变得越发迫切。

    “放心，一分钟都不耽误。”冥猫回答。

    “嗯，我们现在出发。”灰蛇接话。

    “那太好了，看来你们有过行船的经历，怪不得奈特要让你们来陪我，没有你们真不知该怎么办了……”

    虚默絮叨还没有结束，冥猫就出声打断：“派我们过来只是怕你死的不明不白，至于开船这事么，我们也没做过，只能听天由命了。”

    “啊？”虚默眨了眨瞪大的眼睛，以求确认地问，“你们没有开过船？”

    “没有，不过没什么好怕的，你可别忘了，这游戏可是我们开发制作的——只不过开个船而已，有什么难的？！”冥猫说着就抄起了袖子，向着船长室走去，灰蛇和虚默紧跟在后。

    带着信心满满地话，却花了足足半个时辰，才将这艘海雀号启动起航，这，还是在灰蛇的提点下……

    灰蛇很快接管了船只的船长职务，无视于冥猫在一旁上蹿下跳地瞎指挥，他将黑羽送来的地图摆在一边，迎着火红的太阳，将船只向着海的深处驶去。

    -

    两个水手很快得知了前往的方向，在鬼哭狼嚎一阵无用之后，纷纷垂头丧气地该干嘛干嘛去了。

    虚默在船长室内待了一会儿，可是，他既帮不上忙，灰蛇又是一个喜欢做事时候沉默的人，最后还是无聊地离开，跑到甲板上去透气了。

    走上甲板，便看到冥猫叉着腰站直在船头，虚默小心翼翼地走过去，第一次试图单独跟这个性格乖张的黑衣人说说话。

    “嗨，谢谢你们救了我。”虚默致谢开场。

    “不用客气，要是你身体里没有圣石，我也不想救，谁叫你是那被命运选中的人呢。”冥猫头也不回地回应，口气懒懒地，似乎还沉浸在海风呼呼吹脸的舒服中。

    “被命运选中的人，究竟是什么意思？”

    “这话说起来可是玄妙了啦。”说着冥猫竟然难得地叹了口气，终于侧过半边脸来，说道，“这个游戏在一开始策划的时候，我们就想做成一个高度自由的沙盒游戏，想要让这个世界的生物可以自行创造、进化，相互影响，无数变量交织的蝴蝶效应堆积……哎呀呀，你应该懂得——我们想创造一个真实的新世界。”

    “所以……你们想要创造的这个真实世界中，包含了命运之子的设定吗？”虚默显然还是不懂。

    “不、不，命运是不需要设定的，也无法设定的，因为，命运是隐含在世界中的变量。但，虽然不能被设定，任何一个真实的世界都大同小异，其中乱世之间最是不能少的，便是英雄人物，也就是我们所说的命运之子。”

    “英雄人物？……你、你说的是我？”虚默在那一瞬间，是真的怀疑自己是否听错了，“其实我之前都没有什么玩游戏的经验，应该说，这个游戏算是我第一次正式的进入一个庞大的虚拟世界，还是为了救人才进来的……”

    “你的出生不重要，你的出发点也不重要，成为英雄人物没有那么多的框框架架，你要相信，命运选中你，自然有它的道理。既来之则安之吧，难得我有空给你讲这一通大道理，你可要学着感恩啊。”冥猫说着打了个呵欠，随后他转了转腰，便转身向着船舱走去，“风太大了，吹得我困，睡觉去咯。”

    冥猫说着就不一会儿消失在了甲板，留下一脸纠结的虚默，不断消化理解着刚刚地那番话。