    “这样，让我先到你家去看看好吗？”

    简渊这个人很讲道理，对就是对，错就是错。既然自己有错误，那承担也是很正常的。所以他没有觉得李安纯是强词夺理。

    李安纯让开门口：“好啊，我难道还会骗你。走吧。”

    简渊跟着李安纯到了门口，李安纯却停下脚步，说道：“话说，还没有异性来过我家，这样是不是......”

    “好吧......”简渊哭笑不得，但是也表示理解：“确实，孤男寡女的，不太好。这样，我在门口看一下，好吧？”

    “嗯，也行。”李安纯要开门，结果傻眼了：“门怎么关上了？”

    “钥匙呢？”简渊问道。

    李安纯看向简渊，目光都是懊恼：“我急匆匆的出门来投诉你，会想到带钥匙吗？而且我刚刚没有锁门，它自己关上的。”

    简渊也是醉了：“行吧，那就要开锁公司的人来吧。”

    李安纯皱眉：“可是......”

    “我知道，明星嘛，不能露面。我打电话，我来交涉，你掏钱就行了。”简渊笑着说道：“这件事，可不能怪我吧？”

    “要不是你弄出这么大的味道，我也不会出来找你，起因还是你。”李安纯撇撇嘴。

    “好吧，这样，你先到我家里等一会，我给开锁公司打电话，解决完了你再回家，可以吧？”简渊说道：“同时，你放心，我是心理医生，我有自己的操守。所以我不会对你做什么的。虽然我承认你喜欢漂亮，但不是我喜欢的类型。”

    “你说了，我就信啊！”李安纯瞪着眼睛。

    简渊耸耸肩：“不信算了，那你自己想办法，明天见，拜拜！”

    “等一下！”李安纯这个憋屈，但是没办法，她出来的匆忙，手机都没带，这么晚了也没办法出去找人帮忙。怎么办？只能求简渊了。

    简渊本来要回屋了，此时看向李安纯：“怎么样？”

    “算了，信你一次。”李安纯一边走一边说道：“我警告你，我学过武术，你敢乱动，我废了你。”

    “您还真的是吓死我了。”简渊打开门，让李安纯进来，说道：“我去给开锁公司打电话，你随意。饮水机暂时没有，但那里有开水。卫生间在那边，灯在门口。电视也可以看。”

    李安纯点点头，出于礼貌，还是小声说了句：“嗯，谢啦。”

    “没事。”简渊笑了笑，拿出手机给开锁公司打电话，虽然很晚了，但是只要加钱还是可以来的。

    一通电话打完，简渊回头准备继续吃饭，就看到李安纯坐在客厅的沙发上，对着桌子上的火锅，默默盯着看。

    就像是......就像是养了一只小猫，盯着盘子里的鱼看，但是不敢出手一样。

    简渊想笑，按理说这个时候也应该礼貌的问一句，要不要一起吃点？但是简渊想到自己只买了一盒羊肉，花了四十多，自己都不够吃的......

    所以死道友不死贫道，安纯蛋，饿着吧您嘞！

    “好的，开锁公司说尽快到，大概需要一个小时吧，因为太晚了，所以要临时安排人加班。”简渊坐下来，说道：“实在不好意思，明明你不喜欢这个味道，但还得要在我这再坐一会。”

    李安纯闭上眼睛，把脑海里的火锅画面尽量删掉，然后说道：“那也没办法，这个味道......晚上闻，确实有些让人烦躁！”

    简渊把火调节到最小，说道：“你说得对，只不过我也是忙了一天，太饿了，所以没办法了。这样，所以抱歉，我就抓紧吃吧，吃完了就没有这个味道了。你忍一下！”

    这话简直不是人能说出口的！

    李安纯虽然完全没有蹭饭的意思，但是看到简渊下意识的把那盘肉往桌子里藏的小动作，还是气的要死。

    喂！我，李安纯，我会贪你的一盒肉？这么抠的样子，也是让人无语。

    李安纯忍不住问道：“李总给你的待遇很差吗？”

    “没有，挺好的。”简渊问道：“怎么了？”

    “没什么，我还是第一次遇见这种事，觉得奇怪。”李安纯说道：“不好意思，随便问问。”

    这话是啥意思？

    简渊笑道：“我也是很少遇见出门不带钥匙的人，确实挺奇怪！”

    “喂，我说的是这件事吗？”李安纯说道：“我说的是，你吃火锅为什么在回家呢？外面那么多火锅店，不香吗？又花不了多少钱，非要在家吃。要是你不在家吃，我也不会来找你，今天这些事不就没有了？”

    简渊一怔，这是什么神仙的脑回路？他问道：“你都不在家吃饭吗？”

    李安纯抿抿嘴：“太忙了。”

    “你是不会做饭吧？”简渊笑道：“你自己不会做饭，也别打击别人在家吃饭的行为啊。我至于你说钱......对了，说到钱，今天在剧组，不是说演戏有片酬吗？我当时走的匆忙，没问这件事，你帮我要钱了吗？”

    “啊？”李安纯哭笑不得：“拜托，我，我是李安纯！”

    简渊点点头：“对啊，我也没说你是安纯，我也没说你是浑浊啊。我在问钱的事情。”

    李安纯气坏了：“你能不能分清好坏轻重啊。你知道那个导演在圈子里分量多重吗？你今天给他留下了很不错的印象，这对你以后发展是有好处的。相比之下，那点钱算什么啊。你这次给导演留下这么好的印象，以后也许就直接当演员了，那片酬才是天文数字！”

    简渊摇摇头：“这和我说的没关系啊，我只在乎今天的应得的。你就说没有帮我要就行了呗。唉，亏大了。”

    李安纯怀疑简渊是在逗自己，于是说道：“你是不是故意跟我装呢？就像你演技那么好，还什么都不说，骗人！”

    “真不是。”简渊笑道：“这次是例外。而且我实话实说，我根本就不想当演员，我学的是心理，我想当一个心理医生。这些都是副业，外快。所以你说进入演艺圈什么的，我根本就没想法。”

    这次李安纯倒是有点惊讶了，娱乐圈这个大染缸，人人都是这里脏，但人人都想进来。没想到简渊倒是想拒绝。

    “我跟你说......”李安纯还想给简渊讲一下，他现在面临的这个机遇是多么的难得，却正好看到简渊把肉往火锅里放，目光就停住了。

    晚上只吃了减肥餐，一些水果和蔬菜，现在她好饿呀！

