    有些人谨慎，虽然抢到了名额，但是不敢轻易的入口。

    等别的心急的人吃了再说。

    万一中毒呢。

    毕竟是免费的。

    也有人就不那么讲究了，都是乡下贫苦阶级，有人免费送吃的，想不到那么多弯弯绕绕的，送了就吃呗！

    结果，一入嘴，就感觉到了惊喜。

    “好甜，好香，口感好，顺滑……好喝！真好喝！！”

    “真不错！一入喉咙就感觉到舒适，我多年老烟杆了，嗓子一向不太好，吃了这个，感觉嗓子一阵轻松舒缓，口感也不错，甜甜的，还有药香。”

    “确实！这个秋梨膏绝了，唔，唔，小娘子，怎么卖的？给我来一斤！”

    先吃的几个人反响都很好。

    剩下的那些犹豫不决的人，赶紧都开始吃。

    一吃，也个个都是眉目舒展的样子。

    好评如潮，“我活了这么大把年纪，还真的没有吃过这种东西，就像是糖水，比糖水浓郁有味道，更香，是梨子的味道，又不是梨子的味道，还有药香味儿，反正就是好吃，吃了身体舒坦。”

    也有咨询问药的。

    “我家孙子打小身体不好，一直咳咳嗽嗽的，又不喜欢吃药，嫌吃药苦，吃这个秋梨膏管用吗？”

    “小娘子，这能给病人吃吗？我家主子受伤了，天天咳嗽……”

    姜莲珠一一解答，“当然能了，秋梨膏本来就是属于药膳，有病治病，无病预防，生津止咳。”

    当即一个小伙子就甩了五两银子给到姜莲珠的面前，“给爷来两斤。”

    这下，让其它问秋梨膏价格的人，都怔住了。

    这小伙子财大气粗啊！

    莫不是这小娘子请来的托吧！

    哪有价都不问，出手就是五两银子的？

    就这个价格，他们哪里买得起，看样子，他们不配了？

    姜莲珠还是微笑不变，“这位爷，用不着这么多银子，我这梨膏不算是特别浓郁的，卖不上这么高的价格。”

    “那你多少银子一斤？”向右也觉得自己冒失了，可是没有办法，主子救回来之后，受伤严重，天天咳嗽，一咳嗽就牵动身上的伤口，疼得不行，他们作为属下，看着都心疼。

    这小地方呢，大夫的水平有限，也开不出什么好药来。

    主子又不愿意回京城里去养伤，说出来了一趟，不能因为受了一点伤，就半途而废的。

    非要完成任务之后才回去。

    这下好不容易遇上一种听起来管用的药膳了，他能放过吗？

    姜莲珠笑道，“我今天是第一次来卖秋梨膏，给大家半价优惠，平时的价格是四百文一斤，今天只需要二百文一斤，并且我总共只有四斤了，所以，不按斤卖，按两卖，二十文一两。”

    这下，其它乡亲们都高兴了。

    二百文他们可能买不起，但是二十文他们还是有的，可以买回去，全家大小都尝个鲜什么的。

    这个价格也算是公道了，不是特别贵。

    向右一听，急了。

    一两怎么够主子吃的？

    “小娘子，你给通融下，我家有病人天天咳嗽，病情很厉害，你不给我卖两斤，给我卖一斤可行？我原价买你的！求求你了，救救急。”

    姜莲珠考虑中。

    旁边的大宝说，“娘，您就答应他吧，特殊情况特殊对待嘛。”

    姜莲珠的毛病就是，听不得儿子的说话，儿子说啥，她都必须要给面子。

    “行。不过，一斤太多了，我们准备的树叶子装不了，你自己去找个东西来装。”

    向右高兴得留下四百文钱，撒腿就回去拿罐子去了。

    剩下的其它乡亲们开始你一两，我一两的买，大宝与二宝在旁边给姜莲珠帮忙，一个递树叶，一个数钱的。

    大宝以前跟他爹王老五学过数数，从一到一百个都可以数。

    这自古以来，做生意的道理就是哪里人多，哪里火，小小的十里镇很快就传遍了，今天市集来了一个卖秋梨膏的小娘子，自制的秋梨膏好吃得很，一传十，十传百的，都来看热闹，买稀奇。

    姜莲珠带来的秋梨膏少，哪怕一两一两的卖，也架不住人多。

    就这样很快就卖光了。

    母子四人收摊。

    姜莲珠把挂字的挂幌也好生的收起来，明天再来用。

    大宝几个崽如同做梦一般，久久不能回神。

    这么多的碎钱，加起来足足有一两银子的。

    等人群散了，二宝问姜莲珠，“娘，这秋梨膏竟然卖了这么多钱！早知道，昨晚上我们就少吃点，多留点拿来卖钱了。”

    昨晚上，他们兄妹三人至少干掉了半斤。

    那可是一百文钱啊！

    还有，秋梨膏是山里头没人吃的野梨子做的，相当于无本买卖，回头就能卖上一两银子。

    这简直是太不可思议了吧！

    姜莲珠笑，“没事，你们吃得不香吗？咱们回去摘梨子再继续做就是了。”

    大宝听完，脚步都不由得快了，“走吧，回去摘梨子。”

    这都相当于是天上掉下来的钱！

    他是知道银钱的来之不易的，像村里头的富户那种有田产的人家，一年到头种田地，卖粮食都卖不了多少银子。

    这随便去山里头摘点野果子回来加工，就能卖上一两银子。

    昨天是摘得少，娘说只摘了十多斤的样子，就卖了一两银子。

    如果一天多摘点，摘上一百多斤，岂不是可以卖上十几两银子了？

    大宝心里头的账算得飞快，脚步也不由自主的加快。

    刚上市集时的新鲜玩耍的心，丝毫都没有了。

    只想回去山里摘野梨子去！

    姜莲珠拉着他，“别这么急，我们还要买点糖，家里的糖不够了，娘昨天挖了一些药材还要去医馆里卖掉，家里还需要增添一些东西，不着急嘛。”

    二宝也急，“娘啊，能不着急吗？刚才有好几个咱们同村的人，都知道了娘做秋梨膏是用野梨子做的，人家肯定也知道咱们的野梨子是山里摘回来的，要是去抢摘了怎么办？咱回去晚了，没有梨子了哇。”

    姜莲珠哈哈笑了，“没事没事，山里头的野梨子太多太多了，全村人去摘，几天都摘不完的。还有，他们摘了也没有用，不会熬制，白摘。”?

