    只是这个老外的外表实在是有些瘆人，相比起人类来说，他的模样更像是一个大猩猩，整个人不仅十分的高大壮硕，个头几乎已经超过了两米，最重要的是他的双臂十分宽广，若是半蹲下来手臂竟然几乎可以垂在地面上，十足的一副大猩猩模样。

    “我的对手是他吗，我要跟他比赛？”

    叶圣凌对老鱼说道。

    “不，应该说他的对手是你，他会把你当做赛场真正的敌人来对待，你只需要陪练就好，原则上你不能伤害到他，不过我想你的实力应该也做不到吧。”

    老鱼冷笑了一声说道。

    “行了，最低时间是半小时，半小时之后我会提醒你要不要继续，钱已经准备好了，就看你能不能活着出来拿钱，你能活着就算是不错了。”

    老鱼说完了之后，直接就将八角笼关上锁住，并且还将房间的那扇门也关了起来。

    叶圣凌将注意力重新集中在了那个外国人的身上，表情也渐渐的凝重了起来。其实他一直在猜想这个群星夜总会的格斗场到底是怎么一回事，比如到底是哪些人来这里参赛，以及每场比赛会有多少奖金，最重要的是这里应该很难设置那种大型的观赛场，夜总会到底是靠着什么赚钱的。

    对于这些东西叶圣凌此时已经有兴趣想要了解一下，其实他对于陪练并不陌生，有很多正规的拳击比赛也会特别招那些陪练过来，陪练主要是做一些简单动作，大部分情况都是为了防守，让老板可以肆无忌惮的进攻。

    一般来说，能够请得起陪练的人肯定也不差钱，像是这种半个小时加起来就有七八千的已经是属于相当高的定薪了，不过这也跟危险性有关，叶圣凌已经亲眼见到刚刚那个胖硕男子的死亡，也相当清楚还真不是人人都能够吃得了这口饭。

    当他现在看到了陪练的对手之后，他才清楚这到底是有多么的危险，面前的这人几乎已经可以说并不是完全的人类了，身材能够长成这种大猩猩的模样，恐怕也不是后天能够训练的出来的。

    再加上叶圣凌已经能够感受到这人身上散发出来的煞气，当即叶圣凌就清楚，这绝对不是正规格斗比赛能够出现得了的人，这纯粹是一个为了战斗而生的选手。

    恐怕面前的这人要是想去参加正规的格斗比赛的话，连第一轮体检都过不了，最近不会有人愿意跟这种非人类的东西比赛。

    叶圣凌此时还在打量着那个外国人，不料那个外国人反倒是对叶圣凌相当的不满意，抄着佛罗里达州的土鳖口语大骂。

    大致意思就是叫来这么个垃圾，简直就是有辱他的身份，明天要是比赛输了的话，他要干掉这里的所有人来赔罪。

    听到这里之后叶圣凌瞬间也就明白他们叫陪练过来的意义了，原来是因为明天有正式的格斗比赛，所以需要他们这些人来陪练，让这些选手能够因为懈怠而发挥不出来实力。

    就好像田径运动员在正式比赛之前都会慢跑一下，好好活跃活跃自己的筋骨，这样才能保持最佳的竞技状态。

    而对于这些嗜血的拳手，恐怕要保持他们竞技状态最好的方式就是不断有人来跟他们比赛，实力不能太强，也不能太弱，这样才能够保证激发出他身体每个细胞的活力。

    所以若是一些实力并不强的人进来这里面的话，恐怕连几分钟都坚持不了，直接就会被这个怪物打死。

    一想到这些人为了一点钱，不惜豁出自己的性命，将他们放在跟这种怪物同一个地方，就觉得一阵悲哀。

    不过高宾没死也算是有够命大的，虽然说是被打成的重伤，但比起刚刚的那个胖硕男子，就已经可以说是相当的幸运了。

    不过叶圣凌很清楚这些职业选手的实力，这应该并不是因为高宾有多耐打，而是因为他刚好就在前几轮，他的对手的嗜血因子还没有完全被激发出来，所以也就没有将他打倒，不然以他们这种实力，想要杀死一个普通人完全不费吹灰之力。

    直到此时，叶圣凌才明白刚刚自己拒绝了老鱼之后为什么会表现的有些无语了，恐怕是觉得自己义无反顾的选择去死，觉得不能理解吧。

    妈的，难道普通人的性命就这么不值钱吗！

    叶圣凌不仅有些不满，看了一眼那个还在不断鬼叫者的外国佬伸出大拇指，随后倒过来向下一甩，嘴中淡淡的说道。

    “shit，you bastard。”

    叶圣凌这一口英文是标准的纽约腔，那个佛罗里达州的土鳖自然也能够听得懂，听到叶圣凌竟然敢骂自己之后，顿时就是一愣。

    本来他确实是相当不满意老鱼给自己安排过来的人，毕竟他是要全力以赴的面对明天的比赛，如果三两下就就把对手杀死，那样根本就达不到热身的效果，反倒还更加容易让人疲倦。

    所以一看到叶圣凌身材并不高大，比起刚刚那个胖硕男子都更加没用的样子，就已经是十分不爽了，却没想到叶圣凌竟然还敢出言不逊。

    外国佬一张大猩猩的嘴脸开始扭曲了起来，突然喉咙中爆发出一阵野兽一般的怒吼，直接就朝着叶圣凌冲了过来，同时抡起拳头就砸去。

    这是一句相当简单直白的直拳，没有任何的假动作或者是花里胡哨的套路，纯粹就是拿起拳头砸在别人的身上。

    可越是这样直接的招式杀伤力就更大，叶圣凌都已经感觉到了一股拳风而来，这人的速度极快，差不多有十米的距离竟然被他转眼之间就靠近。

    自从回到了国内之后，叶圣凌还真没遇见过什么真正的高手，要说他现在觉得还可以的，恐怕也就是何叔跟那个面罩男了，这两个都算得上是佼佼者。

    只不过面前的这个外国佬似乎是要更加强一些，无论是在力道还是在速度上，都在何叔跟那个面罩男之上，这人绝对是算是个对手。

