    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十五章

    好还是不好呢？

    阿璇是真的在认真思考这个问题，说实话她一个姑娘家，在外私自弄产业实在是不像话。可是如今好不容易有这么个机会，而且她瞧着夏九歌，也不知怎么的，就觉得她是个女强人一样的人物。

    毕竟人家亲爹在海上没了，后娘席卷着家产跑路了，她还能带着弟弟活了下来，可见就是个心志极其坚定的人。

    这样的人往往成功的几率比别人高多了，所以阿璇对于夏九歌还真抱有一种盲目的信心。而这种盲目的信心，如今就支撑着她开始思考这个出银子参股的计划可不可行。说句中听的，那就是要是今个在她跟前的不是夏九歌，张嘴就敢跟她借五百两银子，她非得让人把她打出去不可。

    如今一个五口之家一年的用度也不过才五两银子，这五百两足够养活一家人一百年，这可不是一笔小数目。

    大太太这样的贵夫人不是还为了几千两，愁地上串下跳，还要害她这个侄女。

    所以碧竹这会眼睛都瞪圆，就看见这个夏姑娘怎么好意思和自家小姐提这事。她要是张嘴借五十两，碧竹倒是还能理解她，可是这五百两，就是把她姑娘的家底都掏翻了，估计都凑不够啊。

    碧鸢和碧竹这样的贴身丫鬟，是管着姑娘衣裳首饰这些贵重东西的。所以姑娘有多少银子，她们还真是门清。如今阿璇每个月的月银就是五两，这还是嫡出姑娘的银子呢，像庶出的姑娘只有四两银子。

    不过姑娘在府中生活，这衣裳首饰公中都有定例的。不过公中的衣裳每个季度就那么六套，首饰也就两件而已，而且都是凡品。所以阿璇如今柜子里头，但凡特别名贵的衣裳首饰，那肯定就是卫氏私下补贴给她的。

    就像是她如今夏天爱穿的烟笼纱，这等料子一尺就要十两银子，不是一般的人家还真用不起。这就是卫氏的哥哥派人送来的，所以阿璇有得穿，而顾蕙她们只能眼巴巴地看着。

    而姑娘虽说不用在衣裳首饰上头花银子，但是在这样的大家族生活，打点下人是少不了的。所以阿璇每个月的五两银子，多是用来打点下人去了。

    至于她箱底攒下的那些银子，就是逢年过节的时候，卫氏还有顾阶给她的压岁钱。其中又以顾阶的手笔最大，她爹基本上一出手就是百两的银票。

    阿璇如今箱底还藏着十几张一百两银票呢，还有些十来锭十两一锭的银元宝，她没具体算过自己有多少私房，不过看来多多少少也该有两千两左右吧。

    所以她仔细想了一下，五百两她是可以拿出来的，不过，“你这么空口无凭地跑来跟我借银子，我可是连你的铺子在哪儿都没瞧见呢？”

    夏九歌脸上立即露出高兴的神色，显然阿璇这么说，那就是有戏的意思。

    于是她立即从怀中掏出一个荷包，从里头仔细地拿出了一张纸，郑重地摆在阿璇跟前。

    阿璇有点傻眼，这是干什么呢？

    她低头一瞧，这才勉强看出，这是一份房契。好嘛，她就说自个没看错夏九歌，果然她是有备而来的，阿璇立即被自己内心的话给激动着了。

    此时夏九歌轻声道，“若是姑娘还不信，可拿着这张房契到衙门里头去查。这房契写着的是我弟弟夏博的名字，他如今年岁还小，便由我代为打理这间铺子。”

    阿璇沉默，可旁边的碧竹明显是着急了。

    因为她也看出来阿璇是心动的，毕竟这可是五百两银子啊，再外头都能买下一个铺子了，何必拿出去和这个夏姑娘做什么劳什子的生意呢。

    但阿璇却很冷静，因为她觉得自己现在特别兴奋，自从来了这里之后，她就活得束手束脚的。因为大家闺秀的身份，所以这个不能做，那个也不能做。明明知道谁是自己的仇人，可却不能明明白白地去撕了她们，反而谋划这个谋划那个。

    所以当有个机会摆在面前的时候，她竭力克制自己，想别那么激动。

    “夏姑娘虽家逢巨变，却从不轻言放弃，就冲着姑娘的这份精神，我自然是相信你的，”阿璇点头。

    再说了，她是官夏九歌是商，这古代士族和商户的门第相差，那可是天源地别。所以她不怕夏九歌骗自己，不过该说的话还是得说清楚，“都说在商言商，我虽然敬佩姑娘，但是该说清楚的地方，还是得说清。”

    “姑娘，请说，”夏九歌说道。

    “这五百两银子是姑娘你的本金，算是我投了姑娘的生意一股。你做什么生意我不干涉，只要合法就行。你有什么问题，也可以找我，我虽说没什么本事，但是一定竭尽全力帮你解决。不过分账，我要八二分，我八你二，”阿璇淡淡说道。

    碧竹这下是真的张大嘴巴，自家小姐还真是敢说啊。

    这可真是，她又有些幸灾乐祸地看着对面的夏九歌，想看看她会有什么答复。可夏九歌看了阿璇一眼，又抬头看了眼站在她身后的碧竹，坚定说道：“那自然可以。”

    这会轮到阿璇意外了，其实她内心的底线是七三分，她七夏九歌三，毕竟人家以后是在外头东奔西跑的人。

    “五姑娘这五百两银子，都可以在信阳府最繁华的大街上买个稍微偏僻的门脸了，如今您能看在我的面子，平白给我五百两银子让我去做生意，我自然是不会辜负姑娘的，况且，”夏九歌轻笑了一声，“若是我赚了一万两银子，就算是八二分，我也能拿到两千两。”

    碧竹倒吸了一口气，一万两银子啊，这个夏姑娘还真是敢想呢。

    阿璇问她几时要银子，阿璇沉思了一会，便道：“三日之后，我给你银子吧。毕竟五百两不是个小数目，我也要稍微筹措一番。”

    夏九歌点头，表示理解。

    待她告辞离开的时候，阿璇又让碧竹给她装了一盒点心带走，都是稻花香的点心，要二两银子才能买到呢。

    “姑娘，那可是五百两银子啊，您就这么答应她了啊，”碧竹还是忍不住说道。

    碧竹的月银是一吊钱一个月，她要是光靠月银的话，得不吃不喝四十年才能攒到。她知道自家姑娘，相较于别的姑娘来说，小金库还是很充裕的，可是有银子也不是这么败的啊。

    “那不然怎么办，答应都答应了，”阿璇笑着说道。

    碧竹真是替她急了，“要是亏了，那五百两可就没了啊。”

    “可要是赚了，我就有八千两银子了啊，”阿璇笑着哄她。

    碧竹还真被这八千两唬住了，半晌没说话，等她回过味来的时候，这才觉得不对劲，“你怎么就觉得她能赚一万两银子呢？那可是一万两银子啊，岂是她张嘴就能赚来的。”

    “那万一要是赚了呢，”阿璇问她。

    碧竹登时说不出话了。

    此时碧鸢正巧回来，进了房内，就问，“什么赚了，姑娘和碧竹说什么呢。”

    先前她不在房中，一直到夏九歌走了才回来。这会碧竹看着她，就是拉着她的手，将夏九歌跟姑娘要了五百两银子做生意的事情说一遍。等说完了，碧竹也吓了一跳。

    “姑娘真打算借吗？”碧鸢有些不相信地问道，她知道阿璇手里头有银子，可也没想到姑娘手上这么散漫，这五百两随随便便就给出去了。好在她比碧竹要懂事些，没多说，毕竟这是姑娘自个的私房银子。

    结果还没等阿璇出门给夏九歌送银子呢，顾应衍就让人套了车，带上顾阶的帖子，去崔家了。

    他和卫氏在家等了三天，谁知崔家就跟什么事儿都没发生过一样。他也不愿再耽误下去，干脆自个找上门去了。

    所以崔沅在蒋氏的房中，就听到门房来传，说是顾家大少爷来了。她们住的是信阳府的官衙，所以离信阳府府衙离地不远。

    崔沅一听顾应衍来了，便是冷哼一声，怒道：“他最好是替他妹妹来求情的，要不然她那个妹妹，我才不同意让她进门呢。”

    蒋氏立即斥道：“这也是你一个小姑娘能说的？”

    “娘，难道我说的不对吗？您也不是没瞧见她把我腿给踢成什么样子的，那青紫淤痕今天还没消除呢，”崔沅可怜巴巴地说道。

    阿璇那一脚踢的确实是狠，所以蒋氏回来看见女儿腿上的伤势后，就彻底明白她们都被顾家那个小丫头片子给耍了。蒋氏心里头不知多生气，可偏偏崔沅的伤势在腿上，她总不能把崔沅的腿掀给别人看吧。

    所以就算她和崔沅亲爹说了，他第一反应就是，自家闺女又去惹人家顾姑娘了，而怎么都不愿意相信顾姑娘会出手伤人。

    这几日崔谨一直在催促蒋氏准备礼物，到顾家去赔礼道歉，说什么是妹妹出手打人了，被就不对，应该和人家道歉的。

    而蒋氏这才发现，自家儿子不知什么时候，就被顾家那小妖精迷住了。如今这还没进门呢，就一心偏向着她，要是日后进门了，儿子眼里头还有她这个娘亲，还有崔沅这个妹妹吗？

    一想到这，蒋氏就恨不能立即和顾家退亲。

    “什么，你要退婚？”崔文龙今日在府上，这也是顾应衍特别挑选了今日前来的原因。

