    “你叫什么名字啊？”叶舒仪温和地问着云筝。

    “云筝，白云的云，风筝的筝。”云筝回应道。

    “这个名字取的真好，好听，涵义也好。你来公司上班没多久吧？”叶舒仪又问道。

    “快半年了。”云筝据实应道。

    “那挺长时间了，看来我也是很久没来公司　。”叶舒仪点了点头。

    “是啊，我还是第一次见到夫人您。”云筝笑道。

    “以后多见几次就熟悉了。”叶舒仪微笑着应道。

    “是。”云筝点了点头，又觉得哪里有些不对，但又说不上来。

    “这附近有没有你比较想吃的甜品店？”

    “啊？我都可以的。”云筝顿时囧了。

    “那你们平时想喝什么东西，都点哪一家？”

    “我平时很少点外卖，　也不是很清楚。”云筝尴尬地应道。

    她只吃正餐，几乎都不吃点心，更不用说在公司上班的时候，额外点东西吃了。

    “那就随意逛逛　，有什么就买什么。”

    “好的！”云筝答应着。

    还好外出是经过琴姐首肯，而且陪的是兰总的母亲　，不然这会儿上班时间却在逛街，不开除她算客气了。

    经过一家甜品店，叶舒仪觉得环境还不错，就和云筝一起进去坐坐。

    点了两份甜品，还有两块小蛋糕外，叶舒仪又让云筝按照公司上班的人数，各点一份甜品和蛋糕，让店家打包送到公司去。

    点完东西后，云筝就留在了甜品店陪着兰总的母亲喝着甜品，吃着蛋糕。

    “听你口音，应该是本地人吧！”叶舒仪跟云筝闲聊着。

    “是，我是土生土长的本地人。”云筝据实应道。

    “家里除了你，还有哪些家人？”叶舒仪温和地问道。

    “就我一个人了，我的父母前几年在一场车祸中走了。”云筝顿了一下应道。

    “抱歉，我不是故意的。”叶舒仪怔愣住了，回过神来忙道歉。

    “没关系。”云筝摇了摇头。

    叶舒仪看着云筝，心底更多了几分怜爱。

    “不好意思，我平时大部分时间都是呆在家里，摆弄花草，比较少出门，　难得出门一次，一聊天就好呢啰嗦　。”叶舒仪微笑着跟云筝道歉着。

    “不会，夫人人很好。”云筝微笑着应道。

    叶舒仪这会儿眉开眼笑地看着云筝，越看越觉得这个女孩还挺合她心意的。

    “云筝，你觉得兰泽人怎么样啊？”

    云筝先是愣了一下，下一秒就被喝到嘴里的甜品给呛到了，好不容易捂着嘴，止住了咳，然后一脸尴尬地跟叶舒仪道歉到，

    “夫人，对不起　。”

    “没事，没事！”

    “夫人，您可能误会了。我跟兰总只是普通的上司下属关系。”云筝忙解释到。

    “我没说你们不是，我只是想了解一下，在你眼里，兰泽人怎么样而已！”叶舒仪笑着应道。

    “兰总，人很好。”云筝说了一个最中规中矩的理由。

    兰总的母亲问了这样一个问题，她要怎么回答好，只能说一个最不得罪人又不显得奉承的答案了。

    叶舒仪笑着摇了摇头，

    “放心，你就算兰泽不好，我也不会去跟他告状的。我就是想听你说点实在话。”

    “兰总，他人好，对我们下属都挺好。”云筝涨红了脸应道。

    “你真这样觉得的？”叶舒仪揶揄到。

    云筝点了点头。

    “给你当男朋友好不好？”叶舒仪笑盈盈地问道。

    云筝这次是被自己的口水给呛到了。

    “夫人，您就不要开我玩笑了。您放心，我对兰总，绝对没有任何非分之想，我可以发誓的。”云筝举起手并一脸认真地保证到。

    “别，别，我就是跟你开个玩笑，看你整得这么严肃的。”叶舒仪笑着说道。

    云筝有些尴尬地解释到，

    “夫人，您别介意，我胆子小，不惊吓。”

    “你的反应就好像兰泽是洪水猛兽似的。”叶舒仪有些幸灾乐祸地说道。

    她还是第一次看到有人这么嫌弃她儿子，就好像深怕跟他沾上一点除了上司下属以外的其他关系。

    现在她能够理解，兰泽为什么说现在还没追到，还让她低调点，别吓跑了未来儿媳，看来不是危言耸听或是故弄玄虚，人家姑娘对他是真的敬谢不敏。

    她也是难得看到有女孩子对她儿子真是不感冒，这可就有意思了。

    “没，没，我不是这个意思，我只是不希望夫人误会而已。”云筝挤出了一抹笑应道。

    心想到，不会是赫连兰泽跟他母亲说了什么，让人误会的话，这才导致他母亲以为她跟兰泽之间有什么特殊的关系。

    天地可鉴，他们之间——好吧，如果一定要说有什么关系，除了上司下属的关系外，就是那一夜的意外。

    但因为是意外的插曲，生活总得回归正轨，所以那次的意外，自然是当做什么都没有发生过了。

    希望赫连兰泽没有捉弄她，不然她以后的麻烦可就大了。

    叶舒仪倒是没有再追问下去，看到云筝的反应，她多少心里有些底了。

    看来儿子真的喜欢这个小姑娘，要追上人家，只能躲花一些心思了。

    不过难得儿子踢到铁板，而且主动承认想追个女孩，她也就不过多插手了，这种事还是交给他们年轻人自己去处理比较好。

    反正儿子兰泽不要真的去搞基，正正经经地给她娶回个儿媳妇，给她生个孙子孙女抱就完美了。

    云筝终于陪完了兰总的母亲，回到公司继续工作了。

    琴姐一脸八卦地凑过来问着云筝，

    “你陪赫连夫人去逛街吗？这会儿才回来。”

    “不是，就是陪赫连夫人在甜品店将甜品吃完而已。”云筝摇着头应道。

    “赫连夫人今天的反应还挺特别的，居然叫你陪她一起去买甜品。”

    “她估计这一带不熟，以为我熟，就叫上我一起。没想到我也不熟，只能陪着她在附附近找找看。”云筝笑着应道。“怎么样？这家甜品店的甜品，还不错吧？”

    “好吃，我已经快吃光了。”琴姐指着快吃完的甜品应道。

    云筝跟赫连兰泽在一起。

