    第149章避而远之

    君莫离在某些方面可称之为疯狂。

    但是一旦涉及到他和君莫悲的安危，头脑就会变得异常冷静。

    在君莫悲把这件事情传音给君莫离之后，君莫离只用了不到三秒钟的时间，就做出了决定。

    只见君莫离低声跟墨九说了些什么，墨九点了点头，就领着他们离开了城主的房间。

    从那个鬼地方出来，君千曦大大的松了一口气。

    城主屋子里的味道，她实在是有很浓重的心理阴影，虽然不至于恐惧，但待在里面，总会想起一些不愉快的事情。

    城主夫人没有走远，就在院中静立，见他们出来，微微有些发愣，似乎没想到他们出来得如此迅速。

    君莫离上前几步，行礼道：“夫人，晚辈这边还有要事需要处理，不便久留，这边……我们三个身单力薄，恐怕帮不上什么忙了，还望夫人保重身体，尽早寻得名医为城主大人诊治。”

    城主夫人原本也没想着这三个半大的孩子能帮上什么忙，点了点头道：“既然有事，那你们便先回去吧！阿九，你就替二婶送送他们。”

    墨九点了点头，领着君千曦三人向院子外走去。

    不过这一次，一直跟在墨九身边寸步不离的墨姝却没有再跟着他了。

    墨姝看他们走出院子，才有些不满地皱起了一张精致的小脸，对城主夫人道：“二婶，阿姝还以为他们是真心来探病的，原来就是一群装模作样的家伙！估计是想趁着二叔生病雪中送炭，结果进去了发现二叔病重，他们就头也不回的走掉了！”

    城主夫人叹了口气，摇头道：“阿姝！我是怎么教你的？不可背后语人是非！你是不是都忘记了？不管他们是想雪中送炭还是锦上添花，总归是情分，而且，他们毕竟是阿九的朋友。”

    墨姝有些委屈，低头道：“您教导的东西，阿姝不敢忘，只是……墨九哥哥他……他接到消息，就立刻风风火火赶去城外接人，结果把人接进来了，人家却只是看了一眼就走了……”

    言下之意，她觉得墨九这朋友交得不值。

    但是这话听在城主夫人的耳朵里，却又是另一个意思了。

    “你刚刚说，他们是墨九从城外接进来的？”城主夫人神情严肃地问道。

    墨姝哼了一声，脸色更加不好看了，她气哼哼道：“是啊！他们就是从城外来的，我觉得他们就是想借着墨九哥哥的关系进城，根本就不是真心来看望二叔的！哼！”

    城主夫人道：“这事你不要和别人说，也不许再提起，二婶会处理好的。”

    墨姝似乎有点不服气，还想说些什么，但是看着城主夫人严肃威严的目光，又把所有的话都咽了下去。

    墨家的家教很严格的。

    墨姝低下头，自觉今天她在背后说了别人的坏话，犯了忌讳，对上这位总是雷厉风行的二婶，就有点心虚，且有种小腿发软的感觉。

    她决定赶快闭嘴，以免被罚抄家规。

    (本章完)

