    “我？”龙奇指着自己的鼻子。

    “不然还有谁。”沐夏白他一眼。

    龙奇就挠了挠头，想想自己刚才的行为，还真像个傻大个，上赶着来找了一顿揍。

    龙威却是一下子听懂了沐夏的意思，脸色微微一沉：“还不说个清楚，你今天为什么过来！”

    龙奇吓的一抖：“哥，你消消气，我就是不甘心被抢了名额啊。”

    “一共三个名额被抢，为什么你来了？”

    “我……”

    “而且我们兄弟各有一个名额，你的名额被替换，我就告诉过你。你年纪轻，再等百年也无妨，这一次损失掉的，下一次族长一定会补偿给你。”

    “你明明听进去了，为什么一转头，又找了过来！”

    龙威喝问道，一脸恨铁不成钢。

    龙奇这下也有点转过弯来了，脸上一片涨红，哪还不知道自己被当成枪使了！

    “是他们！”他怒冲冲地瞪着之前拉着他劝说的那几个人。

    “他们来我修真星上喝酒，说着说着就说到龙血池的事，说族长不公……不公平，胳膊肘往外拐……”

    “还说龙血池对人族的帮助远比我龙族小，顶多就是炼个体，可人族那孱弱的小体格，用龙血池根本是浪费了……”

    “我就越听越气，想着来挑战他们，只要他们输了，我就能……”

    这下谁还有不明白的。

    一道道目光全部看向了那几个青龙族人。

    这会儿才回想起来，似乎那些劝说龙奇的话，不但没消了龙奇的火，反倒让他们这些在一旁看热闹的人，都激起了不愤之意。

    “好啊你们！根本是你们在煽风点火！”

    “不，我们没有啊！”

    几个人脸色一变，满脸慌张地说道。

    “我们就是看龙奇被剥夺了名额，觉得怪可怜的，才去找他喝酒劝劝他，哪想到他这么冲动的。”

    “哼。”龙威嗤笑一声。

    “被剥夺了名额的还有龙义和龙潜吧，你们和他们关系应该是不错的，怎么找上龙奇喝酒了。”

    几个人就噎住，表情更慌张，但急的说不出了话。

    龙奇气的一下子蹦起来：“我龙奇哪里对不起你们了，你们要……”

    “不说你蠢。”龙威冷笑。

    龙奇便脸一绿，不吱声了。

    沐夏噗嗤一笑，觉得这两兄弟的相处模式太逗乐，倒是有点像她和小傻鸟韩冬冬了。

    再看向那几个煽风点火的人，她笑容淡下来。

    “你们的心思够歹毒的。”

    “明着是对付我们，实际上是为了挑拨族人对老族长生怨吧？”

    “我们若输了，吃了亏，受了伤，岂不是青龙族恩将仇报？老族长定要降罪责罚龙奇，到时再被有心人煽风点火，青龙一族将人人对老族长心生怨愤。”

    “我们赢了也不怕，龙奇受了伤，龙威爱弟心切势必要找回场子的，到时事情越闹越大，老族长仍要出面拦下来。”

    “的确是歹毒。”龙威听完冷冷地点头，不得不承认沐夏分析的有道理。

    “输赢无所谓。”

    “只要龙奇来了，有人受伤，族长大人就里外不是人！”

    “再配合上后续的动作，鼓动人心，拨弄是非，只怕族人们都要对族长心生芥蒂了。”

    对方唯一没想到的。

    那位秦予夺公子心胸开阔，根本没将此事放在心上，手下多有留情。

    而龙奇虽然脾气急，骨子里同样不是心思狭窄之人。

    “不……不是的……这都是你们瞎猜，根本没证据的事！”

    几个人急赤白脸地说道，尽是色厉内荏的心虚。

    龙威神色一厉：“老子不需要证据！你们背后的人是龙桦吧？敢利用我弟弟干这么卑鄙的事，就别怪我不念同族之情！”

    他霍然出手！

    那几个人脸色狂变，就要逃出。

    但虽然同为这百万年间生出的小辈，龙威相当于返虚后期，天赋和实力比他们明显高多了！

    砰砰砰！

    一巴掌一个，这些人全部吐着血趴在了地上。

    龙威落下地面来，又狠狠踢了其中一个人，踢的对方惨叫连连，这才朝远方的老青龙跪下来。

    “龙威打伤族人，自愿请罪。”

    “求族长大人责罚。”

    沐夏和秦予夺对视一眼，觉得这龙威干的漂亮！

    老青龙也是眼中一抹笑。

    想都不用想这件事就是龙天阙搞出来的，但一个沐夏，一个秦予夺，一个龙威，三个明白人就将这阴谋掐灭于萌芽，还理顺个清清楚楚，真相大白。

    龙天阙再多的后续准备，都使不出来了。

    “的确该罚。”

    老青龙作势板着脸：“龙血池的名额，取消，由龙奇顶上，你闭门思过。”

    龙奇瞪大了眼：“不要啊族……哎哟！”

    被龙威受不了地狠狠踹了一脚。

    这惩罚，简直像没罚一样。

    他们两兄弟这次谁去，下次谁去，还不都一样么！

    这傻子！

    “是，龙威领罚。”龙威高声应道。

    “族长，龙威恳请惩罚推迟一个时辰，我想先和这位秦公子比划比划。”

    “嗯？”老青龙看向他，见他满眼都是战意，便知道这是遇到对手手痒痒了。

    哈哈一笑，他应道：“念在你护弟心切，准了！”

    便乐呵呵地回了自己的行宫去。

    龙辉倒是留了下来，想看龙威和秦予夺切磋。

    四下里的青龙族人，也纷纷激动不已，误会已经解释清楚，众人对秦予夺的芥蒂也尽去。

    刚刚秦予夺已经证明了自己的肉身之强，不但不输普通龙族，甚至尤有胜之。

    就不知对上龙族新一代里，最为强横的龙威，又会如何？

    “秦兄，我对炼体颇有心得，见猎心喜，希望秦兄能赐教。”

    龙威起身，朝秦予夺一拱手。

    秦予对龙威印象不错。

    但他笑着摇头道：“你若想比肉身之力，我有个更好的人选推荐你。”

    “更好的人选？”龙威一愣，心说这是在龙域，再好的人选来不了有什么用。

    这秦兄莫不是看起他？

    不能啊。

    “远在天边，近在眼前。”秦予夺让开一步。

    龙威的目光便落到了沐夏的身上。

    沐夏笑吟吟活动了活动手腕。

    龙威顿时瞪大了眼，哭笑不得。

    “她？”沐小姐这小身板，可别叫他一拳给揍裂了！

