    在月亮湾晚上特别热闹，夜市和一些大型的蹦迪节目都会在露天演出。

    这种事情龚韵娴他们当然不会错过，几个人打扮了一番龚韵娴买了当地的一种特色连衣裙，穿在身上别有一番风味。

    “嫂子，这个样子真的是太漂亮了吧！”

    “你们看什么看我老婆！”

    陈逸立刻挡在龚韵娴面前，并把自己的外套搭在龚韵娴身上，完完全全就像一个吃醋的小孩。

    这时李雪也走了过来，一改中午教练的穿着则是换上了一身干练的黑色西装外套加短裙。

    红果看到之后眼睛直接目不转睛，一直盯着人家李雪看。

    “不介意我和你们一起吧？”

    “当然不介意，不介意做我这坐我们现在出发！”

    李雪和红果如愿以偿，坐在了一起接下来，众人来到了大型蹦迪现场。

    今天碰巧是月亮湾，一年一度黑豹乐队的现场表演活动，这可是月亮湾请了好几年都没有请来的黑豹乐队。

    因为月亮湾再怎么说也是一个环海的小岛？如果要吸引客流量，就必须要依靠一些当红乐队提升人气。

    所以龚韵娴他们这次真的算蛮走运的，黑豹乐队唱的歌都很劲爆，很热血。

    台下几人玩的不亦乐乎，这时黑豹乐队唱完了最后一支歌后进行现场游戏活动

    “接下来我们将邀请台下的几位观众和我们上来做游戏活动。”

    “那么，到底是谁能和我们的黑豹乐队一起呢？”

    台下的粉丝和游客纷纷尖叫，表示一定是我举手举的老高了。

    陈逸他们也纷纷举手，想蹭个热闹但没想到却把龚韵娴叫了上去。

    “这位小姐尊姓大名，不过看样子是一个实打实的大美女。”

    “我叫龚韵娴……”

    很显然龚韵娴是不想参加这种无意义的活动，她只是想在台下陪着陈逸。

    “小姐姐的名字真好听，我们接下来要举行的活动是你画我猜，输了可是有惩罚的哦。”

    龚韵娴在上面老老实实的画着画，想着只要好好的参加游戏，等下来之后啥事都没有。

    可上面黑豹乐队的那三个人根本就没有认真猜，就算龚韵娴画的怎么再逼真？还是猜的牛头不对马尾。

    最后导致游戏输了…

    “真可惜小姐姐游戏输了，那我们可是要做惩罚的，那就是公主抱15下！”

    “什么！”

    粉丝：

    “这哪是惩罚呀，这根本就是福利好吗？把我换上去，我要去！”

    “哥哥抱我这真的太幸运了吧？绝对是内幕！”

    龚韵娴在上面一脸尴尬，想要拒绝直接走下台，但是被黑豹乐队的三个人拦住，随后硬来了公主抱。

    陈逸在下面看着气得直跺脚，实在忍不住冲上台去将龚韵娴抱下台。

    “这位先生我们是在做游戏，有什么事情等之后可以吗？”

    “我管你们做的哪门子游戏敢开我老婆玩笑，你们就是找死。”

    陈逸直接怼了回去，把那黑豹乐队的三个人吓到了。

    黑豹乐队的三人觉得自己是当红偶像很了不起，一切事情都能玩弄于鼓掌之中，当然不可能会被陈逸这样驳面子。

    顺势将陈逸也邀请上台。

    这时台下有人认出了陈逸是当红的电竞小生。

    陈逸倒是没有想到自己名气现在这么大了，出来旅个游还有粉丝认识。

    “那么这位先生如果不想自己的女朋友遭受惩罚，那我们四个人游戏比拼，只要你赢了那么就行。”

    “随便反正我一定能赢。”

    随后陈逸他们鄙视了，射击，跳绳仰卧起坐引体向上，一切的一切都是陈逸获胜。

    这就更让那三个人脸上挂不住面子了，但是之前已经说好，现在反悔也没有什么用。

    “既然你们都输了，也没有必要比下去了太菜！”

    陈逸把龚韵娴抱起下台，台下这些黑豹乐队粉丝倒是觉得这个男生真的是欺负自己家哥哥。

    想为自家哥哥打抱不平，但直接被陈逸的队友拦了下来。

    随后陈逸带着龚韵娴离开了这个地方，其他人也回去。

    在车上……

    “真不好意思，因为我扰了大家的兴趣。”

    “嫂子看你说的这话，那三个人一看就不是什么好人？参加他们的音乐节才不要。”

    明天就要飞回去了，因为不仅龚韵娴公司这边还有一些事情，而且那边比赛也正在继续，所以也不能拖太久。

    只不过红果和李雪这两个人才刚认识不到一天，第二天就得离开。

    这未免有一些棒打鸳鸯，不过李雪的能力可不是他们小瞧的，只是一个冲浪教练而已。

    隔天李雪来到机场送别陈逸他们。

    “有空再来月亮湾玩再见啦。”

    “再见雪雪，我会想你的！”

    红果直接趴在栏杆上大表心意，导致李雪脸通红转身就走。

    飞机起飞没过一会儿就飞到了目的地，龚韵娴几人一下飞机，这时来接机的人立刻向龚韵娴汇报公司机密泄露。

    “怎么会这个样子？这件事情谁都不用说，我会来处里。”

    “是的老板。”

    陈逸看出龚韵娴眼神中的一丝不安，不过也没有问出口。

    龚韵娴直接安排把教练他们送回去，陈逸想跟着龚韵娴，但被龚韵娴拒绝以工作为理由让陈逸和教练他们一起回去。

    “那我就先走了，有事记得跟我说。”

    “放心吧没有啥事，你好好努力明天的比赛我会去的。”

    陈逸和龚韵娴告别，龚韵娴来到公司之后，立刻展开调查，发现公司机密泄露，果然和李云峰有关。

    李云峰这个奸诈小人在龚韵娴不在的时候趁机偷袭。

    这让龚韵娴更加看不起这个男人，现在公司机密泄露不过龚韵娴早有准备。

    一个偌大的公司机密文件，如果是敌人唾手可得的东西，那么就不会被称之为机密文件了。

    龚韵娴打开软件信息，直接将备用文件输入进文档，成功弥补了公司那个漏洞，而这一边的李云峰，没有想到自己的阴谋诡计在龚韵娴面前，只不过是小儿科一般。

    “现在没事了不过之后一定要小心，那个李云峰，我会在后天的拍卖会趁机把他打下台来。”

    龚韵娴收拾完决定在自己办公室里小咪一会儿毕竟这几天就算是出去玩，也是心力憔悴天天担心公司的事情。

    陈逸他们回到俱乐部之后，立刻开始熟悉比赛。

    “这几天玩也玩了放纵也放纵了，那么明天的比赛，你们要拿出你们最好的成绩。”

    “放心吧教练，虽然说我们在玩但是训练可一点没落下。”

    红果斩钉截铁的面对教练一直输出个不停，表示自己绝对不会因为玩而落下训练。

    大家在欢声笑语中结束了这疲惫的一天，第二天一大早整装待发，气氛十分紧张来到现场之后，今天的观看人数居然是之前比赛的好几倍。

    “为啥今天这么多人看？对面到底是什么来头？根据资料，对面不过也就是一个老牌战队，没有像我们这样的庞大粉丝基础。”

    “这你就不知道了，今天场上70%的都是我们的粉丝。”

    陈逸此话一出，队员们直接睁大眼睛看着现场，几乎全是XGL的灯牌。

    真的是不可思议，从一个默默无闻的小战队打到如今人尽皆知的大牌战队。

    其中付出的努力可以说是数不胜数，也就因为这一份荣誉，今天他们更加不能松懈，决不能在关键上掉链子。

    陈逸随后决定今天按照正常打法要在20分钟之内解决掉对面。

    居居：“Hello大家好，我是你们的老朋友，居居今天可以看到现场来了很多热爱电竞事业的朋友们，今天两队会有什么样的精彩表现呢？让我们敬请期待，而且我们今天邀请到了我们的老朋友梦泪老师。”

    梦泪：“我是你们的梦泪，今天这场比赛我也很看好两个战队，会有精彩的表现。”

    比赛开场白结束之后，双方战队入场，对面的战队知道自己今天的对手是XGL。

    心情也算是蛮复杂的，毕竟网上网传XGL实力不凡并且消息可靠，特别是队长落叶更是恐怖。

    握手结束后，回到各自的座位，开始进行BP环节。

    BP还是老样子对面也摸清楚了，陈逸他们的套路，所以把之前的陈逸玩的6的英雄和队友们一些熟练的英雄都给禁了。

    而陈逸这边不知道是怎么了，居然没有禁英雄？

    居居：“这是怎么回事？XGL难道不准备禁英雄了吗？对面的白鹤战队可是利用了针对的手法，这样放弃真的好吗？”

    梦泪：“我也说不清楚他们到底在想些什么，不过万一这是一个战术呢？”

    台下的粉丝也都看蒙了，要知道现场70%都是XGL战队的粉丝，都是来看自家战队精彩表现的，可是一上场居然不禁英雄直接让给对面。

    这要是说豪气，也未免太豪气了。

    “落哥你咋回事为啥不禁英雄啊？”

    “什么我禁吗！”

    陈逸自从回到座位上之后，一直在用目光寻找着龚韵娴的下落，找龚韵娴就跟大海捞针一样。

    不过自从上次看着龚韵娴那样的表情，心里总有点不安分。

    最后陈逸打算将计就计，既然已经禁不到英雄了。

    那么就把这当做一个心里战术让对面慌。

    “你们不要慌张，这只是我一个战术而已。”

    “随便了不过这一把应该能赢。”

    BP环节结束后，双方进入选英雄环节。

