    “我觉得应该算，能不能让焦樵过去看看，最好能和闫队长当面聊聊。”

    洪涛觉得对方的情绪非常饱满，没有用力过度的现象，应该不是演的。这样的话就有了谈下去的必要，但蓝迪不合适，得换个人。

    “云伟，我们那边有专业外科医生，如果弹头留在体内不取出来，引发感染可就麻烦了。”焦樵刚才就想建议让他过去当面谈，一听洪涛也有这个意思，立马也加入了频道，开始打感情牌了。

    其实他和洪涛配合了这么多年，一向都是挺默契的，反应也很机敏。但就是不知道为什么，让他自己干点啥都容易短路。

    “焦哥，大恩不言谢，活了三十多年就这次最憋屈。早听我的，就该把那孙子赶走……算了，不提了，您从哪边过来……对了，那帮孙子还在附近活动，您要是信得过就给我个大概位置，我亲自去接您！”

    听到焦三在这种情况下还愿意前来探望，窦云伟很感动，同时也触动内心的阀门，差点就要当着外人的面埋怨闫强优柔寡断。不过还好，他这三十多年没白活，关键时刻还是忍住了。

    “……”焦三又望向了洪涛。

    “窦队长，让你的人留个地铁口先别封呢，焦樵从下面过去，安全些！”洪涛没有犹豫，直接说出了地铁通道。东单这里上面都是丧尸，下面四通八达，不用担心被包围。

    “……这倒也是个办法，比走上面安全。成吧，我把A出口留着。”窦云伟迟疑了一下，估计在琢磨救援队的人是不是顺着地铁隧道来的。

    “来，是不是也给我挂两颗光荣弹？”结束了通话，焦三立马从身上往下摘装备，只留了一把手枪。临走的时候突然又回过头，在胸前比划了两个拳头。

    “你又不是我闺女，出嫁还得准备嫁妆……”洪涛挥了挥手，示意赶紧滚蛋。

    “那蓝迪是你女儿！”每到担负重要任务时焦三的脾气就见长，连斗嘴都不怕了。

    “你看你的样子，吓的连男女都分不清了。蓝迪是我的私生子，是儿子，我给儿子准备点彩礼你也有意见啊？要不你也叫声爹，我给你挂三颗！”洪涛冲焦三勾了勾手指头，又指了指自己脚前，示意他过来跪下磕头，认祖归宗。

    “……你丫等着，我告诉蓝迪去，让你充大辈儿！”焦三没话了，气哼哼的转身向隧道里走去，边走边嘟囔。可他也不想想，即便说了蓝迪能信吗？

    焦三安全的见到了窦云伟，一见面不用任何解释就通过无线电告诉洪涛，这里确实发生了大事。窦云伟，包括附近荷枪实弹的飞虎队成员个个面容憔悴、眼圈乌黑，就像好几天没睡一样。

    接下来他又在商场一层见到了七具尸体，其中还有个半熟脸，那天在宴会上一起喝过酒，应该是马队的副队长。

    随后就是闫强，这个精壮的汉子由于失血和疼痛已经有些脱相了，小腿虽然被纱布包成了粽子，依旧能看出肿胀的痕迹。

    “窦队长，我建议还是先救人吧。这种手术没法在这里做，缺少设备，怕是还得输血，只能先送到救援队基地去，那里条件更好。闫队长，请放心，有我在，他们只要来了就讨不到便宜。不过您得先让队员们尽量收缩到一两座比较重要的建筑物里来，其它的先舍弃。只要人保住了什么东西都能重建，不用争一时意气。”

    半个小时之后，洪涛也带着张凤武走进了闫强的房间。虽然有了焦三的描述依旧暗自吃惊，这位闫队长的情况非常不好，发烧和间歇性昏迷说明伤口已经感染了，就算马上施救能不能活下来也是个问题。

    “云伟……就听洪队长的吧，兄弟们都有些失了方寸，再这么扛下去也不是个事儿。”好在闫强这会是清醒的，脑子也没糊涂。

    “……强哥，您放心去治病，这里有我撑着呢！江南，强哥就交给你了……”

    窦云伟眼眶里有些湿润，这两天他确实绷的太紧了，稍微放松一点就觉得浑身像没了骨头一样疲惫。想必其他人也好不到哪儿去，再这么撑下去确实没什么意义，不用等敌人来打自己就得先崩溃。

    “洪队长，我可能还得带几个一起走，路上不太安全。”吕叶江南白皙的脸上也布满了疲惫，好在黑眼圈不重，说话也不急不躁，还是那么平稳。

    “我多问一句，那些人知道闫队长受伤了吗？”洪涛伸手止住了要出去叫人的吕叶江南，又不急了。

    “知道，马文博中午还在频道里问过我武器的事情，他想做个交换，用医生换武器，但闫哥没答应。”窦云伟有些着急，但吕叶江南不急不缓的回答了这个听上去不太急的问题。

    “你们原本有医生？”洪涛觉得按照焦三的描述和自己的所闻所见，狼队那群人里不该有医生这个职业，倒不是说医生不能染发、穿环、骑大摩托，主要是年龄不太够。

    “是，有个开牙科诊所的队员，处理外伤也凑合，但被马文博他们抓走了……”吕叶江南点了点头，依旧不着急离开，只是眼睛开始死盯着洪涛看了。

    “三儿，你和吕叶兄弟一起送闫队长去东单站，找付硬担架横着固定在巡道车支架上，运送起来快一些。不过吕叶兄弟，最好只有你一个人去，剩下的人让焦樵带回来，我这里用得上。哦，对了，窦队长，我能不能指挥的动剩下的人？如果可以咱们就试试能不能先报仇；如果不能，那我建议大家还是一起撤离。以目前的状态你们很难坚守住这里，更别提反击了。”

    洪涛好像得出了想要的结论，不再问问题了，但明确表态不同意太多人去救援队基地，理由比较离谱，他居然要代替闫强指挥飞虎队的剩余战斗人员发起反击。

    “……我觉得可以！”闫强又陷入了昏迷，无法表达意见，窦云伟把牙咬了又咬也没最终做出决定。这个要求有点太过分了，倒是吕叶江南只考虑了半分多钟就点了点头。

    “窦队长，别多想，我只要一起战斗的指挥权，不管输赢，顶多两天之后权利还会移交回来。我连大家人名都叫不出来，你担心啥呢？”看到窦云伟还在犹豫，洪涛也就不再点到为止了，明明白白的指出了担忧是多余的。

    “洪队长，我不是担心你会把飞虎队怎么样，而是不太明白你为什么要蹚这趟浑水，不仅仅是因为焦樵吧？”可是窦云伟死活不肯松口，也和洪涛摊牌了，人家就是不相信。

    这个问题问的也不算无理取闹，虽然他和焦樵有几分薄面，但那份交情只能用在普通问题上，赶上生死存亡谁也不会再把交情摆在第一位的。

    以一个幸存者团体首领的身份，甘愿冒着很大风险，帮助另一个幸存者团体打击敌人，你要说不图点啥，大家都是成年人了，真没法心服口服。

    “算是一半示好、一半道歉吧。说起来狼队叛逃可能是由我们引起来的，为了大家今后友好相处，关键时刻扶一把，比平日里天天喝酒还好使，对吧？”

    见到吕叶江南也停住了脚步，派了旁边两个人抬着闫强和焦三下楼去了，洪涛就知道他也想听听理由。既然人家想听那就说呗，全是心里话。

    “……狼队是被你们策反的！”窦云伟突然把手摸上了腰侧，那里插着一把黑黝黝的手枪。

