    你不觉得自己太贪心了吗？

    布泽尔的眼睛微微眯起，盯着坐在自己对面的布吉尔，问道：“你这话是什么意思？”

    “你在收下2ooo万欧元之后，还想要保住自己的仕途，这难道还不算贪心吗？”布吉尔吐出一口淡蓝色的烟雾，扫了眼布泽尔，说道：“所谓交易，那就必定是有舍有得。ⅨⅫⅩⅪ八 一Ⅵ中文 Ⅹ     Ｗ亻Ｗ Ｗ ． ８亻１亠Ｚ Ｗ乂．亠Ｃ乆ＯＭ”

    布泽尔已经死死地盯着布吉尔，胸膛快地起伏着，到了此刻，他哪里还能不明白，自己是被布吉尔给设计了。

    布吉尔抬眸扫了一眼布泽尔，把还剩一半的雪茄掐灭在烟灰缸中，说道：“我知道你现在恨不得用你身上那把手枪，把我打成筛子，但是你要清楚，杀了我，你不但得不到任何东西，甚至还会把你自己的命赔进去。”

    说着布吉尔指了指布泽尔胸口的位置。

    布泽尔低头往自己胸口看去，那里赫然多了一个红色的小圆点，那是安装在狙击步枪上激光指示器所形成的。

    布泽尔抬头望布吉尔身后的落地窗看去，在他们对面那栋建筑中，一道狙击镜片在空气中折射而出的银光，在布泽尔眼前闪过。

    看到那道镜片闪光，布泽尔身体靠在了沙靠背上，压住了他腰间快拔枪套中的手枪。布泽尔清楚，从自己踏入这个房间的那一刻，他的一举一动全都在那个狙击手的监控之中，他根本没有任何机会去威胁布吉尔。

    布泽尔可以肯定，只要他敢拔枪，死的那个人绝对会是他自己！

    “中国有句老话，叫‘塞翁失马焉知非福’。”布吉尔靠在沙上，看着布泽尔说道：“虽然你失去了你的仕途，但未必不是一件好事。”

    听出布吉尔话中意有所指，布泽尔抬头看着对方，问道：“什么意思？”

    “你如果愿意，中东这块地方的地下军火市场就由你掌控。”布泽尔语气平淡的说道，仿佛是在说一件无关紧要的事情一样。

    中东，这是全世界除了非洲以外，最混乱的地方，每天都会有小规模的战斗生。

    而越是混乱的地方，军火越是有市场。在这里，一支代工生产出来，只有六成新的ak-47自动步枪就能卖出近15oo美金的高价！

    掌控了中东地区的地下军火市场，就等于握住了中东大部分武装力量的命脉，其中能产生多少利益，是无法形容的。

    每一年所产生的利润，数以亿计！

    布泽尔脸上闪过一丝激动之色，眼神灼灼的盯着布吉尔，问道：“你确定要把中东的地下军火市场交给我？”

    “只要你愿意，从今天起，你就是中东地下军火市场的掌控者。”布泽尔回答道。

    “我现在不后悔帮你从军事基地中逃出来了。”布泽尔笑着说道。

    “舍得，有舍才有得。”布吉尔同样一脸微笑的看着布泽尔，说道：“这就是交易。”

    看着布泽尔离开房间的背影，布吉尔嘴角扬起一抹微笑，他知道，布泽尔是绝对无法拒绝这个巨大诱惑的。当面对绝对的利益时，没有人能够拒绝，也没有人会去拒绝。

    “居然从IFT的报文数据入手，看来我还是小看他们了。”布吉尔从沙中站起身，走到酒柜前，从冰格中拿出几块冰块扔进杯子，然后到了半杯威士忌，对着狙击镜片闪光的方向，聚了聚自己手中的杯子。

    随后，那道在干燥空气中不时闪烁而过的狙击镜片闪光就消失了。

    布吉尔将杯子中的威士忌一饮而尽，并且把杯子中的冰块也一起倒进了嘴里，将冰块咬碎咽下后，自语道：“不过，我相信，你们是不会放弃追踪那两颗核弹头的，因为只要我手中捏着那两颗核弹头，你们就会如芒在背。”

    ……

    京城。

    云熙和林芸两个人做了一些蛋糕和港式奶茶，作为下午茶，端到桌子上。

    一身宽松居家服的云熙将一块蛋糕放到小雨萱面前的小盘子里，对坐在一边的云凌风，问道：“哥，你明天就要回去了吗？”

    “我跟夜鹰两个人离开了那么长时间，也该回去了。虽然我们两个不在，卡斯沃和鲨鱼也能管理，但总是放心不下。”云凌风看着云熙隆起的肚子，说道：“你们这两个小家伙，别捣乱，等你们出来以后，舅舅再来看你们！”

    “放心不下‘龙牙’是假，放心不下他青梅竹马的未婚妻才是真的。”罗昊在这个时候插嘴说道。

    “你丫的不说话，没人把你当哑巴！”云凌风狠狠地瞪了一眼罗昊，警告道。

    “这是恼羞成怒要灭口吗？”罗昊对着云凌风开玩笑道。

    “你再多说一句，我不敢保证自己不会那么去做。”

    就在这个时候，云熙的手机响了起来，看了眼手机上的号码，云熙把电话接了起来，“诗姗？”

    “云熙，下周六是我的婚礼，你能来参加吗？”电话那头，刘诗珊对云熙，问道。

    云熙想了想后，最后还是答应了下来。

    云熙回京城之后，跟以前大学里的同学基本中断了联系，直到现在怀孕，退出了作战部队，在家养胎闲着无聊，才又逐渐恢复了联系。

    虽然跟以前的同学长久没有联系，但毕竟云熙毕竟是校花级别的人物，当她重新恢复以前的联系后，很快就跟过去那些同学熟络了起来。

    “要去东海市吗？”罗昊对云熙问道。

    云熙点了点头，“新郎也是东海市人，所以婚礼就放在东海市举办。”

    “我跟你一起回东海市吧。”

    陈怡这个时候开口对云熙，说道：“你现在这个样子一个人去东海市，还不得把你家罗小昊吓得心惊肉跳，我还是陪你一起去吧，正好我回去看我爸妈。”

    原本罗昊的确是打算陪着云熙一起去东海市，但现在陈怡这么一说，罗昊也就放弃了原来的打算，毕竟，如果有什么棘手的情况，他们作为龙隐部队的捡到，是需要在第一时间投入战斗的。而有陈怡陪着云熙一起去东海市，罗昊也能够放心。