    回到家中的时候，那些设备都已经送来了。

    “泰哥，和你商量个事。”

    “要我搬出去？”林泰看着舒小白这堆半个屋子的仪器设备。

    “不，是我要搬出去。”

    “知道了，搬哪里去？要我帮忙不？”

    “就隔壁。”舒小白尴尬的笑道。

    要找这么便宜的地下室不容易。

    正好邻居这两天要搬走，所以舒小白抓住机会，将隔壁租了下来。

    “行吧，我帮你把东西搬过去。”

    说真的，即便舒小白不喜欢与人合租。

    可是林泰也是个非常好的舍友。

    别看林泰五大三粗，做事是相当利索。

    也没什么恶习，除了睡觉的时候打呼之外。

    平日里也帮舒小白不少忙。

    就连上下班，都是林泰骑摩托接送。

    舒小白平日里也帮不了林泰什么大忙。

    就帮他买买早餐。

    从10cm老头那买来的设备不少。

    不过工作量不大，一个下午就把东西搬的差不多了。

    接下来才是真正的麻烦。

    这些设备绝大多数都不能正常使用，需要维修。

    舒小白先是花了100幻想之力，购买了高级电子学。

    高级电子学的知识直接送入脑海中，方便快捷。

    然后开始自己维修这些设备。

    这个过程又花了两天的时间。

    终于，所有设备都能正常开启使用。

    ……

    叮——

    主线任务：实验室。

    获得一个设备较为完善的实验室。

    完成！

    奖励：幻想之力100点。

    ……

    舒小白吐了口气，终于完成了第一个主线任务。

    接下来就是选择研究方向了。

    目前商城内刷新的研究项目倒是不少。

    舒小白考虑了良久，先是购买了高级生物学。

    剩下400点幻想之力。

    然后就是选择第一个研究项目。

    最终，舒小白选择了魔力开发攻略，100点幻想之力。

    大脑瞬间获得相关信息。

    舒小白也在瞬间明白了，这魔力开发攻略就是一个非常基础的东西。

    开发魔力不等于开发魔法。

    想要开发一个完整的魔法体系，任重而道远。

    并且魔法体系还有许多分支。

    舒小白又去买了一些活体试验品。

    比如说白老鼠以及青蛙。

    市面上有很多的活体试验品市场。

    从老鼠、青蛙到山羊、猴子，应有尽有。

    甚至有些黑市上连活人都卖。

    魔力的开发进展并不算顺利。

    这是一个从无到有的过程。

    实验对象还是老鼠和青蛙。

    并且舒小白还要搬砖赚钱，以维持研究经费。

    同时舒小白一个人维持这个简陋的实验室。

    依然忙的晕头转向。

    叩叩——

    “进来。”

    林泰推门进来：“小白，你研究了怎么样了？”

    舒小白的视线从显微镜前离开。

    挠了挠脑门：“不是很理想。”

    这个世界并没有魔力这个概念。

    林泰找了个地方坐下：“怎么？遇到难题了？”

    “嗯，是有点难搞，主要是活体试验品不行。”舒小白没有隐瞒什么，反正他现在也什么都没研究出来，林泰也听不懂他的研究内容。

    “小白，我和你商量个事。”

    “嗯？要借钱？我最近手头也很紧啊。”舒小白第一时间就阻止了林泰借钱的话头。

    虽然咱们关系好，可是借钱，那没有。

    “不是借钱，是我打算给你当活体实验品。”林泰说道。

    “啥？”舒小白瞪大眼睛：“你开玩笑的吧？”

    “不开玩笑，我给你做活体实验品，不过你得给我钱。”

    “你真就这么缺钱？”舒小白凝视着林泰问道。

    “挺缺的。”林泰点点头。

    舒小白是想帮衬一下，可是他自己也是经费紧缺。

    每天都在努力的搬砖，为的就是填补研究的这个巨大窟窿。

    “你打算怎么收费？”舒小白问道。

    “你在我身上做一个实验，1000白晶币，如果是要改造什么东西，那就需要10000万白晶币，一旦实验中我丧命，你一次性赔偿我30万白晶币，你看这怎么样？”林泰试探性的问道。

    “你都丧命了，我还赔个屁钱啊，给谁啊。”

    “赔给我儿子，我们签合同，出现任何意外，我都不追究你的责任，可是钱得到位。”

    “泰哥，你可想好了，我就是个搞民科的，你也看到新闻了，每年民科生物研究的，都会闹出不少人民的新闻，而且我是个新手，我不保证你的安全。”

    要说林泰的要价，真的不算高，正规科研机构给出的人体实验价格比这要高几倍。

    可是舒小白对自己真没什么信心。

    就算是那些老鼠，舒小白都在实验过程中弄死了不少。

    “泰哥，就算我们现在搬砖，每年也能赚十几二十万白晶币，你犯得着冒这种险吗？”

    “我的身体出了点问题，长时间的搬运蓝晶，导致我的身体细胞萎缩，医生说我活不过半年，就算我想继续搬砖，身体状况也不允许。”

    舒小白考虑良久，又看向林泰那平静的眼神，最终点了点头。

    “我这个研究是需要人体试验品，如果你真的做出决定的话，我是不反对，你明天过来，我准备一下合同。”

    “那行，我先走了。”林泰点点头。

    此人，林泰过来的时候，舒小白给林泰一份合同。

    这合同上的价格已经很低了，低到舒小白都不忍心再和林泰讨价还价。

    “小白，你自己也注意点，如果这边的实验室有了产出，就别再去搬砖了，蓝晶对人体的伤害真的很大。”林泰告诫的说道。

    “我知道，不过现在我的研究项目还没有产出，只能靠着搬砖来维持研究经费。”舒小白无奈的说道。

    当然了，真实情况就是，舒小白并不会受到蓝晶的伤害。

    舒小白已经对自己的身体进行过体检，一切正常。

    林泰倒是知道，虽然舒小白看着不强壮，可是体力却比他还要好。

    每天搬运的蓝晶数量远超于他数倍。

    而且中途都不休息的，简直就像是永动机一样。

    林泰不免怀疑，舒小白是不是对自己的身体进行过改造。

    不然的话，怎么可能有这么强的耐力。

    “泰哥，你什么时候能参与到我的实验里来？”

    “我随时都可以。”

