    听了班长说的情况，孙莉一下子担心起来。

    “啊！很厉害的杀手？”

    “难道是金伟杰找来的？”

    刁剑锋回道：“不是金伟杰找的，是他外公找的。”

    “具体的情况，我不便跟你多说，你赶紧离开陈平，不然遇到那个杀手，就麻烦了。”

    “我先挂电话了，刚从病房出来的有点久了，再不回去就要被金伟杰怀疑了。”

    说完，他就挂了电话。

    孙莉在知道情况后，心里非常着急，马上对陈平说道：“陈平，刚才班长打电话来，跟我说金伟杰的外公找了个很厉害的杀手，要来杀你呢。”

    “据说这个杀手，武功极其高，你不是他的对手。”

    孙莉担心陈平的安危，毕竟自己是他的人了。

    陈平则说道：“孙姐，既然人家找来了杀手杀我，我担心也没用。”

    “这几天我要加紧修炼两本秘籍上的功法。”

    “我现在担心的是村里的人，特别是曹小敏、赵莉莉、唐晓萌三个婆娘。”

    “刚才在群里你也看到了，她们根本不相信我的话，万一杀手找到村里来了，那事态就严重了。”

    孙莉想了想，说道：“要不，明天咱们就回去村里，让大家都在山谷里躲起来。”

    “还有，刚才刁剑锋说金伟杰的外公找来了杀手要杀你。我一会儿打电话给我老师，让他请警方内部查一下，金伟杰的外公到底是何人。”

    “嗯，行。”

    陈平点了点头。

    接着，他就打开牛奶喝了起来，一边喝牛奶，一边吃面包。

    孙莉则打电话给孟炎，说了杀手要杀陈平和他身边人的事。

    让孟炎查找一下，金伟杰的外公到底是什么人。

    孟炎说，现在马上就让同事去调查。

    随后，就挂了电话。

    陈平吃得挺快，很快就吃下了几个面包，还有两瓶牛奶。

    孙莉简单吃了一点后，两人算是吃好了早餐。

    “陈平，趁现在有空，咱们去墓地再看看吧。”

    “好。”

    于是，两人去了胡家河北面的墓地。

    到了那边的时候，已经是中午十一点钟了。

    今儿个，太阳高升，天气不错。

    墓地这边，也没有觉得十分阴森了。

    两人来到了胡哆哆的墓前，仔细看了看。

    墓碑前面跟上次一样，墓土堆得旁边都是。

    墓土下面的水泥槽子内，还是空空的。

    孙莉叹了叹气，说道：“哎，不知道胡哆哆的骨灰盒，到底被丢在哪里了。”

    “这个罪犯，真是变态，不仅杀了三个人，而且还盗走胡哆哆的骨灰盒。”

    这时候，陈平从布袋内，拿出了一个小瓶子。

    小瓶子内，就是消灭了很多南疆红蜈蚣的那条血蜈蚣。

    他打开瓶子，把血蜈蚣倒出来，放在地上。

    随后，就说道：“孙姐，让这小家伙，帮忙找找线索吧。”

    “嗯。”

    随后，两人就盯着地上的血蜈蚣瞧。

    只见，这怪物在地上闻了一会儿后，就爬到旁边二愣子的墓地边。

    朝堆着新土的那地方，开始钻进去。

    孙莉奇怪地问道：“这小家伙，要干啥呀？”

    “难道要钻进人家的墓里去吗？”

    陈平盯着仔细看了看，说道：“好像这新土下面有个洞。”

    随后，他从旁边拿来一根木条，开始把堆在二愣子墓土上的新土，慢慢地拨开。

    拨了一会儿后，他发现，这些新土，竟然一直延续到了墓下面。

    “孙姐，你看，二愣子的墓，也被动过手脚了。”

    “前天，咱们来的时候，还以为这些多出的土，是旁边胡哆哆墓碑前的墓土。”

    “看来这个罪犯很狡猾，专门做了这么一个假象。”

    孙莉点了点头，“对，如果不用东西把那些新土拨开，根本就看不出来。咱们还是先看看，这条血蜈蚣钻进去做什么吧。”

    “好。”

    接着，两人继续看着。

    血蜈蚣从墓土上挖出了一个拳头一般大小的洞，就钻了进去。

    等了十几分钟后，血蜈蚣爬了出来。

    此时，它的身上颜色变成了黑色。

    显然在墓土下面，吞噬了什么东西。

    等血蜈蚣出来后，陈平运行体内的黑丹和聚灵阵法，把血蜈蚣身体内的黑气释放出来，再形成一个个黑色的灵珠，汇聚到自己体内的黑丹中。

    随后，他对孙莉说道：“二愣子的墓地下，应该也有南疆红蜈蚣，现在被血蜈蚣都清理完了。”

    “我把墓土挖掉，看看里面。”

    “好，我跟你一起帮忙。”

    接着，两人找来两根长长的木棒子，就开始挖土。

    挖了一会儿后，二愣子墓底下的水泥凹槽露了出来。

    两人惊喜地发现，二愣子的骨灰盒在里面的凹槽内。

    而在二愣子的骨灰盒旁边，放着另一个骨灰盒。

    很显然，这个骨灰盒是胡哆哆的。

    “陈平，这个罪犯竟然挖出了胡哆哆的骨灰盒，藏在二愣子的墓里面，亏他想得出来。”

    陈平也觉得很意外。

    “看来，这变态，是想出其不意。”

    “不但把胡哆哆的骨灰盒藏在旁边的墓里，还放了很多南疆红蜈蚣守着。”

    “没想到，我带来的血蜈蚣能够快速地清理掉那些怪物。”

    胡哆哆的骨灰盒找到了，孙莉心里也踏实了。

    “陈平，咱们先把骨灰盒放回去，再把土盖上。”

    “村里的南疆红蜈蚣全部消灭了，胡哆哆的骨灰盒也找到了。”

    “剩下就是寻找老支书和抓捕罪犯。”

    “嗯，一会儿咱们先去找老支书。”

    两人花了十几分钟，把两边的墓土都覆盖上。

    接着就离开了墓地。

    返回胡家墩村里，到了老支书家里。

    两人继续仔细搜查线索，但是找了半个多小时，几乎整个房子的角落都找过了，一点线索都没有。

    “哎，现在寻找老支书一点线索都没有，不知道去哪里了。”

    孙莉叹了叹气，说道。

    陈平突然想起来，当初老支书不是带着二愣子和村里的两个中年大叔，把村长胡阿根绑去了胡家洞那边吗？

    那么，老支书会不会去了胡家洞呢？

    “孙姐，咱们要不去胡家洞那儿找找，看看老支书会不会去那边了。”

    孙莉想了想，现在整个村子和村子周围都找遍了，没有老支书的踪影。

    只有胡家洞那儿，还没有寻找。

    看来，得走一趟，去找找了。

    “行，咱们现在就去找。”

    随后，两人出了屋子，来到村子东面，沿着胡家河一直往东，去胡家洞那边了。

    一路上走了差不多半个多小时，这才到了胡家洞。

    来到洞口，孙莉发现洞口有烧过柴草的痕迹。

    马上对陈平说道：“陈平，这边好像有人来过，还烧了柴草。”

    “对，不知道是不是老支书到过这边。”

    陈平仔细看了看地上的黑色灰烬，说道。

    “咱们去洞内看看。”

    “好。”

    接着，孙莉打开手机的手电光，照着前方，慢慢地进入洞内。

    胡家洞比较深，即便是大白天，里面看起来还是黑漆漆的。

    两人一边慢慢地走进去，一边看着周围。

    等到了洞里面后，又发现了一堆烧过的灰炭。

    “看来，这洞里住过人。”

    现在是九月份，荒郊野地，蚊子还是比较多的。

    晚上要是睡在洞里，拿点柴禾点燃，一方面可以除湿取暖，另一方面可以驱赶蚊虫。

    很显然，这几天晚上，有人住在洞里过。

    就是不知道，这个住在洞里的人，是不是老支书。

    此时，陈平静下心里，开始感应洞内的气息。

    过了一会儿后，他感应到洞内确实有老支书留下的气息，不过还有另一种气息。

    这种气息，跟凌晨那会儿来跟他见面的慕容天机身上的气息，比较相似。

    很显然，跟老支书一起在洞里呆过的人，是古武派一门的高手。

    这人到底是谁？

    为什么带着老支书，晚上睡在胡家洞内？

    村里的三条人命，是不是他杀的？

    那些南疆红蜈蚣，是不是他带来的？

    这些都是一个个疑团。

    陈平正在沉思的时候，孙莉的手机响了。

    她拿出来一看，是孟炎打来的。

    她马上就摁了接听。

    “小孙，金伟杰的外公是谁查到了。”

    “老师，金伟杰的外公是谁啊？”

    听老师说，查到金伟杰的外公是谁了，孙莉一下子有点紧张。

    孟炎继续说道：“金伟杰的母亲叫萧红梅，是省城大家族萧家家主萧战豹的女儿。”

    “啊！这么说，是萧战豹找人要刺杀陈平的？”

    “现在还不清楚，萧家和金家二十多年没来往了。当年，萧红梅不顾家族反对，跟还是道上小混混的金豹私奔了，又怀上了孩子。”

    “那时候，萧战豹气得不行，差点都不认这个女儿了。”

    “不过，最后还是妥协了。”

    “没想到萧战豹这个人渣，才结婚两年，不但去外面的夜总会潇洒，还频繁带外面的野女人回家疯玩。”

    “随后，萧红梅忍无可忍，跟他大吵了一架，就回娘家了。”

    “到了娘家后，得了忧郁症，没过多久就死了。”

    “这个事情，很少有人知道，估计连金豹那个人渣都不知道，自己的老婆已经死了。”

    “这次，陈平收拾了金豹一家，又把他名下的各种夜总会和酒吧、娱乐城都没收了。”

    “金伟杰肯定痛恨陈平，找他外公萧战豹替他报仇了。”

    “萧战豹的儿子是江北军区第一战神，他自己人脉特别广，跟隐世家族的古武一派关系很深。”

    “这次，古武派派来的杀手武狼，绝对是顶尖的存在，让陈平一定要小心。”

    听老师说完后，孙莉回道：“老师，我这就跟陈平说这事。”

    “嗯，那我就不跟你多聊了，我再去查查杀手武狼的资料。”

    “好。”

    孙莉跟孟炎通完电话，刚要和陈平说金伟杰的外公是萧战豹的事。

    突然，手机又响了。

    她一看，来显是班长刁剑锋的。

    刚才，刁剑锋已经打给她电话过了，怎么又打来了？

    估计又有急事吧。

    孙莉不敢耽搁，马上摁了接听。

    “孙莉，快，快救我和冰冰。”

    “他们，他们要杀了我。”

    “还要扒光，冰冰的衣服。”

    电话接通后，手机里传来了刁剑锋焦急的声音。

