    刘芸至今还记得，当自己第一次从网上搜到张晨信息时的那种震惊。

    她坐在那里，呆呆地说不出话，然后往事就像潮水那样汹涌而来，这汹涌澎湃而来的情绪，让刘芸觉得，完全可以用杜拉斯《情人》的开头来形容，只是，那一个走向女人的男人，该是自己，而端坐在那里的那位，会是张晨。

    从刘芸离开海城的那一天开始，她就不知道海城接下去发生了什么，虽然从新闻里，从荧屏上，还是可以看到海城的消息，但刘芸知道，那不是真实的海城，也不是她的海城。

    从在海城的那天晚上，张晨和小昭匆匆地逃离海城，一去就渺无音讯，直到刘芸自己也离开海城，她都不知道，他们接下来发生了什么，去了哪里，现在又会怎么样。

    但在电脑屏幕上看到张晨的一霎，刘芸就觉得，张晨没有变，如果自己，曾经想象过十年以后张晨的样子，那就是他现在的样子。

    岁月把那么多的冬寒和夏暑，填塞满一个人的每一分每一秒，风来雨往，地覆天翻，这个世界在经历着怎样的更替，但有一个人，就是那么牢靠地，一如你的想象，这给人带来的，是怎样的踏实和安稳，一如在海城的时候，张晨给刘芸留下的印象。

    如果刘立杆是一朵飘忽的云，张晨就是一块扎根在沙滩上的磐石。

    让刘芸感到震惊的还有，很多年以前的一天，她去杭城，在机场的时候，坐在候机室里，她突然就想到了张晨，感觉张晨离自己好像很近，好像还在追寻着自己，刘芸坐在那里，自己也觉得自己有些莫名其妙，她想，怎么就会想到张晨了呢。

    张晨怎么会在杭城呢？

    但对一个中文系的女生来说，那种突如其来的想象是很美妙的，也是很浪漫的。

    所以当刘芸发现，张晨原来真的在杭城的时候，笕桥机场下午的阳光就和那一个下午，一起回来了，让刘芸猝不及防。

    冥冥之中，她觉得自己和张晨之间的什么被打通了。

    刘芸不知道张晨为什么又会去做了服装，还成了知名的服装设计师，她从网上看到他设计的那些服装时，她感觉到了一种温暖，一如张晨在海城给她留下的印象，没错，这个词很准确，就是温暖。

    可能张晨也不会知道，在所有对他的服装设计的评价中，最准确、最敏感，也最直抵他设计本质的，其实还就是刘芸的这个评价。

    刘芸也是那么多的朋友里，最早看出张晨和金莉莉不合适的人，她觉得金莉莉对张晨来说，一定是飘忽的，一如刘立杆对她来说是飘忽的。

    所以当张晨和金莉莉彻底分手的那个晚上，他们在那个梦境一般的萤火虫的世界找到张晨的时候，张晨茫然地看着他们的时候，刘芸的心抽紧了，她为张晨感到心疼，但同时，又有一些为他感到高兴，她觉得，这只不过是结束了早就该结束的一切而已。

    这种心疼而又高兴的情景，在张晨和小昭离开海城的那个晚上，又一次出现了，刘芸觉得，没有了张晨的海城好像少了一点什么，但看着他和小昭在一起的时候，又替他们高兴，就这样亡命天涯也很好，如果和一个合适的人，喜欢的人一起亡命天涯，那又怎样？

    那也是一个浪漫的开始和结束。

    刘芸觉得，张晨就是那种会和心爱的人一起亡命天涯的人，而刘立杆不会，他会闪躲，会挣扎着存在下来，他没有那种不顾一切的勇气。

    很多年以后，当回忆起过去种种的一切时，刘芸不得不承认，其实张晨才是最适合自己的，虽然在海城的时候，他们只是朋友，不管是刘芸还是张晨，从来都没有表现出这方面的倾向和想法。

    但经过许多年岁月的坎坷和磨练，发现自己的人生就像一道解错的数学题时，重新演算，才会发现，正确的逻辑在哪里，自己错失了什么。

    刘芸也是很多年以后才明白，在自己接触的那么多的男人里，其实只有张晨，才是最适合自己的，他的那种坚定和可靠，正是自己所需要的。

    刘芸甚至敢断定，如果他们在一起，他们现在，一定是儿女绕膝，幸福美满，张晨就是那种，不需要去揣度的人，他不声不响，不善言表，没有刘立杆那么多的巧言令色，但你身子往后靠，头往后仰，他的肩膀肯定就会在那里。

    温暖，一如他设计的衣服，刘芸能感觉到的，就是温暖。

    刘芸叹了口气。

    为什么说造化弄人，造化就是这样，会让人匆匆忙忙，眼花缭乱，就是不给你冷静的时间，让你去好好选择，好好做题，明明是最合适的人，也要在很多年以后才让你知道，需要你解题失败，一步步推算回去的时候才发现，自己在这里错失了自己最正确的选择。

    刘芸和张晨刚认识的时候，他有金莉莉，张晨和金莉莉分手的时候，刘芸和刘立杆还在一起，等到刘芸觉得自己和刘立杆渐行渐远的时候，张晨又有了小昭。

    刘芸也看出来了，张晨和小昭在一起的时候很合适，她也相信，这两个人只要在一起了，就会永远在一起，就像真实的童话，如果说张晨是磐石的话，小昭就会是攀附在磐石上的苔藓，风吹不走，海水也刮不走，除非哪天海水完全退却，苔藓暴晒在太阳下面。

    即使那样，那也是枯萎在磐石身上的苔藓。

    他们的这种关系，让刘芸嫉妒，也让她绝望，祝福他们吧。

    连张晨也不知道，刘芸早就是他们半亩田的VIP客户，从她在淮海路发现了半亩田专卖店的那天开始，她就已经变成了他们的VIP客户，只是，她用了一个假名。

    刘芸不是学服装设计的，可以说对服装设计一窍不通，但她就是能从专卖店这么多的服装里，找出张晨设计的衣服，还是那两个字，温暖。

    不用问，刘芸也知道，这整个的店铺，应该都是张晨自己设计的，她能够感受到的，也是那两个字，温暖。

    没有事情的时候，刘芸就会一个人坐到半亩田专卖店的三楼，安安静静地看书，喝一杯咖啡，她几乎是他们最低调的VIP，几乎很少，甚至有意地避免和小米照面，不会像其他的VIP，觉得自己到了这里，小米就该亲自来为自己服务。

    刘芸不需要，她需要的只是在这个温暖的地方，坐一会，感受到这份温暖就可以。

    她更不希望被张晨发现自己的存在，被张晨发现了，就等于是被刘立杆发现了，过去就会劈头盖脸地把她击晕，她不想，不需要，谢谢不必。

    她拒绝着过去可能会给她带来的那种混乱。

    她需要的就是这种不打扰，远距离的默默关注。

    即使哪天她和张晨偶然地碰面，她也只会淡淡地笑着，然后伸出手去，问：“你好吗，张晨？”

    接着她会转身离去，走到了远处，仍然默默地注视。

    有一次，刘芸上楼的时候，意外地发现小昭在小米的办公室里，和小米在说着话，没有看到她，刘芸转身就离去了，甚至有些匆忙。

    走在外面喧闹的淮海路上，刘芸又有些欣慰，她欣慰这么多年未见，再见到小昭，她还是那样，一如她想象的那样，一如她想象的张晨，一如她想象的他和她现在的样子，这让刘芸感到了一种满足，泪水涌上了她的眼眶。

    让她觉得，这个世界不管怎么变化，怎么浮躁，但总还是有一些什么，没有超出你的现象，让你猝不及防，他们就那样锚定在那里，安安静静，风雨无奈。

    刘芸又一次地在心里，默默地祝福他们。

    刘芸从半亩田买了很多的衣服，凭她现在的工作性质和身份，这些衣服，她一件也穿不到，她怎么可能会去穿棉麻服装，会穿休闲装，她的身上，就没有一样东西不是世界名牌，没有一样是不职业的，她就是一个普拉达的女人，连睡衣也是普拉达的。

    没有办法，刘芸每天接触的那些男人和女人，他们就是从你的衣着在看你，衡量你，在那些物质的目光环绕之下，你必须是个物质的人。

    半亩田的服装，挂满了刘芸家里的一个房间，很多时候，刘芸会走进去站站看看，会穿在身上，对着镜子看看，然后再脱下来，她就是以这样的一种方式，和张晨维持着联系。

    后来，她在掏宝网上发现了半亩田的店铺，更多的时候，刘芸就从网上买衣服了，用了前台一个小姑娘的名字登记注册。

    等到半亩田在淮海路的专卖店被拆迁之后，刘芸还觉得有些后怕，幸好有网络存在，不然她和张晨之间这种隐秘的联系，就将被迫中断。

    那天，前台的那个小姑娘和她说，刘总，你买衣服的那家公司，还真有意思，他们居然找上门来了。

    刘芸觉得必须给他们一个提醒了，那就是请勿打扰，她点了一个中评，过了几天，她知道中评会影响他们的生意，又取消了，好在她发出的信息，对方已经接受了，没有再来打扰她。

    刘芸吁了口气。

    ……

    任溶溶走进会议室，看到和刘总一起在会议室的，还有两个人，刘总给他们介绍了之后，任溶溶才知道，对方是郑商所的。

    刘芸和任溶溶说，他们是来调研的，郑商所准备推出PTA期货，想了解了解我们对这事的看法，任经理，这是你的专业，你来和他们对接。

    任溶溶说好，心里在想的是，PTA，居然真的要有PTA的期货了，那么老倪，你会被郑商所，钉死在PTA上了，我也会盯死你的。

    刘芸站了起来，和那两位点点头，走出会议室，把他们留给了任溶溶。

