    依旧是刑部。

    许清宵归来。

    他是准备将华星云的消息告知张尚书。

    然而，刚来到刑部，张靖便告知许清宵这件事情。

    “守仁，陛下让刑部暗查永平亲王，经过探子缜密细查，最近三年来，永平亲王根本就没有出现过，无论是王府中的人，还是永平亲王的手下，这三年都没有见到他。”

    “现在下落也不明，不知去了何处。”

    刑部尚书房内，随着张靖的出声，告知许清宵关于永平亲王的事情。

    女帝昨日让他暗中调查，但结果今日就出现了，所以他在第一时间，找到许清宵，汇报此事。。

    房中。

    得知此事后，许清宵并没有太惊讶了。

    这五个幕后人，如今明面上只剩下永平亲王一个。

    华星云留在大魏，是因为他没有完全被侵蚀掉意识，他还想为大魏奉献，换句话来说，无论华星云到底打着什么如意算盘。

    华星云已经不想参合进来了。

    所以他愿意留在大魏，主动来等许清宵。

    只不过，许清宵过于谨慎，没有留下华星云罢了。

    但永平亲王从头到尾是参与者。

    甚至说，这个计划可能就是永平亲王最先发现的，虽然只是猜测，但并不排除。

    自然而然，永平亲王不会束手就擒。

    他还想要斗。

    继续斗下去。

    可正如华星云说的那般，永平亲王还有最后的手段。

    “尚书大人，继续调查永平亲王，不过不要声张，暗中调查即可，有任何消息告知我。”

    “眼下最主要的事情，是阅兵之事，无论是京都还是整个大魏，都必须要保持高度的警惕，这段时间，不可发生任何变动。”

    “这段时间，劳烦张尚书了。”

    许清宵开口，永平亲王的事情，暗中调查即可，能调查出什么东西来最好, 若是调查不出来什么, 也就作罢。

    知道是他就行了。

    耗费精力去抓一个在暗中的人, 没有任何必要。

    “行。”

    张靖倒也明白，涉及到亲王，而且是许清宵亲自过来交代的事情, 他自然明白。

    很快，两人闲谈了一会后, 许清宵将华星云的事情, 告知了张靖。

    得知华星云自尽, 张靖有些惊愕。

    可最终他没有说什么，只是长长叹了口气, 看得出来，这段时间华星云在刑部做的很不错，否则张靖也不会如此。

    但事情已经到了这个地步, 惋惜也没有什么作用。

    当下。

    许清宵离开了刑部。

    转身前往礼部。

    如今有三件事情要处理。

    交易神武大炮, 大魏阅兵, 还有找到永平亲王, 解决最后的祸端。

    前面两件事情若是安排妥当了，第三件事情也简单多了, 至少永平亲王有通天的手段，也不过就是亲自出马，屠杀世人。

    如果他这样做, 那反而更好，主动暴露位置, 可以直接镇压。

    所以，大魏阅兵之后。

    就是逼迫对方显身之时。

    也是最终大战。

    一刻钟后。

    礼部。

    此时此刻, 整个礼部极其忙碌。

    大魏要交易一品神武大炮出去，这件事情对礼部来说, 可不是一件小事。

    交易一品神武大炮好说，可大魏需要多少物资，这是一个难题。

    要少了，肯定不行。

    要多了，人家也不答应。

    所以这段时间，不光是礼部麻烦，户部也特别忙, 提供各类清单，由礼部审查，觉得可以就留下，觉得不行就要打回去重新写。

    礼部尚书阁内。

    王新志对此事也有些头疼, 他不仅仅是头疼这件事情，还有关于大魏阅兵的事情。

    所以，听到许清宵来了，王新志顿时大喜过望，连忙跑来会见。

    尚书阁内。

    王新志一见到许清宵，便不由开始抱怨。

    倒不是两朝的交易，而是阅兵的事情，各方面太多事情了。

    开始的时候，听起来还不错，可等真正需要施行时，他才发现，这当中的问题太大了。

    只是，还不等王新志开口。

    许清宵便出声道。

    “王尚书，关于一品神武大炮的交易，这是本王准备的一份清单，你看一看，在这基础上添加即可。”

    许清宵出声，如此说道。

    他拿出一份清单，路上他已经准备好了，只是现在交给他罢了。

    此话一说，王新志接过清单，而后长松一口气，但这不是主要的事情。

    最主要的事情，还是阅兵之事。

    “守仁。”

    “这阅兵之事，到底是怎么处理，是要凸显大魏威仪还是说，还是说注重大魏整体形象？”

    王新志看向许清宵，如此询问道。

    这个问题看起来很简单，但影响却很大。

    阅兵之事。

    可不是小事，三大王朝没有人做过这样的事情。

    影响很大。

    做好了，天下闻名，不仅仅是天下人看到大魏，各大势力都会将目光瞩目在大魏上。

    甚至还能让大魏臣民一心。

    王新志是越想越激动，但越激动也越是不敢乱来，生怕自己做错一件事情。

    他拿不定主意。

    所以，他才来询问许清宵的。

    “王尚书，此番阅兵，最重要的并非是场面，而是大魏威仪。”

    “神武大炮是压轴之物，前面只需要安排一些正常的操练即可，让大魏精锐以骑兵，重甲兵，并列而前，最后再让神武大炮出现。”

    “但细节方面，也需要各方注意，刑部负责安全，礼部负责礼仪接待，务必要让每一个来我大魏之人，感到震撼即可。”

    “不过这些都是小事，重点还是排序。”

    许清宵简单说了几句，王新志听后，不禁点了点头，许清宵说的，他都明白，无非是现在找许清宵拿个主意罢了。

    “对了，两朝使臣，是怎么说的？”

    许清宵没有纠结阅兵的事情，而是将重心放在了两朝使臣上。

    “他们都很配合，给他们一品神武大炮，他们已经笑开花了，还有什么不满的。”

    王新志开口，如此说道。

    “恩，告知他们一声，如若确定交易，让他们派一品武者来，免得中途遇到什么麻烦。”

    “还有，清单上面，本王明确写了一些物资清单，土地之类可以退让，但一些条约绝对不可退让，以及黄金，这些条约，胜过十郡。”

    许清宵着重提醒道。

    这份清单，大部分都是一些土地矿山，还有各类黄金物资。

    但这些都是障眼法，让两朝割让土地，他们肯定是不愿意的。

    真正狠的，是一些条约，三朝之间的进出口问题，有税收说法。

    说直接点，许清宵就是拿前世一些贸易经济条约出来，这些看起来没什么大问题的贸易条约，一但落实下来，那么突邪王朝与初元王朝，未来数百年，就得老老实实为大魏打工了。

    看不见的东西，比看得见的东西，更加恐怖。

    什么土地割让，什么矿山些东西没有用，许清宵在乎的是贸易以及货币问题。

    把黄金全部拿过来，大魏钱庄就可以彻底达到鼎盛。

    如今大魏钱庄已经开办，百姓们的确开始存钱，可这些只是国内贸易。

    真正的经济，就是掌控黄金，把黄金拿过来，然后大魏宝钞等同于黄金，可以等价交换，那对大魏来说，才是真正的一劳永逸。

    大魏至少数百年内，不会发生任何通货膨胀，以及经济崩塌问题。

    许清宵把所有的事情，全部都想到了。

    只需要按照他的计划去施行，未来就不会有什么麻烦。

    当真出了麻烦，那他也管不着了。

    “老夫明白。”

    “请王爷放心。”

    王新志点了点头。

    而后，许清宵也将华星云自尽的事情告知王新志，后者听后，反应很平静。

    王新志之前是大魏文宫的人，是后来决定留下，所以知道一些事情。

    他这种反应很正常。

    许清宵没有多说，把该交代完的事情交代完后，转身便离开了。

    下一刻。

    许清宵来到了王府之中。

    再次回到王府内。

    他没有惊动任何一个人，而是以神念传声，找自己师父。

    不多时，吴铭出现。

    王府花园内。

    随着吴铭出现后，许清宵立刻拱手。

    “徒儿拜见师父。”

    许清宵依旧显得恭敬，而吴铭立刻扶着许清宵。

    “回来就好，无需多礼。”

    “守仁，这趟你回来，为师就安心了。”

    看着完好无缺的许清宵，吴铭内心也十分喜悦，这段时间，他一直都在担心许清宵。

    如今见到许清宵，自然松了口气。

    只是，许清宵下一句话，却让吴铭有些色变。

    “师父，能带我去看一看中洲仙尸吗？”

    许清宵出声，他望着吴铭道。

    “仙尸？”

    “你去看他做什么？”

    “那是魔域，你若是去了，或许会染上一些魔气，对你来说，不是一件好事。”

    吴铭解释道。

    他不希望许清宵过去。

    可许清宵摇了摇头道。

    “师父，有些事情，徒儿已经知道了。”

    “我体内有三魔印，如若前往魔域，仙尸可能会复苏，对我造成影响。”

    “只是，有人也知道了这件事情，他们想要在关键时刻，复活仙尸，请他来斩我。”

    “与其坐在这里等他们，不如我亲自去一趟，看看有没有化解的办法。”

    许清宵出声。

    他如此说道。

    所有的事情，许清宵都已经交代清楚了，即便是自己当真出了危险，大魏也无惧一切。

    中洲龙鼎虽然在自己身上，可如若自己死了，中洲龙鼎会在第一时间回到大魏。

    里面的神武大炮，照样是大魏的。

    这么多神武大炮，大魏也不存在遇到任何危险。

    自己可以去冒险。

    不然，仙尸的事情，如同一把刀，悬挂在自己头顶上，随时可能落下，这对自己来说，不是一件好事。

    会让自己畏手畏脚。

    吴铭没想到，许清宵竟然已经知道了这件事情。

    他有些沉默。

    可过了一会，吴铭给予回答。

    “仙尸无法苏醒，至少以现阶段来说，他醒不来，可要是你去了的话，为师不敢保证会发生什么事情。”

    “别人有手段让仙尸复活，我与你师叔镇守魔域，先不说他能不能找到魔域，即便是找到了，两尊一品在魔域之中，还怕有人来搞事？”

    吴铭还是不希望许清宵冒险，他在劝说。

    可许清宵心意已决，摇了摇头，看向自己师父道。

    “师父，我意已决。”

    许清宵的声音不大。

    但充满着坚定。

    一瞬间，吴铭有些沉默了。

    过了一会，吴铭长长叹了口气道。

    “这样，我去找无尘道人，布置好阵法，稳固一下魔域，尽可能确定没什么大问题，你再来，如何？”

    吴铭换了个方式说道。

    “大概多久？”

    许清宵也明白自己师父的意思，主要还是担心自己，所以没有太过于强烈。

    “三个月。”

    吴铭给出了一个时间。

    “可否快一点？”

    许清宵尝试性的问了问。

    不是别的事情，其主要原因，还是怕永平亲王在背后搞事。

    如果让他复活仙尸，这种存在，许清宵难以想象，就如同圣人一般，那种令人窒息的压迫感，许清宵不想再经历第二遍了。

    所以，他才会主动前去，看看能否化解。

    “三个月。”

    “徒儿，听为师一句。”

    吴铭摇了摇头，他还是坚持三个月。

    话说到这里，许清宵也没什么好说的了。

    “行，劳烦师尊。”

    许清宵点了点头。

    后者叹了口气，望着许清宵道。

    “守仁，其实很多事情，你也不需要如此亲力亲为。”

    “大魏不是只有你一个人，你做的事情，已经够了。”

    “而且，也不需要这般激进。”

    吴铭劝阻了一句。

    他知道许清宵想些什么。

    斩草除根。

    将所有祸端全部横扫干净。

    可他更加知道的是，许清宵背负了多大的压力。

    每一次，许清宵都是拿命在拼，这没有必要。

    一次两次还好。

    次数多了，一但下错一步，等待许清宵的，便是死亡。

    “师父。”

    “并非是我激进，而是有些事情，必须要由我处理。”

    “否则的话，一但出了什么大乱。”

    “即便是我活着，也没有任何意义。”

    许清宵也不是舍身为己，而是没办法的事情。

    能力越大，责任越大。

    这句话，许清宵以前不懂，可现在他彻底明白了。

    “唉。”

    “罢了，罢了。”

    吴铭没有继续说什么了，转身离开，去处理魔域的事情。

    而这段时间，许清宵也难得空闲。

