    第二天，上川悠仁精神饱满地重新投入了修行之中，将克里斯的卡牌装备上之后，【大蛇之血】开始流经全身。

    这是一种很奇特的血脉，上川悠仁甚至不能够将其定义为单纯的血脉，毕竟完整的大蛇是一块地区意志暗之一面的凝聚体，并不具备肉体。

    与周围万物融为一体的特殊之感萦绕在上川悠仁的心间，这是我妻善逸的【聆听万物】都不具备的强横能力。

    不过与此同时，一股疯狂，扭曲，蕴含着毁灭冲动的意志从血脉之中升起，让他有了疯狂破坏的想法。

    手中握着一枚如同黄豆大小的舍利子，上川悠仁的心境重新变得平和起来。

    就现在他知道的，能够和大蛇之血疯狂意志对抗的只有两种力量，第一是利用卡牌提升自己的精神属性，第二是舍利子这种特殊的物品。

    不过这颗舍利子坚持不了多久了，上川悠仁看向手中颜色黯淡的舍利子，微微叹息。

    这枚舍利子本来是留作使用阿修罗尊代打状态的，但是这几天的使用已经让里面的佛性大幅度减少，上川悠仁必须要尽快找到新的舍利子，不然自己的一种强爆发状态就相当于残废。

    再试一次，上川悠仁对自己说道，他无法准确估计出舍利子中残余的佛性，所以顶多再借用舍利子修行一次。

    这已经是他成为正式阴阳师以来第六次借助舍利子修行九字祝密的‘行’字诀了。

    将两张拳皇卡换成精神力增幅类型的卡牌，获得了‘+22精神’之后，上川悠仁进入冥想状态之中。

    他双手结宝瓶印，舍利子安放在‘瓶’中，散发出祥和的光辉。

    阴阳罗盘调动身体中的灵力，按照九字祝密的秘法，声音从胸腔之中震荡而出，配合法意，形成特殊的波动，“行。”

    法印，灵力，咒言三者合一，上川悠仁周围的空间产生了奇异的波动。

    空间从无形化为有形，像是一张透明的幕布一样将他包裹，他的身影在幕布的包裹下变小的几分，仿佛是凹陷进入了一张透明的沙发之中。

    而在上川悠仁的精神感知的世界中。

    周围的万物消退，只有一条无边无际的洪流冲刷而来，浩浩荡荡，横无际涯，即使天地都变得渺小起来。

    这是时间变化的具象。

    在【大蛇之血】，【时空行者】以及‘行’字诀的帮助下，上川悠仁感受到了更多，只不过大多数都是零碎的片段。

    包含着难以明悟和难以述说的道理。

    双手之间宝瓶印中的舍利子散发出三色光辉，佛性的觉悟将上川悠仁的思绪重新在时间的洪流之中重聚，他的周身包裹住一层金色和浅银色的光辉，光辉继续吸纳着难以明悟的时空知识。

    有过多次经验之后，他的精神力将吸附到的知识聚集。

    最后这些知识在宝瓶印的熔炼下渐渐形成了一枚种子状的事物，种子最终凝聚成形，和上川悠仁的灵魂融为一体。

    上川悠仁周围的时空发出一声如同水泡破碎的轻微响声，将他排斥出时空洪流之中。

    他带着欣喜神色重新睁开了眼睛，小心翼翼地将手中，颜色黯淡的舍利子放好。

    【时间视】，这是上川悠仁对自己从‘行’字诀中得到神通的命名。

    但这个【时间视】现在属于鸡肋的一种，被动触发技能。

    不知道什么时候就会看到关于自己的某一个时空片段，同时事情越重要，触发的概率越高。

    “自己只是黑铁二星，即使凝聚更加强大的时间系神通，自己恐怕也无法使用。”上川悠仁安慰自己说道。

    时间类的能力消耗肯定恐怖异常，以自己现在的状态，能够得到这种无消耗侦查类别的被动，已经很不错了。

    至于不可控制性，完全可以利用其他手段增强。

    现在上川悠仁想到的就有两种手段。

    第一是千叶的幸运属性，在被动看见画面的时候，通过千叶爆发气运，应该能够看到更多有意思的东西，毕竟这本身就属于一个概率学的范畴。

    第二，既然是概率，那么自己只需要增加特定的样本，就有机会高频率触发，就比如进行关于自己的占卜，本身就是在窥视未来的变化，自然有着更高的机会触发这项被动技能。

    而现在刚好可以试一试，上川悠仁摸出手机，“我同意了上次的交易，这次我们在哪里见面？”

    樱井神奈仍然带着浅笑，“秋叶原车站如何？”

    “以三朵玫瑰花作为暗号。”上川悠仁脸上带着坏笑说道。

    樱井神奈问道，“这是在追求我吗？”

    “你高兴就好。”说完，上川悠仁就挂断了电话，将克里斯的卡牌取下来，换上了佐助的卡牌，经过昨天的剑斗之后，现在盯着他的人不知道有多少。

    而樱井神奈是一条不错的暗线，能够给自己提供大量额外的东西，最好还是不要暴露出自己和她之间紧密的关系。

    变身术

    烟雾消散，原地出现了一个油腻大叔的形象，而且歪眉毛，塌鼻子，上川悠仁照了照镜子，“算了，我自己都被恶心到了。”

    思索了一下，烟雾重新升起，原地出现了一个穿着酒红色西服，有着一头打理地整整齐齐白发的老绅士的形象，他满意地点了点头。

    人来人往的车站外，上川悠仁仔细地寻找着樱井神奈的身影，但是却都一无所获。

    就在他想要摸出手机的时候，一位手提着花篮的慈祥妇人走到了上川悠仁的身前，银黑色的发丝被一顶太阳花装饰的宽檐帽压住，脸上皱纹密布，穿着一件二十年前的米色连衣裙，“这位先生，你需要三朵红玫瑰吗？”

    樱井神奈？

    上川悠仁的目光在对方身上停留，从对方眼中读出了毫不掩饰地狡黠，“我好像除了第一次，就没有在你身上占到过便宜。”

    樱井神奈脸上的笑意更甚，“你为什么能够肯定自己可以占到便宜呢？”

    十分钟之后，两人走进了一家带着点复古韵味的咖啡厅，周围的装潢素净，带着一股上世纪伦敦的风韵，浅棕色的实木家具上摆放着两杯咖啡。

    上川悠仁将九字祝密的基础资料递给了樱井神奈，“这只是基础资料，我没有学完的情况下，无法将法意教给你，当然售后服务是有的，前提是你这次不要坑我。”

    樱井神奈将资料收好，然后摸出了一个U盘，“里面是所有关于那个大神的神域的资料，同时还附加了黄泉的资料，童叟无欺。”

    “那个大神的名字叫什么？”上川悠仁好奇地询问道。

    “大国主之子，事代主神。”

