    乌子仲随便一感应，便知道了大章鱼的存在。

    “老赢，王翦，我出去一趟，你们慢慢玩。”

    打了招呼之后，一个闪身，化作了一道流光直奔群岛海域。

    此时此刻，大章鱼可以说是十分卖力，整个海洋大量的生物都被弄了过来。

    群岛之间，一处巨大的禁制摆放在那里，乌子仲到来之后也是吓了一大跳。

    “我去，这他么太多了吧。”

    看着禁制当中无数种类的海洋生物，有海豚，有鲨鱼，还有虎鲸，电鳗，一个个都是大家伙，特别是那几头鲸鱼，乌子仲一眼就认出来了。

    “蓝鲸？”

    体长最小的都是三十多米，最大的居然有六七十米，不下数万头，全部挤在禁制当中动弹不得。

    “我的乖乖，这他么在二十一世纪，就连这里的零头都不到吧。”

    还有其他的大型生物，也是一眼望不到头。

    “这家伙到底抓了多少？”

    正当乌子仲震惊之时，猛然一道巨大的身影冲出了海面，定睛看去，可不就是大章鱼么。

    身下一个圆球直径千米，被无数的触角牢牢的抓着，里面各种各样的生物都有。

    “主人，哈哈，你来了，看看我搞的这些够不够？”

    “够，绝对够啊，快，快给我。”

    乌子仲激动地不得了，这些东西在二十一世纪那可是保护动物啊。

    “主人接着。”

    巨大的出手直接扔了过来，乌子仲大手一挥，直径一千米的水球当场进入了宠物空间之中。

    “主人，还有这些。”

    大章鱼身下猛然出现了一个巨大的水球，可以说都是抓不过来的海洋生物。

    乌子仲毫不客气，大手一挥，全部都进入了宠物空间里面了。

    “主人，这下满意了吧，哈哈哈。”

    “满意，相当满意啊。”

    大章鱼就是会办事，乌子仲高兴得不得了。

    听到了乌子仲的话之后，大章鱼可是美滋滋的，这下子，乌子仲应该要给他大奖了吧。

    “你等着，我先处理一下。”

    “好嘞主人。”

    来到了宠物空间，乌子仲便看到了大量的海洋生物在巨大的水球之中等待处理。

    “不错，哈哈哈真是不错啊。”

    立刻把这些家伙送进了宠物空间的无尽海洋。

    “去吧孩子们，哈哈哈。”

    一个念头，这些海洋生物消失不见，与此同时，宠物空间的大海之中，立刻开始了活跃。

    来到新的环境，虽然同样是大海，但是系统空间的大海完全就是两个概念，有着一股神秘的力量在不断地刺激他们的身体，还有这浓郁的天地灵气在滋养着他们。

    就连海水之中，也是浓郁无比，原本的海洋生物，有的生病了，有的也因为相互搏斗导致的伤痕，在这一刻居然在缓缓地恢复着。

    这让他们十分开心。

    乌子仲看着海豚在不断地戏水，看着鲸鱼在海洋深处翱翔，看着鲨鱼成群结队的游荡，仿佛在宣告自己的领地。

    “不错啊，这次总算是有了不少的生气了。”

    “不过怎么还感觉差了不少呢？”

    乌子仲看着这些大海生物，怎么都是个头大的，那些小家伙呢？比如说海马，比如说螃蟹，帝王蟹，还有海鱼呢。

    “得了，还得让大章鱼搞一些啊，不但要大的，还要小的。”

    就这么一些东西，总不能让鲸鱼把这些大家伙吃完了吧，那可就亏大了。

    立刻退出了系统空间回到了海面，一旁的大章鱼还在等着奖赏呢，看到乌子仲出来的一瞬间，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “主人，怎么样？还算满意吧？”

    乌子仲点了点头，但是又摇了摇头，这下子大章鱼有些蒙了。

    “主人你什么意思？难道这还不满意？”

    只听得乌子仲说道：

    “满意，相当满意，但是你还没有抓完啊。”

    继续解释道：

    “你抓来的都是大家伙，还有那些小鱼小虾啊，也得弄一些进来了，而且要弄得更多才行。”

    乌子仲略微思考了一下说道：

    “这样吧，看你的能耐了，海洋里面的大家伙碰到了就抓，那些小家伙，一米长的，一尺长的，还有更小的，你直接抓取两成吧，我的大海可是很大的。”

    一听到这话，大章鱼当场要骂娘了。

    “主人，这也太多了吧，大海多大啊？这要抓到什么时候？”

    然而乌子仲没心没肺的说道：

    “着急什么啊？时间有的是，你慢慢抓啊。”

    “哦，对了，百慕大别去啊。”

    乌子仲随后给了信息，大章鱼明白之后大吃一惊。

    “我的乖乖，老子喝多了去那里找死啊。”

    百慕大那地方可不是开玩笑的。

    “好了，赶紧去吧，我在这里先等上三天，看看你能抓多少。”

    “是，主人。”

    大章鱼怀着苦逼的心情再次冲进了大海，大家伙不多，只能慢慢寻找，但是这些小东西那是一抓一大把啊。

    庞大的神魂一瞬间铺张开来，猛然一用力，无数的海鱼虾蟹等等小玩意儿全部进来了。

    就这样，大章鱼犹如蝗虫国境，不大一会儿，触角之下就出现了一个直径万米的水球，里面全部都是小东西。

    “主人，快看这些是不是你想要的？”

    乌子仲看了过去，里面有鲈鱼，黄花鱼等等，这些可都是好东西啊。

    “好，给我。”

    巨大的水球一下子就进来，乌子仲大手一挥，立刻安置进去，这些小家伙进入了系统空间之后，立刻成群结队的四散开来，仿佛什么都没发生一样。

    随后的几天时间里，大章鱼那可是卖力地工作啊，乌子仲也是收获满满，大的小的，只要碰上了全部一网打尽。

    可以说每隔十分钟就有一个万米大小的水球过来，就这样来来回回不知道多少次。

    乌子仲的海洋也是越来越丰富多彩了。

    但是乌子仲明白，地球的大海何其大？就这几天的功夫，也仅仅只是九牛一毛啊。

    “大章鱼，你在这里继续抓，每三天我来一次，咱们先抓上一个月再说。”

    “卧槽。”

    大章鱼死的心都有了，这还让不让人活了？

    但是谁他么让自己是乌子仲的宠物呢，只能认命了。

    正在这时，乌子仲接到了消息，大秦将士和百姓抓取了大量的野兽等待乌子仲签收。

    “哈哈，太舒服了。”

    乌子仲一个闪身过去了，因为这里面有乌子仲很看重的动物。

