        随着采访环节的结束，这场首映礼也进入到了人们所最期待的环节，那便是观影环节。

    国内外同时造势多时的《泰坦尼克号》也终将揭开它神秘的面纱，其实，不仅仅是观众们对于胡烁的这部新片充满了好奇，国内的专业影评人、媒体人们对于这部片子也是期待值很高的。

    毕竟，在《泰坦尼克号》之前，胡烁拍出了《我不是药神》那样的电影，所以，人们都想看一看他的下一部电影到底会拍成什么样子，尤其是，这部《泰坦尼克号》号称投资超过5亿美金，这不仅仅创造了华夏电影史上的记录，更是创造了世界电影史的新纪录。

    成为世界范围内单片投资金额最高的一部电影！

    这样天文数字的投资，到底能拍出怎么样的成片，也成了人们所关注的焦点。

    剧场内灯光熄灭，《泰坦尼克号》正式起航，在场的每一个人的目光都汇聚到了大荧幕上……

    胡烁的这一版《泰坦尼克号》共计199分钟，全片时长超过三个小时，在华夏乃至世界电影史上，这样时长的电影都十分罕见。

    不过，对于现场的观众们来说，三个小时却仿佛只是一瞬之间，从杰克赢得船票登上泰坦尼克号，到他与Rose相遇，再到两人的情感升华……

    影片的前半段完成了一个教科书似的爱情故事的讲述方式，影片的节奏以及对观众情绪的调动也都是恰当好处。

    而随着泰坦尼克号撞击冰山，影片也迎来了持续的高能阶段……

    面临灾难，人性最丑陋的一面也展现的淋漓尽致，有些人依旧能够遵循妇女与儿童优先的准则，而有些男人则是不要脸的涌入救生艇去抢占妇女儿童的位置……

    不同的群体也做出了不同的选择。

    有老夫妻紧紧的拥在在一起，选择一同离开这个世界。

    有音乐家站在夹板演奏欢快的音乐，只为环节人们紧张的情绪，同时也是用这最欢快的音乐送他们自己最后一程。

    也有船长与船员们誓与轮船共存亡的坚守！

    而电影的男女主角则是历尽艰险努力的想要一起活下去……

    最终，杰克把生的希望留给了Rose，而他自己则是永眠海底！

    三个多小时的影片播放完毕，然而，整个现场却是没有哪怕是一丁点的声响。

    安静！

    还是安静！！

    突然，剧场中的灯光亮起！

    而这亮起的灯光也将人们从《泰坦尼克号》的故事中拉回了现实。

    哗！！

    寂静之后便是如火山一般汹涌的爆发。

    掌声与欢呼声混合在一起，久久不能停歇。

    有人手掌拍的通红。

    有人嗓子喊到嘶哑。

    也有人一边鼓掌一边激动的抹着眼眶中所流出的泪水！！

    “胡烁，牛逼！！”

    有人嘶声竭力的高喊，此时此刻，任何的形容词似乎都不足以表达他内心的激动情绪。

    千言万语，最终化为了华夏语系中，最为简单粗暴的两个：牛逼！！！

    “胡烁！！牛逼！！！”

    “胡烁！！牛逼！！！”

    “胡烁！！牛逼！！！”

    “……”

    数人跟着高声附和，有节奏的呼喊着。

    听着这仿佛要把剧院掀翻的呼喊声，胡烁微微一笑，起身冲众人挥手致意。

    《泰坦尼克号》的首映礼结束了。

    与此同时，也开启了全国范围内的点映活动……

    而就在首映礼结束不久，前来参加首映礼的媒体人以及影评人们便纷纷在网络上发表了自己对于《泰坦尼克号》这部电影的评价。

    “这是目前为止我所看到过最伟大的电影，没有之一！！”

    “华夏电影票房纪录一定会终止于《泰坦尼克号》，我终于相信了胡烁的话，100亿票房，或许就在眼前！”

    “本以为《我不是药神》会是胡烁本人无法逾越的高峰，然而，看过《泰坦尼克号》之后，我才知道，在胡烁的世界中或许并没有高峰一说！！”

    “《泰坦尼克号》中有世界最顶级的特效，世界最顶级的故事，世界最顶级的表演！所以，这必将是世界最顶级的电影！”

    “胡烁牛逼！！！《泰坦尼克号》首映礼结束后，所有媒体人、影评人以及各路明星大腕齐声高呼，这是华夏影史绝无仅有的一场首映礼！胡烁用一部电影征服了所有人！！”

    “华夏电影终于迎来史诗级的电影作品，《泰坦尼克号》将华夏电影提升到了一个前所未有的高度！向胡烁致敬！向《泰坦尼克号》致敬！！”

    “震惊！震撼！！胡烁用三个小时告诉我们电影还可以这么拍，电影长度完全可以剪辑到三个小时以上！《泰坦尼克号》将会成为华夏电影史上一个不可逾越的高峰！！”

    “看完《泰坦尼克号》心情久久不能平复，有波澜壮阔的史诗，有令人炫目的特效，有卑劣无耻的人性，有至死不渝的爱情，这部电影满足了我对一部优秀电影的所有想象！谢谢你胡烁，谢谢你让我有生之年看到这样一部完美的电影！！”

    “电影过半我就已经泪流满面，我看到了最炙热的爱情，漂浮在海上，杰克说他不后悔赢来了这张船票，午夜梦回，老年Rose看到了站在钟表前的杰克转过身来，意气风发，潇洒倜傥……感谢胡烁，让已经过了中年的我，再次感受到了什么才是爱情！”

    “……”

    有关《泰坦尼克号》的众多评价占据了影评网最显著的位置，毕竟，几乎所有华夏人都知道今天是《泰坦尼克号》的首映日，无数的网友更是守护在网络上等着第一批影评人以及媒体人们的评价。

    而当人们看到这一篇篇饱含深情的影评时，网络上不可避免的沸腾了！

    “难道又是神作？”

    “全网无差评！牛逼了！！”

    “每一篇影评都是如此真挚！太少见了！”

    “《泰坦尼克号》的点映票已经卖疯了！”

    “四天后的点映票都已经卖没了，看来只能等正式上映了！”

    “卧槽，《泰坦尼克号》的点映票竟然被黄牛卖到了300一张！！”

    “……”