    “铁柱，放开，放开我，我要救火，放开……”

    余凤凤用力的挣扎，余小雅同样拼尽全力的挣扎着。

    在事关山寨的大事情上，这两个女人不可能眼睁睁的看着不管，也不可能不管山寨的人们。

    “傻女人……跟我下山，继续呆在山上只会死，你们两个在山上，你们的寨民就不会下山的，到时候会出悲剧的……”

    张铁柱才不管那么多，强制的抱着余凤凤，拉着余小雅一起到了山下。

    “铁柱，我们不能不管啊，再这么烧下来，我们余家寨就完了，我不能做一个对不起大家有罪的寨主，求你了，让我去救火吧，死也比活着好……”

    张铁柱把她放下之后，余凤凤又再次朝山上跑，但张铁柱一把抓住了她。

    自己不可能白白的看着自己的女人去送死，此时山上火势越来越大，人力不可能救的了。

    这时山上的那些人，看到寨主已经安全撤下山了，那些救火的寨民也被火势逼迫的节节后退，一起朝山下慢慢的撤退过来。

    “怎么办，寨主怎么办，你要想办法啊，不然我们山寨就完了……”

    顿时所有在场的寨民对着余凤凤跪下了。

    余凤凤急的满头大汗，想挣脱继续上山去送死，但张铁柱坚决不肯放开。

    “余凤凤，别再挣扎了，让我想想……”

    这时张铁柱一只手抓着余凤凤，一只手抓着余小雅，陷入了短暂的沉思之中。

    以前在枫树村的时候，村民为了种植农作物也是经常要烧山的，等野草烧完之后，再挖地种植农作物，这样不禁泥土肥沃，还可以去掉杂草。

    但大家在烧山之前，为了避免引起大火，都是把四周的茅草割干净，只留着中间需要烧的山，即便是大火漫延，也最多是烧到没有茅草的地方，就自动的熄灭了。

    张铁柱忽然有了主意，对着在场的人大喊。

    “大家都听我的，马上回去拿砍柴的柴刀，还有个割茅草的镰刀，快点，用最快的速度，要想救山寨，就靠大家齐心协力了……”

    听到张铁柱的喊声，那些寨民愣住了。

    救火要刀子干嘛？

    这些人一个个的看着余凤凤，等待寨主说话。

    余凤凤选择无条件的相信张铁柱，因为每次再最危急的时候，都是这个男人帮助了自己，如果没有他的帮助，自己甚至连山寨都回不来了，寨主之位也早就变成了别人的了。

    “大家都听张铁柱的，赶快回去拿工具……”

    听到寨主下令，这些人才全部从地上站起来，发疯的朝家里跑去。

    这时候张铁柱亲自拎出了柴刀，分给余凤凤和余小雅每个人一把。

    “走，跟我上山，划出一条分界线……”

    张铁柱飞快的朝山脚下冲过去。

    只有离开火场足够远的地方，用镰刀和柴刀强行砍出一条光秃秃的分界线，才有可能止住火势的漫延。

    张铁柱冲上去，立刻挥舞着柴刀，把山下的那些小树先砍倒，用力的扔的远远的。

    余凤凤和余小雅因为太着急了，一时之间还没有反应过来，站在那边看着张铁柱，不明白他的意思。

    “看什么看，赶快砍树，把山脚下这片小树林砍完了，茅草割光了，火就烧不过来了……”

    张铁柱大喊着，用尽全力的砍树。

    这时余凤凤和余小雅终于明白张铁柱的意思了，立马冲过去，挥舞着柴刀发疯的砍树。

    很快寨民们也一个个的赶到，在余凤凤和余小雅的指挥之下，全部投入了砍树或者个割茅草的工作。

    “大家注意了，火势比较大，最少要砍出十米的分界线，不然这么大的风，距离不够很容易烧过来的……”

    张铁柱一边用力的砍树，一边大声的喊道。

    这时大多数的寨民都已经明白了张铁柱的意思，后面的一部分不知道为什么的人，也跟着疯狂的割茅草。

    这时山寨的小孩子也加入了，这些小娃娃也非常的英勇，冲上去抱着割好的茅草，朝着安全地带跑去，把砍下来的树枝和茅草，拖着抱着扔到了十米之外的地方。

    此时余大头还带着人在阻击大火的漫延，但根本就无法挡住大火的前进，这些人已经有很多人被烧伤了。

    烧伤的人立刻被抬了下去，但没有烧伤的人仍然继续坚持着阻击大火前进的速度。

    张铁柱也没有喊山上阻击大火的人，因为山脚下要砍出十米宽的隔离带，也是需要时间的，山上的人多阻击一分钟，就能给自己争取一分钟的时间。

    这时火借风势，扩张的速度越来越快了，火也越来越大，火势冲天而起，卷起漫天飞舞的黑色火烧灰。

    火还在半山腰，山下已经感觉到一阵阵的炙热空气扑面而来。

    此时在山下割茅草的人更加不顾一切的割茅草，完全不顾炎热，每个人都是满身大汗，汗水湿透了衣裳。

    但这些所有的人早就忘记了一切，只顾着不停的砍树，不停的割茅草。

    那些小孩子抱着茅草跑开，拖着树枝跑开，跌倒了又爬起来，手脚被划破流血也丝毫没有感觉到，完全忘我的投入了这一场救火大战之中。

    这时余家寨的人都已经知道，只有努力砍出一条隔离带，才是山寨的最后希望，除此之外已经没有任何办法可以阻止火势的漫延了。

    又过去了十来分钟，火已经烧到了前方不足五米的地方，甚至感觉自己的头发和衣服都快烧着了，皮肤也被烤的直冒油了。

    这时余大头带着的人，已经被逼迫的完全退了下来。

    余大头满脸的懊恼，这都是因为自己的一时妒火中烧，才引起了这场大火。

    自己这个山寨武士的总管，真是太不合格了，不仅没有护住寨民的周全，还让大家陷入了万般的危险之中。

    “大头你妹啊，还看着干嘛，赶快动手，把这些树枝和茅草全部拿走……”

    看到那个呆大头竟然退下来之后只是看着，却不知道动手，张铁柱恼火的大喊了起来。

    这时余大头才忽然醒了过来，连忙带着人冲了过去，抱起一堆一堆的茅草发疯一样的奔跑。

    大火最终还是迎面扑了过来，张铁柱感觉自己就要被烧着了，只能快速的后退。

    “撤，撤退……”

    张铁柱一边大喊，一边快速的后退。

    眼看着在火的边缘，还有两棵刚砍下来的大树没有搬走，张铁柱又再次不顾一切的扑了上去。

    这两棵大树因为太重，所以小孩子努力了很久还没有搬走。

    但这么大的两棵树，横在隔离带中间，一旦烧着了，必定会把火再次引过来，所以必须拿走。

    张铁柱力大无穷，冲上去不顾大火已经烧了过来，双手拖着两棵大树，拼尽全力的拖着朝安全地带移动。

    “快，一起去帮铁柱……”

    眼看着大火就要烧到铁柱，余凤凤着急了，立马冲了过去，拉住一根树枝，用尽全力的拖着。

    余小雅也冲了上去，还有很多勇士，也不顾大火的炙热，快速的一起冲了上去。

    “噼里啪啦……”

    在大火的肆虐之下，高温终于引燃了两棵大树的枝叶，火势迅速的朝着张铁柱这边冲了过去。

