    带队首领速度极快，一个刹那后便出现在巨龟原先所站的位置。

    此时他拥有巨犀的心能加持，因此实力等同于六阶。

    这样的实力对于只相当于三阶神体的巨龟来说，自然称得上是碾压。

    然而……

    当带队首领出现在巨龟刚刚所在的位置时，巨龟却突兀地消失了。

    巨龟现在所展现出来的形体，是修炼了冥想之术后用神魂幻化而成的无形神体。

    所以巨龟并不是凭空消失，而是放弃了那具形体，然后在另一处重新幻化出一具。

    当然，这样做对他来说消耗极大，再来个几次就会难以支撑。

    可是没办法，此时他必须想尽一切办法拖住带队首领，让他没空去纠缠林宇。

    另一边，带队首领发现巨龟突兀地消失后，当场就愣住了。

    他一时间有点反应不过来，想不明白巨龟到底是怎么做不到。

    巨鼠主人和巨蛇主人也是，都被这一幕给搞蒙了。

    “我倒要看看，你到底在耍什么手段。”

    带队首领迅速冷静下来，找准巨龟现在所在的方位后，身形一动再次冲过去。

    巨蛇主人和巨鼠主人见状则分头行动，从左右两侧接近巨龟，试图堵住巨龟的逃跑路线。

    但很快他们就失望了。

    因为巨龟再次突兀地消失，出现在另一个方向上。

    整个过程没有任何规律可言，完全不知道他到底是怎么闪躲的。

    此时三名陨神心中都出现了些许担忧。

    担心自己远不是巨龟的对手。

    而紧接着，他们为了打消心头的恐惧，同时弄清巨龟的实力，再次联手出击，朝巨龟现在所在的方位冲去。

    这一次他们没再把全部心思放在进攻上，而是一边往前冲一边仔细观察着巨龟的一举一动，试图弄清他到底是如何躲闪的。

    毕竟如果连对手的底细都不清楚的话，如何能取得战斗的胜利？

    三道身影如电般前进。

    在这千钧一发间，巨龟的身影再次突兀地消失。

    看到这一画面，三名陨神瞬间就无法淡定了。

    全都本能地停了下来，四处寻找巨龟。

    此时他们心中全都惊恐不已，因为巨龟的表现大大出乎了他们的意料，让他们产生了强烈的恐惧情绪。

    不过巨龟现在也并不好受。

    因为这连着三次幻化形体，已经大大消耗了他的精力。

    这三名陨神只要再发动一次进攻，他就只能就此将形体散去，短时间内再也无法凝聚出来。

    也就是说，他们已经将他逼到了极限。

    就这样，双方齐齐停下，远远地对峙着。

    “这家伙实力竟如此之强！”

    巨鼠主人传音说道。

    巨蛇主人赞同道：“嗯，我总感觉我们是在和一名高阶神战斗。”

    当然，他话是这么说，但是内心很清楚自己的对手并非高阶神。

    如果对方真是高阶神，那仅一个照面自己就身死当场了，绝对不可能继续站在这里说话。

    “这家伙很不对劲！”

    这时，带队首领突然开口道。

    短短刹那的功夫，他便仔细回忆了好几遍刚才的战斗过程。

    结果这么一回忆之后，他终于发现了其中的蹊跷之处。

    他发现眼前这家伙的神体不是真实的，倒像是幻化出来的。

    这就是为何对方能屡次凭空消失的原因。

    另一边，巨蛇主人和巨鼠主人在听到带队首领的话后，都有些疑惑不解。

    不过正当他们等着带队首领继续往下说，给出解释之时，却发现带队首领突然动了，再次朝远处的巨龟冲去。

    “我倒要看看，你还能这样闪几次。”

    带队首领一边往前冲，心中一边想着。

    他相信自己的感觉不会有错，巨龟的实力就如自己看到的那样，只有三阶神体的实力。

    所以，巨龟一定不可能在连番攻势中坚持下来。

    轰——

    这一次，带队首领成功冲到巨龟身前，直接一拳将巨龟的无形神体轰成了碎末。

    “果然和我料想的一样！”

    轰碎巨龟的形体后，带队首领暗自松了口气。

    果然这家伙只是个绣花枕头稻草包，实力羸弱，只能借助一些小花招来迷惑自己。

    而在带队首领放下心来的同时，巨鼠主人和巨蛇主人齐齐赶到他身旁。

    带队首领迅速看了他们一眼，见他们想要出声恭喜，便抢先制止道：“不要放松，事情还没结束。”

    他心中有种直觉。

    刚刚被自己打死的这个家伙只是一个诱饵，真正的罪魁祸首还潜藏在暗处搞破坏。

    不将那个罪魁祸首消灭掉，事情就不算结束。

    “走！”

    带队首领一声令下，继续去调查心能流失的原因，寻找出问题的那条血管。

    ……

    同一时间，破损血管处。

    “林宇，我失败了。”

    林宇耳边突然响起巨龟的声音。

    “怎么了？”林宇连问道。

    巨龟闻言迅速将当时的情况述说了一遍。

    林宇听完后，面色变得凝重起来。

    巨龟被巨犀主人成功击退，那么巨犀主人接下来肯定会来寻找自己。

    也就是说，自己现在要么赶紧离开这里，要么就赌一把，看能否在巨犀主人赶到前将巨犀的心能吸收干净。

    “嗯？”

    忽然，林宇微微皱眉。

    因为他发现获取元能的提示停下了，这就意味着巨犀的心能已经彻底被自己吸收一空。

    “也是该差不多了。”

    林宇看了眼元能后面的数字，心中暗暗想到。

    此时元能后面显示的数字是一百零六万。

    也就是说，从巨犀身上一共吸收了十六万元灵结晶的元能。

    这一数字和巨鹿、巨猿、巨犬的差不多，所以林宇觉得巨犀的心能也是该被吸收完了。

    “没了心能的增幅，你就不再是我的对手。”

    林宇心中松了口气。

    巨犀主人本身实力比自己弱，强是因为这里是他的主场，他可以利用巨犀的心能增幅实力。

    现在这一优势荡然无存，那占上风的就反过来变成了自己。

    没再犹豫，林宇立即离开此地，主动去寻找巨犀主人。

    想必巨犀主人此时也发现了巨犀心能耗尽的事实，如果没有意外的话，他肯定会选择逃跑。

