    因为安全不达标，一瞬间，所有网络上的风言风语全部消失。

    各大地区的人们也赞同了市场的回应。

    虽然东西是造福于人类的产品，但是出现问题保障方面，那就要思量一下了。

    毕竟这也关乎着安全的问题。

    悬浮跑车是好，若是万一在空中下不来了呢？

    大白私人健康助手是好，但若是大白机器人背叛了呢？

    战斗仪是好，万一将大脑烧坏了呢？

    这些都是属于安全问题。

    只要关于这方面的问题，就直接让不少人彻底死了购买未来科技结晶公司产品的心。

    而消息也传回到了未来科技结晶公司内。

    叶凡看到加西亚的回应，嘴角微微上扬。

    这就上钩了。

    与X智脑计算出来的结果相差无几。

    他当初设计他们的时候，就已经让X智脑专门计算了一下，如今的X智脑已经具备计算能力，而且计算的结果，也是相当的精准。

    X智脑得出的结果，就是目前所看到的结果。

    一旦加西亚回复质量有问题，就代表这件事已经成了百分之八十左右。

    在叶凡的面前，出现了一个巨大的投影屏幕。

    上面罗列出了六千多人，这六千多人的所有详细资料应有尽有。

    而这六千人，就是这次未来科技结晶公司进修院第三批征召的学员。

    其中百分之五十都是来源于各大地区有声望，有威望的教授们。

    前几日叶凡将进修院的课程又重新改动了一些，增加了更多的知识，而他们的进修院课程也随着增加，所以一直都没有结束。

    其中增加了很多项目，就比如原理体验。

    何为原理体验呢？

    比如你学习的是全息投影技术，那就会安排你进入生产全息工厂内参观，甚至还让你进行生产，很简单，一个免费的劳工。

    而他们百分之五十的人，也是叶凡计划好的。

    第三批学员已经在未来科技结晶公司呆了将近两个多月了。

    从学习。

    到经历。

    他们已经对未来科技结晶公司有了感情。

    甚至他们也参与更多的生产研究中。

    如今有人说未来科技结晶公司的产品不合格，那就是在说他们眼瞎，这些教授们声望大，脾气也大。

    他们肯定会站出来的。

    只不过需要一个导火索而已。

    而这个导火索，叶凡早就安排好了。

    首先的是，先回复加西亚的回应再说。

    叶凡开始噼里啪啦的敲击着键盘，直接写出了一大段文字，经过X智脑翻译成各种语言，直接发送到了官网上。

    而此刻在微博上。

    “啧啧啧，质量问题，恐怕不止是质量问题还不让我们的产品上市吧？就是害怕我们将他们的市场给彻底垄断了，那我们天朝就彻底追赶上各大地区了吧？”

    “可不是这样吗？这两年，我明显的发现我们的科技水平，已经超越了各大地区，这也是一种骄傲，一种自豪感呢。”

    “腰杆都挺直了，不过我们虽然如今科技水平在不断超越各大地区，但我们也不能掉以轻心，应该不骄不躁，研究出更多的产品出来，虽然他们不让我们的产品上市，无所谓，叶凡也说过了，他不差钱，既然你们不愿意让自己的科技水平提高，那你们就不要提高了，这和曾经古代的时候有什么区别？别人都开始造海船，造枪械，而你们却觉得那都是诡异之物，不造海船，不造枪械，反而去吃喝玩乐，到最后呢？结果不都一样的吗？”

    “未来科技结晶公司官方回应了，快去看啊。”

    无数流量涌入未来科技结晶公司官网，其中大部分都是记者们。

    当所有人冲到未来科技结晶官网后。

    全都目瞪口呆。

    【未来科技结晶公司对市场回应做出以下解释。

    第一，我们的所有产品，都已建立售后，销售，服务，等模式，若是因产品质量不合格原因，产品质量问题，我司会进行反复检查，反复检验。经过我司慎重考虑，所以我司将于今日，彻底对各大外企汽车集集团输入悬浮引擎装置。

    第二，我司始终使用的都是最前沿原材料，无论是电路，元件，生产设备，检查设备，根据国际标准，目前我们的所有产品，都是最高级的吧？

    第三，关于左江明事件，我司有其他原因，无法解释。

    以上，就是对市场的回应做出的所有解释！】

    ...

    无论是网友们，还是记者们都看呆了。

    这就暂停了各大汽车集团的供应？

    人家各大汽车集团现在好不然容易研究出了汽车芯片系统，你说暂停就暂停了？

    这可是要担很大一笔的赔偿金啊。

    叶凡真有钱。

    既然你们不想让我们的产品上市，那我们就彻底不上市了，其他人也不要购买，这不就是在告诉他们，你们不要当了女表子还要立牌坊。

    而且在文中就已经说得十分详细了。

    谁说未来科技结晶公司没有售后，没有销售服务的？

    就冲悬浮跑车来说。

    当初外企汽车集团他们的要求，那就是要整辆购买悬浮跑车进行出售售卖的，最终没有办法，他们才购买的悬浮引擎，不然的话，谁买是干高额购买人家的发动机，然后自己在造其他元件进行高价售卖？

    要知道他们研发出的悬浮跑车，每一辆都在百万米金级以上，这对低中层次的消费人群来说，简直就是一个奢饰品。

    既然做成了奢饰品，那能卖几个钱？

    奢饰品是赚钱。

    但问题是，他们所谓的奢饰品，每卖出去一部，就要给未来科技结晶公司一半的钱，那份钱正是高额发动机的钱。

    他们为什么不涨价？

    涨价？

    还如何涨价？

    在涨价？

    估计高中低的所有消费水平人群都买不起了，在涨价，那就是超级土豪的消费市场。

    若是那样的话。

    他们真的会赔死的。

    这就是一个商业所在的问题。

    一个死循环。

    不仅要给未来科技结晶公司高额的悬浮引擎的钱，甚至他们还要搭上自己的门面店，售后店进行服务。

    这图什么？

    还不如便宜的从未来科技结晶公司手中将悬浮跑车给买来呢。

    ...