    “行！”停了几秒，李波才蹦出一个字。

    老板号上梦幻币还够，买四件灵饰充足。

    摆摊处买了100的戒指、耳饰、手镯、佩饰各一件，顺便买了四个灵饰图鉴。

    “肉也吃了，酒也喝了。这把灵饰该拉了吧，三十懂点事。真梦幻西游让我们见识见识。”狗托就不是大祈愿术了，必须来点大毒奶术。

    “皮哥，干的漂亮。”

    “这波一拉到底的话，我刷个火箭庆祝下。”

    “皮狗的大毒奶术要重出江湖了吗？”

    “给我往死里面怼他，是可忍孰不可忍！”

    ……

    弹幕一致的舒服漂亮，没办法这老哥太招人恨了。

    狗托低调就算了，还高调的不行。刚才弹幕一个劲的秀，把李波都不放在眼里。

    还在一个劲的叙说着会所嫩模的美好回忆，你说这群屌丝哪能忍？

    这也就是网络中，现实李波怕老板会被一人一口吐沫淹死。

    “没有一样的加成成就，舒服。嘿嘿！”李波说着看起来鉴定结果。

    金麟饶

    等级 100

    防御+26

    耐久度 500

    速度+8

    封印命中等级+10

    制造者：不赌怎么富强化打造

    “庆幸，庆幸。下排也就两条，三条老板又踏马的开始凡尔赛了。”第一条拉了，弹幕一致好评。

    主属性防御爆了六点，速度加封印命中等级都是国标。

    不过也就是两条属性，但凡下排多一条封印命中等级或者速度，这波直接狗托回本。

    “老哥，怎么说？”没出货，李波想看看这老哥暴跳如雷的样子。

    “继续啊，我都赚了快四万了，还在乎这三瓜两枣。”

    “哼哼！”跟想象中的剧本不一样，李波接不住了。

    凡尔赛强者，需要三十教他做人。

    玉蝴蝶

    等级 100

    法术防御+23

    耐久度 500

    物理暴击等级+15

    法术暴击等级+12

    法术暴击等级+12

    制造者：不赌怎么富强化打造

    “老哥，快看，法防位置的三法爆，又赚钱了。”看到属性，李波笑呵呵起来。

    下排属性爆了不少，如果第一条是法爆，老板又要高调做人了。

    “明明是物爆加双法爆，哪儿来的三法爆。”

    “快来，这里有老实人。”

    “就是三法爆，皮哥说三法爆就是三法爆。嘿嘿！”

    ……

    “不亏，我还是可以几十次幸福生活的，哈哈！”

    李波还没问，这老哥先亮明了，反正就是不亏。李波顿时恨的牙痒痒，真想打他一顿。

    “我有狗托系统，没有衰神系统，制裁不了这老哥啊。”想到此处，李波顿觉系统有瑕疵。

    不过这老板开局六件装备出了两件一共三四万块钱的双蓝字装备，已经立于不败之地了。

    这波不能制裁老板了，搞人心态只要老板看的开也不行。

    继续看。

    莲音玦

    等级 100

    速度+21

    耐久度 500

    气血+72

    气血+75

    防御+22

    制造者：专注神造强化打造

    “马屁的，皮哥，这种你能容忍，你的毒奶术呢？”

    “老板，号多少卖，报个价，真心求交易？”

    “有请一位暴躁老哥登场，这是三十本人的号吗？”

    “一时狗托一时爽，一直狗托一直爽。”

    ……

    “艹，又被打脸了。”看到这个耳饰，李波心中怒道。

    速度爆了5点，气血防御基本国标。双气血一防御这样的100佩饰，藏宝阁四千多块。

    老花农说的难道是真的？

    梦幻这个游戏真的有号品的存在，李波以前可是不信的。即使运气好，也就可能一时，或者比正常人好一点而已。

    但是这位老哥的运气，属实有点逆天了。

    甚至李波都怀疑这老哥，是不是跟自己一样有系统挂的存在。

    这样的鉴定结果，李波觉得自己上于二狗加小龙女才可能办的道。

    墨影扣

    等级 100

    封印命中等级+20

    耐久度 500

    气血+72

    气血+81

    气血+72

    制造者：Lapse”青春强化打造

    “三气血，没成就提示？？？”

    “卧槽，这是不当人的节奏啊！”

    “网一托石锤，不是我倒立洗头。”

    “还能不能一起愉快的玩耍了？”

    ……

    看到最后一个手镯的瞬间，李波跟弹幕一样，柠檬精了。

    没有一样的加成成就，李波原以为最后的手镯也就那样了。没有想到，这号原来早有成就了。

    难道这是个军火鉴定专用号？难道是这老哥发现这号的潜在幸运加成了？

    主属性封印命中的三气血100手镯藏宝阁五千起步，老板烟花区可能六七千都是可以值。

    狗，真狗。

    一亿梦幻币也就七八百块钱，出了四五万块的东西，真够可以的。

    “老板，问一句，你两百块买这个号真的是因为号品存在吗？”李波禁不住问道。

    不止李波疑惑，弹幕很多人都在问。

    “嘿嘿！是的。”

    跟老板聊了几句，原来这个号是老板朋友当年的小号。老板一次用这个号鉴定军火，出了两件三条同属性的120耳饰，当时就留意了。

    以前老板鉴定军火十个亏九个，现在最低都是回本。多次测试，老板发现这个号似乎有隐藏幸运存在。

    这次之所以直播着来，李波猜测是老板赚了不少，怕多了网一会查数据异常。

    被起诉起来心里慌，毕竟几率有点不正常。

    通过李波的直播间，或许是证明自己人没问题，没开挂，出问题也是账号本身有问题。

    与我无瓜！

    “人跟人有差别，号跟号也有差别，而且差别更大。”李波叹为观止，也是无奈道。

    “皮哥，怎么话从你嘴里说出来，总感觉怪怪的。”

    “楼上的老哥想说五十步笑百步吗？”

    “明天就把我的号上架藏宝阁，嘛的，成天不出货！”

    “多年鉴定军火的我，可以自信的说，号品不存在的。”

    ……

    “我只是在陈述一种事实，你们总能联想到我。”李波更加无奈了。

    李波的狗托是运气好有系统，跟人有关。老板的运气好是跟号有关，还是有区别。

    人运气好，也有不好的时候，但是号品好那是真的好。

    看着弹幕很多质疑的声音，李波也不好判断。因为大量鉴定军火的人，真的有可能用过很多小号鉴定。

    但是游戏里面你会发现，有的人运气是真的好，各种狗托，几率已经无法解释了。

    号品，或许真的存在。

