    异魔之地，现如今，这里只有吞天一尊圣王在这里坐镇，所以，所有的事情都需要向其禀告。不过，最近这些天，一众异魔的强者却是尽可能的远离吞天圣王。

    除非是迫不得已，方才硬着头皮前来求见。

    之所以如此，无他，最近这吞天圣王的脾气实在不算好。

    神域所发生的事情已经被无血圣王等人告知了吞天，得到了一个个震惊的消息，吞天圣王当即便是大惊失色。

    夜笑不仅没有死，反而突破到了渡真境？三界一方又增加了数尊渡真境巅峰强者？青玄圣王战死？冰寒圣王战死？侵入神域的异魔军团尽皆损失惨重并且被驱逐出了神域之中？天凡两域的大军，受到了三界一族的打击？

    一个个消息让吞天圣王几乎是难以反应过来，并且，若非是知道几个老兄弟的秉性，他几乎会以为他们在和自己开玩笑。

    而且，这一段时间，所有的消息都是坏消息。除此之外，便是无血圣王等人让吞天圣王继续增加降临三界的顶尖力量，尤其是圣王级别的强者，否则的话，恐怕难以为继。

    若是有可能，吞天圣王自然是愿意让更强大的力量下界，可是，现在异魔一族的力量也着实有几分捉襟见肘。

    皇昊乾给他留下了共计十尊自我封印的先辈圣王，而现在，已经陨落了两尊不说，剩下的八尊中，还有三尊未曾彻底解封。也就是说，现在能够动用的力量，也仅剩下一尊。

    凶兽一族的第一代先祖，虽然已经极快的孕育，不过，到现在依旧没有彻底完善。即便是吞天圣王也不知道需要多少时间才行。

    在这种情况下，吞天圣王的手中，又哪里还有力量支援无血圣王等人？

    可是，难道就任由无血圣王他们陷在三界之中吗？

    这些时日，吞天圣王只感觉从没有这般烦躁过，这个三界，什么时候变了样子了？甚至，变得让自己都不认识了？

    就在这时候，一个异魔族人小心翼翼而又带着几分忐忑来到吞天圣王面前，“启禀……启禀圣王！”

    这异魔显然也知道最近自家圣王脾气不好，因此，着实给自己增添了几分勇气，方才来到吞天面前。

    “若是没什么事，不要来烦本王！”吞天不耐烦的话让这异魔打了个颤，随后，断断续续的说道：“这个……之前大人……您吩咐过，只要……只要那血池有动静，便……便立刻前来告知大人……”

    [天籁小说 www.23txt.info]“啊？”

    吞天圣王刷的站起身来，随后，一脸惊喜的问道：“你是说，血池那里有动静了？”

    看到吞天神色变得欢喜起来，这异魔也松了口气，随后赶忙回答道，“是的，那……”

    刷……

    不待这异魔话语说完，吞天身形便是已经消失不见。

    片刻之后，吞天的身形出现在十座庞大无比的池子一侧，这每一个池子都足有十数里方圆，而且，其中漫漫的是如同血液一般的红色粘稠液体。

    而与血液不同的是，这里的红色液体如同沸腾了一般，甚至发出咕嘟嘟的轻响。

    吞天的视线扫过，当即，便是将眸子落在最左侧的三个池子之中。

    在他的注视下，这池子之中的红色液体，竟是以一种肉眼可见的速度减少着。就如同这池子之下，有一张巨口正在吞噬着这液体一般。

    见到这一幕，吞天脸上总算是显出几分喜色。

    这十座血池乃是皇昊乾和几尊圣王之力，竭力配置出来的，孕养那些凶兽的所在。而当池子之中的血色液体出现变化时，也就意味着在其中孕养的凶兽已经恢复了所有的修为，即将出世。

    “呼！”

    当即，吞天深吸一口气，随后便是在这血池一侧坐下，等待着凶兽出世。

    对于这一点，吞天不敢有半点怠慢。这些刚刚被孕养出来的凶兽，虽然还保留着当年的力量以及当年的神魂，可是，他们却是宛如新生一般，并没有太多意识。甚至，若是没有特殊的手段，这些凶兽直接失控，对异兽一族反噬也是极为正常的事情。

    好在，皇昊乾在进入闭关之前，已经告知了吞天办法。

    待到凶兽出世之后，吞天便可以第一时间出手，将这些凶兽尽皆收服，让他们从此以后为异魔一族而战。

    虽然血池之中的液体减少的并不慢，可是，这血池却极为庞大，而且显然极深。所以，吞天这一等，竟是足足等了将近一年的时间，随后，吞天方才看到第一个血池之中显露出一个庞然大物！

    这第一尊凶兽，全身呈现为暗红之色，就如同披了一身血色的铠甲一般。它面目狰狞，如同巨虎，但是，他的浑身却是长满了如同倒刺一般的甲片，它的背上，更是有着一双血红色的翅膀，如同一柄柄锋利的战刀一般诡异的排列在两侧。

    “嘶！”

    此刻这庞然大物依旧紧闭着眸子，并未发出任何动作，然而，吞天的视线落在他身上的时候，不由得倒吸一口凉气。他只觉得一股无边的煞气，竟是陡然间从这凶兽身上散发出来，即便是他竟也感觉到有几分颤栗。

    “这便是第一代凶兽么？果然是强横无比！”吞天骇然低声自语说道，“这凶兽的修为，显然是达到了渡真境巅峰，甚至，还要远比普通的同级强者恐怖。看来，当初皇者没有白费力气。”

    低声自语着，吞天带着惊奇和几分忌惮，上下打量着这第一尊显露出身形的凶兽。

    “看着凶兽的模样，应该便是第一代凶兽之中，最为暴虐的穷奇吧！真不知道这十尊凶兽尽皆恢复之后，是怎样一股恐怖的力量。”

    就在吞天上下打量间，眼看那血池之中的血红色液体，已经即将枯竭。而就在这时候，吞天陡然间双手一旋，一个巴掌大小的黑色符印疾射而出，直接没入到这凶兽穷奇的头颅之内。

    而下一刻，一声恐怖的巨吼陡然传出，那穷奇紧闭的眸子，也是赫然间睁开……

