    金黄市

    训练家公会。

    渡一脸满意地带着夏彦走了出来。

    果然，有了发电站的功劳以及他的“面子”后，夏彦很顺利地就成为了联盟的注册训练家，拿到了注册训练家的徽章以及证明。

    夏彦低头把玩着手里的徽章，不知道在想什么。

    “这个徽章代表初级训练家的身份，以后你参加一些官方举办的联赛，或是给联盟做出一些贡献，就能再往上提一提，待遇也会不一样。”看到他这幅样子，渡忍不住解释道。

    经过刚才注册是工作人员的介绍，夏彦已经知道了联盟对于注册训练家的等级制度，从最开始的非注册训练家开始，分别是：

    非注册训练家、初级训练家、普通训练家、新锐训练家、资深训练家、精英训练家......

    而现在夏彦就成为一名“光荣”的初级训练家。

    这些职称并不完全代表实力，但也可以在一定程度上映射实力。

    当然，最大的不同就是待遇不同。

    举一个很简单的例子，初级训练家只拥有精灵中心部分免费试用的权力，而资深训练家或是精英训练家，就有一定程度上可以征调所在城市部分联盟训练家的权力，完成一些在联盟允许范围内的事情。

    还有最直观的就是联盟给不同层级训练家，发放的基础工资。

    初级训练家，基础工资......没有。

    有点类似于西尔佛精灵对战俱乐部初级陪练、中级陪练的这些职称。

    看到夏彦还在发呆，渡拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，我觉得以你的能力和实力，很快就能成为像我这样的‘新锐’训练家。”

    夏彦：“......”

    这是凡尔赛吧？

    没好气地白了他一眼，想了想，忽然道：“有了这个，精灵中心就提供免费的治疗以及免费的住宿了吧？”

    “呃......”

    渡一愣，没想到夏彦在乎的居然是这个，不过还是应道：“没错。”

    “嗯......”夏彦从鼻子里发出鼻音，若有若无地应了声，继续低头把玩着手里的徽章。

    “你还在想什么？”

    夏彦抿了抿嘴唇，抬起头缓缓道：“没什么。”

    闻言，渡眉头一皱。

    他知道夏彦肯定是想到了些什么，但既然没告诉他，就说明想的东西，可能只是猜测。

    “我先回去了。”

    收起徽章，带着独角虫，夏彦大步朝着门外走去。

    看着他离去的背影，渡也若有所思。

    ...

    ...

    坐在出租车上，夏彦望着逐渐恢复着秩序和热闹的金黄市，心中想法很多，其中主要的几件事情被他着重点了出来。

    第一、贫民区的那只催眠貘肯定是火箭队实验的产物，它在最后提醒自己，当时不清楚要小心什么，现在好像有点想明白了，催眠貘所说的“小心滋滋”中的“滋滋”，应该是指某只或是某一群电系精灵。

    第二、整个发电站的电系精灵以及工作人员没有反抗就被杀死的状态，与催眠貘展现出的能力非常吻合。不过仅凭一只催眠貘无法做到这种程度，再说时间上好像也有点对不上，但肯定存在联系。

    第三、发电站最关键的转换装置被人拿走了，对方的目的是什么夏彦不清楚，但大致可以将矛头锁定是火箭队，这与三夫提供的消息中的一条，“东面出现了很多穿着诡异的人”较为契合。

    第四、黑市中的电系精灵大量的出现，预示着金黄市周边的电系精灵在增加，这是否和发电站的事故有所联系？

    第五、也是看起来最没有联系的一环。渡所说的那名叛离了联盟的四天王预备役，和整个事件不论是理论上还是实际上，貌似都没有联系，但这条信息却在他的脑中一直萦绕。

    此时夏彦的感觉就像是有一层厚厚的浓雾笼罩在了他的眼睛上，似乎看到了什么，又似乎什么都没有看到。

    想了想。

    最后得出的结论却是......

    “我只是个普通的底层训练家，关心这些事情干什么？天塌下来也有高个子顶着，老老实实做好自己就行......”自嘲地笑了笑。

    的确，他现在都还在为活下去挣扎着，训练独角虫已经是他目前唯一可以做的事情了。

    很快。

    车子停靠在了俱乐部的门口。

    “夏彦，你回来了。”前台的杏奈看到他，露出了个大大的笑容，眼睛扫过他肩上的独角虫。

    又有变化了......

    “嗯，杏奈这两天的所有陪练任务都给我推掉吧。”夏彦点了点头，算是打招呼。

    “都推掉？”杏奈有些意外。

    “要给独角虫进行集训，所以暂时不适合陪练......”略微沉吟后又补充道：“建二的话，让他过来好了。”

    毕竟建二来也不会影响他的训练，还能多赚一笔钱，何乐而不为。

    “好的，我知道了。”杏奈应道，看着逐渐消失在了过道中的夏彦，笑弯的眼睛缓缓恢复原样，嘴角也在不自觉中恢复，少了几分之前的可爱，多了些......冷漠。

    带着独角虫来到了训练室。

    之前的训练只是测试了下独角虫的毒性，就因为担心独角虫有没有留下后遗症去了精灵中心，结果被大吾拉去发电站，解决了些问题。

    倒也不算是浪费时间，至少几次战斗中，让夏彦看到了独角虫毒性提升后的实力，以及通过对战，更好地掌握了毒性带来的变化。

    “独角虫，现阶段你所能学会的招式都已经学会了，但不代表你的进步空间就到这里结束了。”

    夏彦先带着独角虫坐了下来。

    训练之前先交代好这次训练的主要任务以及目标，讲解一些他的理解，可以让独角虫更好地训练，得到更满意的结果。

    “呜~~”独角虫乖巧地点点头，熟练地从夏彦手中接过了一瓶牛奶。

    尾巴上的尖刺在玻璃质的牛奶瓶口轻轻一划，瓶盖就直接一分为二了。

    “呜呜呜~~”做完这些，独角虫又叫唤了声。

    看着它一副急不可耐的表情，夏彦无奈地笑笑，从怀里拿出了根吸管，给它插在了瓶子里。

    这样，独角虫才心满意足的一口咬住吸管，眯着眼睛“吨吨吨”地喝了起来。

    “好了，你一边喝，一边听我说。”

    夏彦又拿出一本笔记，上面是他对独角虫的一系列训练计划。

    “毒素提升后你的毒针掌握程度必须再进一步，这将会成为你的杀手锏。”

    独角虫本来会的招式就不多，而且也都不是很强，只能从矮个子里挑高个，所幸现在它的毒素在同层次的精灵中，已经很强了。

    “然后，你的吐丝招式，我会对它进一步开发，教你一种全新的使用方式。”

    说着，直接把笔记本放在地上，开始进行一些简单的涂涂画画。

    而看着夏彦通过绘画描述出来的内容时，独角虫小小的眼睛起码瞪大了一倍，满是难以置信。

    看了看纸上凌乱的线条......

    “呜？”

    认真的？

    夏彦难得的脸一红。

    画画不是他的强项，前世正经人谁还用笔画画？不都是用电脑吗？

    不过他的觉得自己表述得应该听清楚的。

    总结下来就是前世看过的动漫中，智爷与皮卡丘的一个战术，回击之盾！

    只不过从释放出的雷电，变成了丝线，但效果应该是差的不多。

    这是他目前能想到的，以独角中这种招式稀少的精灵，唯一可以多学的一招了。

    ————————

    今天还是基础三更！冲！

