    第八十七章   

    颜晗叹了一口气，显然是格外担心她。

    这张纸条是颜之润前几天给别墅换沙发的时候掉出来。

    当时他正好在那里，搬沙发的工人就把这张纸条递给了她。

    

    他看到这张纸条觉得挺好玩，毕竟这种小清新传纸条风格，还真不像他朋友会有的风格。

    

    直到他想起来颜晗曾经借过他这个别墅。

    

    于是他打电话给颜晗，问她朋友里有没有一个叫知礼的。

    

    颜晗一愣，自然想到了裴知礼，立即问他问这个干嘛。

    

    等颜之润把事情告诉她，又把纸条拍了个照片发给颜晗的时候，颜晗把纸条上的话看了一遍又一遍，哪怕她之前不知道发生了什么事情，此刻也能猜到个大概。

    

    难怪陈晨在那次圣诞节见面之后，对裴知礼似乎一下有了回避的态度。

    

    或许她以为裴知礼拒绝了她，又或者根本什么没有表示。

    但其实裴知礼给她写了纸条，却没得到她的任何回应……   

    于是颜晗赶紧问了裴以恒，他哥哥有女朋友没。

    裴以恒正好没比赛在家里休息，被她盯着只能拿手机发信息过去问。

    

    裴知礼倒是回复的挺快，有，过阵子稳定了介绍给你们认识。

    

    颜晗看着这条回复的时候，脑子一瞬间都僵，连裴以恒都被她的情绪吓了一跳。

    

    所以思前想后颜晗还是把这件事告诉陈晨，毕竟不管最后结果如何，她都应该把这件事告诉陈晨。

    

    此时她见陈晨一直不说话，以为陈晨是太难过，忍不住低声说：“陈晨，你别难过，我觉得……”   

    要让颜晗说什么裴知礼现在只是谈恋爱又没结婚，万一这个女朋友还会分手这种话安慰陈晨吧，她还真说不出来。

    

    毕竟裴知礼的性格她也挺清楚，能让他喜欢并且在一起的姑娘，肯定不差。

    

    陈晨像是被她这句话刺激地醒过神，立即说：“颜晗，我先挂了。”

    

    颜晗眼睁睁地看着她挂断电话，屏幕回到她们聊天的页面。

    待她缓缓抬起头看着对面的裴以恒低声问：“怎么了？”

    

    “陈晨不会出事吧？”

    颜晗低声说道。

    

    裴以恒看了一眼她的手机，伸手摸了摸她的长发，安慰道：“她是成年人，肯定可以处理好自己的感情问题。”

    

    颜晗叹了一口气，说道：“她要是能跟裴学长在一起多好。”

    

    裴以恒看着她，有点儿好笑地问道：“这么想让她当你嫂子？”

    

    颜晗眨了眨眼睛，“这是肥水不流外人田。”

    

    陈晨第一次发现自己不会开车的坏处，如果她会开车的话，大概很快就能到他家吧。

    此时她将自行车蹬地飞快，哪怕包里的手机一直在响，她也丝毫没有理会。

    

    她出门的太快，换了件衣服，直接出门了。

    

    此时长发披肩的姑娘骑着自行车，奋力踩着脚蹬，一往无前。

    

    陈晨到了楼底下匆匆忙忙将自己的车子锁好之后，又是一路迅速地跑到楼上，因为今天不是她打扰卫生的时候，所以她根本没钥匙只能拍门。

    

    门上敲门声极大，以至于刚换了衣服的裴知礼，一边握着自己的手机一边走了出来。

    

    他正在给陈晨打电话，谁知一直没人接。

    

    等他走到门口打开房门的时候，看到额头上布满了细密汗珠的姑娘，站在门口。

    

    裴知礼惊讶地喊了一声：“陈晨。”

    

    谁知陈晨没说话，而是直接扑住抱着他。

    她问：“你是不是给我写过一张纸条？”

    

    裴知礼微怔。

    

    见他不说话，陈晨仰起头看着他，又低声问：“是不是？

    你给我写过对吧。”

    

    裴知礼低声说：“怎么突然想起来问这个？”

    

    陈晨听到这句话的时候，眼泪刷地一下掉了下来。

    她曾经彷徨过，曾经因为觉得他这辈子不可能喜欢自己伤心过。

    可是现在她才知道，在她知道的更久远之前。

    

    他喜欢着她。

    

    陈晨踮起脚尖搂着他的脖子，眼泪顺着他脖颈上裸在外面的皮肤一点点滑落，最终落在他衬衫的领口。

    

    “我不知道，我没看到，我……”   

    陈晨胡乱地摇头，最后她踮起脚尖，吻在他的唇。

    他身上还有刚洗完澡的清冽气息，陈晨眼泪还在落。

    

    裴知礼昨天已经猜到，今天见她哭成这样，心底更加心疼。

    

    “陈晨。”

    裴知礼在她微微松开自己的时候，额头抵在她的额头上。

    

    然后他清楚地听到陈晨说：“我们好像浪费了好多时间。”

    

    不知何时，她被带着已经到了卧室边。

    

    陈晨一眼望着卧室里的那张大床，黑色真皮床头显得深沉稳重，整个卧室透着他的风格。

    她禁不住地吸了一口气。

    

    陈晨缩了下脖子，心底开始开小差，她在想如果她突然说不的话。

    

    后果会是什么？

    

    因为窗帘还没拉开，此时房门又被关上，整个房间变成格外私密。

    

    明明在外面的时候还没这样强烈的感觉，此刻陈晨觉得四面八方都是属于他的味道，裴知礼每天会在这里睡觉，在这个房间里的浴室洗澡，还有……   

    她微攀着他肩膀的手臂，猛然一缩，那种感觉真的特别不对劲。

    

    她本来紧紧地闭着眼眸，可是许久都没感觉有动静，这才偷偷地睁开眼睛。

    

    谁知裴知礼正安静地望着她，她眨了眨眼睛，下意识地说：“你看什么？”

    

    陈晨被迫承受着这个过分浓烈的索吻，待她整个人晕头转向的时候，就感觉到身体微微一凉，她身上穿着卫衣被掀开到腰腹，露出白色的蕾丝边。

    

    那是胸衣的边缘。

    

    陈晨从没感觉过这么热，明明什么都没做，光是躺在那里，浑身就出了一层层细密的薄汗。

    

    她的脚趾猛地蜷缩住，随后下唇被死死地咬住，这才锁住眼看着要溢出声的惊呼。

    

    从未被侵入的领域，被一点点儿地打开，用他的手指。

    

    ……   

    她抱着他的脖子胡乱地亲吻，似乎这样能缓解她身体里的异样，可是丝毫不可以，犹如潮波一下接着一下。

    

    那种将她整个人都要淹没的感觉，陈晨终于再也忍不住，从唇边溢出了一声。

    

    外面的天光渐亮，哪怕是拉着窗帘都能感觉到明媚的光。

    

    陈晨攀着他的肩膀时，牙齿不自觉地要在他肩头，在最后的一刻时，脑海中闪过一句话：白日宣……   

    陈晨再次醒过来的时候，已经是下午，她窝在被子里睡的迷迷糊糊，眼睛抬了好几下菜睁开。

    可是下一秒她又闭上眼睛。

    

    这真的是实在太累了，她有种怎么睡都睡不饱的感觉。

    况且身体上的酸痛，此刻像是重新连接了数据，再次传输到她的脑子。

    

    怎么能这么累，累到手指都不想抬一下。

    

    终于旁边响起一个声音，“睡饱了，要不要吃点儿东西。”

    

    被子里的人像是被惊了下，本来恨不得手指头都不动的人，竟是悄无声息地往旁边挪了下，她这么一动，被子从她肩上微微滑落。

    

    都叫的这么好听。

    

    陈晨这个念头刚起时，都忍不住鄙视自己。

    

    可是她胡思乱想的时候，裴知礼已经靠近她，低声说：“要不我们再做点儿有趣的事情。”

    

    陈晨转头望着他，就见带着黑色细边框眼镜的人已经贴着她的后背，整个人有种她从没见过的慵懒。

    

    见她似乎被吓得僵，裴知礼倒也不继续逗她，伸手将床边早已经倒好的水杯端了起来：“先起床喝点儿水，早上过来的时候应该也没吃东西吧。”

    

    是啊，她自己什么东西都没吃，反而上门来被他吃了。

    

    裴知礼说：“我已经点了东西，一起起床吃点儿吧。”

    

    “不想起床。”

    颜晗靠在床头不动弹。

    

    只是在裴知礼转头看着她的时候，她立即正色道：“我不想起床，但是我也不想做别的事情。”

    

    裴知礼安静地望着她，突然轻笑了下，声音极温柔地问：“别的事情？

    别的什么事情？”

    

    陈晨发现这个人骨子里的闷骚似乎真的被勾了出来，明明平时看起来那么温柔的一个人似乎也会戏弄她了。

    

    于是她干脆端着水杯喝水，不再理会他。

    

    在安静了一会儿后，裴知礼开口问道：“你是怎么看到我写的那张纸条？”

    

    陈晨转头微怔了下，轻声说：“是颜颜给我打电话，她说她哥哥换沙发的时候，发现了那张纸条。”

    

    她咬了下唇，“你为什么不直接跟我说。”

    

    而是用写纸条这种方式，陈晨这会儿问了出来。

    

    裴知礼叹了一口气，望着她无奈道：“你看见我不是害羞到要戴着面具的？”

    

    陈晨彻底愣住。

    

    裴知礼没那么傻，几个女生说是cosplay，可是其他女孩都是选的漂亮或者有趣的服装。

    偏偏就她一个人选了个野兽服装，他还没听说过哪个姑娘喜欢野兽的。

    

    况且那玩意把整个人包裹的严严实实。

    

    还有一点儿就是，他没跟陈晨说，其实那天晚上她偷看他的时候，裴知礼都知道。

    

    毕竟她脑袋上顶着那么大一个野兽头，她每次看到他的时候，那个巨大的头套都会转动的特别明显。

    

    所以他才会顾虑到她，写那么一张纸条给她。

    

    他是因为考虑到她的心情，才会写那样的纸条。

    可是他没想到她会没看到，以至于他以为陈晨只是嘴上闹着说喜欢他，心底其实并不打算跟他有什么接触。

    

    陈晨低头，没说话。

    

    裴知礼还以为她不高兴，伸手揉了下她的长发，低声说：“别想那么多，不管你什么时候看到那张纸条，我们都在一起了。”

    

    突然陈晨抬头看着他说：“我们两算是进展最快的情侣吗？”

    

    昨天刚成为男女朋友，今天就把该干的不该干的，都干了。

    

    裴知礼没想到她居然在考虑这个问题，其实说真的国外这个氛围，哪怕是不算男女朋友都能深入接触。

    但是考虑到陈晨的性格，他想了下说道：“或许我们可以把我们第一次定在圣诞节那天。”

    

    假装她已经看到那张纸条，假装他们没有错过这么长的时间。

    

    谁知陈晨看了他一眼，摇头道：“那还是算了，我想当一个新鲜的女朋友。”

    

    裴知礼：……   

    

    

