    

    “秦大师，这……这？！”

    叶小小已经感觉头皮发麻，手心冒汗了！

    “遇到高温蒸发了而已，不要想那么多，要相信科学。”

    秦夜淡淡的一笑。

    我相信你个锤子的科学！

    叶小小和林梦溪在心里几乎同时咆哮。

    蒸发？你哪有这么快的啊？

    退一万步讲，就算是蒸发掉了，那起码也有痕迹吧？

    这么大一碗黑狗血凭空消失，你让她们怎么相信科学？

    “你还是先看看你爷爷吧，他应该过会就能醒来了。”

    秦夜没有过多的去解释。

    林梦溪自然也更关心爷爷的情况，见林同舟真的有了点动静后，赶紧走到林同舟的身边。

    “呃……？”

    林同舟此时已经被秦夜切断了和佛像的联系，所以当场就醒了过来。

    但沉睡了半年之久的他，苏醒之后，不仅感觉全身无力，更是有些懵逼。

    啥情况啊？

    “爷爷！”

    林梦溪美眸瞬间红了一圈，激动的呼唤了一声。

    林同舟看了林梦溪一眼，脑海里努力回想起之前的事情。

    他记得自己疯狂的迷恋上一个红色的佛像，然后没日没夜的观赏，最后倒在了自家的院子里……

    思绪来到这里后，他才明白了一切。

    “别哭了，爷爷这不是醒了吗？”

    老人第一时间想到的是先去安慰林梦溪，而不是自己的身体，可见爷孙两的感情。

    林梦溪这一下则是哭的更厉害，在林同舟面前，她依旧是那个天真的女孩。

    秦夜和叶小小此时识趣的退出了房间，留给他们家人团聚。

    在过了半个多小时后，林梦溪擦着眼角的泪水，走出房间。

    看到秦夜后，她郑重的道谢：“秦大师，这次真的太感谢你了，我会让小小再给你转两千万，作为这次的报酬！”

    仅仅只是看了一场“病”，就能拿到足足两千一百万，这是许多人做梦都不敢做的事情。

    “两千万就不用了，我希望你能把那血色的佛像给我。”

    比起两千万，秦夜倒是更看重那血色佛像。

    这玩意在别人那里是邪祟之物，但在到了他这里，可就是好宝贝。

    其价值，甚至大于两千万！

    “那佛像如果秦大师想要就送给秦大师好了，两千万的报酬还是会给秦大师的。”

    这血色佛像差点害的他们家破人亡，如果秦夜不要，她绝对下一秒就给扔垃圾回收站了！

    “不必不必，我们做这一行的，讲究无功不受禄，有这佛像已经足以。”

    “可……好吧！”

    林梦溪本来还觉得自己给的少了。

    可一看到秦夜坚定的脸色后，便不再多言，很快就让叶小小将那佛像打包送给了秦夜。

    她爷爷的命，远远超过这么一尊佛像。

    拿到佛像后，秦夜这一趟也算大功告成，准备回家。

    期间林梦溪还想邀请秦夜留下来吃顿饭，可秦夜再不识趣也不会打扰人家的团圆饭，委婉的拒绝了下来。

    ……

    坐车回到自己的古玩店后，秦夜拉开一张凳子坐上，并且拿出那个血色的佛像。

    此时佛像的双眼中，似乎有一个存在在盯着秦夜，还发出愤怒的嘶吼声。

    “别人拿你没办法，我还治不了你了？”

    秦夜冷笑一声，咬破自己的指尖，用自己的鲜血，在佛像上画下了一个符文。

    此乃炼火符文，专治邪祟之物！

    果然，这佛像里面立刻发出了一阵凄惨的哀嚎声！

    秦夜没有搭理它，将其放进木盒后，那细微的哀嚎声，就传不到外面来了。

    “也该开开直播，赚赚人气值了。”

    仿制好血色佛像后，秦夜整理了下衣裳，就开启系统的直播功能。

    他直播可不仅仅要赚钱，更重要的还是人气值。

    这人气值是他在商城里消费的关键！

    “直播鉴宝，错一赔百，童叟无欺！”

    这个标题简单粗暴，一瞬间就吸引了不少人来。

    当然，最关键的还是秦夜之前累积的人气。

    那些关注秦夜直播间的粉丝，一看到秦夜开播，立刻就涌了进来。

    人数也开始不断攀升，居然在不到一分钟的时间，就达到了十万人！

    “好耶！秦大师终于开播了，秦大师YYDS！”

    “秦大师，昨天的事情就没后续了吗？我看那什么王少爷肯定不会放过秦大师的啊！”

    “来看连续剧的，但好像没得看？”

    “呵呵……楼上的，我们家秦大师一拳一个王少爷！”

    “可别吹牛了吧，就主播这小身板，我特么让一只手都能虐。”

    秦夜直播间的弹幕不断的刷屏，其中那条说让自己一只手都能虐的弹幕格外惹眼。

    “让我一只手？行啊，我在LJ市，是你来找我，还是我去找你？”

    秦夜笑眯眯的问道。

    “哈哈哈……刚刚那个装B的呢？现在秦大师问你话呢！怎么没声了？”

    “我这有昨天秦大师在酒店暴揍一群小混混的视频，五块钱一个！”

    “那视频我看过，秦大师的手段极其残忍！”

    “啧啧啧，我就好奇刚刚那人呢？跑哪了啊？不是让一只手吗？”

    “这网络上什么都缺，就是不缺这种口嗨哥，键盘侠！”

    随着秦夜的一句互动，直播间再次热闹了起来。

    尤其是之前说虐秦夜的，他虽然没有发言，但他在自己空间里发布的几条短视频，则是被秦夜的粉丝们亲切的问候了一遍。

    而这位口嗨哥也是恼羞成怒的……把自己空间给锁了！

    “好了，各位宝友，说正事，今天还是老规矩，一个嘉年华，鉴定一次！”

    许多新来的观众，一听到要一个嘉年华才鉴定一次，纷纷吐槽了起来。

    说这主播真是想钱想疯了，真当别人是白痴？

    可还没等他们把这话骂出口。

    【夺命剪刀脚】送上嘉年华X1！

    【夺命剪刀脚】：“秦大师，快抱我上麦！”

    这一幕将那些新来的看的目瞪口呆。

    尼玛，这是主播请来的托吧？

    可就在他们这么怀疑的时候。

    【客泛桃舟】送上嘉年华X1！

    【一个眼神要你老母】送上嘉年华X1！

    【小白兔白不白】送上嘉年华X1！

    十几条的打赏消息不断弹出，彻底给这群新来的一次降维打击！

