    第229章 -患难时刻见真爹！

    “这Canna过的好难受啊，每次换血都是亏的，再打下去连传送都要交出来了。

    这血量如果不回城感觉要被越塔啊！”

    娃娃看着场上的局势，心里有些紧张。

    “兵线倒是在往这边推，两边打野都在往过靠，这一波能杀么？？我感觉不好越吧？？”

    米勒也是有些紧张。

    这一波武器还是不好越塔的，毕竟是一个后期英雄，也需要持续输出。

    就算是陈歌打的再凶，也得考虑一下不是？

    酒桶和皇子都是往过靠的，而且因为兵线在塔下的缘故，酒桶来的还要更快一些！

    “好凶的武器，说实话，武器打青钢影，前期是没有这么好打的，但是Devil的武器给人的感觉一点都不一样。

    明明没有装备的支撑，攻速并没有多快，但是配合着技能的衔接，让人看着简直眼花缭乱！”

    听到米勒这么说，娃娃也是点点头附和一声：“没错，这会选手给人的感觉就是这样，不管是玩什么英雄，都是行云流水，就好像设计师设计这个英雄的时候，就是这么设计的一样……”

    LPL的一众上单，这时候也是吃味的很。

    从双方选手一交上手，阿Bin就不断地挑眉。

    武器和青钢影这俩英雄全都是他的绝活，可是不管是他用青钢影还是武器，都很难应对场上的这种局面。

    IG选手席。

    “咖哥，我是德莱文啊！！！”

    阿水一脸的幽怨，他选出一个德莱文，结果卡萨连看都不看。

    这明明是世界赛，却让他感觉回到了滔搏……

    “没事，对面打野也在上，你放心压。”

    卡萨扶了扶眼镜，对于这一点，他是有着足够的信心的。

    上路的这俩英雄，无论是谁劣势，后果都是灾难性的。

    单带端占据主动，他们这一场比赛就稳赢了！

    “小陈，我……”

    卡萨才刚切屏，就看到了上路爆发了人头！

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Canna(青钢影)！！！”

    “First Blood！！”

    一血！！

    “奈斯！！”

    卡萨大声喊着，这一波上路的对拼实在是太凶险了！

    本来有着一波线进塔，陈歌都打算回城了。

    这样他可以领先一个传送，便于后续控小龙和打下半区的争夺。

    可是Canna补兵才补刀一半，就E上来一个W打断了他的回城。

    就是这个W，导致了Canna的惨死。

    被打断回城之后，陈歌直接Q了上去。

    QAAWA，武器大师开着反击风暴追着青钢影就是一顿乱锤。

    在E技能快要结束的时候，陈歌直接闪现到了青钢影的前面。

    而下一刻，Canna也闪现了过来。

    反击风暴的眩晕效果触发，青钢影硬是连护盾都没有打出来，就被武器和红色方的小兵联合锤死。

    “这……预判闪现，青钢影这是撞死的啊！”

    看着这一幕，娃娃忍俊不禁。

    “是啊，正好卡在了一个极限的时间和位置。

    从这一点上来看，Canna选手其实还是挺厉害的，这个两秒卡的非常好……”

    米勒调侃着，一脸笑意，陈歌这一波单杀，实在是太涨士气了。

    这一场比赛如果能够赢下来，他们就可以直接拿下比赛的胜利的了！

    全明星，是S10赛季最后一个全球性质的国际赛事。

    “武器拿到了一血，青钢影的日子不好过了……诶诶？？传送了！！我的天，这一波要搞下路，节奏这么快的么？？”

    游戏中，回到泉水里的贾克斯直接传送，而目标，正是下路的维鲁斯和卡尔玛！

    吸血鬼节杖，草鞋，短剑全部买下！

    而下一刻，所有人都懵了。

    阿水的德莱文，直接闪现向前丢出了E技能【开道利斧】！

    下一刻，小吕布的维鲁斯衣也交出了闪现。

    可落地瞬间，便被德莱文的E技能打的踉跄后退！

    Meiko的锤石Q技能跟上控制，双方的下路双人组瞬间打到了一起！

    而这时候，青钢影还在传送上路！

    武器落地，四级的贾克斯在维鲁斯和卡尔玛面前，那就是妥妥的真爹！！

    即便是交出了闪现，LCK的下路双人组都没有躲过陈歌的Gank。

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Gumayusi（惩戒之箭）！！！”

    “LPL-JackeyLove（荣耀行刑官）击杀了LCK-Beryl（天启者）！！！”

    两个人头，陈歌和阿水一人一个。

    而陈歌则是直接开启了回城。

    这一波回到线上，他都不用亏什么东西。

    青钢影前期的推线速度，简直慢的离谱！

    阿水看到陈歌传送的时候，感动的差点哭出来。

    患难时刻见真爹啊！

    什么咖哥，一个会反蹲的打野罢了……

    “这一波大节奏啊！！德莱文的被动赏金这一次提款了，ChenG这个选手实在是太敬业了。

    这都成了上单了，也没有忘记自己的本质工作……”

    娃娃笑着摇了摇头，陈歌的抓机会能力，实在是太强了！

    “破败武器，这样的话，这一场比赛是要打打单带了……”

    娃娃说着，回到家中的武器，又补出了一个攻速短剑。

    而这时候，两个人头的武器，在上路已然无敌。

    “这一波武器上线，青钢影就很难打了啊，英雄强度已经拉开差距了，现在装备也落后了很多。

    不过看着Canyon这个刷野，应该还是要回上路帮忙Gank的。”

    娃娃说着说着，不由得皱了皱眉。

    因为上路的单杀，所以Canyon绕了很远的路才拿下了下路的河蟹。

    结果才刚刷完，下路的两个人也死了……

    明明陈歌是一个上单，可是把打野的活全都干了！

    刷完自家的石甲虫，他才回家，可是比起皇子已经慢了快半分钟了。

    这时候，皇子的下半野区已经刷新，可以开始新一轮的刷野了。

    而Canyon，能刷的就只有下半野区的F6了。

    ……

    LCK选手席。

    “你等我一会儿，我们杀这个武器。”

    Canyon说着，一个Q技能丢向了三狼。

    顺路刷两组野怪，避免被皇子拉开经验差距。

    这个版本的打野刀，在用完五次惩戒以后就可以空出格子了。

    “那我先怂一点……”

    Canna心里一松，如果酒桶能够帮他的话，这一波就要好很多了。

    本来青钢影打武器就不是很好打，现在更是落后了经验和经济，就更难打了！

    (本章完)

