    第367章 大弟子   

    “你最好别修炼。”

    

    一道缥缈的声音突兀传来，独立的阁楼内，不知何时出现一道若隐若现的虚影，静静的看着秦风。

    

    “你是谁？”

    

    秦风心中一惊，顿生警觉，以他的神识竟没能觉察到此间有人。

    

    虽只是一道虚影，却也难掩其恐怖。

    

    那虚影块头极大，身材很是魁梧，但隐约间显现的容颜却是满脸胡渣，一看就是不修边幅之人。

    

    “我有事想和你商量。”

    那人没有回答，而是开门见山的道。

    

    秦风警惕万分，“连本尊都不至，谈什么商量。”

    

    “我本尊被人监视着，不敢随意走动。”

    那人说道。

    

    “那就没得谈。”

    秦风直接拒绝。

    

    先不说此人是何身份，在这幻天神宗被人监视，不敢随意走动，只怕监视他的人就是幻天神宗。

    

    那么他的目的，极有可能便是请他相助，且不说能不能做到，即便是能，他也不可能为一个陌生人，去得罪幻天神宗，甚至，还要暴露身份。

    

    那虚影轻轻一笑，似乎早就预料到秦风的态度，直接再道：“你隐藏了真容吧。”

    

    秦风神色骤变，双目冷冽下来，更为警惕的道：   

    “你到底是谁？”

    

    他们的伪装极其完美，甚至有自信再次面对叶孤城他们，在不散发气息下，也不会被觉察。

    

    但此人却能一眼看出端倪，焉能不警惕。

    

    “幻天神宗修行幻术，本就有看破真假的实力，更何况，是在幻天府这件神器中，便是天神都很难隐藏什么。”

    那人淡然道。

    

    秦风瞳孔骤缩，颇为骇然。

    

    他知道这幻天府是件至宝，拥有数百层空间，却不料，竟是一件神器。

    

    用神器做府邸，幻天神宗还真是财大气粗啊。

    

    “虽然透过幻天府，能看出你们伪装，但难以确定真容，不过，只要你开始修行，很快就能通过你所修之法，确定你的身份，到那时，你将彻底暴露。”

    那人再道。

    

    秦风强压心中震撼，故作淡然的道：“暴露又如何，我只是一品星海而已，恐怕还不值得入那些大人物的眼。”

    

    “你错了。”

    那虚影摇头道。

    

    秦风皱眉不语，静看对方，他倒想听听，哪里错了，是故意套话，还是真的错了。

    

    “上官城外，便能感应到你们的气息，看出你们是星海，何况是这幻天府神器中，即便没能窥出你们真容，但你们身上的气息，却是逃不掉，你身上，带着一件神器吧。”

    那虚影幽幽道。

    

    轰！   

    此言一出，秦风悚然色变，整个身躯疯狂震颤，一双眼眸渐渐血红，再看那虚影，已是警惕到极致。

    

    甚至血意已经悄悄呼应斩神剑，随时都能觉醒神器之意。

    

    可怕，太可怕了！   

    斩神剑是他最强底牌，竟然神不知鬼不觉的，就暴露在了他人眼前，若是幻天神宗有什么想法，只怕瞬间就会陷入险境中。

    

    哪怕幻天神宗有所顾忌，但正如此人所言，他若修行，身份暴露，恐怕也逃不掉某些人窥觑。

    

    至少，眼前这人就已看出一切。

    

    “你无需紧张，我对你没有恶意，否则，就不是找你商量，而是直接出手了。”

    那虚影看着警惕万分的秦风淡然笑道。

    

    “你到底是谁，若是连身份都不敢道出，我怎信你？”

    秦风警惕问道。

    

    这一次，那虚影倒是没再隐瞒，淡淡道：“我名幻无天。”

    

    什么！？

    

    秦风双瞳骤缩，心中震骇。

    

    他知道此人非凡，却没想到竟是幻天神宗大弟子。

    

    难怪他知道这幻天府是件神器。

    

    难怪他能无声无息的降临这里。

    

    但他先前所言？

    

    秦风浑身震颤，不可思议的看向幻无天。

    

    幻无天之前有言，他的本尊被人监视着，不敢随意走动，他身为幻天神宗大弟子，在自家宗门竟被人监视，谁敢这么做，谁能这么做？

    

    难道……   

    “你果然聪明，看来我没有找错人。”

    幻无天笑道。

    

    但秦风却笑不出来。

    

    他忽然有种直觉，这幻天神宗没那么简单，恐怕是一个深不见底的恐怖深渊，而他，不小心已经掉入了深渊之中。

    

    “还是那句话，我并没有恶意，我来此，只是想找你商量一件事，做一场交易。”

    幻无天道。

    

    “什么事？

    什么交易？”

    秦风问道。

    

    幻无天虚幻的眼中闪烁淡淡的微光，而后一字一句的肃声道：“借你神器一用。”

    

    轰！   

    此言落下，秦风气势爆开，散发出一股强烈的肃杀敌意，本以为，此人是想要他相助，没想到，竟是窥觑他神器。

    

    若是如此，这幻天神宗怕是不能待了。

    

    “抱歉，是我没说清楚。”

    似乎意识到未说明白，幻无天重新说道：“我的意思是，要你执神器助我一战。”

    

    “神器已非凡兵，岂是他人夺得就能掌控的，我在这幻天府中感悟了万年之久，也只能勉强沟通一小片角落。”

    

    “所以，哪怕我对神器有意，如此时刻，也不可能出手抢你神器，毕竟，我无法掌控神器，难以绽放神器之威。”

    

    “这么说，若有机会，你还是要抢？”

    秦风冷声问道。

    

    幻无天嘿嘿一笑，没有正面回应，却也没有掩藏对神器的贪婪，这反而让秦风安心两分，至少这幻无天不是那种虚假之人。

    

    若说对神器无趣，他反倒不信，更别说后面的商议交易。

    

    “你又怎确定我能觉醒神器之意，我的境界，可是远不如你。”

    秦风道。

    

    “神器少有，便是神界这些神宗，神器也是有限，诸多神宗，甚至连一件神器都没有，故而，神器皆有主。”

    幻无天静静说道：   

    “我幻天神宗位于青帝界边缘，更是位于神界边缘，与天界相隔不远，虽说我被监视，难以走动，但无时无刻不在想办法联系外界，因此，对于天界之事有所耳闻，如今，你又执神器而来，这么说，你可明白？”

    

    秦风当然能够明白。

    

    这幻无天虽然没能窥觑到他真容，但通过诸多线索，几乎已经确定他的身份。

    

    他在幻无天面前，几无秘密。

    

    “既如此，你要我助你战谁？”

    秦风问道。

    

    “我师尊，幻天神。”

    幻无天道。

    

    秦风神颤。

    

    虽然心有猜测，但当幻无天亲口道出时，依旧难以淡然。

    

    他摇头苦笑道：“你未免太高看我了，既然你能猜到我身份，想必也知道我的情况，我曾与神宗天神有过短暂接触，我手中神器面对天神，战意都在溃散，若非提前做好准备，只怕早已湮灭，又如何与天神一战。”

    

    “我知道。”

    

    幻无天既听闻过天界消息，又猜测到秦风身份，自然便知晓那些事，他幽幽道：“那是神宗神女，名为神姬。”

    

    “神宗乃是荒古星绝对霸主，神宗神女何其非凡，如青帝神宗青木这种，即便证道天神，也绝非其敌，更何况，幻天神还是在神姬之后证道，实力远远不及，你能从神姬手中脱困，未尝不能和幻天神一战。”

    说话间，幻天神那双虚幻的眼瞳越发明亮。

    

    哦？

    

    秦风微微皱眉。

    

    他并不知神姬有多强，此刻听幻无天的意思，那神姬似乎很是非凡，至少意味着，不是任何天神，都有那等实力，倒是让他好受一些。

    

    如果普通天神都是这般恐怖，神姬也是神宗普通天神，那神宗得有多恐怖，他要走的路，又该是多远。

    

    

    

