    人们都说一个时代的陨落，必将带动另一个时代的兴起。

    历史的车轮滚滚向前，压在每一个人的脸上，留下清晰的印痕。

    随着不久前卡普的离去，只剩下一个老年人寇布拉的对战区域四天王，终究没能抵过新时代的洪流，逐渐淡出了人们的视野。

    随之而来的, 却是一个百花齐放、千宠争鸣的大宝可梦时代！

    ……

    ……

    “观众朋友们！让我们举起双手，热烈有请第四届战狼杯的冠军、三刀流剑客……”

    “罗罗诺亚~索隆！！！”

    嘭嘭嘭嘭！！！

    伴随着漫天飘舞的彩带与轰鸣的礼炮，一个顶着满头绿发的男子缓缓登上了领奖台。

    在四周观众们的欢呼声中，索隆缓缓举起装满一亿贝利现金的巨大奖杯，脸上露出潇洒自如的微笑，环视四周。

    短短七天的时间，索隆与飞天螳螂用他们手中的锋利的刀刃，将一个接一个的敌人斩落，以绝对的实力，为所有关注战狼杯的观众们展现了一场场酣畅淋漓的战斗！

    “索隆！！！”

    “索隆！！！”

    “索隆！！！”

    “…………”

    现场观众们高呼着索隆的名号，在主持人按照闭幕式流程照本宣科地主持下，维持一周的第四届战狼杯，落下了帷幕。

    索隆捧着装满现金的奖杯，走近了漆黑的选手通道。

    尽管这七天的时间没遇到什么像样的对手，不过能够轻轻松松获得1亿贝利的奖金，他的内心还是十分惬意的。

    “嗯，反正奖金这么多，一会带强尼他们去喝一杯好了。”

    难得高兴的日子，索隆决定有好事，还是和大家分享一下比较好。

    虽说为了复活古尹娜, 索隆隐隐已经染上了抠门的好习惯。

    可看着强尼和约瑟夫，跟着自己一路从东海跑到伟大航路，途中面对层层困难没有一句怨言, 要说不感动那是假的。

    哪怕是对亚尔丽塔和克比，索隆都心怀感恩。

    能够走到今天，这四个人也不容易，适当的放松一下, 还是应该的。

    然而……

    就在索隆前脚刚刚踏出选手通道的瞬间，数道身影却是陡然拦在了他的面前。

    “嗯？”

    索隆眉头一凝，立刻认出了为首之人，正是战狼杯的主办方布朗先生。

    可正当索隆以为对方准备出尔反尔，打算抢回奖金的时候，布朗却是陡然向前迈出一步，目光烁烁地看着索隆。

    “恭喜你获得了本次大赛的冠军啊，索隆先生！”

    布朗露出奸商般谄媚的笑容，让索隆的眉头皱得更甚。

    他下意思地抽出一只捧着奖杯的手，缓缓地向着身侧挪去。

    然而……

    布朗接下来的一个动作，却是彻底让索隆看呆了起来。

    “很抱歉耽误你一点时间，索隆先生。”

    布朗向着身后轻轻挥了挥手，5名身材魁梧的壮汉顿时上前一步，每个人手中都提着一个巨大的黑色手提箱。

    彭！

    其中一个壮汉将手提箱放到地上，快速地打开。

    霎时间！

    索隆仿佛从那手提箱的缝隙之中，看到了万丈光芒。

    当他眨了下眼后，赫然发现那手提箱中装的竟然是满满一箱子的贝利！

    初步望去, 估计不会比自己手里的贝利少。

    布朗继续谄媚一笑, 上前一步：

    “索隆先生，不知可否赏脸移步到我公司的总部，我有一笔价值5亿贝利的生意，想要与索隆先生沟通一番……”

    ……

    ……

    而与此同时。

    对战区域外围，一座外貌华丽的建筑物中。

    “什么！？你想要签约我当你们的职业训练家！？”

    娜美略显惊愕的瞪大了双眼，不解地看着面前身材凸凹有致的贝拉。

    “没错！”

    贝拉叼着一根长长的烟杆，缓缓吐出一大口烟气，然后魅惑一笑，口吻亲切地说道：

    “虽然娜美小妹妹你年纪轻轻就拥有如此实力，可伟大航路这片海域，注定不是一个人能够闯荡的了的。”

    “而且啊……”

    贝拉长长一叹，脸上露出些许的哀愁道：

    “身为一介柔弱女子，孤身一人在这大海上，总归不是什么办法。”

    “你刚刚从东海过来，可能还不了解，在这个世界上，美貌有时也是一种罪孽！”

    “说出来你可能不信，二十年前，我还是一个繁华王国国王的妃子，只因为被一名到王国游玩的天龙人看中……”

    “可我的夫君迫于男人的面子，没有让我去给天龙人侍寝。”

    “然后……”

    “那个天龙人一气之下，竟然就命令手下在王宫之中大开杀戒，要不是姐姐我趁乱逃了出来，下场还真不知道会是什么样子呢！”

    贝拉眼波流动，似是勾起了她心中不好的回忆。

    闪动的目光中，仿佛让她回到了二十年前，那个改变了她一生的夜晚。

    半响后，贝拉陡然抽泣了一声。

    她缓缓抬起头来，那楚楚动人的眼眸让人心生怜悯。

    贝拉看向娜美，继续唉声叹气地劝说道：

    “所以说啊，娜美……”

    “如果想在这片残酷的大海存活下去，我们必须团结一切可以团结的力量！”

    “只有当我们凝聚的力量强大了，这个世界才不会因为我们的美貌而伤害我们！”

    “我们才有权利向这个世界说不！”

    “所以娜美，来加入我的玫瑰商会吧！”

    “让我们一起，向这个世界发出独属于女性的声音！”

    一只手指修长的手掌被摆在了娜美的面前。

    娜美缓缓抬头。

    很难相信，那铿锵有力的声音，竟是从眼前这位年过40的女人口中发出。

    陡然间，娜美的眼角突然流下一行清泪。

    “原来，贝拉姐你也有这样的一段往事啊。”

    “也？”贝拉骤然一愣。

    只见娜美眸光柔软，泪水轻流。

    似乎是意识到自己现在的样子有些失态，她连忙擦拉擦眼泪，然后说道：

    “不满贝拉姐姐，其实我之所以会成为训练家，来到伟大航路，就是因为我跟你有着相似的经历！”

    “我所在的国家海德王国的国王，竟然为了讨好一个天龙人……”

    玫瑰商会的会长办公室中，一段曲折离奇、催人泪下的少女逃亡故事缓缓地展开。

    听着娜美口中那个失去双亲，被当地官员欺压、差点被剥皮制成“艺术品”的少女经历，纵使是闯荡江湖多年的贝拉，竟然也不由得动容了起来。

    她轻抚着娜美的头顶，眼中波光闪动，犹豫不决。

    半响后，她陡然长叹了一口。

    “没想到，你原来也是个苦命的孩子。”

    “不过，一切都结束了，我们接下来的日子，一定会越来越好的。”

    “嗯嗯！”

    扑在贝拉怀中抽泣的娜美哽咽地点了点头，像个被人欺负，正在倾诉的孩子一般。

    许久之后，已经加入玫瑰商会的娜美一脸欣喜地从商会总部走了出来，向着自己的酒店走去。

    拐过一个街角，一个身穿漆黑西装的身影陡然从黑暗中走了出来。

    克洛皱了皱眉，不解地问道：

    “娜美小姐，她们找你说了什么？”

    “没什么。”

    娜美轻笑着摇了摇头，淡然地开口道：

    “只不过，是让我加入她们的商会，给她们当一个免费的打手兼代言人。”

    “啊？”

    克洛骤然一愣，张大了嘴巴。

    “可……可你们谈了这么久？难道你同意了？”

    “为什么不同意呢？”

    娜美目视前方的阴影，缓缓开口道：

    “你要知道克洛，有时候，免费的，才是最贵的！”

    在克洛疑惑的目光中，娜美狡黠一笑。

    其实她看得出来，贝拉向她叙说的曾经的事迹，的确是真实发生在她身上的。

    只不过……

    如果有谁因此而同情贝拉，小觑她，那只能说这个人才是真正的天真！

    一个能够以女子之身在伟大航路闯荡20年，并打下如此家业的女人，又怎么可能会是简单之辈。

    从始至终，娜美都清楚，贝拉不过是想以惨痛的经历让自己放下防备心，拉近彼此的关系，好更好的利用自己。

    看贝拉那熟悉的样子，娜美有理由怀疑，她曾经用同样的理由，哄骗过大量无知少女。

    不过有一点就是……

    贝拉的确是向她所说的，只是白嫖了无知少女们的信任和劳动力，并没有让她们做什么出卖人格的事情。

    这也是娜美愿意同意贝拉邀请的主要原因。

    她看得出来，在讲过去经历时，纵然是被讲过无数次的故事，在提到天龙人时，那埋藏在心底深处的恨意和怒火，还是会不经意地向外喷涌。

    贝拉有一句话，是说到娜美心坎中的。

    团结一切可以团结的力量！

    如今革命军在东海的行动越发顺利。

    短短几个月的时间，革命军已经推翻了4个非世界政府加盟国国家的残暴统治，打下了一定的基石。

    然而……

    就算如此，革命军在伟大航路中的据点和力量却依然少得让人堪忧。

    而这个掌管着玫瑰商会，身家几十亿贝利，同样拥有着被天龙人迫害经历的贝拉，就是她们可以团结的力量！

    思及至此，娜美嘴角轻轻上扬，对着克洛说道：

    “克洛船长，这段时间你就自己在对战区域行动好了，宝可梦联盟大会将至，那个时候，世界必将风起云涌。”

    “在萨博他们不准备参加宝可梦联盟大会的前提下，我们两个，将会是革命军留在大会之中唯一的火种。”

    “你，也要加油了啊！”

    “娜美小姐放心！”

    克洛认真的点了点头。

    聪慧的他已经从娜美的语气中听出了一些什么，立刻轻轻一笑道：

    “那接下来，就祝娜美小姐计划成功了！”

    聪明人对话，从来都不需要过多的话语。

    仅是短短几句过后……

    两道身影错身而过。

    克洛再次隐藏于黑暗之中。

    而娜美则是带着欣喜的面容，像是一个刚刚找到归属的孩子一般，重新出现在了阳光之下。

    ……

    ……

    “乌索普先生，这是20亿贝利，请您过目！”

    “哇！！！”

    一间宽敞豪华的办公室内，乌索普与巴基脸贴脸地挤到一起，目瞪口呆地看着眼前堆成一座小山般的贝利。

    而与这两个呆瓜表现相反的，一头淡雅金发的可雅却是目光迅捷地在贝利山上匆匆掠过。

    仅仅片刻之后，可雅认真的脸色瞬间如冰山融化般绽放出灿烂的笑容。

    她对着乌索普点了点头：

    “数目没有问题。”

    “咕咚！”

    乌索普哽咽一声，双手微微颤抖地伸出手来，与蒙德紧紧地握在了一起。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！哈哈哈哈！！！”

    蒙德大笑着，并没有因为乌索普是个小孩就轻视他，也没有因为他现在痴呆的样子而小瞧他。

    他，伟大航路有名的军火商蒙德，已经被乌索普的才华所折服！

    蒙德身为一名军火商人的同时，他其实更是一个狂热型的军火迷！

    是爱好，支撑着他一步一步走到了今天。

    别看他平时五大三粗一副憨憨的模样，可一旦涉及到与军火有关的话题，他就会像是变了个人一般，瞬间斗志满满，精明十足！

    天知道！

    当他看到乌索普将存储着宝可梦技能的弹药发射出去的时候，蒙德的内心有多么激动！

    将宝可梦招式做成弹药，这天才般的想法，顿时他这个军火迷欲罢不能！

    初赛刚一结束，蒙德就马不停蹄地找到了乌索普，向其表示自己想要收购对方弹药配方的意图。

    经过了将近一周的思考，乌索普终于同意了他请求，将一份名为“木叶星”的配方以20亿贝利的价格卖给了他。

    接过乌索普写好的配方，蒙德立刻如获至宝，快速地将配方上的东西记在了脑子里，然后将配方销毁掉。

    尽管配方中说需要会使用草系能量的宝可梦进行配合，但对于家大业大的蒙德来说这并不是什么难解决的问题。

    “哦，对了！”

    蒙德突然大叫一声。

    正在向蛇皮袋里装钱的乌索普身形陡然一愣，生怕蒙德反悔黑吃黑一般，僵硬地抬起脑袋：

    “怎……怎么了！？”

    蒙德拍了拍桌面，陡然询问道：

    “乌索普先生，接下来是要准备参加宝可梦联盟大赛的排位赛的吧？”

    “啊？”乌索普一愣，回答道：“对啊，怎么了吗？”

    “嗯……”

    蒙德微微沉声，缓缓道：

    “是这样的，虽然我是一个军火商人，但如今也做着比赛和赌场的生意。”

    “我是想问下乌索普先生，愿不愿意来当我们比赛的形象代养人，如果可以的话，在宝可梦联盟大赛结束之前，我愿意支付每个月1亿贝利作为报酬！”

    虽然已经购买了木叶星的配方，接下来找几个拥有草系宝可梦的训练家就可以开设木叶星的生产线，将这种神奇的弹药卖到伟大航路每一个角落。

    但蒙德可不会忘记……

    在乌索普的身上，可是还有着许多种特质弹的配方！

    能够让大地震动的弹药，能够释放强力音波的弹药，能够发出强大斩击的弹药……

    7天的战斗下来，蒙德彻底迷上了乌索普的战斗风格，更是迷上了他身侧如四次元口袋般的弹药包。

    只可惜为了筹办下一场的比赛，他的资金流吃紧，也只能够买到一种比较稳定的弹药配方。

    可眼看着有趣强力的弹药就这么从眼前溜走显然不是蒙德的作风。

    所以他才会想出这么一个办法，妄图用金钱，将乌索普留在身边，等以后时机到了再购买更多的弹药配方！

    更何况……

    蒙德有预感，让眼前这个唯唯诺诺的少年来当自己这个军火商的代言人……

    也许会有意外惊喜也说不定！

