 伴随着巨浪轰隆，苏浩落下地面，出现在众人面前，刹那之间，四周噤若寒蝉。

那些看向苏浩的目光，再无半分的嘲笑，也无一丝的讥讽，有的只是，敬畏，忌惮，以及浓浓的恐惧！不知道过了多久，倒吸冷气之声，方才是呼啸而起，今日之后，这里所有人，彻底记住那个人，他叫苏浩，四域修士，号称逆命，外院无敌！即便是第二人一样如此，面对大葬灭，她没把握挡住，至少不可能如苏浩一般，直接打碎。

这个人的战力已经在她之上！“找死！”

三道爆喝同时响起，赤血，赤霄，赤山，同时开口，同时出手，可怕的半帝之力，浩荡乾坤。

但这一切，无需苏浩多看，紫衫女子身形一闪，在她身前，虚空卷起漩涡，吸纳一切。

她以自己浩瀚的修为，挡住了一切，连一丝风都无法吹拂到苏浩那里。

这个男人足够可怕，足够坚硬，绝对可以满足她，让她达到自己的巅峰，冲上云霄！“这个人，我保定了！”

刑杀大喝，浩瀚的气息笼罩苏浩，如与她合一，零距离接触。

此时此刻，任谁攻击苏浩，她都可以第一时间挡住。

赤血，赤霄，赤山，咬牙切齿，目中射出无比的狰狞，身躯抖动，如同疯狂。

在三人胸膛，全部压制着一团烈焰，随时随地都可能爆炸而开，席卷天下。

赤苍穹，外院第三，天火帝族在外院最可怕的天骄，此时此刻，却是惨死在他们眼前。

但到了最后，三人凝目，一闪而去，紫衫在，他们无法动手，不可能杀了苏浩。

但这件事不算完，得罪他们，无论是谁，他必须死！三人走后，刑杀一挥手，气息裹挟，苏浩与她一起消失，出现在了那座青铜大殿之内。

“你很不简单！”

紫衫盯着苏浩，黑亮的瞳孔之中带着无比的激动，甚至冒起了绿光。

“那又如何？”

苏浩的态度并不友好，对这个女人没有半分的信任，不是什么好东西！“你杀了天火帝族不少天骄，与荒天古族，结下大怨，在这西方学府，遍地都是敌人。”

紫衫凝目。

“那，又如何？”

苏浩无畏无惧。

“想死？”

“哼，实话告诉你，他们杀不了我，包括你，一样！”

苏浩目光冰冷，直直的盯住紫衫刑杀。

刹那间，一缕杀气，从对方的瞳孔爆射而出，如同一把天剑，向着苏浩的眉心刺杀而来。

镇魂！只是！“轰！”

苏浩的眉心发光，一缕神魂风暴，呼啸而出，那缕镇压神魂的杀气，直接爆碎。

紫衫女子再度震惊，肉身强大，神魂无敌，这个小子，当真是她的不二人选。

“与我合作，你可安然的活下去。”

“那等于是与虎谋皮！”

苏浩的态度冰冷，道：“何况，我根本不需要。”

紫衫女子脸色冰冷，忽而又是一笑，道：“帝气塔，号称气运塔，内含大造化，有着无数气运之气，我可以送你进去！”

“我不需要。”

苏浩嘴角一扯，道：“或者说，我不打算为你卖力，你，不配！”

眼神冷冷的盯着紫衫，对于她之前所做，耿耿于怀，且她救自己，一定是有所求。

“小子，我的耐性可是有限！”

紫衫暴怒，杀气腾腾，半帝巅峰的威压，浩瀚而开。

苏浩身躯沉重，如被山峰连续轰砸，到了最后，如苍天压落而下，骨骼炸响。

他的左腿弯曲就要跪倒。

当然，苏浩并未真的跪倒。

艰难的站起身，苏浩抬起头，依旧无畏无惧的望去，道：“我想起你了，你是酒三疯的弟子！”

“轰隆！”

像是一颗炸雷在心中浩荡，紫衫女子神色大变，盯着苏浩，许久，才震惊道：“你，是谁？”

酒三疯，这是一个久远的名字，事实上，敢喊出这三个字的，在九霄也是稀少。

一般情况下，众人都称呼她师父为酒剑仙，或者是……剑帝！“我的后台，很强！”

苏浩扯虎皮做大衣，道：“不弱，你师父！或者说，更强！”

“不然的话，你当我为何敢杀，为何无惧天火帝族？”

紫衫凝目，这话他信，换做其他人，有那个本事，也不敢去真的杀天火帝族的天骄人物。

“我不管你后台是谁，我帮你强大肉身，帮你挡住三大半帝巅峰，我，救了你！”

“所以，现在，你得听我的，否则的话，我随时可以拿走……你的命！”

紫衫踏步上前，气息压迫，但显然是少了杀气，再未彻底弄清楚苏浩的身份后，她真的有些忌惮。

毕竟，苏浩知道酒三疯这个称呼，还知道她是那个人的弟子，显然真的有些底气的。

“我料定你不敢，或者说，你也没那个本事！”

苏浩道：“知道我为何可以杀了赤苍穹吗？”

紫衫凝目！“知道那个虚影何处来吗？”

“而我，只是展露出一道刀柄，你认为，那把刀彻底展现，威力如何？”

“相信我，我可以！”

神来一斩，苏浩目前只能展现一把刀柄而已，连刀身都未曾出现，若是全部展现，威力有多么强大，苏浩都无法确定。

当然，他现在无法做到，一万个不能，只能展现神来一斩十层威力的一层而已。

但紫衫女子也不敢确定。

事实上，紫衫女子的忌惮，显然是更多了一分，苏浩身后有人，虚影是秘法，也许是护命法宝。

她若是真的动了苏浩，也许，后面有无尽的麻烦。

“其实，我要求你做的，也是互利互易的事情！”

紫衫脸色一收，撤去加诸在苏浩身上的所有压力，道：“帝气塔之中，蕴含着大气运，吸收气运，修为强大才会快速，尤其是你这种天才人物。”

“除此之外，在帝气塔的最顶层，有一面血肉丰碑，需要肉身可怕之人，才可将其吸入体内，那东西，其中有几滴仙帝精血，对肉身的好处，难以想象。”

“可以。”

苏浩果断点头。

紫衫女子愣住，没想到他这么直接，这和之前的态度，截然相反。

又听苏浩笑道：“但我不信，你会白白送我好处，你，贪图的东西呢？”

 