    “大胆妖孽，敢在本道长面前班门弄斧。”

    看到此情况，不远处小老道立即大呵一声追上前来。

    让人意外，他不仅不受狂风的影响，而且还能行走自如，狂风在他面前根本不是个事。

    “天地为炁，四方为玄，天神敕令，急急如律令！”

    小老道挡在我面前，随身拿出一张符箓，就在狂风要将我卷走时，他将符贴上去。

    随即一道惨叫声从风内传来，那龙卷风随之消失不见。

    强风也随之消失不见，但老槐树已经被吹断，旁边还有很多东西被吹散。

    “看来想要顺利出去，不太可能了。”

    小老道知道，想出县城没那么容易，老林已经不允许我们离开。

    “那怎么办？”刚出林家村村口，随即被针对，后面的路怕是更难走，一时间我开始打起退堂鼓。

    我承认我怂想保命，毕竟生死关头可不是逞能的时候。

    “要不然你留下，我去找我师傅？”小老道无奈地摇了摇头，也不知是在怪我，还是在恨铁不成钢。

    不过他也知道，就算出了小镇去道观也还有二十里地要走，我一个人去确实有点困难。

    留在这里，至少有三天的安全期，无论是老林还是狐妖都不会乱来。

    而且点天灯也不是什么技术活，我们这边的人都会点，我留下来也没有不妥。

    “好，我留下，你去找你师傅。”

    我选择留下，把黄金罗盘交给小老道，让他自己去找师傅。

    小老道并没有说话，而是冲我淡淡的笑了笑。

    他其实很自责，为了自己的名誉把我留下来等死，如果能请来师傅救我出去还好，倘若不能，他会自责一辈子。

    黄金罗盘他也没收，而是叫我留下兴许用得着，还告诉我，记得每天晚上去给林填海母亲点灯。

    点天灯要在傍晚七八点天刚黑时，去坟地里点为死者点蜡烛。

    我没有说话，知道他为担心我，毕竟坟地里阴气重，谁也保不齐会发生什么意外。

    他留下了几张符箓给我，说是在关键时刻能保命。

    “小老道，你自己小心点。”看着他离开，我心里不知为什么竟有几分不舍。

    “你还是先担心你自己吧!”

    他依然一副淡淡笑容，说完头也没回地离开了。

    他手持桃木剑，拿着符箓小心翼翼地往县城外走去，直到他走远我才松了口气。

    我这一刻，心开始变得有点忧郁，一时不知道接下来该干嘛。

    说来也怪，整个林家村从今天早上到现在一个人也没有。

    尽管现在还早，但也不应该一个人也没有才对。

    “你小子还没走？”正当我疑惑时，身后传来一个声音，正是那天带我去狐狸岭的男子。

    “是你？！”我倒有点意外，像他这种懒活，按理来讲应该不会起这么早才对。

    “槐…槐…树断了？！”

    他正准备回答我，但看到百年老槐树断了，震惊万分！

    他吓得面如死灰，脸也是青一阵白一阵，焦虑写在脸上，急得在原地跺脚，说话也都变得语无伦次。

    立即嚎啕大哭起来，像是失去了什么至宝一样。

    不难看出，这槐树在他们心目中有多重要。

    “是不是你弄断的，你赔我树，你赔我树。”

    他突然表情一转，把目光看向我眼神中透露着一股杀气，抓住我衣襟一副要将我活剐的样子。

    我一个外乡人，而且又在事发现场，只能怀疑到我头上。

    “不是我，是刚才那股风吹断的。”

    一棵百年老树，就算我想将其弄断也没那本事。

    但男子却不屈不饶，随着他的吆喝声越来越大，围观的人则越来越多。

    看到大树倒下，都将目光投向我，显然和男子一样，都认为是我把树弄断的。

    “风？哪里来的风？”他说自己一早就在村口转悠，根本就没有什么风。

    这树肯定是我弄断的，不赔钱别想走。

    原本我还正想着该怎么解释，但听到他们要钱，我这才释然，本不想给，但多一事不如少一事，我选择赔钱，他们这才放过我。

    后来我才知道，这树就是那个邋遢鬼家的，难怪叫得那么凶。

    拿到钱后，翻脸比翻书还快，对我毕恭毕敬，仿佛就是他的财神爷。

    我并没有与这种人计较，好吃懒做，给他再多也很快就会花光。

    不过我很很好奇，刚才那么大的风他难道真没看到？

    于是我再次问道：“刚才，你真没看到村口有风？”

    他摇了摇头，说只看到我和小老道在村口摇晃发神精，根本没看到什么风。

    他说的发神精，应该是小老道为我挡龙卷风的时候。

    我没有多问他什么，也不愿多计较，或许有些东西他真看不到也不一定，回到林婉家发现小老道把符箓和铜钱剑已经拿走。

    闲来无事，我开始翻阅起捉妖诀，现在这里就剩我一个人，学点东西至少能自保。

    我照着书中刻画一招一式地比划起来，还真有点用。

    时间过的很快，已经是黄昏时分，在过一会就得去为林婉奶奶点天灯。

    “吱呀~”

    这时，堂屋的门不知是风吹的还是被人推开的，发出一声响动。

    “谁，是谁在那里。”

    我看到门口有道影子一闪而过，立即追上去，却什么也没有。

    看了看时间，得现在去点天灯，不然一会天黑了我还真不敢去坟地。

    拿着纸钱、蜡烛、清香便往林家祖坟去。

    “哟，林婉小男朋友，今天是你去点天灯啊，小婉和她妈妈呢？”

    看到是我，村里人调侃起来，语气有些讽刺意味。

    这让人有些诧异，昨天他们还其乐融融，今天怎么就恶言相向了呢。

    老林一家人难道在这里的名声很差吗？

    “婶，您这样诋毁小婉，安心吗？”

    我随口说了句，然后往林氏一族的祖坟去。

    “谁和那外乡人认识啊。”

    一个大婶见我为林婉一家人说话，顿时就不高兴。

    她俩这话里有话，林婉一家人怎么在她们口里面成外乡人了。

    “小孩，我劝你早点离开林家，不然你会倒大霉的。”

    大婶见我想套她的话，立即不和我废话，而是回家做饭。

    我倒想回去，但老林根本不给我机会。

    林家祖坟在村外两里地，刚到坟地就已经天黑，我拿出蜡烛点上，放完炮仗就要离开。

    但这时一阵阴风吹来将蜡烛吹灭，看来有什么东西不想让我离开。

    记得捉妖诀上有个法术叫驱邪术，我拿出朱砂，再加上自己的一滴血抺在蜡烛上。

    如果是邪物作祟，蜡烛不会被吹灭，直到燃完为止。

    “天为阳，地为阴，中间为煞，邪物尽诛。”

    念完咒语将两者涂抹在蜡烛上，再次点亮，果然刚点亮，阴风再次吹来。

    这一次，蜡烛没有灭！看来是真有什么东西不想让我回去。

    “噼里啪啦~”

    正当我沾沾自喜之时，不远处的林家村内传来炮仗声。

    “难道又有人仙逝了？”

    炮仗除了逢年过节之外放，就是村里有人仙逝时才会放。

    现在又不是过节，只能想到村里有人去世了。

    不过会是谁？

    连续死两人，这明显不太吉利，我见状立即往村内去。

