    到了明朝中后期，代替皇帝批红的司礼监秉笔太监即应运而生，太监权力到达空前高涨。

    现在丁毅做主，肯定要压制太监的权力。

    他在紫禁城只留下一千多太监和一千多宫女，但觉的还是有点多。

    别看他现在养裁解的太监和宫女要几十万两银，明朝后期，因宫女太多，宫中一年的脂胭钱就达四十万两银，其他费用更是以几十万两计，丁毅其实是省了不少钱的，可惜别人不会这么算。

    “以后，宫内太监定额为一千人。宫女定额为一千人，只能少，不能增。”

    众人赶紧点头。

    丁毅现在是口头说，将来必要写入律法，以防后人随意增加。

    现在太监和宫女都比较多，就是慢慢淘汰。

    丁毅要求，太监二十岁后，除了是头目，皆裁解回家，到一千人为止，然后每年提前看，当年假设有五十人满二十岁要回家，就招收五十人替补，保持在一千人为止。

    宫女也是如此，以后宫女都选13岁以上，15岁以下，18岁要放她们出宫，这个年纪还能再嫁人，保持一千人。

    王相尧想了想：“王爷，这样宫中的奴婢会不会太少？”

    按丁毅的要求，几年后，皇城里太监一千，宫女一千，比以前十分之一都没有。

    “不少，以后没多少人要服侍的。”

    丁毅也没几个老婆，也没打算娶三宫六院七十二妃，那里需要这么多宫女侍候。

    接着丁毅进行改革皇宫机构。

    洪武时，老朱把宫女分为六局一司，后来又下分二十四司。

    六局为尚宫、尚仪、尚服、尚食、尚寝、尚功。尚宫总管六局事务。

    现在曾柔就是尚宫，为正六品女官。

    另有宫正司，掌管戒令责罚，现在也是曾柔兼管。

    永乐后六宫的职权逐渐被太监拿去，名存实亡。

    丁毅下令，重组五局一司。

    五宫分为尚仪局，尚仪为正六品女官，下面员额数人，有掌礼仪教学；有掌音律之事；有导引命妇朝见，有掌经史教学，纸笔几案。

    尚服局，尚服为正六品女官，下面员额数人，有掌服章宝藏；有掌饰物；有掌中栉膏沐，有掌汤沐巾栉玩弄、掌浣衣换洗。（载减合并原御用监、尚衣监、浣衣局）

    尚食局，尚食为正六品女官，下面员额数人，有掌皇帝饮食，有掌酱油醋糖，有掌米麦粮肉。

    （载减合并原尚膳监、酒醋面局）

    尚寝局，尚寝为正六品女官，下面员额数人，掌天子燕寝及嫔妃进御之次序，掌床帷茵席，洒扫张设、掌舆辇、伞扇，羽仪天子出巡，（另裁减混堂司（管洗浴的））

    尚功局，尚功为正六品女官，下面员额数人，掌营造百役，掌衣服裁缝；掌财帛出入、掌缯帛，掌织染。（裁减合并内织染局、针工局）

    另有宫正司，宫正为正五品女官，员额数人，负责戒令责罚，及五局管理。

    曾柔为宫正。

    这样重组后，宫正司最大，且统管五局。

    原先宫中二十四衙门中，有很多被并到五局中，大部份小太监也并入其中。

    所谓男女搭配干活不累，这样一些需要力气的活儿，可以由小太监帮宫女去干。

    明代服务皇室的有十二监、四司、八局，统称二十四衙门。

    丁毅把其中一部份并到女官五局。

    其余的也纷纷裁并。

    成为太监五局一司。

    最重要的司礼监裁减，从此再无司礼监。

    御马监职能消减，原御马监职能，包括负责龙骧卫和虎镶卫的军队调动，保护皇帝安全，配合锦衣卫负责必要的仪仗，负责御马的管理和草场的管理，替皇帝打量皇庄。

    丁毅裁掉马场，转为军用，由军队马场统一管理，皇宫中留十几匹马骑着玩玩，载掉龙骧卫和虎镶卫，皇庄将来由皇室公司统一管理。

    原本权职比较大，人数较多的御马监，现在就只留下几个人，专门为皇帝养马。

    原内官监（采办皇帝所有器物包括床榻、桌柜等）、司设监（掌管雨具、帐幔、仪仗等）、都知监、直殿监、神宫监，加上御马监、惜薪司、钟鼓司统一合并为后勤局。

    后勤局，掌印太监一名，正六品，由原内官监、司设监、都知监等各监各司的事务裁并。

    印宝局，掌印太监一名，正六品，由原尚宝监、印绶监合并。

    财钞局，掌印太监一名，正六品，由原宝钞司、银作局、内藏库（皇帝私人宝库合并），主要负责皇帝收入统计，宫中所有人员的工资发放，采购物品的审核支付。

    兵仗局，掌印太监一名，正六品，由原兵仗局、巾帽局合并。

    司苑局，掌印太监一名，正六品，由原司苑局（负责皇宫瓜果蔬菜种植）保持。

    另成立内宫司，掌印太监一名，正五品，副掌印一名，从五品。负责太监五局的管理和刑罚。

    经过丁毅的重组，皇宫各衙门大大减少，很多有点重复职能的都被裁并。

    现在等于是宫女分五个局，太监分五个局，每边各有一个司统管。

    宫女这边，曾柔每宫正司宫正，统管五局。

    太监这边？

    丁毅左右看看：“王相尧，你为内宫司掌印太监。”

    王相尧大喜，连忙跪谢，别看这太监才五品，却现在宫中最大的太监头子。

    与曾柔关系不错的周相文为内宫司副掌印太监，另丁毅的贴身近侍钟显也为内宫司副掌印太监。

    这可不是丁毅想出来的，昨天曾柔自己提出来的。

    曾柔是个聪明女人。

    她现在执掌所有宫女五局，那么太监五局，肯定不能让和她关系好的周相文来执掌。

    丁毅又制定规则。

    除皇帝外，将来后宫妃子，每人只能配备四个宫女，四个太监。

    公主太子每人只能配备两个宫女，两个太监。

    经过丁毅这么裁减合并，皇宫中人员大大减少，几万太监宫女消减到只有两三千人。

    皇宫一年的开支也是大幅降减。

    丁毅同时提升太监和宫女的工资待遇，要知道明朝出名的扣门，不但官员工资低，太监的工资更低，同品阶比较，太监一般为官员十分之一。

    比如四品官员每年有一百两银的话，四品太监只有十两，朝廷的理由是太监没有家庭和子嗣。

    到满清时，没有品级的太监大概每月二两银子两斗米和六百文钱，远远超过明朝。

    丁毅给没品级的太监和宫女是三两银子，无米，因为皇宫是包吃包住和包衣服的。

    很快，宫中赞声一片，大伙都称镇北王贤明。

    丁毅宫中改革没多久，三月中旬的一天，财钞局一张单子来到丁毅案前。

    丁毅让财钞局每月统计皇宫开支，形成表单，用丁毅在旅顺的方式记载，递由他审核。

    财钞局虽然是三月初才组成，但原来有些太监就在干这些事。

    三月时，统计的是二月份的帐单，也是他第一次统计支出。

    整个二月份，紫禁城支出达十二万两银。

    其中解散嫔妃和多余的太监宫女遣散费是大头，然后是工资，宫中消费。

    宫中消费由皇宫添加的东西，包括太子，公主等，丁毅自己也少量添加了一些物品。

    然后是每天的餐费，宫中其他消耗。

    丁毅自己平时最多和曾柔，或加上公主一起吃点饭，要求也不高，一般三四个菜。

    有时会叫大臣过来一起吃，菜会多一些。

    但帐单上伙食费就挺高的，比如二月十二日，红烧羊肉，标价十五两银子。

    其他荤菜就不说了，鱼肉更贵，通常几十两银子，牛肉也是，比整牛还贵几十倍。

    财钞局掌印太监为何忠明，正是曾柔举荐的。

    此时他小心翼翼的站在丁毅面前，低着头，也不敢看丁毅。

    “何忠明你入宫多久了？”丁毅突然道，放下单子。

    何忠明这才抬头，赔笑道：“回王爷，奴婢入宫五年了。”

    何忠明十一岁入宫，现在十六岁。

    “可识字？”

    “奴婢识字，都是曾宫正教奴婢的，曾宫正把奴婢当弟弟一样。”

    “你家里是干什么的？”丁毅再问。

    “奴婢家里是普通百姓，只会种田养牛。”

    “一头牛卖多少钱？”

    何忠明愣了下，必竟是很小时候的事，他想了想：“奴婢不记得，好像没卖过牛。”

    普通百姓家里，有牛的话，也只会自用。

    很多都没有牛，那里会卖。

    “这几天你常出宫走走，到京场各菜市场逛逛，问问菜价。”

    何忠明脸色大变，扑通，跪了下来：“奴婢真是不知，从来没有买过，必认真询问。”几乎要哭。

    “财钞局着人，组织上街，京城所有物价，都要记录在案，每三天----每月吧，每月更新一次，若有物价大幅变动，记得提醒本王。”

    何忠明满头大汗，拼命点头。

    丁毅本来想三天更新一次，想到这是明朝，没有电脑和网络，全靠人力去行走询问，更改为一个月更新一次。

    但这样也不容易，京城很多店铺，各种杂物，要询问到所有的物价，是一个浩大的工程。

    还要每月更新，更不容易。

    “也不用所有货物，凡宫中采购用到的，皆要每月更新一次，特别是关系民生的重要事物，比如肉、油、米、面、盐、糖等。”

    “是，王爷。”

    打发走何忠明，丁毅马上招见锦衣卫指挥使路超。

