    4斤3两的鱼，做蒸鱼其实算大了。

    做柠檬蒸鱼，用更小一点的鱼会更嫩一点，一两斤就最合适。

    但这4斤3两的江团，很快就被大家伙儿吞吃入腹了。

    柳茹月此刻已经不晕船，但之前晕船造成身体不适，她也吃不下多少，所以虽然大部分都被楚阡澈和莺歌吃掉了，她也吃饱了。

    连狗娃都眼巴巴的望着只剩配料和鱼骨架的盘子，回味的砸吧着嘴巴，“娘，还要……”

    “没有鱼鱼了，以后再给你做！”

    “有，不用等以后！”厨房外，掷地有声的保证声响起。

    换上了干爽衣服的船老大，提着一个木桶进来。

    木桶里哗啦啦的泛着水花儿。

    探头看去，就能发现里面装满了鱼。

    船老大吸了吸鼻子，馋猫似得把木桶往柳茹月跟前轻轻一放，“乖宝要吃鱼，叔叔给你抓，要多少，有多少，要什么鱼，就有什么鱼。”

    豪气万千的两手一齐插入水桶中，一手捞起一条鱼，“鲈鱼、江团、鲥鱼、鳡鱼统统都有。”

    正在倒汤汁到碗里泡饭的莺歌，放下了盘子，期待的望向柳茹月。

    还有鱼，她吃汤泡饭做什么？

    柳茹月看着这一大桶的鱼，惊呆了，“之前，你不是说没有鱼么？”

    “是没有鱼，你们吃饭的时候，我把他们扔江里刚捞上来的，怎么样！”船老大憨笑着，求表扬的望着柳茹月，刚才的什么恩怨完全没影儿了。

    可惜，她要让他失望了。

    “这道柠檬鱼，最重要的是柠檬，我身上只带了三颗，刚才全用掉了。”

    船老大往桌上一看，果然有弃掉没吃的柠檬片，他心疼的问道，“不用柠檬可以么？”

    “这道菜就叫柠檬鱼……，除了鱼，柠檬就是最重要食材了。”巧妇难为无米之炊嘛。

    一时间? 船老大悲哀的像个丢了糖的孩子? 没脸见兄弟的抹了抹脸，忽而笑了起来? “没事? 到了江城码头，我们上岸多买点柠檬上来? 到时候十娘再给我们做！”

    “行，到时候让船上厨子来帮把手吧。”

    那蛮汉厨子一听? 乐开了花? 这意味什么？帮厨就是要教导他啊！

    “谢谢十娘！”

    “不用谢！”一道菜罢了，如果能用一道菜化解一些潜在的危机，柳茹月觉得十分划算。

    她之前还担心这些船工对楚阡澈怀恨在心，即便忌惮广盛镖局? 到底相隔甚远? 又是在江上，暗中使绊子太容易了。

    船老大也不气馁，得了回复，大气的让手下将鱼放水缸中养起来，也不白抓了一趟。

    莺歌却十分失望? 虽然后面能还能吃上柠檬鱼，可是现在的饥荒怎么解决？

    只能用酸汤泡饭吃解馋了。

    她回过头去拿盘子? 却见里面除了鱼骨架，配料汤汁全没了！！！

    谁干的！？

    还能是谁干的。

    什么世道啊? 衣冠楚楚、气宇轩昂、义薄云天的侠士竟然和她一个小女子抢残羹剩饭那点汤水吃！

    “你，你道貌岸然！”

    这句控诉? 楚阡澈纹丝不动? 甚至又舀了两勺米饭在碗里? 拌最后的一点汤汁。

    赤裸裸的挑衅，莺歌气炸了，“伪君子！我看错你了，这是我先看上的汤汁。”

    楚阡澈拌着饭，义正言辞的回怼，“你自己放下了。”

    “放下就代表我不要了？”

    “是。”

    莺歌气不打一处来，打算让这个道貌岸然的大侠知道什么叫泼妇骂街，什么叫做做唯小人与女子难养也。

    嘭

    楚阡澈不动声色的将腰上的大刀摘下来，放在了桌上，换了个姿势吃饭。

    莺歌瞬间熄了火，她不和他这种动不动就威胁女人的家伙计较，反正他到了京城，就结束任务得回广盛镖局了，她还能吃十娘做的菜一辈子。

    呵呵！

    连楚阡澈这么好“脾气”不爱呈口舌之快之人，都被莺歌逼得怼了起来，柳茹月对莺歌的口才表示佩服！

    她喜欢莺歌的洒脱、勇敢，还识时务。

    她比莺歌差远了，上一世，她从来不敢这么怼谁、骂谁，这一世若非被逼急了，她也做不到莺歌这般。

    有了莺歌之后，洗碗的事情，从来轮不到柳茹月做。

    在莺歌洗碗的时候，柳茹月就安慰她，保证下次再给她做其他好吃的。

    好好的哄了一番，莺歌可算展露了笑颜，“十娘对我真好。”

    也不能一直呆在厨房里，小孩子吃了饭，就得去提尿这些……

    自从知道柳茹月做饭有一手之后，船老大对她的态度就好了很多，还让她随便使用厨房，厨房里的干货随便用。

    哪里有白拿别人食材的道理，但柳茹月也知道不能拨了船老大的面子，所以接下来的一天，柳茹月用干货做饭，都会做多一些，让船工们也能吃上。

    做大锅饭，炒大锅菜，味道就会比单独做一小份的味道差一些。

    但大家还是吃得十分尽兴。

    终于到了江城，原本柳茹月打算自己去采购一点所需香料、大米、小米做补充，她的包裹里，总是不能缺这些东西的。

    就担心落了单，身上没个吃食。

    结果船老大大手一挥，派了五个船工下来陪她买菜、提东西。

    除了那五个船工，莺歌、抱着孩子的楚阡澈也跟着，这一群人浩浩荡荡的，走在码头上还不显眼。

    到了集市上，就扎眼了。

    不知道的，还以为被蛮汉们簇拥在中间小心保护着的柳茹月是大当家的呢。

    莺歌对这样的派头却十分满意，把狐假虎威的做派发挥的很足。

    轻轻的摇着粉色团扇，眼神妩媚，扭着身子跟在柳茹月身侧，“十娘该穿男装的，那我今日扮成你的夫人，就气派多了。”

    这样的愿望实在简单，柳茹月顺口就应了下来，“那下次我穿男装。”

    “十娘真宠我，你要是男人就好了。”

    “我不是男人，也可以对你好。”

    楚阡澈看着腻在一起的两个女人，都快怀疑他抱着的孩子是她们两生的了。

    跟在身侧那些船工带着柳茹月到了集市，望着四周的香料，夸赞道，“十娘，你的手艺太好了，比朱永做得猪食好吃多了。”

    “我做的饭菜，是没十娘做的饭菜好吃，也不至于是猪食吧！”朱永对那船工道，“以后我学会了柠檬鱼，你小子千万别吃。”

