 “沈兄，你怎么来了？”

    任笑天看到沈玄进门，微微一愣。

    他们以为沈玄见了院长，必定有其他事安排，任笑天等人直接回到住所。

    毕竟沈玄再厉害，那是沈玄自己的实力，与他无关。

他还要努力修炼，争取和沈玄的差距缩小一些。

    “想你们了，来看看。”

    沈玄像来到自己家一般，进到客厅，坐了下来。

身后跟着飞雪和林净。

    若是沈玄一人，他们没感觉到什么。

但飞雪和林净两人一进来，几人立即站起身来。

    这两人在鬼院的地位非常高，学员里面属于巅峰级人物，即便是魏承业见到对方，都表现的很尊敬。

    尤其是现在对方人手一把仙器，由不得他们不尊重。

    几人均是对飞雪和林净打招呼，以示尊重。

    “不用拘束，我们和你们一样，是沈兄的朋友。”

    林净若是在以前，确实和这些人产生不了交集。

如今因为沈玄，和几人表现的如朋友一般。

    几人坐在这屋内，沈玄直接开门见山。

    “之前天榜的事你们应该知道了，现在我要开仙器，你们谁想受戒？”

    这才是沈玄来这里的目的。

    仙器不同于其他武器，尤其是有三把仙器同时认主开器，所产生的仙灵之气，虽说比不得渡劫时产生的能量，但也足以让在场人修为实力提升一大截。

而且，对日后的修为提升也有很大的帮助。

    “受戒？”

    魏宽有些不明白。

    “我知道了，当真让我们参与？”

    任笑天一拍大腿，一脸兴奋的对着沈玄说道。

    他乃是圣人弟子，曾有幸参与过受戒。

当时他还小，师父获得一把仙器，便让他在旁观摩，那种恐怖的能量进入身体，到现在都记忆犹新。

但同时他也明白，这种观摩，可不是谁都能享受的。

    仙器本就是逆天之物，不知道被多少人窥探。

    在开启仙器认主的过程中，施法者会很虚弱，一般都找个没人的地方自己独自消化。

即便是他师父，也只是把他还很弱小的时候带进去过。

现在有点实力，绝对不可能让他再参与。

    稍稍有些分神，其下场便很有可能走火入魔，遭受反噬。

    而现在，沈玄竟然当着现场这么多人，说出这种话。

    不知是沈玄不知道其中凶险，还是真的单纯到相信任何人。

    “我，我们也可以吗？”

    这时，魏青青在一旁小声问道。

她虽然不知道受戒是什么意思，但从任笑天的言语中听得出来，必定是非常重要的事。

    “可以，来者不拒，不过有一点我要说清楚，这次受戒，对身体素质要求极高，你们若是承受不住，要及时离开，以免得不偿失。”

    沈玄对几人说道。

    现场，其实也就魏承业，魏宽，任笑天和魏青青以及王黎。

当初来鬼院时，同行进来的那三位青年，在前几个月就离开了这里，独自找寻各自修行的住所。

现在，也就王黎留了下来。

    当初，是任笑天和魏承业救了她，她很感激。

    “怎么样，有没有兴趣参加？”

    沈玄再次对几人问道。

至于飞雪和林净在一旁没有说话。

    尽管开启仙器被外人围观，可能会引起风险。

但他们更相信沈玄。

    他们都是聪明人，知道沈玄很不简单，跟着沈玄，他们放心。

    “我参加。”

    任笑天毫不犹豫的说道，这种千载难逢的机会若是放弃，那是傻子。

    “我也参加。”

    魏青青紧跟着说道。

    “我参加。”

    “我也参加。”

    ……    很快，现场所有人都同意参加。

套用任笑天的话，这种机会若是放弃，那是傻子。

    “好，既然如此，你们收拾一下，跟我离开。”

    沈玄随即对着在场人说道。

    开启仙器，必须找个相对安全的地方。

这里，不安全。

    别说这里，整个鬼岛，都不安全。

    相比于在院长的庇护之下，他更相信自己。

    在众人收拾妥当之后，他大袖一挥，现场所有人在一阵空间波动之下，全部收进空间。

    收进空间的条件其实也很简单，只要对方不反抗，收起来易如反掌。

但也正因如此，使得这个空间在参与对战过程中，用处不大。

毕竟没人愿意自己被无缘无故的被对方收走。

    开启仙器，要在安全的地方进行。

他现在成为了很多人的目标，若是还大摇大摆的行走，必然会被人跟踪，不安全。

    在收了众人之后，沈玄扫视了一眼院子外的空间，在外面两位长老竟然潜藏在外面，用来跟踪自己。

    “呵呵，长老，还真把自己当成人物了。”

    沈玄轻笑一声，眼里掩饰不住的蔑视。

这两个长老只是最普通的长老，仅有武尊初阶的修为，别说是现在的他，就算是刚来鬼院时的他，对方也奈何不得自己。

    随后，他推开门，光明正大的出现在这个院子里。

    那两位长老见沈玄出来，潜藏的更深了一些，大气不敢出一下，生怕被沈玄发现了似的。

毕竟从身份地位上来说，沈玄已经凌驾于他们之上。

    而正当他们自以为隐藏的很好时，只见站在院子里的沈玄，突然伸出双臂，对准他们潜藏的位置。

手指缓缓伸开。

    中指！    沈玄竟然伸出了中指。

    中指朝天，而后，翻转朝下。

    挑衅，鄙视，绝对的挑衅。

    让潜藏在这里的两位长老脸色憋的通红，但又不敢窜出来，丢了自己长老的名号。

    沈玄冷笑一声，不过是一群鼠辈罢了。

    随后，脚步窜动，整个人窜了出去，其速度之快，在身体窜出去之后，影子还留在原地。

    等到残影开始分解消散，这才让两位长老发现。

    “快追！”

    其中一人面色一变，对着另外一人说道，整个人朝着沈玄消失的方向窜了过去。

    另外一名长老也没闲着，紧跟着窜了过去。

    ……    两个时辰后，长老院三长老居所，那两位长老站在三长老身后，低着头。

    “我们没有追上。”

    这两位长老声音低微，很是惧怕。

    “没有追上，我留你们何用？”

    三长老猛然扭过身来，一股恐怖的圣人威压铺天盖地的席卷向这两人。

    感受到这股威压存在，吓的这两人连忙跪在地上。

这还不算完，威压降临，何止是跪在地上，使得两人直接趴在了地上。

    三长老注视着两人，眼里尽是杀气。

 