    一刻钟的时间，顾倾城带着顾天诚回来了。

    只不过此时的顾天诚稍微有点凄惨，身上的锦袍血迹斑斑，整个胸膛都塌陷进去了一块，全身的骨头起码断了七成，至于五脏六腑有没有破碎，那就不知道了！

    “顾先生，你没事吧？这模样着实有些凄惨啊！”周恒走过去，一脸关切的表情。

    顾天诚嘴角抽动了一下，他如今这么凄惨，还不是败周恒所赐？

    他都说了不切磋，周恒偏不罢休。

    现在居然还好意思来关心他？

    呸！

    不对，这小子明摆着就是过来幸灾乐祸的。

    不就是给了你一个下马威么？

    至于这么对我么？

    顾天诚牙齿都快咬碎了！

    要是早知道周恒手底下有这么强大的人，他说什么也不会给人家一个下马威了，这不是给自己找罪受么？

    “周帝主，要是没什么其他的事情，我们父女二人就先告辞了！”见到自己的父亲被打成这样，顾倾城作为女儿，自然也是有意见的，但说到底，是她的父亲作死，非要给周恒一个下马威，现在被打成重伤，她也不能说什么，否则很容易被怼。

    “要走也可以，不过在这之前，先把伤势治了吧，否则就这么离开，别人会怎么说我大周？”周恒笑吟吟的走上前来，一手搭在顾天诚的伤口处，一股精纯的生命之力涌入了进去。

    要说治疗伤势什么最快？

    当然是生命道果的能量了。

    这绝对是治疗伤势的一把好手啊。

    若是有朝一日，周恒可以彻底发挥出生命道果的能力，甚至连根基受损都可以轻易的治愈。

    顾天诚本来想要拒绝，作为一名大罗道仙境圆满的强者，他还是有着自己的尊严的，何况这伤势虽然不轻，但是以他的能力，最多三天的时间，便可以彻底复原了。

    仙羽阁的阁主，这个身份不是摆设啊！

    可是当周恒的生命能源涌入他的体内之时，顾天诚就很识趣的把嘴巴给闭上了。

    在这股生命能源的治疗下，他刚刚所受的伤势便在以一种极快的速度被治愈。

    足足小半个时辰的功夫，周恒方才收回了自己的右手，此时的顾天诚，哪里还有之前的萎靡？整个人可以说是神采飞扬，甚至连修为，都似乎隐隐间有些递进。

    若不是他身上穿着一套血迹斑斑的锦袍，根本难以想象他之前受了重伤。

    “爹，你没事了？”顾倾城亦是目瞪口呆，她知道周恒的恢复力很强大，但没想到周恒的治疗能力也是如此的出众啊，先前她父亲所受的伤势她是知道的，起码需要三天的时间，可是如今短短小半个时辰的功夫，居然就痊愈了，一个六星天仙境，治愈了大罗道仙境圆满，这要是传回中洲，肯定要让无数人目瞪口呆啊！

    “当然没事了！”

    顾天诚神采奕奕的看着周恒，“周帝主想必是领悟了生命道果吧？”

    他是何许人也？

    大罗道仙境圆满的强者，仙羽阁的阁主，活了几千年了，见识是何等的丰富？

    一个人可以修炼出多种属性，比如说，你可以同样拥有金属性，风属性，雷属性等等。

    这些可以从功法或者天材地宝上获得。

    只不过这些功法和天材地宝的品级肯定不低。

    而除此之外，那就只有在踏入地仙境之时，感悟天地本源这一条路了。

    修士进入宇宙道果空间之前，会有一次感悟本源的机会。

    一般是七大属性。

    金木水火土风雷！

    乃是构建世界的七大基础要素。

    至于阴阳，时间，空间，生命，吞噬，杀戮，这些特殊的本源，就得从宇宙道果空间获得。

    一名修士只要对本源属性具备一定的亲和力，便可以无条件的领悟。

    只不过领悟出来的，因为时间的限制，注定是皮毛。

    而只有道果，才能源源不断提供给修士参悟的时间。

    刚刚进入到他体内的这股生命能源太雄浑了，这绝对不是参悟了一小会本源可以达到的效果。

    何况，进入宇宙道果空间之前，所能感悟到的七大属性要素，似乎也没有生命本源啊。

    生命道果可是二品道果。

    而众所周知的是，道果具备‘唯一性’！

    这种‘唯一性’不是说你融合了，别人就融合不了。

    而是在同一个修士身上，具备‘唯一性’！

    你选择了融合生命道果，就不可能融合其他的了。

    所以人仙境九转开始进行蜕变，进入宇宙道果空间择选道果的时候，都会尽可能的在有限的时间里，选择一颗品级高的道果。

    品级越高的道果，带给修士的增幅就越大。

    不过也得看属性如何。

    就像周恒这样的生命道果，天生就不是用来打架的，虽然可以打，掌握到极致的话，也可以发挥出极强的力量，但是一般情况而言，生命道果偏向于辅助，属于治疗系的。

    金属性，风属性，雷属性，火属性，杀戮属性，等等，这些才是发挥出强大的杀伤力。

    所以，他的伤势可以被周恒这么快的治愈，唯一的解释，便是周恒融合了生命道果。

    周恒微微一笑，并没有解释，他岂止是融合了生命道果？

    抛开紫微帝星道果不谈，他先后融合了生命道果，死亡道果，吞噬道果，金木水火土风雷七种道果，光明道果，黑暗道果，阳之道果，阴之道果！

    足足十五种道果。

    他如今的道果被他寓意为：超紫微帝星道果，也是变异紫微帝星道果！

    这其中，生死道果，阴阳道果，都属于二品层次。

    哪怕是金木水火土，这五种基础属性的道果，都在五六品的层次。

    紫微帝星道果那更是一品道果！

    象征着无上的帝威！

    道果之中的绝对帝者，即便是时间与空间的道果，都无法与之媲美！

    可惜，周恒如今虽然达到了六星天仙境的层次，但依旧无法彻底的发挥出体内这颗【超紫微帝星道果】的威力，否则的话，他的战斗力，起码还可以飙升好几个层次。

    不过这些，都是机密，周恒并不会轻易的告知他人。

    最近这段时间，周恒一直在推演独属于【超紫微帝星道果】的神通，而不是只会把它们单独拎出来，或者两两结合后使用。

    周恒虽然没有直接承认，但顾天诚老狐狸，哪里会不明白，这就是默认啊！

    传说中，领悟了生命道果的修士，寿元都是普通修士的好几倍。

    没办法，寿元这东西，跟生命之火关系太大了。

    而生命道果，便是补充生活之火的最好之物。

    只不过毕竟是逆天而行，可以增加好几倍寿元，就已经是极限了！

    顾天诚领悟了三品道果，一直以来觉得自己很牛逼了，现在跟周恒比起来，还真是差了不少啊！

