    这次出征花果山，幸存者唯有九天玄女，四大天王，哪吒，九曜星官，十二元辰，天蓬元帅等有头有脸的神仙。

    太白金星气息更是萎靡，眼睛流出了鲜血，看起来苍老了不少，他在这十天里一直都在破阵，手中关系着众将士的生死，因此压力倍增，心力交瘁。

    然而他还是没有挽救这十万天兵，他们已经成为了冢中枯骨，回眸望去，密密麻麻，横尸遍野。

    遭此大败，就连天庭也伤筋动骨。

    “孙悟空竟然心狠手辣到这种程度，迟早遭受天谴！”托塔李天王悲怒道。

    九天玄女望着十万尸体，绝美的脸庞微微动容，她目光深深望了一眼李言，随后无力得摆手道：“此次战败，我愿意受主要责任，前去天庭复命吧。”

    众位神仙点点头，现在他们对着混元河洛大阵束手无策了。

    要想擒拿孙悟空，必须派出更多准圣级强者才行。

    他们化为一道流光，倏然消失在这片天地之间。

    李言站在山顶，俯视着下方，瞳孔古井无波。

    他有些明白了何为量劫。

    龙凤初劫，再到巫妖量劫，以及封神量劫，都是气运之争，成功者，将稳如泰山，成为三界顶尖的存在。

    失败者，如同龙族，现在只能退居东海，依附着灵山天庭苟且偷生。

    为了争夺气运，那些圣人，执棋者，受益者才不管死伤如何。

    李言伸出双手，操控着混元河洛大阵，满地的尸体在时间流逝下，逐渐腐蚀瓦解。

    若非地上还剩余着天兵天将的兵器，铠甲，要不然谁也想不到这里发生了一场大战。

    “让花果山内七十二洞妖怪回收这些兵器，增进花果山的实力。”李言淡淡道。

    孙悟空点头，天兵天将也是依仗着这些兵器，才能稳压同境界的妖族。

    他吹了吹口哨，隐藏在各洞府的妖怪纷纷探出头来，将这些兵器分去。

    李言想起托塔李天王刚才说的话，心狠手辣？迟早遭天谴？

    他与孙悟空只想掌控自己的人生，这有什么错？

    “这方阵被太白金星破解了不少，我们要继续加固。”李言道。

    两人再次加固这复合立体方阵，并且在先前的基础上做出升级。

    由原本的平面八百道阵法，升级为一千六百道。

    并且从三层增加到了四层。

    如此一来，阵法组成的变化足以多达千万种。

    就算天庭再次派兵前来，李言也不惧。

    苟在水帘洞，不入准圣，绝不出关。

    并且过两天，李言就在这个世界苟满五百年了，他也期待着系统将会给他发放什么奖励。

    “突破大罗金仙之境，迟不容缓。”

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    十万天兵天将全军覆没的消息传开，众位神仙皆是头皮发麻，无比震惊。

    下方九天玄女，托塔李天王，太白金星等人跪在地上，瑟瑟发抖，等待发落。

    天庭还没有遭受过这种惨败，折损十万兵马，即便是玉帝都感到肉疼。

    玉帝高居上位，他面容也是颤动了一下，气得脸色发白。

    整个凌霄宝殿，都被这种压抑的氛围所笼罩。

    这孙悟空，是想捅破天不成？

    这般折损，让玉帝怒气翻涌。

    就在这时，水德星君狼狈闯了进来，也来不及禀告。

    他眼眶通红，面露悲伤，跪倒在地。

    身旁太上老君微微皱眉，问道：“何事这般失态？”

    水德星君咽了口唾沫，抬起头望着玉帝，惶恐道：“火德星君彻底陷入疯癫，然后……”

    玉帝颤颤巍巍伸出手指，怒道：“然后怎么了？快说！”

    水德星君道：“他自尽了！”

    顿时间，整个凌霄宝殿陷入死一般的寂静。

    玉帝一阵摇晃，脸色苍白，一时间怒火攻心。

    噗嗤！

    一口鲜血从玉帝嘴里喷了出来。

    太白金星见状，连滚带爬得将玉帝扶起。

    太上老君浮尘一摆，玉帝的脸色以肉眼可见的速度好转。

    “散了吧。”太上老君道。

    玉帝摆手，下令道：“九天娘娘暂且回去，此次出征失败不怪你。”

    他脸庞浮现冷意，指着托塔李天王道：“你作为本次的统帅，应当严惩！”

    “责令！将李天王拉下去，受五百年的万剑穿心之苦！”

    这等刑法，比起死亡更加可怕。

    哪吒三太子连忙求情道：“陛下，都怪那孙悟空与另外那人过于狡诈，竟然设下阵中阵，家父这才……”

    李靖连忙使眼色，示意哪吒不要多言。

    玉帝回道：“好！哪吒，你要是能在三天内生擒孙悟空，朕就免除你父亲的责罚！”

    哪吒点点头，天上的三天，也就是凡间的三年，他还有准备的时间。

    他离开天庭，准备去乾元山金光洞，找自己的师父，太乙真人求助。

    太乙真人作为元始天尊的弟子，也是准圣级强者，定有擒拿孙悟空之法。

    与此同时，玉帝对太白金星道：“此次我天庭付出了巨大代价，灵山也别想视若无睹，袖手旁观。”

    “总之，不惜一切代价降伏孙悟空，磨灭他的心性，让他自愿走上西天取经的道路。”

    太白金星连连点头，赶往灵山。

    此次战败，让天庭意识到了孙悟空的棘手之处。

    想要剿灭花果山，生擒孙悟空，非得派出两名以上的准圣强者不可。

    太白金星腾云驾雾，很快就来到西天灵山。

    如来佛祖了解到事情原委道：“星君，你且回去禀告，让陛下稍安勿躁，好好休息，不用操心此事，驯服孙悟空就交给我灵山来办。”

    “那我代表陛下，谢过佛祖了。”太白金星心中稍微踏实了些。

    接引准提两位圣人精通阵法造诣，他们的弟子自然也不会差到哪去。

    以西方灵山之力，生擒孙悟空必定马到成功。

    随后太白金星离去。

    众诸佛面面相觑，等待如来佛祖发言。

    “西游量劫事关我西天之崛起，准提师祖曾给我们下了死命令，务必驯服孙悟空，除掉他身后之人，借此开启西游量劫。”如来佛祖道。

    观世音菩萨在此时走了出来，问道：“不知佛祖想要派何人前往？”

    如来沉吟半响，开口道：“不日，我将亲自前往花果山，镇压孙悟空！”

