    “我是不是可以认为，你们这些传说境武者都是他找来的？”

    道九言抬手指向裁判台上的黑衣人。

    “不……”

    严熊刚想如实回答，可顺着道九言的手指看向黑衣人后，后面的话，立即咽了回去。

    他怒声说道：“不是，我们是冲着你手里的天龙令来的！”

    听到严熊的回答，道九言不由地笑了。

    他已经确定，这些人都是黑衣人找来的。

    而目的是为了他手中的天龙令。

    明白前因后果之后，道九言淡淡地说道：“你出手吧，我会送你见你的好兄弟！”

    声音刚落，道九言突然发现黑衣人的眼中再次出现笑意。

    什么意思？

    怎么感觉有一种阴谋得逞的感觉！

    道九言不由地皱起眉头。

    “难道他想让我杀了这些传说境武者？”

    心中暗自嘀咕。

    忽然，道九言意识到一个非常重要的问题。

    那就是黑衣人的身份。

    他为什么能够找来这么多的传说境后期武者，而这些武者为什么会听他的话。

    更为重要的一点，如果这些武者死了，会对黑衣人有什么好处！

    就在这时，道九言的脑海中浮现出两个名字。

    白玉书和白玉怀。

    如果黑衣人是他们其中某个人的手下，那么一切就可以说的通了。

    “小子，你去死吧！”

    这时，严熊向道九言杀了过来。

    一把大斧头狠狠地劈来。

    道九言身形一闪，快速地躲了过去。

    尽管是在战斗，可道九言的注意力依旧在黑衣人身上。

    当然了，他隐藏的很好。

    他想验证自己的猜测是不是正确的。

    如果眼前的严熊被自己杀死，黑衣人会不会还如刚才一样露出笑容。

    想到这里，道九言闪形出现在严熊面前，猛然掐住了严熊的脖子，将其提了起来。

    果然，看到这一幕，黑衣人的眼中再次闪动笑意。

    “果然如此！”

    道九言得到自己想要的答案后，随手一扔，便将严熊扔下了擂台。

    这次，他并没有杀严熊。

    这也是他故意为之，他想看到黑衣人眼中的失望神色。

    黑衣人没有让道九言失望，就在严熊被扔下擂台后，重新站起来时，他的眼中瞬间闪过一抹冰冷之意。

    面纱下的那张满是疤痕的脸，挂着浓浓的失望。

    道九言再一次地得到了证明。

    黑衣人这是在借刀杀人。

    借道九言的手，杀掉这里的所有传说境后期武者。

    这些人可是龙国的强者。

    他们一旦死了，等到白玉书或者是白玉怀回来，那么就少了很多阻碍。

    算盘打的很好，道九言又怎么可能会让他如意。

    严熊从地上爬起来后，朝着道九言抱拳说道：“技不如人，我输了。”

    说着，走到那个被道九言杀死的武者面前，将其抱起。

    “兄弟，你的仇我报不了，你认命吧！”

    严熊说了一句，抱着他的兄弟向竞技场外走去。

    他不是傻子，道九言是否留手，他非常清楚。

    而且刚才在打斗的过程中，道九言的目光一直都在偷偷地观察着裁判台。

    别人或许注意不到，但是身为对手的严熊怎么可能不去注意。

    裁判台上有谁？

    他又在看谁？

    自然是黑衣人。

    虽然心中有着很多疑惑，可严熊并不打算去寻找答案。

    什么都没有活着重要。

    天龙令虽好，那也要看自己有没有那个实力掌控。

    道九言手下留下没有杀他，已经算是他最大的收获，只有离开，那是最好的选择。

    严熊走了，然而战斗并没有停止。

    看着冲到面前的传说境后期武者，道九言淡淡地说道：“你不是我的对手！”

    并不是道九言小瞧面前的这个武者，而是他根本不心去跟对方出手。

    他的目标是裁判台上的黑衣人。

    然而，道九言的话对于这名新上来的武者来讲，就是侮辱。

    他二话不说，直接向道九言攻来。

    道九言微微皱眉。

    他可以不杀那些武者，但是不代表道九言没有脾气。

    道九言毫不犹豫地一脚踢出，瞬间那名武者被踢下擂台，昏了过去。

    一击即中！

    秒杀！

    全场一片骇然。

    刚才秋天瑞就够恐怖的了，没想到道九言比秋天瑞更加恐怖。

    观众席中，林虎和秋天瑞无比激动。

    尽管他们没有看到道九言的真正实力，但是这也只够他们兴奋了。

    “老林，你说师叔现在达到什么境界了？”

    秋天瑞突然问道。

    林虎摇了摇头，“看不出来，能够如此轻松的打败传说境后期，我想老大可能达到了神话境！”

    “神话境吗？”

    秋天瑞的眼中闪过一抹坚定。

    他要追赶师叔的步伐，早日突破到那个武者的最高境界。

    擂台上，道九言踢飞那名武者后，走到擂台边缘，面对着裁判台，指着黑衣人大声说道：“你下来跟我打一场！”

    众人听后，纷纷看向黑衣人。

    黑衣人冰冷地看着道九言，眼中闪过浓浓的杀机。

    他慢慢地站起来，一步一步进向擂台走去。

    他走的很慢，每一步仿佛都在牵动着全场武者的心跳。

    所有人的目光随着他的走动，一点点地向擂台移去。

    当黑衣人踏上擂台后，顿时全场爆发出热烈地呐喊声。

    “打败道九言！”

    “杀了道九言！”

    “加油！我们相信你！”

    ……

    各种声讨道九言的声音不断响起。

    可以说，道九言的行为惹了众怒。

    所有人都被他的狂妄给激怒了。

    竟然敢挑战裁判，那不是找死吗？

    黑衣人走到道九言面前，低声说道：“没想到龙傲海的儿子和他一样的狂妄！”

    “谢谢，谁让我是他的儿子！”道九言淡淡地看着黑衣人。

    黑衣人摇了摇头，叹气道：“可惜，你会跟你父亲的下场一样，英年早逝！这就是狂妄的后果。”

    “是吗？那就要看你有没有那个本事了。”

    道九言眼中闪动着浓浓的杀气，声音冰冷地问道：“我想知道你是白玉书的人，还是白玉怀的人？”

    “我是谁的人不重要，重要的是我会送你去见你的父母，让你们一家团聚！”黑衣人冷笑着，眼中满是不屑。

    他的话，如同雷霆之力一般，击中了道九言的心中的仇恨。

    道九言脸色阴沉，声如寒冬，“这么说，你也是杀害我父母的凶手了！”

