    “邓龙主导钟表动力装置！”

    整个三脉子弟不由心潮澎湃，谁也没有墨家村竟然如此大胆，很快直接任用邓陵氏一脉的弟子邓龙研发墨家村的核心产品。

    “尚贤！”

    所有的墨家子弟不由闪过一丝傲然，这就是墨家的魅力，墨家不崇尚排资论辈，而是看重能力，只要你的能力足够，墨家就可以对其委以重任。

    在如今的墨家村中，有文化、有知识年轻一代的墨家子弟已经成为了中流砥柱，这也是如日中天的原因。

    而如今原本邓陵氏一脉的弟子却堂而皇之的进入墨家村最机密的实验室，而且整个墨家村的资源任由他调动。

    “墨家唯才是举！儒家排资论辈，这才是墨家胜过儒家的最大的原因。”邓龙心中激情澎湃，立即带领不少邓陵氏一脉的墨家子弟投入摆钟的动力装置。

    有了整个墨家村的配合，很快，一个用着墨家村最新材料制作成的木偶动力装置被邓龙制作出来。

    “动了！”

    看着面前的表针开始滴滴答答的开始走动，邓陵氏一脉不由欢呼。

    邓龙不由松了口气，他明白自己的设想是对的，用木偶的动力装置的确可以带动钟表表针转动。

    然而邓龙的高兴很快就落空，哪怕是墨家村最先进的材料，制作出来的动力装置也不过驱动表针转动一个小时而已。

    “一个小时，根本不够！”一个邓陵氏子弟皱眉道。

    按照他们的计划，想要将摆钟量产，至少要能够让表针走动十二个小时的动力装置，也就是早晚各为钟表提供一次的动力，这才是最低的要求，然而他现在却和最低要求足足相差十二倍。

    邓龙并没有灰心丧气，而是坚定道：“没有关系，如果能够如此轻而易举的成功，墨家村也不会卡到现在，也轮不到我们来制作了。”

    邓陵氏一脉的子弟纷纷点头，如今墨家村一家独大，相夫氏一脉修建一座座大桥，傲视大唐，唯有邓陵氏一脉并无太大的作为，如今邓陵氏一脉迫切的想要证明自己，而如今的动力装置就是最佳时机。

    然而邓龙哪怕是穷其所学，用尽他最高的工艺，也无法将动力装置再次提高，整个邓陵氏一脉不由急躁起来。

    “师兄！如今该怎么办？”一个邓陵氏一脉子弟皱眉道。

    邓龙一咬牙道：“如今只剩下一个办法了！”

    “什么办法？”邓陵氏一脉纷纷讶然道。

    邓龙并不说话，而是随手拿出一个厚厚的本子，开始不停地翻阅。

    “师兄又在学习墨家子了？”邓陵氏一脉的子弟不由哑然失笑，他知道师兄邓龙最崇拜的就是墨家子，他将墨家子所有的话，曾经做出的墨技及其原理都一五一十的记录下来，每天翻阅寻找灵感。

    “没有用的，如果墨家子能够造出动力装置，那还需要我们来造么？”有邓陵氏一脉的弟子苦笑道。

    邓龙摇了摇头道：“以我们现在而技术想要造出动力装置千难万难，然而墨家子却不然，他所有的理念都是当世最为先进的，也许能够从中找到灵感，至于墨家子不能造出动力装置，邓某认为并非墨家子不能，而是墨家子已经不在直接制造墨家村产品，而是指引墨家的发展方向即可，根本不再操心这点小事。”

    “你就神话墨家子吧，我承认墨家子厉害，但是他也不是万能的！”邓陵氏一脉弟子摇头失笑道。

    邓龙根本不为之所动，而是聚精会神的开始翻阅墨家子的一切言论和墨技，甚至连墨家子的活鱼秘技也不放过。

    邓龙废寝忘食，开始不停地翻阅思考，一直数天的时间却没有丝毫的头绪。

    正当他灰心丧气的时候，忽然听到一阵哗啦啦的声音，不由眉头一皱，问道：“你们在干什么？”

    “师兄不好意思，我们在用钢卷尺测量，一不小心就松开了，钢卷尺一下子缩进去了。”邓陵氏一脉的子弟连忙道歉。

    “钢卷尺？”邓龙心中一动，顿时眼睛一亮，作为墨家子弟人手一只钢卷尺乃是必备之工具，他自然也知道钢卷尺自动收缩的神奇力量，而且似乎钢卷尺的越长，收缩的速度就越快！

    “钟表不需要太大力气，而是需要更加持久的力，或许钢卷尺自动收缩就是一种力的表现，如果我将钢卷尺反过来，那岂不是反过来钢卷尺将会持续的向外发力。”

    邓龙越想越是激动，立即拿过钢卷尺，将其拆开，将其反过来卷开，用其张力作为动力。

    “果然可行！”看着摆钟表针不停地走动，邓龙用力的挥了挥拳头。

    而这一次，表针并没有走走停停，而是直接走了六个小时才堪堪停下。

    “六个小时，虽然已经远超傀儡动力，但是依旧达不到最低要求。”邓陵氏一脉子弟皱眉道。

    邓龙却没有丝毫的沮丧，而是兴奋道：“这仅仅是用钢卷尺做出的动力装置，如果让墨家村用韧性最好的钢材来打造动力装置，我相信定然不但可以突破十二个小时最低限额，甚至一天，两天甚至更长时间也也并非不可能！”

    很快，在墨家村强大的工业基础上，一个搭载最新才材料的动力装置安装在摆钟上，随着滴答滴答的声音，时间缓缓流逝，一直到一整天过去，钟表始终在精准的运转。

    “成功了！”整个邓陵氏一脉一片欢呼，激动不已，他们怎么也没有想到邓龙竟然真的在墨家子的语录中，找到了灵感。

    “信墨侯，得墨技！”

    一时之间，邓陵氏一脉心中狂震，连忙将邓龙的墨家子语录封为圣典。

    当一个大约三尺高，滴滴答答秒针走动的摆钟放在墨顿面前的时候，墨顿不由讶然的看着眼前的邓陵氏一脉的传人。

    “师父，这就是最新版的家庭版摆钟，有了邓龙设计的动力装置，这款摆钟一次蓄力，现在已经走过了三十七个小时。”武媚娘得意的向墨顿献宝道。

    “一天半？邓陵氏一脉果然人才辈出，此动力装置一出，非但钟表难题迎刃而解，将会彻底解决天下动力难题。”墨顿脱口称赞道。

    邓龙一脸郝然道：“墨侯折煞邓某了，在下能够研制出发条动力最主要还是得益于墨侯钢卷尺的灵感，其次乃是墨家村最优良的钢材，才能造出动力装置。”

    邓龙并没有得意忘形，钟表是墨家子设计的，钢卷尺同样也是墨家子设计的，制造发条的乃是墨家村最上等的钢材，才能保证其发条长时间循环使用，几种条件缺一不可，他不过是再次基础上整合而已。

    墨顿摇了摇头道：“这世界上并不缺少墨技，而是缺少发现墨技的眼睛，墨家最需要的就是这双眼睛，至于得益于钢卷尺的灵感，这乃是并不算什么，哪一个墨家先贤都有要为下一代奠基的义务，就算是我的成就也不过是在前人的基础上，日后也会有人在你的基础更进一步，这才是墨家的传承。”

    “墨侯的教诲，邓龙永记于心。”邓龙激动道。

    墨顿看着一旁的武媚娘说道：“分成协议就按媚娘的说的办，这是墨家不会亏待自己人。”

    邓龙不由心中狂震，顿时觉得有种被天上掉馅饼的感觉，此家庭版摆钟一旦上市，定然日进斗金，而他哪怕是仅仅占百分之一，却也是一笔巨大的财富。

    墨顿接着道：“不过我建议你还要继续此动力装置的研究，毕竟三尺高的钟表太过于笨重，只能在家中使用，如果可以继续缩小，可以让人放在怀中，或者可以戴在手上，让人随时可以看到时间，这才是真正的兴天下之利。”

    “多谢墨侯指点！”邓龙想想墨顿所设想的场景，不由浑身战栗，如此一来，天下人人皆可随时看到精确时间，那将会是一场何等的盛况。

    墨顿点了点头，对武媚娘道：“这款摆钟就先留在这里，正好明日就是和平日，墨家就此摆钟来为长孙皇后贺喜。”

    “和平日！”

    武媚娘眼神一闪，此日子固然是为长孙皇后祈福，更是儒墨和谈的结果，对墨家同样意义重大。

