    一个年轻男子，迈步走进了城主府。

    他穿着银色的战甲，上面沾着花花绿绿的血液和内脏，像是勋章，使得本就威武的战甲，更添了几分凶煞之势。

    这人是谁？

    他是怎么来的？

    他来这里干什么？

    凛山城主眼皮直跳，发出了不妙三连。

    身边几名心腹手下，看到外人闯入，却猛然大怒。

    一名瘦高个觉醒者在零点零一秒时间内反应过来，猛地冲上前。

    这是个绝佳的表现机会。

    让城主看到自己的忠心，和反应能力，未来，城主东山再起时，握住最核心权力的三两人，便有自己！

    瘦高个觉醒者几步窜出，挥舞拳头的同时，思念电转。

    他眼角的余光，从其他几名共事的竞争对手身上扫过，最后落在闯入城主府的人脸上，露出狞笑。

    然后，

    砰！

    瘦高个眼中的画面不断翻滚，视野渐渐模糊，痛感，恐惧感，如潮水般涌来。

    唐禹收回拳头。

    看到被自己一拳捶飞，嵌入了墙体内的瘦高个觉醒者，颇为满意点了点头。

    他运用了一点小技巧，体内的源力汇集在拳头上，在和对方接触的瞬间，将这股充满破坏性的源力打入对方体内。

    瘦高个被击中的部位，是腹部，不是要害，然而他的内脏，已经被破坏性的源力冲击得粉碎，眼下的意识，怕是处在弥留之际了。

    ‘自创简易版内劲，get。’

    可惜……

    唐禹摇摇头，这招并不实用，对付同级强者，很难将这股源力打入对方体内，觉醒六重以上，塑体境的强者，内脏强度，也远非普通低级觉醒者能比。

    瘦高个被一拳击飞。

    其他几名心腹手下抬起的脚步又默默放了下来，只能以隐晦的眼神，看向凛山城主，希望城主拿个主意。

    然而此时，

    凛山城主额头冒汗。

    他终于想起了眼前这名闯入者的身份。

    绿荫庇护所的掌权人！

    麾下拥有无数高手，号称绿荫总教官，巡逻队队长的那位，仅凭气势，就让他感到如渊般的差距。

    连这等高手都能折服的人，自身实力，又会达到何等高度。

    打不过！打不过！

    问题很大，凛山城主慌了。

    看着唐禹一步步走进，凛山城主肌肉紧绷。

    直到剩下两三米距离，唐禹停了下来，目光环视四周，叹了口气，“算了，还是不见血吧。”

    凛山城主眼睛一亮。

    唐禹打了个响指。

    一根冰棱，从城主府门外，嗖一下飞进来。

    凛山城主捕捉到了那抹蓝色的影子，他肌肉仍紧绷，保持着最好的发力状态。

    然而那根冰棱速度太快，他身体才本能开始躲闪，尖锐的冰棱，便穿胸而入。

    血还没有涌出来，冰冷彻骨的寒气，便裹住了他全身，整个人，一瞬间被冻成了冰雕。

    果然是没有见血。

    凛山城主心中只剩下最后这一闪即逝的念头。

    ……

    大厅内这些心腹，唐禹一个没留，全让依莲给冻成了冰雕。

    栩栩如生的人形冰雕立在周围，眼睛睁大，瞳孔骤缩，被定格的眼珠子看起来颇有些瘆人。

    唐禹靠近了，一脚一个。

    咔，咔，咔。

    没碎。

    唐禹一瞥后面跟着走进来的依莲，这一刻气氛是如此的尴尬——冰雕的硬度，超出了他的想象。

    只能加大力度，使劲地，一脚踹出。

    啪！

    终于，人形冰雕彻底破裂，成了冰晶碎片，洒满一地。

    “咳咳。”

    唐禹不再注意这些碎冰片，目光落在大厅内散乱放置的一个个铁箱子上。

    刚进来时，这些觉醒者正匆忙地在搬运。

    唐禹越过大厅，走过廊道，最终走进了一间书房。

    房间内的书架上，摆满了书籍，竖放着的书本上，可以看见厚厚的灰。

    他的目光落在一处被挪开的书架，暴露出的空洞密道上。

    没有犹豫，唐禹走了进去。

    密道两侧的石壁很粗糙，看上去是被暴力开挖出来，技术非常有限的那种。

    此时密道入口不远处，被挖宽了的石室内，也堆放了大小不一的箱子。

    唐禹将这些箱子打开，最多的，里面装满了亮晶晶的源晶。

    还有些，装着珍贵的矿物……凛山城主这方面倒是挺有眼光，所收藏都是具有一定价值的物品。

    最后两个箱子。

    里面装着的武器，防具，唐禹看着上边还烙印着的绿荫商标，不知道该说什么好。

    “还好，没有等到清剿完魔潮再进来，不然，很可能被这几个家伙跑掉。”

    站在城主府内还能听到外边魔化兽的嘶吼声。

    被凛山城主几个人跑掉，最多也就是一点小麻烦，被这些物资跑了，唐禹至少得心痛好几天。

    “领主大人，我发现了几个觉醒者，感觉有点不对。”

    依莲的语音传讯在脑海中响起。

    唐禹一怔，快步走出城主府，扔下几具斗士傀儡守住里边的物资，朝着依莲所说的方位，快步跑去。

    ……

    唐禹到来时，见到依莲拦住了四个觉醒者。

    都是光头。

    不过没有披风。

    这几个光头，一个驾驶着大卡车，另外三人，或站着，或坐在，待在大卡车顶部。

    唐禹的目光，落在几人的颈部，手臂等位置，明白依莲为什么会说，这几个人有些不对。

    光头们的气息不强，普遍只有一二重，然而这气息，却有些古怪。

    带着一种隐晦的，让人狂躁的感觉。

    他们被拦住之后，也看不到丝毫慌张的神色，反而嬉皮笑脸。

    有光头吹起口哨，荡笑着，“小娘们，让哥哥好好……”

    唐禹当即拔出迅捷左轮，一枪崩了过去。

    翘着二郎腿坐在车顶部的光头，后仰着头赶紧躲避，然而还是被子弹擦中了些许，整个鼻梁肉眼可见地抹去了一截。

    他吃痛。

    脖颈处的青紫迅速往上蔓延，整个脸，包括光头都变成了青紫色，他的脸腮鼓起，鼓得很大，像充了气的气球，一大口紫色的液体，哇的一下从光头口中吐出。

    速度极快，像一口水箭。

    一面棱形冰盾，顷刻间形成，拦在唐禹两人身前。

    紫色水箭吐在冰盾上，发出滋滋的响声，冰盾肉眼可见地变薄。

    依莲的冰盾，他全力一击都无法打破，然而这毒液，竟然能将冰盾腐蚀。