    不提帝俊内心之中的纠结，以及他对鲲鹏的看法。

    可在他搞清楚北海之中，鲲鹏是否有其他的依仗之前，他肯定不会冒然动手。

    帝俊之前经得起一场失败。

    可是在妖庭成立之后，他就未必能够经受得起了。

    越是到了关键之时，他就越无法承担失败带来的风险。

    更别提上一次在东海之时，那背后出手之人就已经说过了上一次是小惩大诫。

    如果再有一次的话，相比对方未必会让他们全身而退。

    甚至因为之前雾龙的出手是只是试探性的出手，并没有出面。

    所以帝俊和太一哪怕觉得自己的实力又有了巨大的提升，都不敢保证他们能够在之前东海出手之人的手中占到便宜。

    因为他们确实不知晓对方的实力到底处于那个层次。

    这也让帝俊不得不压下自己对于鲲鹏的许多想法，避免节外生枝。

    毕竟天庭之主的权责以及巫族的存在，就已经给他不小的压力了。

    在这种时候，他当然不会想要去再招惹一个未知的敌人。

    还是一个从远古之时就存在的势力。

    特别是这个势力正处于隐世状态。

    ……

    洪荒世界的发展从来都不以修士的个人意志为转移。

    时间也不会为了任何人而留下脚步。

    随着时间的不断流逝，玄源和鸿钧的第三次讲道时间也逐渐逼近。

    这一次讲道，玄源并没有再叫青鸾。

    因为玄源后面会涉及到一点混元之道，这不是现在这个阶段的青鸾能够听的东西。

    和之前一样，玄源来到了混沌之中，等待一众修士的到来。

    而这一次前来听道的修士和之前相比，同样又有了不小的变化。

    其中有一部分新面孔出现，自然也有一部分修士不见了。

    这些不见踪迹的修士的结果其实也很明显，如果不是陨无法前来的话，他们肯定不会错过这一次的讲道。

    而无法前来的原因无非是陨落、或是失去行动力。

    这两者无论是哪一种，恐怕都不是什么好的结果。

    不过对于这些听众的变化，玄源自然无所谓。

    也没有任何关心。

    在约定时间到达之后，玄源自然的出现在了大殿的主座之上，并且直接开始讲道。

    这一次的讲道，从一开始，玄源就十分的缓慢。

    因为讲到了现在这个层次，台下的听众虽多，可已经不是所有的修士都能够听懂了。

    特别是第一次前来听道的大罗之境的存在，从一开始就觉得是在听天书一样。

    只能够从玄源讲道之中，偶尔听懂那么一言半语。

    尽管听懂的并不多，可是每次听懂的部分，都能够令他们茅塞顿开，恍然大悟。

    在这种情况下，他们自然也就越发的专注于玄源的讲道。

    当然，这其中并不包括许多第一次前来听道的巫族成员。

    第一次讲道之时玄源讲述的是精气神三位一体修行体系。

    第二次讲道之时玄源讲述的包含了各种大道法则以及他们的应用。

    这一些东西对于巫族来说还有一定的借鉴意义。

    可到了第三次讲道，玄源所讲的从一开始就是准圣中后期的修行。

    关于这一部分，他们既不能向十二祖巫一样印证自身所学，也不能够领悟半分。

    所以，他们在这场听道之中就显得格格不入。

    也就是玄源一直在不断转换的混沌灵气对于他们来说还有一定的帮助，不然他们在这里就和坐牢差不多。

    而表现在外的，就是一众修士整专注于玄源的讲道，而他们却在专心的炼化混沌灵气。

    玄源不仅不在意，反而刻意的往他们的方向多送一下混沌灵气。

    只要能够有所收获，什么样的收获都一样。

    玄源并不强求。

    ……

    玄源的讲道节奏一直在逐步的放缓。

    可现场的修士却比起上一次听道更早的进入到迷茫期。

    一半以上的修士早早就进入到了完全听不懂的状态。

    在这种情况下，他们也就只能够像巫族的大巫们一样，在记忆玄源的讲话的同时，吸收混沌灵气。

    其实讲到了现在这个阶段，玄源的讲道之中，已经没有太过具体的东西了。

    更多的还是他对于准圣中后期的一些个人感悟。

    可即便如此，这些内容也不是谁都有资格听的，也不是谁都能够听得懂的。

    不仅如此，随着玄源的不断深入，被自然筛选掉的修士也越来越多。

    渐渐的，就连一些准圣修士也都完全听不懂玄源的讲道。

    这些修士和之前的修士不同，已经算得上是这个时代之中的佼佼者了。

    所以，对于无法听懂玄源之后的讲道，他们比谁都更加难受。

    因为他们明白他们积极失去的是什么样的机会，也明白这样的机会在他们的一生之中都未必会再有。

    这就导致了个别准圣大神通者在这种情况下情绪彻底失控。

    放声大哭者有之，手舞足蹈者有之，两眼无神、精神不振者有之……

    不过在场的其他修士并没有因此而小看这些情绪失控的修士。

    因为从这些修士的情绪失控中，他们越发的明白自己失去了什么。

    自己连他们都不如，又哪里有资格笑话他们。

    不过玄源的讲道声音和道韵足够吸引人。

    这些无法继续听道的修士所造成的任何波动，都不会影响到正在听道的人的。

    除了玄源的控制之外，也有听不懂讲道的修士他们的座位都在后面的缘故。

    从一开始，玄源设定之时，就已经决定了听得越多，明白得越多的修士的座位会越靠前。

    并在这种靠前是动态的。

    就像是巫族的十二祖巫除了后土之外，其余的十一位祖巫他们的位置的变动最为明显。

    在他们听得懂之时，他们的位置就在前方，听不懂之时甚至会在最靠后面的位置。

    当然了，这种座位的排布，正在听道的众人如果不注意的话是不会有感觉的。

    也只有等到他们从听道之中醒来才会察觉到。

    而等到他们从听道之中醒来之后，就只能够在后方看着前面的一众修士仍然全心全意的在听道的背影。

    随着时间的不断推移，现场能够听懂玄源一部分讲道也就只剩下寥寥数人。

    接引、准提、鲲鹏、镇元子、红云、后土罢。

    而在他们之下，龙族的应龙、凤族的冰鸟等人也只能维持在一个勉强能听懂一丝的状态。

    到了最后，玄源甚至讲起了一部分想要证道混元之境需要做的准备，以及混元之境后的一些注意事项。

    可这些信息，哪怕是接引等人听起来也显得极为勉强。

    只能够留有一部分印象而已。

    如果没有到达快要证道混元之前，恐怕这些信息就只能够一直停留在他们的记忆深处，怎么也够不着。

    事实上，这一部分信息玄源之前也在犹豫要不要讲。

    可到了最后，他还是决定讲出来。

    至于能不能发挥出他们的作用，就不是玄源考虑的事情了。

    按照目前洪荒世界的发展来说，能够在准圣之境上走得更远的恐怕也不会有几个。

    更别说走到混元之境的面前了。

    将这部分信息，也是玄源想要有关好的结尾，尽量做到有始有终。

    ……

    哪怕在场听道的众人再不舍，这一次讲道终归是会结束。

    当玄源讲完最后一句话之后，讲道也随即结束。

    这一次，玄源并没有像往常一样，在讲道结束之后就消失。

    而是选择留在原处。

    在玄源讲完之后，在场的一众修士也纷纷惊醒，看向上方的玄源。

    玄源也没有卖关子的意思，直接说道：“本次讲道是最后一次讲道。我与你等缘分已尽。在离开前，回答你等的几个问题，也算善始善终。”

    听到玄源说这是最后一次讲道，哪怕是早就有心理准备，现场的众人也都感到十分不舍。

    不管如何，玄源的讲道对于他们来说确实是一场无上的机缘，给他们的修行带来了巨大的帮助。

    不说其他，如果没有玄源的讲道，在场的准圣大神通者现在未必能够突破这个层次。

    尽管心中不舍，可在场的众人仍然没有忘记他们最后的提问机会。

    处在他们这个阶段，最为关心的自然是混元之境，以及如何证道混元。

    关于这方面信息，玄源想要讲的在之前的讲道之中也已经有所提及。

    不过既然在场的一众修士都有兴趣，玄源也就选择再进行一次科普。

    “所谓的混元之境，乃是混元大罗金仙之境，也是准圣之上的存在……”

    在讲完混元之境后，玄源想了想又补充道：“除了混元之境外，还有圣人果位。所谓的圣人，乃是将自身大道寄托于天道本源之处，能够调用世界天道之力。”

    “得此果位者，在洪荒世界之中，能够拥有部分混元威能，非准圣之境所能比拟。”

    “是故，混元、圣人之下皆蝼蚁。”

    “洪荒世界目前是圣人，只有鸿钧。他既是圣人，又是混元大罗金仙。”

    在回答了这个问题之后，玄源也就没有继续回答问题的欲望。

    正当玄源想要离开之前，突然感知到了什么似的。

    虽然有些意外，不过还是打开了宫殿的大门。

    而随着宫殿大门的开启，一堆先天灵宝突然自门外而入，落到了在场的一众修士身上。

    十二品金莲、六根清净竹等等灵宝各种落在了它们的有缘人手中。

    于此同时，还是三道紫气随之而来，分别落入到接引、准提、红云三人的身上。

    虽然在场的一众修士并不清楚这三道紫气意味着什么，可玄源再熟悉不过了。

    这三道紫气，乃是号称能够凭此证道成圣的鸿蒙紫气。

    看到这一幕，玄源忍不住推演一番。

    而这三道紫气和一众先天灵宝的自然出现在了玄源的眼前，自然对他没有任何秘密。

    推演的结果很快就出来了。

    这一众的先天灵宝和鸿蒙紫气，来自于鸿钧的紫霄宫。

    在玄源讲道结束之后，鸿钧的讲道也结束。

    这时候，洪荒世界天道借鸿钧之手，将鸿蒙紫气和一众先天灵宝赐下。

    除了鸿钧讲道的听众之外，还有不少的先天灵宝的有缘人不在紫霄宫中。

    所以，这些先天灵宝和鸿蒙紫气就在鸿钧分完宝之后从紫霄宫中飞出，各自到洪荒之中寻找屬於他们的有缘人。

    除了玄源這里之外，还有一大批的先天灵宝落入洪荒世界之中，不见踪迹。

    这个推演结果让玄源更加确定了自己之前的推断。

    因为在之前的天地大劫结束之后，玄源并没有在现场发现任何所谓的战争结束留下的先天灵宝，想来鸿钧也没有收获。

    怎么可能最终被鸿钧分下。

    原来是天道假借鸿钧之手分宝罢了。

    这些灵宝鸿钧不敢留，玄源自然也不会截取。

    要知道，鸿钧就连太极图、盘古幡、诛仙剑阵都传下去了。

    其实在之前的大战之中，玄源和青鸾曾在各自收取了诛仙剑阵的四柄寶剑之一，可惜在大战结束之后，终归不是诛仙剑阵的有缘人，被其遁走。

    看着天道分下的众多先天灵宝，其中其实并不缺乏玄源眼红的存在。

    不过先天灵宝，有缘者得之。

    哪怕是玄源这样的混元之境也不例外。

    这些鸿钧分下的先天灵宝，其实是洪荒世界开辟之初至今，陨落的修士所留。

    他们沉寂已久，洪荒世界天道也是借这个机会让他们回归洪荒世界的舞台，履行属于他们的职责。

    至于这三道鸿蒙紫气，同样是有缘者得之。

    不然鸿钧不可能放过这三道鸿蒙紫气。

    只能说，接引、准提、红云确实是鸿蒙紫气的有缘人。

    至于说红云被算计之说，其实不太可能。

    玄源记忆之中的鸿钧，作为洪荒世界的实际掌控者，想要针对一个人完全不用这样的手段。

    只能说玄源记忆之中，红云没有把握住这一次机会罢了。

    毕竟有缘不代表什么，自身的努力和修行才是最为重要的因素。

    虽然这三道鸿蒙紫气他们是在玄源这里获取，不过毕竟经了一层鸿钧的手。

    他们也得承鸿钧的一部分情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    100月票加更。每100月票加4000字一更！求月票！求一切支持！剩下的月票加更后面会补上。

