    第27章 堪比四十级

    噗---

    唐云差点儿憋出内伤，神特么的把自己埋了！

    他是想说找个山清水秀的地方隐居起来，过着世外桃源般的日子。

    没想到这浑身充满魅惑气息的女人，也有这么幽默和毒舌的一面。

    唐云现在也没有兴趣跟她开玩笑，既然已经摆脱了纪衡的追杀，他必须趁机逃得远远的。

    “姑娘就莫要开我玩笑了，救命之恩有机会再报，在下告辞！”

    唐云说完就准备开溜，但女子却不紧不慢的说道：

    “你要找死我也不会拦着你。”

    “什么意思？”

    唐云身形顿住，转过身一脸不解的看向女子。

    女子对着四周努努嘴说道：“这里已经是妖兽森林的深处，四周最低都是三阶妖兽。以你的实力，不管遇到一群还是一只，都不可能或者离开。”

    听到这话，唐云也愣住了。

    如果这位女子没有骗他，那他确实很难离开妖兽森林。

    不过他也不想给女子当跟班，只能试探问道：

    “那姑娘你什么时候离开，能不能好人做到底，带我出去？”

    “不能！”

    女子的语气平静，听不出任何的波动：“我为什么要帮你？除非你帮我找到龙蛋。”

    “我上哪儿给你找去...”

    唐云忍不住翻了个白眼，他要是能找到龙蛋，也不可能送给这女人了。

    想到这，他突然想起游戏里三十级就会开启灵兽功能，于是暗暗查看自己的系统属性。

    属性界面，果然多出了一个‘灵兽’字样。

    他心念一动，点击了‘灵兽’功能。

    下一刻，系统就跳到一个新的界面：

    ‘灵兽：无。

    灵兽技能：无。

    灵兽包裹：无。

    灵兽装备：无。’

    ‘灵兽孵化：无。’

    ‘灵兽升级：无。’

    ‘....’

    看到这空荡荡的灵兽区，他顿时有些苦笑。

    想当初他在游戏里可是拥有十几只顶级坐骑的，现在看到空荡荡的灵兽区还真不习惯。

    看到自己的灵兽包裹，他突然心中一动。

    在现实中得到龙蛋是无法放进储物空间，也很难隐藏气息的。

    想带着龙蛋离开妖兽森林，要么拥有强大的实力，要么拥有绝佳的隐藏手段。

    要说实力他肯定是不够的，但说到隐藏手段，还有什么比自己的灵兽包裹更好呢？

    只要让自己碰到龙蛋，就能瞬间收入灵兽包裹，而且任何人都感应不到！

    但这也只能想想罢了，龙蛋怎么可能让他一个人得到？

    但凡有一个人看到，就算不知道灵兽包裹的事情，也不可能让他活着离开的。

    他有看向自己的属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：30（521/100000）通玄1星。

    气血：8000/8000

    魔力：10000/10000

    攻击：80（+13-25）

    法术：95（+13-27）

    防御：79（+19-29）

    敏捷：82（+16-28）

    幸运：0（+2）。

    金币：568。’

    虽然三十级之后实力极大提升，但区区通玄境别说争夺龙蛋了，就算是在纪衡的手中逃跑都是奢侈。

    他突然想到自己的灵气盾，这时候可以修炼了。

    灵气盾可是法师职业最强大的保命技能，不管对魔法攻击还是物理攻击，都有极强的防御能力。

    在游戏里灵气盾是有一层淡淡的黄色光芒的，不知道现实中有没有呢？

    想到这，他立即将包裹中的一本灵气盾学习了。

    很快，脑海就多出了一个技能信息。

    他看了一眼不远处的女子，稍作犹豫，还是施展了灵气盾。

    这女人实力极高，但似乎对自己没有太大兴趣，而且看起来像是大势力的人，不可能觊觎自己的功法。

    随着心念一动，他能明显的感受到身周出现了一个灵气护盾，但跟游戏里不同的是：此时的灵气盾是无形的！

    肉眼是看不出灵气盾的存在，也只有神识查看，才能发现他身周的异常。

    女子猛然看向他，脸色有些惊异：

    “好奇特的防御功法！跟我家的元气盾有得一拼了。”

    唐云看到女子只是表现出诧异，眼神中并没有异常，于是语气平静的说道：

    “我这都是不入流的，姑娘的功法肯定更高级。”

    他这就是谦虚的说法，没想到女子却点头说道：

    “确实很不入流，你这样的气盾不仅消耗巨大，而且稍微强烈的攻击都能给你击破。”

    唐云闻言暗暗翻了个白眼，不过也懒得解释什么。

    首先他这灵气盾只是初级，等熟练度提升之后防御会越发变态；其次就是元气盾并非女子想象的那样，要一直消耗灵气维持。

    唐云估摸了一下，施展一次初级灵气盾大约需要消耗一百点魔法值，而持续时间至少能维持十分钟。

    在十分钟内，自身的恢复也足够一百点魔力值了。

    就算在战斗中灵气盾被人击破，他只需心念一动就能再次生出一个灵气盾！

    这是眼前的女子绝对想象不到、甚至都不敢相信的。

    唐云可不会解释太多，只能抱拳说道：

    “姑娘说得对，我这个功法确实消耗挺大的。”

    “别姑娘姑娘的叫了，我叫慕容瑾。”

    女人回了一句，然后突然看向一个方向。

    地上的黄金狮子也猛然站起身，对着那个方向嘶吼了一声。

    唐云知道肯定是有情况，现在实力低微也不敢乱跑，稍微权衡一番，就往黄金狮子身后挪动起脚步。

    刚刚走到黄金狮子身后，就看到几道人影出现在黄金狮子面前。

    慕容月一跃而起，站在黄金狮子后背上，语气冷淡的对为首的一个青年说道：

    “谢燎源、谢公子，你们也是来寻找龙蛋的吗？”

    谢公子年约三十，一身雪白的长袍，手中拿着一把折扇，看起来像个文质彬彬的书生。

    但脸上总是浮现出一抹邪笑，给人的感觉就很不舒服。

    他‘啪’的一声打开折扇，然后一边煽动一边摇头晃脑的说道：

    “什么龙蛋不龙蛋的，谢某还是知道自己有几斤几两的，不敢打龙蛋的主意。这次我和几位长老是为家父寻找一些药材，准备给家父炼制一颗延年丹的。”

    慕容瑾闻言冷哼一声说道：

    “我差点儿都信了，谢公子，你敢说遇到龙蛋会没有想法？寻找什么药材需要带上四位神魄境的长老一起？”

    身后的唐云只能再次往黄金狮子身边靠近一些，同时在心中暗骂：

    这特么算神仙打架吗？

    因为一颗龙蛋，动不动就是神魄境高手，这已经堪比四十级的高手玩家了啊！

    (本章完)

