    “嗖嗖！”

    秦风握掌成拳，在虚空中一闪而过，仿佛闪电般，迅速敏捷。

    可怖的拳印！

    如同可以震碎一切敌！

    整片虚空中，都爆发出一道道，轰隆的破空声响。

    “这小子，居然修炼了炼体功法？”

    看到秦风，这般可怖的身体力量，夸张至极。

    那一名夺天邪尊，终于是猛然大变脸色。

    原本，秦风之前施展的武技，乃是用《力撼苍穹》呈现出来，力量的确很是强大。

    但在所有人眼中，那肯定是借助了真元配合，才能够那样神威无敌。

    可是这个时候！

    秦风完全不动用真元，释放出来的身体力量，居然也没有差上半点？

    这太难以置信了！

    谁也没有料到，秦风的身体强度，居然被淬炼到了这种程度。

    炼体武者！

    如果修炼到了足够境界，单靠身体力量，就可以移山填海，摘星弄月。

    根本无需借助，任何的真元之力！

    这……便是炼体武者，真正的恐怖之处。

    只不过，炼体一道太过于艰难，要达到那等层次，几乎没有可能。

    夺天邪尊的表情，变得格外凝重。

    不知道为什么！

    他开始产生了一种想法。

    那就是——从一开始，秦风就预料到了现在的处境。

    一切，尽在秦风的掌控中。

    在真元无法运转的情况下，与秦风这种身体力量，堪比妖兽的存在交手。

    哪怕是夺天邪尊，也没有太大的把握！

    “接下来，好好享受吧！”

    秦风眼眸中，一缕冷芒闪过。

    下一刻！

    他身上杀意爆发。

    瞬间功夫，秦风便如同变成了一头猛兽，随着他这一句话说完。

    整个人的身影，如同雷电般，迅速穿梭了起来。

    “嗖！”

    整片虚空，似乎都被他那，强大的身体力量，给撕裂开来。

    “砰砰砰！”

    与此同时，一股浩瀚磅礴的力量，仿佛大山崩溃般，笼罩在每个人的身上。

    转瞬功夫！

    秦风的速度，便快到让人，无法看清楚。

    “嘭！”

    紧跟着！

    一名天才高手，只觉得身前，一道闪电突然划过。

    旋即，便感受到一股，无比浩瀚汹涌的巨力，从身上猛然的袭来！

    这一股力量，太过庞大！

    他的身体肌肉骨骼，以及周身经脉，完全无法抵挡，瞬间就支离破碎！

    他还没有开口叫喊出声，整个意识，竟然便渐渐的，变得空白起来。

    一招击杀！

    毫不犹豫！

    秦风轻而易举，便杀掉了一名，实力达到了化元境九重的天才。

    如果不是阵法力量压制，对方断然不可能，连抵抗的力量都没有。

    “不行！我们得联合起来！”

    “如若不然的话，没有真元进行增幅，我们根本不可能，正面与他进行抗衡！”

    这个时候，看到如此恐怖一幕，剩下的天才高手，无比大惊失色。

    随着这一道声音出现，其他人终于是彻底回过神来。

    没错！

    此刻的秦风，靠着强大的身体力量，远远超过了正常人。

    他们必须一同联手，全力对抗，这才有可能，抵挡住秦风的攻击。

    当然！

    有一部分天才高手，保持不动。

    因为，他们并没有打算与秦风为敌，从一开始便未曾出手。

