    第151章 《遇见》泷仁效应！泷仁的人生

    因为韩公主成功加入歌手节目，她被节目组聘请为串场主持人。

    韩公主不会主持节目，不过节目组早已为她准备了卡片，只需要按照卡片上的内容念下去即可。

    其他情况自己随意发挥，出现问题耳机里会有节目组的人帮忙出招。

    韩公主主持节目，十分养眼。

    站在那里就是一道美丽的风景线，看得人心情愉悦。

    说实话，泷仁觉得韩公主在镜头上面，没有现实之中好看。

    尽管如此，她的颜值依然征服了国内外网友们。

    可想而知韩公主颜值有多高！

    除了韩公主主持节目以外，第五期节目跟以往的四期节目差不多。

    泷仁在选手休息室等了一下，不一会就轮到第三位的韩公主演唱了。

    她看起来有点紧张。

    随后现场灯光暗淡下来，身后的电子大屏幕出现了两个字。

    遇见！

    边上有一行小字。

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    看见这三个字，现场一千名听众评委更加期待韩公主演唱，连旋律都没有听见就觉得这首歌应该很好听！

    这个现象可以称之为。

    泷仁效应！

    一道优美的钢琴声缓缓响起，好似有一股期待感，寂寞感。

    现场的听众评委们听见前奏，不少人暗自点头！

    稳了！

    不愧是泷仁出品，必属精品！曲爹不是跟你开玩笑的！

    这个旋律很好听！质量肯定不差！

    韩公主站在台上，举起话筒：

    “听见~冬天~的离开~”

    “我在某年某月醒过来~”

    “我想~我等~我期待~”

    “未来却不能因此安排~”

    ……

    听着韩公主慵懒温柔，又有穿透力的歌声，一千名听众评委十分沉醉！

    “我遇见谁~会有怎样的对白~”

    “我等的人~他在多远的未来~”

    “我听见风~来自地铁和人海~”

    “我排的队~拿着爱的号码牌~”

    ……

    这首歌在平行世界另一端，也是一首火了差不多二十年的歌曲！能从二十年前流传至今，仍然有很多人聆听的歌曲。

    质量用膝盖想想都知道很强！

    落入一千名听众评委耳中，他们觉得这首歌虽然难度没有其他歌手的歌曲难度那么高，但他很好听是真的！

    音乐这种东西。

    很多时候并不是你唱功技巧有多强，就代表你有多厉害，而是你的音乐能否透进听众们的心！感染他们！

    技巧确实能帮助音乐在听众们耳中留下更深印象！但真正能走进听众们内心深处的音乐，一定不是单纯的技巧那么简单！

    “我往前飞~飞过一片时间海~”

    “我们也曾~在爱情里受伤害~”

    “我看着路~梦的入口有点窄~”

    “我遇见你~是最美丽的意外~”

    “总有一天~我的谜底~会揭开~”

    ……

    这首歌就像一片羽毛，轻轻地抚摸心灵，治愈着人的身心。

    不少听众评委已经能够想象到，遇见这首歌将会火爆全网！

    一曲落幕。

    韩公主站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！”

    一千名听众评委用最热烈的掌声回应韩公主！

    “唱的好好听！歌写的也特别好！”

    “刚失恋，听完这首歌我突然觉得人生充满了希望！好舒服！”

    “虽然这首歌难度没有其他歌手那么高，但却是我目前最喜欢的歌！”

    “泷神离谱啊！自己每一首歌都是原创，还顺便给韩公主写歌比赛！他真的是人吗？！”

    ……

    “我感觉，这首歌很快会在我们国家出现翻唱版本！旋律确实很听！”

    “从比赛的角度来说，遇见不适合拿来比赛，要是比原创，遇见绝对是当之无愧的第一名！”

    “嘿！你把我泷仁放哪里了？”

    “对啊！这首歌就是泷仁写的，他应该也有原创。”

    “私密马赛！”

    “好羡慕华夏有泷仁这个人，最近学华语学得我头发都要掉光了！好难受啊！不学不知道，华夏的语言果然博大精深！要是泷仁是我们棒子国人就好了。”

    ……

    韩公主演唱完毕。

    她并没有离开舞台，继续主持节目。

    其他没演唱的歌手们陆陆续续登台演唱。

    好像是上一期节目韩公主刺激到他们了，这一期节目的对手们纷纷拿出了技术高，传唱度高，层次跌宕起伏的歌曲。

    简单的说。

    对手们的歌曲跌宕起伏，像一场音乐剧般，有铺垫，有高潮，有收尾，看着人心情起起伏伏。

    想要做到这点，音乐技巧方面得过关！

    相较之下，韩公主的曲目显得稍显平淡。

    但是。

    韩公主的曲目绝对是目前最好听的！

    音乐不是说技术达到多高的领域就很牛，最终还是要服务于大众，给所有听众们欣赏。

    听众们觉得好听才是硬道理！

    不是说秀技巧不行，而是你秀技巧你要秀的好听！

    否则听众们会更愿意听他们认为好听的歌曲！

    经过前面五位歌手的演唱。

    终于轮到第六位歌手登场。

    韩公主身穿一袭蓝白色长裙，手持手卡和话筒站在舞台上，绝色动人的嫣然微笑道：

    “接下来的这位歌手，不用我多说了，他就是我家坏得很，欠收拾的泷仁！”

    此话一出，底下的华夏听众评委们一片哗然！控制不住的露出羡慕嫉妒神色！

    韩公主长得这么好看，身材诱人！自然是许多男性心中的女神！

    他们经常会幻想自己跟韩公主发生故事。

    尽管韩公主身旁有泷仁，听说关系不简单！

    不过有什么关系？

    现在的网友们可大胆了！丝毫不掩饰自己喜欢别人家老婆的毛病！不是别人家老婆还不喜欢呢！

    即便是女生们，也都超级喜欢韩公主的颜值，说做梦都想长成韩公主这样。

    听着韩公主介绍“我家泷仁”，除了国内华夏听众评委之外，国外的听众评委们听完翻译之后，也都握紧拳头，羡慕极了！

    可恶！泷仁真特喵幸福啊！

    好想体验一天成为泷仁的滋味！

    长得帅，又有钱，当顶流大明星，写歌跟喝水一样，钢琴古筝吉他，信手捏来！一堆听起来要吓死人的头衔，令整个音乐界钢琴界闻风丧胆等等！

    关键是身旁还有韩公主这么倾国倾城，闭月羞花的佳人作伴！

    泷仁的人生，光是想想都觉得好爽！

    (本章完)

