    明碧君当下慌了神。

    这死丫头，她何时说过英雄皮肤粗糙，相貌丑陋？

    “不不不，我没有这个意思。”明碧君急忙解释到，“炎哥哥丰神俊朗不输地灵男子，甚至比地下城所有男子都要俊美神武。”

    若能和炎哥哥共结连理，再生下一个孩子……

    “姐姐好生偏心。”白杳杳笑着说到，“都在地上风吹日晒的，这珠玉膏却独独给我一人，可见……”

    说着，一张小脸突然耷拉下来，如幼鹿般清澈的眼睛顿时蒙上一层水雾。

    明碧君心里冷笑一声，这贱丫头定然要说自己是针对她，明明同是从地上来的，却独嫌她一人相貌丑陋。

    她心中已经想好对策，保证让这死丫头无话可说。

    却听那小姑娘施施然开口，“姐姐对我极好。对哥哥却......”

    白杳杳故意顿了顿，突然语重心长地拍了拍燕君琰的手，“哥哥，你是不是哪里得罪明姐姐了呀，明姐姐似乎很讨厌你呢。”

    都不给你珠玉膏。

    燕君琰轻飘飘看她一眼，一切了然于心。

    他转头看着金光闪闪的明碧君，语气不善，“我冒犯你了？”

    明碧君何曾见过如此冰冷的燕君琰，眼中的厌恶和不屑毫不掩饰。

    “不！不是的！”明碧君猛地站起来，焦急地解释，“炎哥哥不是这样的。”

    明明只是想借珠玉膏讽刺这地上女子皮糙肉厚，哪有地灵女子白白嫩嫩水灵灵的好看，却被这贱丫头三言两语说成了是自己讨厌英雄。

    英雄若是信了怎么办！

    明碧君勉强撑出笑脸，说到，“炎哥哥，这珠玉膏是女子用的，所以我......”

    不等她说完，燕君琰已然将那珠玉盒子扔还给她。

    “明小姐，我妹妹累了，你可以走了。”说着，大手一挥，做出送客的模样。

    明碧君愣了愣，嘴角耷拉下来，一双尖俏媚眼瞬间含满泪水，“炎哥哥，你生我气了？”

    这一声娇滴滴的话语，听得白杳杳腻起一声鸡皮疙瘩。

    燕君琰也皱起眉头，语气不善，“明小姐，我是个粗人，不懂什么怜香惜玉，客气的话我只说一遍，若还需我说第二遍，只怕会让明小姐脸上无光。”

    说着，已走到门边，一脚踢开木门。那木门被他暴力踢开，发出“哐”的一声巨响，吓得明碧君浑身一颤。

    她瞪大眼睛，不可置信地看着燕君琰，她从小要风得风，要雨得雨，何时受过这种气，

    这男人，真是个木头，她都已经撒娇示弱了，他还想怎样？明明刚刚对着白杏一那死丫头还是一副百般包容的温柔样子，为何对自己就处处苛责刁难？

    但她也看出燕君琰是真的恼了，此时不宜在他面前晃悠，只会让他更反感，只好灰溜溜地离开。

    白杏一这个死丫头！都怪她，炎哥哥才恼了，还把她赶了出来，从小到大，自己何时被人如此羞辱过。

    明碧君恶狠狠地看了眼医舍。

    白杏一，你最好和王炎哥哥是兄妹，不然你绝对会死在我手上。

    你这个卑贱的地上女人。

    她愤恨地一甩衣袖，转身离开。

    一场探望草草结束。明碧君气势汹汹的来，灰头土脸的离开。

    原以为白杳杳看上去白白软软人畜无害，是个好欺负的软柿子，没想到自己一点好也没讨到，还被奚落一通，颜面扫地。

    回到城主府自然好一通闹腾。

    另一边，明碧君走后，白杳杳还真的有些困倦了。燕君琰盯着她喝完药，便坐在床头看着她休息，目光炯炯，搞得白杳杳浑身不自在，在床上翻来滚去。

    “燕君琰......”白杳杳有些无奈地说到，“你别盯着我了。”

    “嘘。”燕君琰吊儿郎当地靠在床边，伸出一根修长的手指抵在唇前，懒洋洋地说到，“隔墙有耳。”

    白杳杳愣了愣，又听他语调里挟着一抹调笑，“叫哥哥。”

    她瞬间红了脸，“叫你个大头鬼！”说着，卷着被子滚到一边，像一个圆滚滚的蚕宝宝，还拿屁屁对着他。

    燕君琰笑了笑，想着她大病初愈，没舍得继续捉弄她，提刀默默离开。走的时候，还一拳修好了晃晃悠悠的木门。

