    从黑皇帝传承幻境中出来，陈长安一共获得了三份奖励，分别是海盗王令牌，在其他位面召唤幻境生物的特殊权限，与……职业能力-帝王意志进阶，提升为准传奇级！

    陈长安可是深深体验过高阶帝王意志的威能，当初那些海盗船长释放出数十道闪电法术，他不过是一怒兴言，便一言可为天下法，令所有闪电都不敢落在他的身上。

    这就是准传奇能力的力量！

    当然。

    赤阳剑士-日高云飞同样掌握着一门准传奇级的剑术，名为赤阳剑术，是一种极其克制鬼神的强大剑术。

    因此，陈长安想要靠高阶帝王意志的力量取胜，就必须先骗出日高云飞的赤阳剑术，待他处于体能、灵力都相对虚弱的状态，才是发动高阶帝王意志的最佳时机！

    陈长安望了一眼手中童子切，顿时有了对策。

    旋即。

    瞬步前冲！

    “鬼神怒！”

    陈长安发动了童子切附带的大招。

    酒吞童子吞噬了小鬼王的冤魂，一头红发大妖怪的虚影，顿时从剑身中涌了出来。

    身为昔日神灵-婴孩之主，小鬼王冤魂中蕴含的力量，远远胜于一般的后天鬼神，直接治愈了上一场擂台赛中，假神剑术带来的伤痛，甚至让酒吞童子的个人战力几乎回到了巅峰状态。

    顷刻间。

    酒吞童子整个身体便膨胀至一座小洋楼的大小，台下吃瓜群众与观众席上无比发生骚乱，都以为是真正的鬼神降临，本能地朝着安全出口奔去！

    有诗为证：

    “于是宾客无不变色利息，奋袖出臂，两股战战，几欲先走！”

    初代剑圣早早死于鬼神-月魔手中，日高云飞身为初代剑圣的旁系后裔，自然格外厌恶鬼神。

    也正是对于鬼神的这份仇恨之心，他才在机缘巧合之下，跌落悬崖，发现了初代剑圣遗留在崖底山洞的赤阳剑术！

    日高云飞眉头微微皱起，手中重剑嗡鸣。

    这一瞬，体内的炽热灵力开始凝练融合，升华为更高阶的能量形态——太阳之力！

    炽热的阳光，便是诸多鬼神的克星！

    一轮赤色大日，赫然在重剑顶端浮现。

    待酒吞童子扑来的那一刻，日高云飞缓缓抬起了手中重剑——鬼神既出，赤阳斩之！

    斩！

    重剑无锋，大巧不工！日高云飞所用重剑，是以富士山熔岩深层之中，偶然发现的一块异铁为剑胚，最终铸成的一把重剑，由于材质过于坚固，甚至连开锋都未曾做到，便达到了金色品质！

    而他所掌握的赤阳剑术，其在剑道技巧上并没有什么可称道之处，仅仅是将体内的火系能量升华为更高层次的太阳之力，然后再借助这把重剑劈出来罢了！

    但正是这简简单单的一击，却让昔日的大妖怪-酒吞童子忽然浑身一颤，好似感受到某种可怕的力量出现在自己的面前。

    如若不跑，死路一条！

    于是，酒吞童子立马转过头，发出求救的嘶吼声：

    “吼！”（鬼神语：主人，救命！）

    但很可惜，

    陈长安没学过鬼神语，完全听不懂酒吞童子的求救。

    下一瞬！

    赤阳过境，酒吞童子哀鸣一声，身体转瞬被切割为两半。

    系统传来提示音：

    “童子切器魂遭到严重创伤，一百四十四个小时内无法使用鬼神怒！”

    众多观众看见了这一幕，立刻停下逃跑的想法，欢呼道：

    “赤阳剑士，天下无敌！”

    “日高前辈，你一定会胜利的！”

    “卑劣的鬼神剑士，你一定死在赤阳的剑下！”

    “天神保佑！”

    但他们的欢呼声，才叫嚣了不到三次呼吸的时间。

    下一秒。

    陈长安奔至日高云飞的面前，轻喝一声道：

    “不许动！”

    日高云飞露出迷惑的表情——你不让我动，我就不动了？

    话音刚落。

    陈长安发动了高阶帝王意志的能力，并一口气往该技能注入了十个单位的星辰之力！

    绝大多数流星阶强者，即便是展开战斗，也只敢用出区区一个单位的星力。

    但陈长安却是流星阶强者中最大的怪胎，不但拥有上古建筑占星台，其命中选定的星辰，也是最为稀有强大的永恒黑星！

    星辰之力哪怕是浪费一点，也无伤大雅。

    这一瞬，日高云飞能明显感觉到，周围的空气瞬息间凝聚为一层厚厚的胶质物，紧紧贴在了他的皮肤表层，身体好似压上了三座大山。

    身体陡然增加了几千上万斤，再加上刚刚用出大招-赤阳剑术，日高云飞正处于旧力未去，新力未生的尴尬状态，根本无力动弹，真真正正达成了陈长安所言的——

    不许动！

    简简单单的三个字，却成了束缚日高云飞的牢笼！

    “怎么回事？”

    日高云飞试图挪动身体，四肢肌肉都紧绷到了极点，却也无法破开这神秘的空气牢笼！

    陈长安抬起手中童子切，直接捅进了日高云飞的心窝子！

    透胸而入，透背而出！

    当拔出童子切的那一刻，日高云飞破碎的心房血液横流，前胸后背的血洞都喷出了一道血泉！

    观众席上，初剑遗族最先炸裂，纷纷拿起手中武士刀，要同陈长安火并！

    “诸位，今日我等初剑遗族，要为云飞报仇雪恨，请诸位不要阻拦！”

    “杀了松下是非，为日高小公子报仇！”

    尽忠职守的裁判剑士下场，挥出一记剑气，斩在观众席与擂台之间，劈出了一道长约十五六米的沟壑，冷冷道：

    “日高云飞没有说投降，也没有被逼出擂台，比赛仍未结束，任何人不得干扰剑圣选拔大赛的进程！”

    其余观众也面露惊骇，他们完全没想到，几个月前还寂寂无名的陈长安，居然真的在数千人的注视下，反杀了七位剑豪之下的第一热门——赤阳剑士-日高云飞！

    六位剑豪面面相觑，也对这番战况感到极大的意外。

    柳生宗圣表情微妙，叹息道：

    “虽然赚了一笔意外之财，但却多了一位比日高云飞还要恐怖的竞争对手，也不知是赚了，还是亏了……”

    知伯笑而不语，数着剑圣级火山熔岩，思索着该让家族中哪些弟子使用。

    一名伊势谷家族的侍女，也奔向了大会后台，将战况告知给剑圣重孙女-伊势谷真妃：

    “夫人，那位强盗大名，他，他，他……”

    侍女由于跑得太急，一时间竟喘不过气来，伊势谷夫人皱眉问道：

    “莫非，第一轮比赛就输了？区区长臂剑士，应该算不了什么吧。”

    侍女稍稍缓过气，将脑袋摇成了拨浪鼓：

    “他的对手临时更换为赤阳剑士-日高云飞了！”

    原本忙于后勤的伊势谷夫人，也不由面露惊讶：

    “这可是初剑遗族捧在手心里的剑圣种子，怎么会第一轮就遇上这等强敌？难不成……”

    伊势谷夫人眼神忽然变得凌厉，质问道：

    “那到底谁赢了？快说！”

    侍女被吓了一跳，老老实实道：

    “我刚才亲眼看见了，松下领主将手中武士刀，捅进了赤阳剑士的心窝里，怕是活不成了。”

    伊势谷夫人倒吸一口凉气，惊叹道：

    “我本意不过是想招一位少年剑圣，来当我们伊势谷家族的赘婿，长得英俊，我看着也顺眼，

    难不成……他真有剑圣之姿？”

    …………

    正当所有人都认为陈长安与日高云飞的战斗宣告结束，尘埃已定之时。

    第三擂台上又发生了新的状况。

    “噗~”

    日高云飞连退三步，狂吐鲜血。

    陈长安趁热打铁，试图彻底杀死眼前的赤阳剑士，

    但……

    意外发生了！

    拥有9.08%东桑世界眷顾度的日高云飞，天然会受到位面泛意识的眷顾。

    逢凶化吉，遇难成祥！

    跳崖都能捡到剑圣遗留的典籍，死亡，对于日高云飞来说，反倒是一件小概率事件。

    本应散去的空气牢笼，忽然在某种神秘力量的影响下，变得更加凝固，直接挡在了陈长安与日高云飞之间。

    牢笼变成了壁垒，陈长安要么将其打破，要么绕开，都得花费一二次呼吸的时间。

    正是这短短的一瞬，

    日高云飞体内残留的太阳之力，忽然自发暴动，融入至四肢百骸中。

    高纯度的能量，在两点神性的加持下，不断地刺激着日高云飞自身的恢复力，竟令属性能力-再生（中级）一点点完成升华，突破至（高级形态）。

    这是四十点体质，方能衍生出的恐怖力量，有小概率治愈致命伤势。

    在东桑位面眷顾度的加持下，小概率就变成了大概率事件！

    用游戏术语来解释……

    解释个屁啊！

    这是开挂！

    只有挂逼中的挂挂逼，才能在心脏碎裂的绝望境地下幸存！

    东桑位面泛意识将周围空气中的灵力，尽可能地调度在日高云飞的体表，让他有时间汲取更多灵力，修复心窍！

    若是能再多拖延一段时间，数十公里外的富士山本源，也会隔空输送过来一批火山本源，帮助日高云飞恢复生机。

    “可惜，你遇上了我！”

    陈长安眼中闪过一丝寒光，再次发动了高阶帝王意志的力量，一口气注入了五个单位的星辰之力，语气凌厉道：

    “人无心，不可活！”

    君无戏言！

    此言一出，

    日高云飞顿时感觉到心脏位置，再度传来一阵剧痛，原本尚能维持的身体，迅速衰败了下来。

    再生（高级）虽然有小概率能治愈致命伤，但终究是小概率，并非绝对。

    “噗~”

    日高云飞再次吐出了一口鲜血，腹中碎裂的内脏随着血液上涌，堵住了气管，让他无法呼吸。

    眼球失去了供养，无法看见前方的环境，顿时漆黑一片……

    “我，要死了吗？”

    日高云飞拥有着富士山一般高洁冷傲的心灵，绝不允许自己喊出“投降”二字，便抚摸着手中重剑，无锋重剑亦微微颤抖，不舍主人的离去。

    下一秒，日高云飞的面色忽然坨红，应是到了回光返照的最后时刻大喝一声道：

    “初剑遗族的各位兄弟姐妹，我是日高云飞，咳咳咳……”

    “噗~”

    日高云飞用肩膀锤了锤喉咙，吐出了几块鲜红的内脏碎片，旋即哈哈大笑道：

    “今日是我学艺不精，死在了松下……老弟的剑下，希望你们能继续……秉承剑圣前辈的意志，杀尽……鬼神，还东桑大地……一片宁静。

    也望你们勿要与……松下老弟寻衅结仇，约定好的东西……

    一，一，一定要……”

    遗言尚未说完，日高云飞便端坐在擂台之上，持剑而逝。

    …………

    在数十公里之外，高洁的富士山忽然红光大放，出现了短暂的喷发，边缘处溢出了少许炙热岩浆，令好几名正在挖取炼制火山熔岩的大剑士身受重伤。

    这突如其来的火山喷发，便是标志着居住在富士山上，初剑遗族的某位领袖人物……

    陨落！

    …………

    地心深处。

    一座青铜棺椁忽然异动。

    棺椁之内，某位手持木剑的老者，忽然感到一阵心绞痛，猛然睁开了双眼，失态道：

    “这怎么可能，云飞明明是受到了东桑意志眷顾的剑圣种子，学会了足足五种强大的剑术，还有我暗中传授的赤阳剑术，火山本源也在庇佑着他，怎么会出事？”

    “这不可能，这不可能！”

    …………

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时7分钟58秒！”

    “恭喜，你获得了2点火山神性，弱等神性血脉的潜力得到进一步挖掘，觉醒进度14/30!”

    再加上之前的十二位剑士，

    陈长安估摸着，自己最少也能获取二十多滴黑皇帝之血。

    晋升13级超凡种的资粮，

    铁定够了！

    就在这时，系统忽然又发来了一道新的提示音，信息量极大！

    “你杀死了东桑位面主角之一！”

    “你的行为将会对整个东桑位面造成一系列深远影响！”

    “赤阳剑士-日高云飞的谢幕，使得初代剑圣的传承断绝，本世界当中的绝大多数机缘、气运，大件事，都将转移至其弟-日高山火身上！”

