    门店店长名叫崔焕，接到服务员的电话，得知杏园轩的股东在店里起了争执，立马快速赶出来。

    崔焕认得时尚女孩，以为服务员说的股东就是她，笑眯眯说道：“欢迎杨小姐到店里消费，有什么服务不周的地方，还请多担待。”

    “我想买红豆糕，只剩最后两块，结果你们这儿的服务员把红豆糕卖给了他们，我出四倍价钱他们都不肯转让。”女孩傲气十足说道，听她那语气好像过错在服务员和李岩二人。

    瞪了柜台的服务员一眼，崔焕转向李岩，笑容可掬道：“这位先生，请您帮个忙，把红豆糕转卖给杨小姐，我们店里一定给您满意的补偿。”

    李岩似笑非笑看着他：“先来后到的规则你不会不懂吧，就因为她是股东的女儿，所以就要损害其他顾客的利益，把糕点转卖给她？”

    崔焕犹豫了一下，说道：“要不您先说一说您的要求，只要不是太过分，我们尽量满足，大家没必要为了两块红豆糕伤和气。”

    “我没有别的要求，只想吃红豆糕。”

    说着，李岩拿起一块糕点塞进嘴里，还把另一块递到尹筱雅嘴边，没心没肺笑道：“吃吧，味道确实不错。”

    在众人惊愕的目光中，尹筱雅接过红豆糕，不知该不该下口。

    三两下将糕点咽下去，李岩对着那位杨小姐耸耸肩：“好了，红豆糕进了我肚子里，这回争议解决了。”

    “你……你这个混蛋！”杨紫依气得脸色涨红，咬牙切齿道：“从今天起，你们将被列入黑名单，不论哪家杏园轩门店，都不允许你们进去消费！”

    “居然还有黑名单，你是什么身份，随随便便就能赶走顾客，谁给你这个权力？”李岩冷笑道。

    “就凭我爸是股东！”杨紫依气得肺都快炸了，火冒三丈道：“你会为你刚才的行为付出代价！”

    崔焕认识杨紫依，自然站在她这边：“先生，您这么做确实不太合适，红豆糕您已经吃了，请您结账离开吧。”

    “怎么，想赶我走？”李岩轻蔑一笑，掏出手机打给冯铮，故意开到免提说道：“冯师傅，我在锦江小区斜对面的杏园轩门店，这里的店长正在赶我离开呢，另外杏园轩啥时候多了个姓杨的股东，我怎么一点不知情？”

    话筒中立马传出冯铮的声音：“是这样的李董，前段时间我手头比较紧，就卖了百分之五的股份给杨老板，你当时在山区，我想通知你一声，给你打了几次电话没打通。”

    一般来说，杏园轩这种有限责任公司股东要转让股权，需要书面通知其他股东，征求他们的意见，不过冯铮和李岩比较熟，也就没考虑太多形式化的东西。

    “原来才百分之五的股份，我还以为最大股东换人了。”李岩嘿嘿笑了两声，略带调侃的目光看向杨紫依。

    后者面色一红，想到李岩先前说过，他占有杏园轩百分之三十的股份，如今看来，这话十有八九是真的。

    她老爹只不过控股百分之五，和李岩一比差一大截，小股东的女儿竟然把大股东列入黑名单，说出去非把人笑掉大牙不可。

    崔焕听到冯铮的声音，顿时两腿一软，看李岩的目光瞬间变化。

    “冯师傅，你现在要是有时间，就过来一趟，我这第二大股东做得也太憋屈了，随便一个店长就能把我给赶出去。”

    听李岩这么说，冯铮知道他是真生气了，立即应道：“那你在店里稍等片刻，我十分钟内赶到。”

    挂了电话，李岩和没事人一样，把盘子递给服务员，淡淡说道：“抹茶糕和核桃酥各给我来两块。”

    女店员回过神，木然点点头：“好的，请稍等。”

    接过装有糕点的盘子，李岩扯了扯尹筱雅的衣袖：“咱们坐到那边慢慢吃，我倒想看看，待会儿是谁被赶出去。”

    崔焕脚底一软，差点瘫坐到地上，他当然知道李岩说的是谁。

    能当上门店店长，是他托了不少关系才如愿以偿，屁股没坐热就要被炒鱿鱼，以前那些努力都白费了！

    不到十分钟，冯铮开车赶来，李岩瞥了一眼他的别克，笑道：“不错嘛冯师傅，这都开上小车了。”

    “全靠李董那几种糕点配方，现在卖得最火的不是核桃酥，而是你教的红豆糕和绿豆糕，尤其是红豆糕，几乎每天供不应求。”冯铮笑容灿烂说道。

    杏园轩是冯家祖传的产业，去年险些倒闭歇业，要不是李岩的帮助，现在已经没有杏园轩这个牌子，冯铮对他感激不尽。

    看了崔焕两眼，李岩淡淡笑道：“这位崔店长很懂得讨人欢心，帮着这位杨小姐把顾客往外赶，如果我只是一个普通客人，今天这个亏岂不是吃定了？”

    崔焕欲哭无泪道：“对不起李董，是……是杨小姐她……”

    “就因为她是股东的女儿，所以就能在店里为所欲为，随便欺压其他客人？”李岩双目一眯，泛着寒光道：“人家都说店大欺客，现在杏园轩还没真正做大做强，你们就用这样的态度对待客人，你对得起一万多块的月薪？！”

    “我……我只是个打工的，杨小姐是杨总的女儿，我不敢得罪她呀！”崔焕硬着头皮辩解道。

    李岩怒目而视道：“你不敢得罪她，所以就选择得罪顾客对吗？顾客是上帝，你把客人往外赶，就是在损害所有股东的利益，你讨好了这位杨小姐，却把其他几个股东都给得罪了。”

    连杏园轩最大的老板都被叫过来，杨紫依这回不敢吭声了，悄悄用手机给她爸发短信，把这里的事告诉他。

    她心里有点过意不去，毕竟崔焕是为了帮她才得罪李岩，要是就这样被开除，她多少有些于心不安。

    “李董请息怒，出了这样的事，我这个总经理御下不严也有责任。”

    冯铮恨铁不成钢看向崔焕，论亲戚关系，他要叫崔焕一声小舅子，原本还觉得这家伙有点能力，可以好好培养一番，没想到他这么没脑子。

    即便李岩是普通顾客，你也不能为了讨好股东的女儿这样做，若是传扬出去，杏园轩好不容易树立起来的形象又将崩塌。

    “崔焕，你去财务那边结算一下，领三个月工资离开吧。”冯铮叹气说道。

    “别呀冯总，我是做错了，但不至于直接开除吧，请您再给我一次机会，我一定好好整改！”崔焕央求道。

    冯铮很是无语，先前还感到有点惋惜，现在忽然觉得，把崔焕开除是一件非常明智的决定。

    事情到了这个地步，崔焕还没看出来关键所在，不是冯铮不给他改过的机会，而是李岩不答应，如此差劲的眼力，的确不适合当店长，不然将来指不定又会得罪谁。

    这时，一个中年人快步走进店里，看到来人，杨紫依脸色一喜，喊了一声“爸”。

    中年人没有理睬她，径直走到冯铮面前说道：“冯总，实在不好意思，小女太顽劣，给你添麻烦了。”

    “没给我添什么麻烦，只不过令嫒这种行为，实在不妥当，对我们杏园轩的声誉会造成很大影响，幸好今天碰到的是自己人，要是换做其他顾客，他们会怎么想。”冯铮沉声说道。

    “这位想必就是杨总，令嫒的事暂且不说，我想开除这位崔店长，你不会有意见吧？”李岩霸气十足问道。

    杨正才面部肌肉抽动几下，用余光看向面如土色的崔焕，目光闪烁说道：“能否请李董网开一面，给我杨某人一个面子，给崔店长一次机会？”

    李岩冷声一笑：“我给你面子，谁给我面子？”

    杨正才表情一僵，顿时明白李岩的意思，虽然不太甘心，但终究没有再说话。

