一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十八章苍天尊者

    九五门，太阳国，李墨等熟悉的人站在一起。

    “李墨，测试中难免有危险，以你的能力，要是看见华夏方面的人遇见危险，在对你没有影响的情况下，还望多出手相助一下！”吴道子说道。

    “嗯，知道了！”李墨点头。

    “吴前辈，我们太阳国也与华夏方面互帮互助如何？测试联合起来？”樱井月说道。

    “这样自然更好！”吴道子微微一笑，点头道。

    “还有我！”昆仑云询也走了过来，偌大的昆仑，无数天才，但这次只有云询一人到来，他依旧是给人一种如沐春风的感觉，气质非凡，长相英俊。

    “又怎么能少得了我刘翠花？”峨眉刘翠花也走了过来，看着李墨，眼中根本不加掩饰便露出了一抹火热，“李墨，你太出色了，这才是男人，我喜欢的男人！”

    樱井月闻言，秀眉立刻一挑，不经意的瞪了李墨一眼。

    “大家能联合起来最好了，苍天的测试不可能没有危险，彼此必然是存在竞争性的！”李墨看着过来的所有人说道，大家能够过来，也都是因为自己，“所以，我们一定要互相帮助，彼此信任！”

    所有人都点头，虽然他们都是天才，但要是同时面对几人或者十几人的攻击，谁都承受不了。

    而这会，其他一些国家也都是寻找彼此相熟的联合在一起，米国的强大让他不需要这样，但DC部门与神盾局还有古德家族的洛瑞也都是联合在一起，从他们一起过来，便可以看出端倪，这可是前往苍天，修行一来最为重要的事。

    所有的修士，都在为今日所准备着，等待着。

    所有国家宗门倾尽二十年之力，便是要让他们的弟子，能够荣登苍天。

    此刻，已经临近傍晚，光线略微的暗淡了一些，蜀山之巅，周遭云雾缭绕，天边晚霞升起，幻化着各种形状。

    这时，一团夺目的金光，猛地照耀起来，发出万丈光芒，似乎在整个蜀山之巅忽然多出了一轮金色的太阳，每个修士的全身都被染得金灿灿的，周围的山峰，周遭的树木，全部成为金色，似乎肉眼所能看到的一切，皆是金色，这股金色来的毫无征兆，似乎有改天换地的能力。

    “苍天……是苍天来了！”一人猛地大吼一声。

    “这就是苍天的威势吗？如此恐怖，周遭万丈全部都是金色！”

    “这种感觉，似乎是自己成为了蝼蚁，单单这种威压我们都承受不住！”蜀山广场之上，所有人都在惊骇，即便是一些老者前辈，当年有幸见过一次苍天降临，但同样露出震惊之色，苍天就仿佛是另外一个高等的世界，让他们需要仰视。

    在无尽的金光中，一名身穿月白法袍的瘦小老者，悬浮虚空，身上散发着淡淡光芒，他一头银发，微微飘舞着，一身白色法袍也不知是什么材质做成，在虚空之中无风自动，浑身上下，透露出一股出尘的气息，似九天之上的神仙。

    没人看清他是怎么来的，也没人能够感受到他的实力究竟有多么强大，他朝着虚空一站，便吸引了所有人的目光，似乎苍穹上的太阳，都在此刻黯然无色。

    “拜见苍天尊者！”

    “拜见苍天尊者！”

    所有修士修士，全部弯腰恭敬的大吼起来，那道道声浪，形成了一股股波动，远远荡漾开来。

    “呵呵，这有什么好激动的，比起老祖当年的威势，真是差的太远太远了！”灰毛鸡不以为然，甚至露出了想吃一碗黄焖鸡米饭的神色。

    李墨心中也并没有什么尊敬，这种存在，恐怕在苍天之中也只是小人物而已，不然也不会被派来做这种事，但还是微微弯腰，做出尊敬的样子。

    “起身！”这苍天尊者伸出右手，缓缓开口，声音充满了威严，充满了高冷，似天生就带有一股上位者的气息，他的眼神就如同在看着一群蝼蚁。

    所有人都抬起头，眼含狂热与尊敬。

    苍天尊者眼眸转动，俯视众生，“我苍天得知，这次地球天才众多，乃千年来最佳，能够进入苍天者，资格特提升到十人！”

    “而苍天，念尔等在地球修行不易，特赐予一池墨水，助最终十人修行！”

    言罢，苍天尊者伸手一挥，只见一个小小的砚台，漂浮在虚空之中，旋即，迎风见涨，很快便扩大无数倍，成为一方二十米的巨大墨池，落在了广场的后方，墨池之中，有浓郁的墨水，正在缓缓晃动着，而墨水之中，传来一阵阵极为浓郁的灵力，让所有人都睁大了眼眸。

    “这次苍天资格竟然有十人，果然这是千年来最出色的一届了！”

    “十位资格，史无前例啊，我们有机会了！”

    “这墨水灵力好浓郁，修行的话，绝对能够提升境界的！”所有人都议论了起来。

    “尔等机会平等，前十拥有进入苍天的资格，亦是有进入墨池修行资格，此墨池作用有二，一乃提升修为，根据自身能力而定，能吸收炼化多少全凭能力，二乃改变修士一丝资质！”

    “什么？”苍天尊主话音刚落，下方便掀起了一阵阵滔天巨浪。

    “这墨池竟然可以改变修士资质，这怎么可能？”

    “修士资质乃是天生，根本没有任何东西能够后天改变，这墨池竟然如此逆天，不愧是苍天，竟然随意都能拿出这种东西。”

    “拼了，这次一定要拼了，死都要拼！”

    一石激起千层浪，苍天尊者的话语，让所有修士全部沸腾了，甚至是所有老者长辈也都震惊了，这是之前从未有过的事情，苍天从未提供过墨池，看来苍天也是对于这届地球修士比较满意。

    “安静！”苍天尊者的声音，传遍整片蜀山，如同洪钟大吕之音，压过数百修士的议论。

    “此番苍天测试共分三种，一为天赋测试，二为悟性测试，三为战力测试，我们做出了以下规定，这三种测试，无论哪种得到第一，便可直接获得进入苍天的资格，哪怕另外两种测试为倒数，也无妨！”