    面色苦哈哈的，擎玉昭心头不免对着眼前的两个人都充满了憎恨。

    那朱雀大街的房子本来是打算收罗一些民间的门客，却不想就被擎瑾煜这么轻描淡写的用作了凌家的分家所用，这怎不让他懊恼。

    擎瑾煜坐在马车里，摇摇晃晃的，略微挑开车帘对着外面的赤火说道：“去盯着玉王，看看他还有什么动静！”

    赤火点着头，而后有些纠结的说道：“爷，你是真的打算娶了凌家大小姐？可是她是凌墨白的女儿，属下怕她……”

    擎瑾煜摆摆手，轻声说道：“当年的事情他们凌府上下并无其他人知晓，这件事就算了。”

    “算了？可您身上的毒怎么办？还有，凌墨白当年看似真诚，到了最后不也是暗地里捅了您一刀，若是这凌家大小姐其实根本就是知道这件事，她若是有意要加害你，这又该如何是好？”

    擎瑾煜嗤嗤一笑，轻声说道：“赤火，本王吊着这条命已经多活了十几年，若是她凌七七能痛痛快快了结了我，倒也是难得轻松啊！”

    “爷，你说的这是什么话？”赤火有些红了眼圈。

    擎瑾煜放下车帘，闭眼假寐，可脑海中却不停的浮现出当年的画面……

    当年他不过就是偶感风寒，先皇便派了当时的太医令首座凌墨白为他诊治，谁知却是在给他下毒，只不过没想到……先皇终是没有熬得过他；他还记得先皇临终之时对他的苦苦哀求；

    他答应会辅佐幼帝，绝不在他有生之年谋权篡位；虽说先皇对他不仁，但他始终做不到不义……更何况小皇帝这些年对他是真的礼待有加，他对小皇帝也是真心的疼爱；

    眼下他与凌七七更是剪不断理还乱的关系，不如就让他顺其自然吧！

    此时七七坐在房中，银鸽小心翼翼的为她换了药布，却踟蹰着不敢说话。

    七七叹口气说道：“这个伤口不要告诉我娘啊！”

    “小姐……”银鸽竟然没有忍住的哭了出来。

    “小姐，那摄政王果然是吃人的，您不能嫁给他，不然就要被他给吃了！”

    七七脸一红，瞪着银鸽说道：“你别胡说，这个是我让他咬的！”

    “什么？小姐，你这是，你这是疯了不成？”银鸽差点失声大叫出来。

    七七一伸手捂住银鸽的嘴，低声说道：“你小点声，我这么做只是为了给他看病！”

    “看病？摄政王得了什么病要咬人？”银鸽还是不敢置信的问着。

    眉头深锁，七七想了半天，也不知这话该如何说起，只能轻声说道：“有些事你不懂，我只是想要让他咬我一下，我试试到底是怎么回事，可是眼下……我好像还是弄不清楚……”

    七七无限哀愁的说着话，门口的咏梅已经又哭又笑的冲了进来，“小姐，小姐，宫里来了旨意，老夫人让你快点出去接旨！”

    看着咏梅的神情，七七大概也能猜出这道圣旨上面说了什么，马上点头，起身又将一头碎发遮在脖颈之上，而后带着咏梅与银鸽除出了院子。

    大门敞开，此时一名内侍公公眺着脚的看着里面，远远就看见七七向这边抖了过来，马上脸上堆着笑容喊道：“凌家大小姐，杂家给您道喜来了！”

    七七微微一笑说道：“借公公吉言！”

    “呵呵，这可不是吉言，这是皇上的旨意，凌七七接旨！”

    七七带着一干众人跪倒在地，公公念道：“奉天承运，皇帝诏曰，凌家有女，才德兼备……”

    听着这冗长而繁琐的逢迎的话语，七七不觉的翻翻白眼，最后听到将她赐婚与摄政王擎瑾煜时，这才高声喊道：“凌七七谢主隆恩！”

    公公收了旨意，满眼含笑的说道：“奴才给摄政王妃道喜了！”

    七七倒是很懂规矩的轻声说道：“银鸽，打赏！”

    银鸽马上识趣的递上了银子，那人半是退拒半是含笑的说道：“凌大小姐，虽说您这眼下的凤鸢郡主的封号被皇上撤了回去，可是这摄政王妃的头衔，那在咱们南楚可是举足轻重，奴才祝您与摄政王百年好合！”

    “呵呵，公公的话，七七先谢过了！”

    眼见着宫里的人走出府门，七七握着圣旨瞟了几眼在场之人，却见他们神色各异，尤其是二房与三房，那简直就是一脸的酸臭气息。

    还没等老夫人高兴的说话，一人已经古古怪怪的说道：

    “姐姐，眼下素雪都不知道是该跟您道喜，还是该跟你道忧？你说你成为摄政王妃，本该是件高兴的事儿，可是素雪听闻这摄政王想来克妻，这都已经死了四个老婆了，若是你嫁过去成了那第五个……到时候素雪可……”

    没等她把话说完，七七却眉眼含笑着说道：“这道不用妹妹操心，我凌七七向来福大命大造化大，这不……想当初妹妹设计陷害我，让我毁了容，破了相，可我不也是没死成？”

    凌素雪双手紧握成拳，膝盖已经不听使唤的麻木，身子被人左右搀扶着。

    七七嘲讽的看了她几眼，而后接着说道：“倒是妹妹，我瞧着你可是素来就身子单薄，你看看，不过就是跪了一夜，这就起不来了？那若是以后你再得罪了玉王，那岂不是连你的小命也要丢了？”

    凌素雪浑身发抖，二夫人叫嚣道：“凌七七，你少得意，你不过就是个摄政王续弦的女人……”

    “嗯，我是续弦；可是，二婶，我可是堂堂正正的摄政王府唯一的女主人，我是正妃，可你们家素雪又是个什么东西？”

    “你才是东西！”

    “哦，那她就不是东西……”

    “凌七七，你不要欺人太甚。”

    七七闻言，却突然猖狂的大笑出声，“欺人太甚？呵呵，二婶，眼下这句话你倒跟我说起来了？那我今日不妨就告诉你，我欺你又如何？你别忘了，你们眼下可都是寄人篱下而已！”

    “凌七七，你等着，若是日后素雪有了出息，我们一定让你哭着跪在我们脚下。”

