    木叶忍者医院，教研室。

    日向云泷正在听着西园音讲解着掌仙术的各种小诀窍，虽然他已经学会了掌仙术，但这些小窍门都是在长久实践中积累经验而来，对他而言也是很有用处的。

    但忽然间，他眼神微微一动。

    就在刚刚，他灵魂之力的数量，从“0”开始攀升，最终暴涨到了“960”的程度！

    这是……

    大蛇丸吗……

    果然，我没有看错你……

    日向云泷心中满意的想着。

    火之契约的名额，截至目前，只有3个。

    修复到第一阶段的初始祭祀场，并没有增加名额上限，他估计需要修复到第二阶段，才能增加。

    所以每个名额都异常珍贵。

    当初他之所以选中大蛇丸，便是因为他的搞事能力。

    君不见原著几十年后，大蛇丸给木叶带来了多大的动荡。

    这样的人才，绝对是“传火”绝好的苗子啊。

    960点灵魂之力，已经足够他再升两级了，不错，不错……

    至于大蛇丸是如何搞到这些灵魂之力的，日向云泷并不在意。

    “好了，今天的课到这里差不多了。”

    教研室内，西园音揉了揉喉咙，今天一整天忙里忙外，傍晚还过来上课，她都没工夫喝上一口水，这会儿已是口渴难耐。

    “你们回去自己好好研究研究吧。”

    她收拾了一些东西，一手拿着教材，转身走到门口，正准备拉开房门。

    就在这时，日向云泷忽然大喝一声：“小心！”

    他的话音刚落，伴随着“砰”的一声巨响，教研室的房门猛的炸开，裂成了无数碎块，伴随着火光向内横飞进来。

    日向云泷的提示虽然突然，但身为一名中忍，西园音的反应速度还是很快的，在听到声音的刹那，虽然不解，但她的身体还是下意识的往后退了两步，也正是这两步，给她带来了反应的时间。

    火光和碎片飞行的速度很快，仓促之间根本来不及结印释放忍术，西园音将左手捧着的几本厚厚的教材扔到身前，同时双手抬起护在脸前，身体尽量蜷缩减少受到攻击的面积。

    爆炸产生的冲击波袭来，重重的轰击在西园音娇小的身躯上，虽然有那几本厚厚教材的阻隔，但单凭几本书，根本不可能抵挡住冲击波。

    蜷缩着身体的西园音脸色一白，被冲击波击飞出了数米远，砸在了后方的墙壁上。

    另一边，在出声提醒西园音的下一刻，日向云泷便一手一个，抓起池田夏希和鞍马紫奈，向后急退，险之又险的避开爆炸的冲击波杀伤范围。

    滚滚浓烟中，一道黑影蹿进了教研室，在稍一停顿后，便向着日向云泷三人笔直冲来。

    突如其来的惊变，令还未从忍者学校毕业的池田夏希和鞍马紫奈大脑一片空白，根本不知道该如何应对，只能眼睁睁看着黑影距离她们所在之处越来越近。

    ……

    于树林间的枝干上跳跃奔行，北川一郎此刻心中前所未有的慌乱，并且慌乱中，还带着浓重的怨毒。

    明明说好了“演一场戏”后，便会按安排他离开木叶暂避风波。

    但是！

    就在刚刚，他亲眼看到了大蛇丸出现，将几名根部小队的成员杀死，刹那间展现的实力，令他这个上忍都心惊肉跳。

    而就在大蛇丸杀完根部小队的4人没多久，几名暗部装扮的忍者便从林中窜出，朝着他紧追不舍。

    身为根部忍者，杀人无数的北川一郎对杀意非常敏感。

    他能感受到，这几名暗部忍者眼中毫不掩饰的必杀之意。

    这根说好的剧情完全不一样！

    眼见于此，北川一郎反应过来，自己被团藏大人，不，呸，是被志村团藏耍了！

    先前说好的一切全都是骗局，团藏的目的，根本就是要知道他众多秘密的自己彻底死去。

    心中浮现的想法，令北川一郎陷入了极度的疯狂之中。

    他不想死!

    但是，身后是由一名上忍带领的、紧追不舍的暗部忍者小队，令他逃跑起来十分艰难，好几次都差点被追上。

    随着时间的推移，北川一郎心中越发急躁。

    这里是木叶，拖的时间稍微一长，必然会有强大的忍者出手，届时自己必死无疑。

    想要逃生，必须另辟蹊径。

    一路逃跑来到了村子的北边，北川一郎看到了前方的忍者医院，忽然眼睛一亮。

    对了，自己可以抓人质啊！

    前些时日在经手的秘密卷宗里他有看到，鞍马家族的大小姐鞍马紫奈，以及日向分家的天才男孩日向云泷，现在都在忍者医院的教研室里，跟着医疗忍者西园音进行学习。

    而近些日子，木叶公主纲手姬外出执行任务，不在医院里，因而医院中不存在能阻止自己的忍者。

    只要抓住这两人，必定能使这些暗部忍者投鼠忌器。

    情况紧急，北川一郎根本来不及思考这个想法有多少的可行性，因为这已经是“溺水中”的他唯一能抓住的稻草了。

    毫不犹豫的，他冲进了忍者医院。

    此时已是落日黄昏，忍者医院里的人相较白天少了许多。

    身为上忍，北川一郎的速度非常快，医院一楼大厅里的医护人员还没反应过来，只觉得眼前一道黑影闪过，他就已经冲到了医院的深处。

    奔行中，北川一郎双眼不断扫视着，寻找着教研室的位置。

    没过多久，他眼睛一亮，看到了前方挂着“教研室”牌子的房间。

    来到教研室门口，他双手快速结印，“火遁·豪火球之术”从口中喷吐而出，将大门轰成了无数碎片。

    烟尘中，他看到一个娇小的身影被爆炸冲击波击得向后飞去，对此，他并没有在意，双眼扫动间，立刻就锁定了教研室偏后方位置的一男二女。

    鞍马紫奈！

    日向云泷！

    男孩和少女的模样跟心目中看过的资料头像重合，北川一郎第一时间确定了两人的身份，至于另外一名少女是谁，他懒得理会，脚下一塔，身体快速前冲，双手向着鞍马紫奈和日向云泷分别抓去。

    虽然日向云泷在资料中标注为日向分家天才，但北川一郎并不放在心上，再是天才，也才仅仅6岁，能战胜下忍已经很了不起了，面对身为上忍的自己，他根本不可能有丝毫抵抗之力，至于鞍马紫奈这个资料中标注为忍者天赋平平无奇的少女，就更不用在意了。

    就在双手距离两人只剩不到半米距离的时候，忽然间，北川一郎看到了一双瞳孔深处似乎燃烧着火焰的瞳眸。

