    看见林夜的武术起手姿势，黄少风顿时气不打一处来。

    你丫的是看不起谁呢？

    我跟你亮刀子，就是摆明了要用职业者的能力进行单挑，你居然想赤手空拳跟我打，甚至连装备也不穿，就不怕我一刀子砍死你吗？

    行！

    你有种！

    让我看看你有什么能耐！

    想着，黄少风直接起手战士的初始技能“冲锋”，整个人化身横冲直撞的蛮牛，猛地冲向林夜。

    走位！

    避开！

    回身一拳！

    砰！

    伴随着一道沉闷的响声，黄少风的后脑勺被林夜的拳头击中，并且在冲锋技能的前冲惯性作用下，身体的重心朝前倒下，重重地摔了个狗吃屎。

    周围看戏的外校学生们纷纷低声惊呼：

    “卧槽！”

    “这操作……是高手！”

    而当中实力最强的狗哥更是眼尖：

    “呃，这家伙的四维属性好高，居然能压住穿着整套1级钻石装备的黄少风？”

    “但他明明没穿装备……不对！”

    “他穿了！”

    “只不过全是不显眼的饰品！”

    “仅靠几件散装饰品就能压制住全属性冲上50点的黄少风吗？”

    “这家伙的实力……”

    正想着，黄少风一个翻身从地上跳了起来，他咬牙切齿地抹掉嘴上的泥巴和青草，再次举剑指向林夜。

    “你死定了！”

    林夜也不跟他废话，直接冲上来，一个侧头弯腰避开黄少风的普通攻击，然后抓住他的左手肩膀，来了个标准的过肩摔。

    砰！

    黄少风再次倒地！

    林夜乘胜追击，一脚踩踏在黄少风的腹部，仿佛战神奎爷附体，差点把这家伙吃的早饭给踩吐出来。

    “你……”

    林夜回道：

    “你什么你？打你这种从来没锻炼过身体的废物！我都不用放职业技能！你以为啊？”

    杀人诛心。

    而后，林夜继续补刀，一脚连着一脚踹在黄少风的肚子上，根本不给这家伙起身的机会，看得周围那群外校学生皆是心惊胆战。

    草！

    大哥你这也踩得太狠了吧？

    不怕出人命吗？

    终于，狗哥忍不住了，他快步走上前来，打算用礼貌的言语劝停这位叫林夜的高手，让他不要再对失去反抗能力的黄少风动手了。

    结果。

    震惊狗哥一整年的事情发生了。

    只见林夜站在已经把早饭吐出来的黄少风身边，缓缓举起右手，浑身如同神明般，散发出令人舒适无比的白色圣光，然后对着黄少风的脑袋来了一发治疗术。

    生命值+134！

    ？？？

    ？？？？？？？

    我曰！这什么玩意儿？加血？治疗术！？

    你是牧师！？

    卧槽！？

    牧师手撕战士！？

    这是什么魔幻的设定啊！？

    林夜没理会已经目瞪口呆的众人，他只是低下头，望着同样看傻眼的黄少风，询问道：

    “你输了。”

    “现在愿不愿意向我道歉？”

    “如果你态度诚恳，真心诚意，我就把你的血条重新补满，今天的事儿到此为止。”

    黄少风支支吾吾地说道：

    “我……你……”

    林夜继续说道：

    “不愿意也没关系。”

    “我大不了再踹上几脚，给你整成重伤，快死的时候，就给你重新补满血，然后继续踹几脚，再补血，重复循环……”

    “反正我有清晰术给自己不断加蓝。”

    “陪你耗上一整天也没事。”

    靠！

    你是魔鬼吧？

    狗哥等人纷纷咽了口口水，幸好黄少风那个大傻帽一直叫嚣着要单挑，不然自己这帮人肯定要全部交代这里，一直生不如死地“无伤”挨揍。

    但是？

    现在该怎么办？

    黄少风再怎么说也是自己的“雇主”，一直看着他挨揍，结果不上去帮忙，事后黄少风肯定会大发雷霆，把怒火发泄到我们身上。

    劝和的话……

    对方的要求明明很简单，就是让黄少风道个歉，以后别来找他的麻烦，然后就放黄少风离开。

    这怎么上去劝嘛？

    还不得黄少风自己主动开窍认怂？

    正想着。

    周围的树林里突然涌来一大票的学生。

    他们不是别人，正是昨天在论坛上，扬言要组队见林夜大佬的粉丝团。

    其中一个小迷弟在林夜上山的时候看到他了，便把林夜的行动方向发到了粉丝群里，然后一直躲在附近偷偷摄像，不光偷拍到了黄少风被林夜吊打的一幕，还拍到了林夜和黄少风交流时所说的话。

    关键是。

    这位小迷弟不仅仅只是偷拍，更是在粉丝群里开启了现场直播。

    于是乎，所有人都看到了林夜用牧师职业手撕战士的惊人一幕，并且还听到了两人口中的谈话。

    结合昨天黄少风搭讪某个女学生吃瘪的笑话，好事者立马把整件事的原委猜了个八九不离十。

    黄少风搭讪女同学失败，恼羞成怒，想对那个女同学用强，却不想林夜大佬和那个女学生相识，被林夜大佬劝退后，不服气今天叫人来堵林夜大佬，结果被林夜大佬吊打……

    顿时。

    粉丝群里的人群情激昂。

    离得远的就发论坛帖子，控诉黄少风的恶心行径，离得近的则是第一时间往后山赶，打算来助林夜一臂之力。

    “草！”

    “我就知道！”

    “黄少风这个家伙不是什么好玩意儿！”

    “你们看是不是本性暴露了？”

    “啊，亏我以前还觉得他人帅又大方，原来这么小肚脐肠，拉黑了，以后还是粉林夜哥哥吧！”

    “这家伙……不是早就有人说他又渣脾气又不好吗？”

    “哎呀，没办法，好多人不信，觉得是故意在抹黑他，酸他的背景和身份，而这小子又不经常来学校，根本挖不到多少黑料。”

    “无所谓，反正这波实锤了，黄少风就是个败人品的玩意，应该不会再有人粉他了吧？”

    “那可说不准。”

    “人家的人品再不好，那也是黄氏集团的大少爷，颜值也不差，有的是鱼儿愿者上钩。”

    “有一说一。”

    “确实。”

    “随便啦，反正我不喜欢他，还是林夜大佬好，又低调人品又好，遇到事情也能处变不惊地应对，而且他打斗的姿势也好帅啊！”

    “实在太男神了~”

    “呼呼！”

    “林夜大佬无敌！”

    “只是没想到，我们的偶像竟然会选个牧师职业，我还以为是什么隐藏职业，要不就是法爷啥的优势职业……”

    “我去！”

    “能手撕战士的牧师还不好？”

    “能抗能打能奶，还能加蓝玩拉扯，边辅边c，三位一体！”

    “这完全是无敌了好哇！”

    ……

