    “统领！”

    “放肆，你居然敢对统领出手。”

    这两位在翼龙族内都掌管着大军，在翼龙族的战士中有着很高的威望，现在看到楚沉居然对两人出手，而且还将他们打的昏死过去，首先第一个念头居然不是楚沉的强大，而是呵斥楚沉。

    当然也有很多人马上反应了过来，惊恐的看着楚沉，根本就没看到楚沉动手，两位传说阶统领却直接飞了出去不省人事，这说明楚沉已经远远超过了两位统领，即使是翼龙王也没有这样强的实力。

    “你们都给我住嘴，难道这么多年的安逸生活，已经让你们变得目中无人到这个地步了吗？族中长老没有给你们讲过光明圣殿的强大吗？我对你们真是非常失望。”

    翼龙王气急败坏的说道，这一次是真的生气了，一直以为他虽然觉得族中开始酝酿着一种不好的风气，但却没想到这种风气已经这么严重了，而且如果不马上进行根治的话，可能不需要光明圣殿出手，自己就会自取灭亡。

    翼龙王将所有人镇住了之后，楚沉摆了摆手，示意自己还有话说。

    “我知道你们长期在大荒中独霸，有些脾气也是正常，但其实你们就像是井底丑陋的癞蛤蟆，根本不知道天地有多大，外面能将你们整个翼龙族覆灭的势力不少于一万个，能够一人之力将你们种族覆覆灭的少说也有上百上千个，你们以为你们算什么？”

    “我今天来是拯救你们的，而不是求你们帮忙，现在我宣布，愿意跟着你们王上一起臣服于我的，就跪下，我带你们走，其他人就继续留在大荒中吧，我也懒得对你们出手了。”

    楚沉觉得这些人思想问题很大，有些人实在是不值得培养，即使自己通过一些手段将他们的思想扭转了，对将来也是一种隐患，还不如直接现在就将其分开，然后自己带走可培养的一部分，剩下这些将来他们看到了差距自然就会将自己的心态扭转过来。

    楚沉的话音刚落，翼龙族人就又开始乱了起来，还有有些人喊着“谁跪谁就是叛徒。”

    翼龙王铁青着脸看了一会儿，然后突然走到楚沉面前，重重的跪了下去。

    一直跟随在翼龙王身边的两个传说阶战士想了想，其中一个率先走了过去，也跟着一起跪了下去，另外一个起初顶撞楚沉的，则是冷哼了一声，虽然很不情愿，但还是走了过去，不过他并没有直接跪在楚沉面前，而是侧着身子，对着翼龙王跪了下去。

    楚沉看着这一幕，心中想着：这个人虽然性格比较耿直，但是好在绝对忠于翼龙王，这样的人只要用好了也不会惹出什么麻烦。

    底下的那些普通翼龙族战士则是更加惊讶了，但却已经有人开始走了出来，跪在楚沉面前。

    那两个被楚沉灵魂攻击的晕了过去的传说阶强者也终于醒来，看着自己的族长和不少族人竟然跪在楚沉面前，也是吃了一惊，但是他们已经不敢再对楚沉出言不逊了，只是冷哼了一声离开了现场。

    其他族人看到这两个人离开，马上就有人跟着一起离开了，渐渐的，离开的人越来越多，跪下的也越来越多，无论如何，今天的翼龙族都要做出一个选择。

    最终跪在楚沉面前的人数还是更多，有将近两万多族人，毕竟有族长的带动，大多数人还是更愿意相信楚沉的。

    “我等见过大人！”

    翼龙王带着大家一起喊道。

    楚沉点了点头说道：

    “大家都起来吧，以后也不用跪了，我不喜欢别人经常跪我，但是歌女不喜欢别人忤逆我。你们既然选择了我，就要绝对相信我。”

    “谨遵大人的号令。”

    翼龙王恭敬的说道。

    他倒是也想得开，既然已经选择了臣服，干脆就彻底一点，不然难受的也是自己。

    楚沉对于翼龙王还是很满意的，不管是翼龙王还是恶龙王，肩上背负着整个种族的存亡，都不会是意气用事的人，都是能够审时度势做出选择的。

    “好，既然如此，一样给你们三天的时间准备，然后你们就跟着恶龙族一起，在楚天的带领下前往我所在的地方吧。”

    楚沉说完就离开了楚天的身体，很快楚天也恢复了对自己身体的掌控权。

    “刚刚大人说的你们都听见了，现在就去准备吧，你们放心，跟着大人绝对不会吃亏的，这一点我可以保证，算了，说再多你们也不信，等到时候赶你们走你们都不愿意走的。”

    楚天摆了摆手，示意大家散去，众人再翼龙王的眼神示意下都散去各自收拾东西，这个时候翼龙王走上来问道。

    “我想冒昧的问一下，不知道我们要去哪里，还有就是，您和那位大人是什么关系。”

    楚天笑着说道：

    “去哪里你不用管，说了你们也不一定知道，但肯定不会太远，至于我和大人之间的关系，一般时候，我是我，大人是大人，特殊时候，我也可以是大人。”

    最后这句话说得翼龙王迷迷糊糊的，但是也不好再继续追问下去。

    恶龙王走上来和翼龙王说道：

    “还记得上一次我来你们族内，被好一通羞辱，现在我们却要在一起共事了，希望你约束好你的族人，不然可是要被大人惩罚的哦。”

    “对，恶龙王倒是提醒了我，内斗是被坚决禁止的，希望两位都能约束好自己的手下，三天后我们准时出发。”

    谁都发现，这三天中，大荒中最强大的种族之一，翼龙族内发生了不小的变化，不仅是巡逻的范围缩小了，而且似乎能够在外面看到的翼龙族也是显然变得少了很多，但是没人知道究竟发生了什么。

    直到三天后，翼龙族超过一半的人排着浩浩荡荡的队伍向外面进发，大家这才知道，竟然是翼龙族内部发生了分裂。

    翼龙族和恶龙族会合之后，大家一同在楚天的带领下快速朝着荒漠方向进发。

    当然这么大的动作也无法避开光明圣殿的耳目，实际上光明圣殿在大荒之外一直有不少耳目在盯着翼龙族。

    但是这些耳目早在几天前，就被楚天吩咐影阁的好手将其反盯住了，所以几乎是在他们发现翼龙族异常的同一时间，影阁的人也动手了。

