    凯撒手中的战刀被血光击中，并以肉眼可见的速度消失，仿佛被直接从这个世界上抹除了一般。

    “谁？”

    凯撒战皇怒吼一声。

    “怎么？凯撒老兄，连我也不认识了？”

    一名头枕双手的年轻人悠哉悠哉地走了进来。

    年轻人嘴里叼着一根草棍，脸上满是玩味。

    “是殿主？！”

    戴维斯惊叫一声。

    “太好啦！真是殿主！”

    “殿主没死！”

    “太好啦！”

    众神殿众人欢呼雀跃，声威大震，原本颓废的众人，此刻热血澎湃，战意燃烧。

    士气一下子冲到了顶点！

    凯撒眯起眼睛，意外道：“你竟然没死？”

    奥丁眉头一挑，脸上满是担忧。

    铜须战皇则悄悄地向后退了两步。

    零号死神的威名可不是吹出来的！

    确实厉害！

    如果真的冲他们出手，以他们三个人的战力，想要全身而退，都未必能行做到。

    林隐走进来之后，并没有着急跟三位战皇动手，而是看向戴维斯等人。

    “大家都辛苦了！”

    “让大家久等了！”

    “但愿我没有来晚！”

    “殿主——”

    戴维斯等人哭成一片。

    尤其是那些以前不知道林隐是诈死的部下，此时此刻，激动的心情溢于言表。

    “哼。”凯撒冷冷道：“哭得好，反正一会儿你们也得哭！”

    “你胡说什么？我们殿主来了，你们死定了！”戴维斯咬牙切齿，继续道：“别忘了，你们一伙儿的宙斯战皇也死在我们殿主的手里！”

    凯撒不以为然道：“宙斯那小子本来就技不如人，死了太正常了，但想动我们？嘿嘿，你们好像真不够格！”

    “哦？是吗？”林隐转过身来，那双冷冽的眼睛直勾勾地盯着凯撒。

    纵使有底牌的凯撒战皇，也不免打了个哆嗦。

    “我警告你，你最好不要乱来，因为，因为我手里有你的底牌，你若是敢动手，你也不会有好下场的！”

    凯撒色厉内荏地威胁道。

    “底牌？”林隐不以为意一笑。

    “没错！”

    “我们有底牌！”

    铜须战皇也跟着开口威胁道。

    林隐淡淡道：“你们是说美杜莎抓住了我老婆是吧？”

    咦？

    凯撒和铜须，以及奥丁，三位战皇对视一眼，皆然从对方脸上看到了讶然。

    他是怎么知道的？

    凯撒冷哼道：“算你小子聪明，不过，你现在意识到，已经晚了，你老婆，你最亲的人，都已经落入到我们手中。”

    “识相地，就赶紧跪地求饶，如若不然，我顷刻间就让你变成孤家寡人！”

    三位战皇轮番言语威胁。

    戴维斯等人立即嗤之以鼻。

    “凯撒，你们还自称战皇呢？你们就是一群卑鄙无耻的小人！”

    “拿人家妻子家人做要挟，你们还是人吗？”

    “算什么英雄好汉？”

    “……”

    面对着愤怒的众神殿成员，三位战皇狂笑不已。

    “幼稚！”

    凯撒战皇冷哼道：“自古以来，就是胜者为王，败者为寇！”

    “等我把你们的老大杀了，再把你们一一诛杀掉，那么我们就是王！”

    “我们就是英雄好汉！”

    “哈哈！”

    三位战皇朗笑不已。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    戴维斯等人唾骂不已。

    然而。

    他们越是愤怒，三位战皇就越是高兴，说明他们这一步棋走对了。

    凯撒战皇讥笑道：“零号死神，别以为你连续两次诈死就棋高一招了，你却并不知道，天外有天，人外有人！”

    “我们奥丁战皇早就拆穿了你的鬼把戏，为了以防万一，便派宙斯战皇的夫人美杜莎皇后去龙国抓你的妻子和家人。”

    “这会儿早就已经成功了！”

    “是以，只要你敢不听我们的，那么你就只有死路一条！”

    说到最后。

    凯撒满脸狠戾，语气冰冷，且充满威胁。

    从三位战皇脸上得意的表情可以看得出来，他们是吃定林隐了。

    “零号死神！”

    “你就别站着了！”

    “还不赶快跪下！”

    奥丁战皇发出不容反对的命令。

    “殿主？！”

    戴维斯等人纷纷看向林隐那边。

    “跪下！”

    奥丁战皇大喝一声。

    凯撒和铜须二位战皇一左一右向林隐那边发难。

    然而。

    林隐依旧不慌不忙，他吐掉嘴里的草棍，当下伸手指向奥丁战皇那边，冷冷道：“你，你，还有你们，给你们一个活命的机会，马上跪下求饶，我可以考虑只是废掉你们的修为，留你们一条狗命！”

    “否则！”

    “死！！！”

    卧槽？！

    三位战皇怒骂一声。

    “好你个零号死神！你胆子不小啊，你竟敢反过来威胁我们？也罢，就让你感受一下失去亲人的痛苦！”奥丁战皇冷哼道：“凯撒，马上联系一下美杜莎那边，让她先干掉一个零号死神的亲人，先给他来一道开胃菜！”

    “好的！”凯撒幸灾乐祸地望着林隐那边。

    “不用了。”林隐淡淡道。

    “不用了？”

    “什么不用了？”

    三位战皇蹙眉。

    “当然是这个不用了！”

    林隐拍了拍手。

    门外。

    顿时传来阵阵重盔甲落地的声音。

    随后。

    一名金色铠甲着身、手持青龙偃月刀的男子，大踏步进来。

    每走一步，地面都好似跟着震颤一番。

    男子一只手持青龙偃月刀，另外一只手扶着肩膀上横陈的一口棺材。

    三位战皇眉头皆然一蹙，纷纷看向这名男子。

    “他是？”

    三位战皇似乎想起来一个人，同时一惊！

    当年。

    零号死神横扫整个域外的时候，身边就有一个这样的盔甲战将！

    后来据说死在了象国一战当中。

    难道此人没死？

    咕噜！

    三位战皇皆然吞咽一口。

    “这就是你们想要找的人！”

    “拿去吧！”

    金色铠甲的男子轻轻一抛，肩膀上那重逾千斤的棺材便朝着三位战皇飞了过去。

    奥丁连忙闪身，那口棺材正中他坐的那把金椅，将金椅砸成粉碎，棺材盖也裂开了，露出了里面的一具尸体。

    众人瞟望过去。

    这一看不要紧！

    人直接傻掉了！

    那口棺材里躺得不是别人！

    正是宙斯战皇的夫人美杜莎皇后！

    而此时的美杜莎早已经血肉模糊，尸体都不成型了，浑身上下满是鲜血，犹如血葫芦一般。

    “这……”

    三位战皇猛地一惊。

    “这不可能啊！”

    “怎么可能？”

    “麦基呢？”

    “美杜莎怎么可能会死？”

    三位战皇不敢相信自己的眼睛。

    美杜莎修为一般，可她身边还有一个高手麦基啊！

    那可是七重境的神武者！

    即使是他们出手，也未必有胜算！

    “麦基呢？”

    “神武者麦基呢？”

    奥丁冷冷道。

    “如你所愿！”

    林隐再次拍了拍手。

    大厅里的投影仪打开，一面墙上投影出来的电视节目，正在滚动播放着龙国新闻。

    “宙斯殿皇后美杜莎死于一场爆炸，她带来的随从无一例外，全都丧命这场爆炸，消防员还在现场发现一个破败的木盒子，里面有一个熏黑但是没有烧焦的人头，初步判断为域外洋人，法医清理完之后的长相是这样的，请有关认识的海内外人士联系龙国国际警备署，电话——”

    投影仪上面的照片！

    不是别人！

    正是麦基！

    “奥丁老大，是麦基，是麦基，麦基他竟然死了？”凯撒惊讶不已。

    铜须也吃了一惊。

    麦基可是七重境神武者，这个世上能干掉他的人可不多。

    到底是谁？

    奥丁自然也认出了麦基，他颤抖着身子，看向林隐那边，嘴唇抖动道：“麦基，可是你杀的？”

    林隐淡淡道：“你猜对了！”

    “他想对我家人不利，我当然要先送他离开了！”

    “接下来，我就要送你们三位离开了！”

    “怎么样？准备好了吗？”

