    “小师侄，这件事你怎么看？”

    “我看此事必有蹊跷！”

    “……”

    “啊！”

    罗素双手抱头，满眼幽怨的看着一旁的四目，这到底是跟谁学的？

    怎么跟师傅一样，真喜欢敲别人脑瓜子！

    “好好说话！”四目装作若无其事的样子，缓缓地将自己的手收了起来，“我也觉得此事必有蹊跷。”

    “哼！”

    罗素哼了一下，心中暗暗记下一笔。

    某年某月某日，无良师叔四目叔敲了我一个不离子，欺负小孩子，实在过分，日后必将百倍奉还！

    他心中嘿嘿一笑，想起了四目在面对皇族僵尸那窘迫的样子，自己趁乱踹上两脚，应该不成问题吧。

    只要对着脸踹，就不知道是我踹的！

    我真的好聪明呀！

    罗素双手抱在胸前洋洋得意，而院子中，战斗已经进入了白热化。

    是某个很牛逼的龙虎山天师在那降妖除魔，啧，看那窘迫的样子，要不了多久就会被妖除了。

    只见素家大院上面乌云密布，阴气如同刮骨钢刀，将那些吃瓜的人早就刮跑了。

    阴风呼啸，如同鬼哭狼嚎，显得格外的恐怖！

    张天师此时手中握着剑，面色凝重的看着半空中的乌云，周围站着两个胆大的仆人当做帮手。

    素云涛也站在不远处，紧张的在那看，而在他的身边是之前嚣张无比的二弟素云飞，以及最后姗姗来迟，沉默寡言的素云真。

    而此时，张天师一脸紧张的环视左右，生怕有什么东西从周围扑了过来。

    他那小心谨慎的样子，直接把罗素给逗笑了。

    你这当道士的，拿个铁剑除鬼，简直是太有意思了！

    如果这玩意儿能奏效的话，那还要道士，和尚干什么？

    不过也说不准，罗素忽然想起了前世的一件事，某区日常训练的时候，一个新兵说夜晚的时候在山坡上遇到了鬼。

    不知道是不是真的，还是眼花了，看错了什么东西，反正消息是传出去了。

    而且闹得人心惶惶，作为新时代的传人，长官二话不说，直接下令开炮，把那山给平了。

    鬼：……

    罗素收回了思绪，继续看着那张天师表演。

    张天师此时心中已经打了退堂鼓，这乌云遮天蔽日的样子，简直是太恐怖了！

    要不还是溜吧，反正那个二傻子的钱，已经忽悠到手。

    正在他刚准备使用尿遁之术的时候，余光撇见站在不远处的四目，还有罗素。

    两个人一大一小，双手都抱在胸前，都是似笑非笑的看着他。

    张天师心中一紧，想起自己刚才夸下的海口，忍不住有些担忧了起来。

    看这两个货的神色，不会是知道什么吧？

    要是被素家的人知道自己是骗子，估计要六肢不保了！

    老天师咬了咬牙，他猛地一甩衣袖，白胡子被风吹的飘飘的，如同得道真人一样。

    “素老员外，且听我一言！”

    周围的阴风瞬间就小了一点，素家三兄弟顿时面露喜色，面前这老道长，还真的有本事呀！

    他们却没看见，张天师的脸上冷汗都快流了下来，他原本只想放一下嘴炮，烧两张纸钱就走。

    可这阴风消散，这不就说明人家老爹就在附近吗？

    完了！

    张天师额头冷汗直流，强行止住颤抖的双手，吞咽了一下口水，继续说道，“老员外，既已故去，又何必眷念红尘，还不如放下执念，去阴世间享福。”

    他双手对天一拱，“素家三兄弟每日必会上香供奉，绝不亏待，你老在阴间多保佑，庇护子孙……”

    话音刚落，院中狂风四起，诡异的冷笑声在众人耳边环绕，听着所有人毛骨悚然。

    “麻烦了！”

    四目面色凝重，他原本以为是一个刚死的鬼，虽然老天是嘴巴比较毒，但还是有些东西的。

    可万万没想到，这怨气冲天，很明显，这素老员外走的不安宁！

    罗素也是眯着眼，手指间电光闪动，笑咪咪的看着天上乌云之中的身影。

    乌云之中，一个满面狰狞的鬼正恶狠狠的看着他们，无边怨念从他身上蔓延。

    啧！

    罗素有些馋他的身子了，这玩意儿一看上去就不好惹，怨气如此之重，怎么的也得搞个100能量点吧。

    看上去还像个boss呢！

    “师叔，一会儿小心一点，院子里面有坏人！”

    罗素轻声说道，眼睛瞥向了瑟瑟发抖的素家三弟，素云真。

    四目没有发现，但罗素可看得清楚，这个人有问题，因为他的识人术已经练到了大成。

    基本上可以看到一个人的过往，命数，心性。

    就在进院子的时候，罗素就发现了他的不对劲，头上气运交缠，时红时黑。

    这分明就是道门邪术——夺运之术！

    天下之人命数几乎都是定的，正所谓大势可改，小势不可改，但总有人想要逆天改命。

    有市场就有人去干，于是便诞生了邪术夺运之术。

    通过一系列的手段，将自己的命格跟对方调换，差的可以变成好的，好的可以变成更好的。

    此术一直被道门禁止，为的就是防止凡人遭殃，一旦传播出去，哪个修道的没有几个朋友，没有几个亲人？

    谁都想亲人，朋友过的好，而不是看着他们贫苦一生。

    经过罗素的提醒，四目先是一愣，他仔细的看去，结果什么也没发现。

    当年师傅在教风水的时候，他睡着了，风水是九叔的本领，他更喜欢大肌霸，直接跟人硬钢。

    所以外有控尸术，内有请神术，直接拿着三米大刀就砍，还没碰到什么对手呢！

    除了当年那个大熊猫精！

    似乎看出了四目的疑惑，罗素又悄悄提醒道，“师叔，你没看到天上那个鬼有点年轻吗？”

    年轻？

    四目抬头望去，看清了那个鬼的容貌，顿时心头一震，虽然那鬼面目狰狞，鬼雾缠绕，但依稀的能辨别出来不是一个老鬼。

    这……

    就在他惊疑不定的时候，张天师直接发出一声惨叫，那鬼爪已经刺穿了他的胸口

    虽然表面上没有伤口，但四目开了法眼，一眼就看到张天师灵魂直接被抓走，一下是被吞入口中。

    “好胆！”

    四目顿时飞身向前，虽然面前这个骗子说话比较气人，但他还是做不到坐看厉鬼杀人。

    “罗素，救人！”

    四目刚要去面对那个老鬼，却感觉肩膀上一重，耳边传来的呼声，一道身影直冲天上而去。

    “嘿嘿，师叔，你不行的，这个大家伙还是让给我吧！”

    原来是罗素，他刚才用脚踩在四目的肩膀上，在牛顿的泪水中，来了一个空中飞跃，直冲天上的黑雾而去。

    他右手一扬，一道道闪电直扑天上云层而去，乌云中，鬼脸厉啸一声，直接被闪电打散。

    那凶神恶煞的厉鬼，在罗素的手中，简直就是不堪一击。

    “好小子！”

    四目倒吸一口凉气，看来自己这小师侄已经完全超过了自己，素家三兄弟都忍不住张大了嘴巴。

    “好……好厉害！”

    哪怕成熟稳重的素云涛，说话都忍不住结结巴巴的，雷电之力，无论哪一朝哪一代，都是神明才拥有的力量。

    凡人怎么可能掌握雷电之力呢？

    正在素云涛震撼不已的时候，他耳边传来了一声闷哼，还没等他反应过来什么事，四目一剑就挥了过来。

    那剑挥的极快，吓得他直接呆立在原地，连眼睛都来不及闭上，擦着他的头皮而去。

    那凌厉的剑风，吓的素云涛急忙摸着自己的脖子，还好还好，脖子还在！

    四目显然不是冲着他而去，他一扭头，便看见自己弟弟素云真早已经大变了样子。

    头发纷飞，眼睛发白，浑身缠绕着阵阵黑气，这怎么看也不像一个正常人。

    “三弟！”

    素云涛忍不住想要向前，却被四目拉住，只见素云真笑得格外的诡异，缓缓地抬起了右手，一颗血红色肉乎乎的东西还在那跳动着。

    他顿时有了不好的预感，颤抖的扭头看了看，发现在他的脚边，自己二弟素云飞瞪大着眼睛躺在了那里。

    胸口还有一个大洞，素云涛瞬间就明白了，在三弟素云真手上那肉呼呼的，就是二弟素云飞的心呐！

    “不！”

    素云涛悲呼一声，直直的双膝着地，狠狠的跪在地上，眼泪止不住的下流。

    虽然他的弟弟不成器，可这毕竟是自己的亲人啊！

    血浓于水！

    四目也心头震惊不已，不敢置信的看着素云真，“素老员外，这怎么可能，你怎么可能这么强大？”

    虽然刚才罗素提醒过他，这院子中有内鬼，而院子之中就三个人而已。

    四目一直将注意力放在素云涛、素云飞身上，反倒忽略了这个沉默寡言的素云真。

    他一直保持警惕，在素云真出手偷袭之时，飞快的反应过来，并且躲避了攻击。

    可万万没想到！

    素云真的实力要远远超过自己的想象，甚至比一些百年厉鬼还要厉害。

    这简直就不讲道理，直接打破了四目的三观！

    大家都是鬼，为何你要如此之秀，刚刚死，就能匹敌百年厉鬼！

    因为疏忽大意，四目只能眼睁睁的看着素云真直接给了素云飞一爪子，掏走了他的心。

    “桀桀！”

    素云真将那血淋淋的心吞入口中，身上的气息瞬间暴涨，面目越发的狰狞。

    四目被吓得连忙拽着素云涛飞快的后退，一个就这么凶，要是再来一个那还得了？

    看着素云真用血红的舌头舔着自己的嘴唇，似乎在品味着什么人间美味。

    四目忍不住浑身颤抖，眼睛瞪得浑圆，“你可是他们的父亲呀，你！你！！”

    四目虽然并不知道素老员外是怎么做到附身在素云真身上的，这可是一件难事，可不是普通的鬼怪能做到的。

    人有神魂，有阳火，哪怕大能也不能轻易夺舍，更不要说小小的鬼怪了。

    四目并不知道素老员外是怎么做到的，但他只知道一件事情，那就是面前这个人疯了！

    虎毒还不食子，这人竟然亲手杀了自己两个儿子！

    四目长喝一声，直接提着桃木剑就冲了上去，但很快又被打退了回来。

    面前这个货简直格外的强大，尤其是吞了至亲之血的心脏之后。

    四目原以为是新死之鬼，什么材料也没准备，就带了一些符咒还有桃木剑。

    可符咒威力太小，对于素老员外来说简直就是挠痒痒一样，相反，素老员外的鬼啸震的四目精神恍惚，差点就被抓伤了。

    “叮当当！”

    四目飞快摇动手中的三清铃，刚准备摇人，却发现自己根本就没有带僵尸。

    那些客户都被他送走了，铜甲尸在自己的道场里面蕴养。

    难道要请祖师爷上身吗？

    四目左闪右闪，素老员外明显不会给他这个机会，估计祖师爷还没请过来，他就先去见祖师爷了！

    但是很快，他就想到了一个比请祖师爷更快的方法。

    只见他高呼一声，“小师侄，救我！”

    如今的四目已经放下了面子，彻底承认自己不如罗素了。

    虽然同样是人师九重，但罗素可是有祖师爷在背后撑腰，好东西一堆呢！

    而且还有武侯传承，那简直是母牛倒立！

    听到师叔的呼唤，罗素也不在一旁看戏了，直接大喝一句，“大胆鬼怪，你罗爷爷在此，还不快束手就擒！”

    他直接右手一扬，手心中飞出数丈长的锁链，素老员外虽然没见过，却感到了害怕。

    那种潜意识的害怕，让他忍不住转身逃跑，可还是晚了，勾魂锁已经重重的抽在了他的身上。

    “啊！”

    一道惨叫，素云真重重摔倒在地，一个苍老的虚影被拽了出来，浑身皮开肉绽，在那惨叫不止。

    “我靠！”

    四目忍不住爆了一句粗口，“祖师爷到底有多爱你，黑白无常的勾魂锁你都有！！”

    他脸上写满了羡慕嫉妒恨，这勾魂锁对鬼魂压制力可是绝顶的，没看见跟他势均力敌的素老员外直接被一锁勾走了吗？

    “嘿嘿！”

    罗素嘿嘿一笑，“师叔，谁让你长得不帅呢？”

    他锁链一拉，素老员外被拽了过来，只听哐当一声，是什么东西掉落在地上的清脆响声。

    罗素低头一看，是一块黑色的石头。

    呦！

    这算是打怪爆装备的吗？

    看来，素老员外的异常找到原因了！

