    大明，洪武二十五年。

    这一年，发生了很多事情，对当今大明王朝开国皇帝朱元璋的政权，造成了很大的影响。

    ....

    阳光明媚，微风不燥。

    大明皇宫。

    一名英姿勃发的少年郎，头系白绫, 一身的白衣此时正满脸哀容朝着谨身殿方向而去，同时身后还跟随着一名眼圈发红的少年。

    兄弟二人，只不过眼圈发红似乎刚刚痛哭过一次的少年有些胆小怕事，而他的哥哥却犹如一头刚出笼的幼虎。

    二人乃同父同母的兄弟，小的朱允熥，大的朱英（吕布）也是吕布在这个世界的身份, 当朝开国帝王朱元璋的孙子。

    对这个世界一抹黑的朱英（吕布）今日怒气冲冲不说, 更重要的是有人在暗中算计他们兄弟二人。

    谨身殿！

    今日皇宫一片素白，尤其是谨身殿更是哀声一片, 只因当今太子朱标薨了。

    “标儿！”

    “你咋这么狠心啊，你都不听咱解释怎么就这么走了啊。”

    “你咋就不懂咱的苦心呢！”

    “标儿！你让咱白发人送黑发人，你怎么这么狠心呢！”

    望着棺椁，白发横生的大明开国皇帝朱元璋眼眶发红，心中不停的怒吼呐喊，他不能当着文武百官的面哭泣，这样只会让百官看到他的软弱。

    东宫灵堂内，百官跪拜发出阵阵哭泣声，这一次文武百官几乎皆是痛心疾首的大哭啊。

    只因当朝开国帝王朱元璋，他们的皇帝动辄就要砍杀官员，他们怕了，当真是怕啊，好不容易出了这么一个仁爱的储君，他们是巴不得太子早点上位，让他们过几天安心日子。

    谁能想到他们期盼已久的仁君就这么走了。

    “陛下，保重龙体啊。”

    一侧跪立哭泣的太子妃吕氏红着一双眼圈可怜巴巴的对着朱元璋安慰, 同时下方跪立悲痛哭泣的百官也齐齐喊道。

    “陛下保重龙体啊。”

    对于自己儿媳还不好发怒，但对于百官只见朱元璋转过头犹如一头凶恶的猛虎般怒吼道：“龙体！狗屁龙体！”

    “少他娘的给咱来这套，咱儿子都没了，你们不是长说太子千岁吗，咱的儿子为何就这么走了！”

    面对暴怒的朱元璋群臣瑟瑟发抖，那个还敢再劝，就连一旁的儿媳吕氏孙子朱允炆都不敢招惹这头刚经历丧子之痛的雄狮。

    东宫大门外。

    年纪十五岁的朱英（吕布）眼眸透着怒火，更是怒而生笑的看着眼前的太监。

    “好啊，区区一个太监都有如此大胆，可想而知我这弟弟允熥平日是怎么过的！”

    门外拦截他的太监，长得面红齿白不说，更是阴阳怪气的露出害怕的模样，“殿下，奴婢惶恐，实乃陛下在里面正发怒呢，还请殿下莫要为难小人。”

    “二哥~，要不咱们等皇爷爷走了再~”

    刚准备做什么的朱英（吕布），身后跟随的小弟允熥小心翼翼的拉扯着他的衣衫，一副胆小的模样更是看的他火冒三丈。

    “好！当真好啊！”

    眼神逐渐冰冷下来的朱英（吕布）, 随手安抚了下自己的这个弟弟后, 转头望着身前跪着的小太监, 心中更是冷笑不已。

    这等拙劣的算计当真是不错啊，亲生父亲的灵堂上，自己的儿子却不在，岂不是大不孝！

    眼神冷漠的朱英（吕布）看到了远处几十米外守护在殿外的两名带刀侍卫，这是他皇爷爷的亲卫，也就是说这个小太监没有说谎。

    他的皇爷爷，当今大明开国帝王朱元璋正在里面，可以想象到里面的暴风雨，但他可不会相信朱元璋会下令不让你们进去。

    朱允熥有些胆小怕事，想躲过和皇爷爷的碰面，然朱英（吕布）冷笑着这种手段，和曾经的他杀丁原时玩的太相似了。

    小孩子玩的低劣手段。

    “滚开！”

    一声冷喝后，朱英（吕布）直接带着自己的小弟横冲直撞就要朝着殿内冲去，顿时跪在地上的小太监脸色惊变，娘娘交给他的任务可不能失败了啊。

    “殿下~殿下，呜呜~还请殿下不要为难小人。”

    一路踉踉跄跄小太监的阻拦，如何能拦住从小就打熬身子骨的朱英（吕布），连滚带爬不知被磕倒多少次。

    小太监痛苦的脸上露出了一丝狠色，直接最后更是直接上前死死攥着朱英（吕布）的大腿痛哭起来。

    “呜呜~殿下！”

    铿锵！

    一道寒芒闪过，刚刚走来探查何事的带刀侍卫震惊的望着抢走他长刀的殿下，身后胆小怕事的朱允熥更是惊惧的望着眼前的一幕。

    噗嗤~

    滚烫的鲜血溅在脸上，朱允熥恐惧的浑身发颤，这名带刀侍卫更是震惊脱口道：“殿下！”

    唰！

    单手握着钢刀的朱英（吕布）冷哼一声，寒光再次闪烁，刀背狠狠的磕在了这名侍卫的胸甲上，随后一脚狠狠的踹去。

    噗通~

    这名带刀侍卫足足被踹飞了七八米远，另一名侍卫惊呼的望着眼前的一幕。

    “滚开！”

    朱英（吕布）大喝一声，单手捯持着血淋漓的长刀，另一手直接抓住依然还在颤抖脸色发白的弟弟朱允熥手腕上。

    “走！”

    谨身殿内，哀声一片时突然有人狼狈的跑进来，顿时令百官纷纷惊怒。

    “陛下~陛下，太孙英殿下殿外行凶持刀闯进来了！”

    随着一名太监的惊呼声下，大殿内的哀声瞬间戛然而止，百官先是一惊随即纷纷怒视殿外，谁这么大胆！

    就连朱元璋都被震怒的咆哮道：“谁给他的胆子！”

    滚开！

    然而就在这时一声雷霆大喝声下，十几名披甲侍卫惨叫声下纷纷纷纷狼狈滚进殿内，在百官震惊的视线中。

    一道白色的身影映入眼帘，一身素白的劲服，额头更是系着白带，英姿勃发的少年郎此时令人惊惧的则是右手拎着一柄还在滴血的长刀，此时长刀上更是有密密麻麻不少的豁口。

    看到这一募时，隐藏在一侧眼圈发红的当今太子妃吕氏不由暗自一喜，然而就在对方一声大喝声下，他顿时脸色一变。

    “不知陛下！为何阻儿祭父！”

    轰！

    本来百官还在震惊有人在灵堂上持刀带血冲进来的时，对方直接怒视当今陛下朱元璋的一句话，顿时令人无数人震怒。

    同样在暴怒边缘的朱元璋听闻这句话后愣住了，看着蛮横闯入殿内更是持刀行凶的孙子懵了，随即眼眸中闪过一道精光。

