    这三道很强的气息，叶凡早在之前就感觉到，只是没想到竟然是年轻的半步霸主。

    这是哪个顶级古族的领军人物？

    此刻，叶凡可谓是到了最危险的时候，好在纳兰若一行人出手了。

    极阴寒气冰封，剑气纵横，虽然无法劈开半步霸主，但却能干扰。

    与此同时。

    水神全力施法，干扰三人身体。

    三尊半步霸主眉头挑了挑，感觉到身体的异样，同时叶凡的攻击也到了。

    叶凡当然不会坐以待毙。

    “杀心咒！”

    “吞噬！”

    令叶凡没想到的，杀心咒有意想不到的效果，令三尊半步霸主闷哼，攻伐为之一顿。

    “你们是异族！”

    叶凡确认了身份。

    若是人族，杀心咒的效果不会这么强，绝对是异族。

    什么！

    异族生灵！

    在场的其他强者惊动。

    他们还准备一起围攻叶凡的，可若是这三尊半步霸主是异族，那就不能与之为伍了。

    在人族的血脉之中，有着一个坚定的信念。

    非我族类，其心必异。

    虽远而诛之。

    幽十三和燃陀古佛赶过来，听到叶凡的呐喊，为之一惊。

    特别是幽十三，脸上突然浮现忌惮之色，甚至失声惊叫：“魔族生灵！”

    魔族。

    这两个字，震惊了所有人。

    叶凡脸色暗变，没想到他们竟然是魔族生灵，这可了不得。

    魔族，是一个统称，有很多分支。

    比如：始魔族、天魔族、地魔族、尸魔族、炎魔族、影魔族……

    这就好比妖族，有无数种类的大妖，都输不同族群。

    然而。

    虽然有着无数分支，可某些时期，这些族群会联和，星辰统一的魔族。

    这时候力量就极端恐怖了。

    魔族、妖族、虫族、人族等，这些都是超级大族，有着很多分支。

    而像幽冥族、暗灵族这些就不同，他们很单一。

    上古时期，万族林立。

    有十大至强族群，其中魔族占了两个，分别是始魔族、天魔族。

    这两个族群，都在幽冥族之上。

    当然，此时出现的三尊魔族生灵，并不属于天魔和始魔族。

    幽十三分辨出来，震惊的说道：“影魔、地魔、炎魔，你们三族难道都出世了！”

    影魔族生灵是那个女子。

    炎魔族生灵是那个声音尖锐的男子。

    地魔族生灵是那个声音沙哑的男子。

    三人以影魔女子为首。

    “我们三族的确出世一段时间了，没想到你们幽冥族也出事了。只可惜，只有你这样的废物。”

    炎魔男子讥讽。

    幽十三大怒，上古时期，他们幽冥族和很多魔族开战过，其中就包含这三大魔族。

    “你应该不是幽冥族的年轻领袖，只是一个小小少主，若是幽冥族的年轻领袖只有你这个水准，那幽冥族可以宣告灭绝了。”

    “混账，你敢辱我！”

    “你能如何。”

    三人言语中包含不屑。

    缭绕在三人身上的魔气也消失了，露出真面目。

    叶凡还以为是怪物，没想到，也和人类差不多，大体上形态是一样的。

    吞天尾兽说的果然不假，人族形态才是最完美的，除了一些特殊族群，大多数族群的形态都朝着人族形态发展进化。

    影魔族的女子，长得很绝美，只是脸色无比高傲，似乎看不清一切。

    炎魔族男子气息炙热，火红色的头发，就连瞳孔都说红色的，似乎燃烧着火焰。

    至于地魔族男子，这个族群很古怪，生活在地下，导致长得十分粗糙，但提醒魁梧，气息霸道。

    “呼。”

    此时，叶凡恢复正常。

    灾难之力消失。

    幽十三的大灾难术也没有修炼到家，维持灾难之力加持的时间有限。

    叶凡传音，让纳兰若一行人撤退远离，他决定先不走，好好玩玩。

    一下子出现三大魔族生灵，多么有意思，而且都是半步霸主级别。

    魔族的肉身，也很强大。

    特别是地魔族和炎魔族两尊生灵，叶凡感觉到兴奋，想要痛痛快快的搏杀一场。

    对方也是这么想的。

    那炎魔男子：“你们对付幽十三，以及佛门秃驴，都镇压，拿到大灾难术和大普渡术。我来和叶凡碰一碰，他的肉身让我很兴奋。”

    “彼此彼此。”

    叶凡摩拳擦掌。

    幽十三却道：“叶凡且慢，我们应该结成同盟。”

    “哦？”

    叶凡一愣，玩味的问：“什么意思？”

    幽十三道：“魔族注重体魄，你的肉身虽强，但也不一定能镇压他，何况还有两个虎视眈眈。现在我们三人联手，才是唯一出路。”

    此刻幽十三很慌张。

    这三大魔族生灵不可能放过他的，而他根本不是对手；若是有大能骨珠，还有底气，应该能逃出去。

    可大能骨珠被叶凡夺走。

    现在幽十三没什么依仗了，大灾难术？没有修炼到家，没办法瞬间斩杀三人。

    重瞳？

    也只是出击开发，效果有，但伤害不足。

    所以，现在唯一的办法，就是和叶凡结成同盟，否则没有活路。

    燃陀古佛也明白局面严重了，他伤势不轻，根本无法抵挡任何一个魔族生灵。

    “叶凡，没有永远的敌人只有永远的利益，我们必须结成同盟才能有一线生机。”

    “我可以承诺，刚才的事既往不咎；甚至，我可以将地藏交给你，仍由你处置！”

    叶凡咂舌道：“燃陀古佛，你也太狠了，地藏菩萨潜力不小，就这么牺牲掉？”

    远方，地藏菩萨面色苍白，满脸惊恐。

    燃陀古佛道：“他就是个废物，死了也就死了，佛门有潜力的很多，却他一个无伤大雅。除此之外，我还答应给你一些资源，或者给你一门佛门秘术。”

    “我要大普渡术，你可给我？”

    “这……”燃陀古佛皱眉道：“叶凡，出家人不打诳语，大普渡术无法传授给你。但可以传给你其他秘术，比如六字真言、比如六道秘术。”

    六字真言和六道秘术，这也很是厉害。

    叶凡早就眼馋了。

    “现在兑现。”

    燃陀古佛一愣，嘴角抽搐道：“现在怎么兑现？你放心，出家人……”

    “得了吧，你们这些秃驴都是道貌岸然，谁会相信你的鬼话，要么兑现，要么你就死吧。”

    “幽十三，你过来。”

    叶凡招招手。

    幽十三大喜，连忙靠近叶凡，现在叶凡对他来说，无疑是救命稻草。

    “叶兄，之前多有得罪，再次向你道歉。咱们之前本没有什么深仇大怨，完全都是误会。”

    “好说好说。”

    叶凡笑了笑，不再看燃陀古佛。

    这可把燃陀古佛急得半死，为了活命，他一咬牙说：“好，我现在给你。”

    “这就对了嘛。”

    叶凡得逞，心头振奋。

    可是影魔女子却愠怒道：“你们把我们当成什么了，在我们面前讨价还价，当我们不存在吗。”

    “美女息怒，先让这秃驴给我秘术，待会儿我们再打，不着急。”

    “放肆！”

    影魔女子断喝。

    顿时，炎魔男子出手，杀向叶凡；地魔男子出手，要镇压燃陀古佛。

    叶凡大笑。

    一拳将炎魔男子打退，随后将燃陀古佛抓来。

    这是要干嘛？

    远方观望的生灵惊呆了。

    叶凡这是要一人独斗三大半步霸主吗，而且还是魔族生灵，体魄强悍、手段居多。

    这也太狂了吧。

    “燃陀，赶紧复刻六道秘术，我来托着他们；幽十三，施展大灾难术辅助我。”

    叶凡真的要一人独斗三大魔族生灵。

    这对他来说是一个挑战。

    “真是作死，你以为我魔族好对付。你们被出手，让我来给他点颜色瞧瞧。”

    炎魔男子身躯震颤，灼热的气息蓬勃而出，诡异的是，他双拳竟然燃烧着火焰。

    那火焰并不平凡。

    “杀！”

    炎魔男子速度很快，眨眼间出现在叶凡的身前，火拳砸出，空气都给蒸发了。

    叶凡同样一拳砸出。

    好家伙，被震飞，拳头的皮肤被灼伤，十分刺痛。

    炎魔男子眼神闪烁，脸色凝重，作为炎魔一族，天神体内诞生异火。

    没想到，异火只是灼伤了叶凡的皮肤，连血肉都没有焚烧融化。

    叶凡果然不可小觑。

    “再来！”

    炎魔男子再度杀来。

    给你脸了！

    叶凡冷哼，他的拳头上附带拳意和武道真意，对轰之际，将炎魔男子打飞。

    他的虎口裂开。

    “什么！”

    炎魔男子惊怒。

    叶凡已经栖身而来，拳头如雨点般落下；炎魔男子不愧是魔族生灵，迅速反击。

    两人大战的如火如荼。

    无间道在晃动，但奇怪的是，无论怎样的攻击，古道都不会损坏。

    燃陀古佛复刻好六道秘术，喊道：“叶凡，已经好了。”

    “嘭。”

    叶凡一拳打飞炎魔男子，将燃陀古佛手中的石刻收起来。

    幽十三道：“叶凡，这样下去不行，将大能骨珠给我，我复苏大能骨珠，联手说不定还能反杀。”

    叶凡却道：“不急，让我再玩玩，我打的可是很爽快的。”

    “你们两个，也进来吧。”

    叶凡抓向影魔女子和地魔男子，这简直太狂傲了，令愿望观战的修士心服口服。

    此战叶凡若是胜出……不，若是能安然无恙的离开，绝对是威名更甚。

    “迟则生变，联手镇压。”

    影魔女子开口，当即施法，娇喝：“魔影重重。”

    呜呜呜。

    骤然，一道道魔鬼般的影子诞生，充斥着这片天空，鬼哭狼嚎般，将叶凡淹没。

    叶凡被遮蔽了视听，同时，眼前还出现了幻想。

    突然。

    一道沉重的打击降临，是地魔男子出手：“厚土神拳。”

    这一拳，蕴含大地的厚重，压力磅礴。

    头顶，炙热的气息呼啸，炎魔男子出手：“异火炼狱。”

    三种绝杀袭击。

    叶凡面临巨大危机，但他不慌，不紧不慢的掏出暗灵珠，这是暗灵族长给他的宝贝。

    “开！”

    暗灵珠绽放光彩。

