    第236章天龙基地20

    洛北战知道她担心他，内心也是高兴的。

    他笑了笑：“好了，别担心，我不会有事的。”

    夏欣玥看着男人温柔的笑容，面色有些复杂。

    但是她知道，现在也只能先这样了。

    在叶玄辰再次出声提醒后，洛北战拿出弑神剑就朝他冲了过去。

    叶玄辰满眼不屑,在他跟洛北战对上后。

    弑神剑突然发出一股微弱的力量。

    洛北战有些惊讶，但是很快就靠这股微弱力量，和叶玄辰打得相差不大。

    夏欣玥看到这里，也是一顿，她赶紧问道小白：“怎么回事？”

    小白也是一脸疑惑：“我也不知道啊！”

    见它不知道，夏欣玥也只能压下心中疑虑。

    “小熙,小川，我们先救人。”

    两人点头，在他们三人朝广场中央跑去后。

    叶玄辰立刻就命令丧尸拦截他们。

    夏欣玥从空间拿出长刀,不停的砍杀。

    这些丧尸，对于现在刚刚七级的她来说，不算什么。

    只是后方的夏明熙和时川两人，对付起来就有些难了。

    她在前方不停的开路，夏明熙，时川两人则是在她左右协助。

    很快几十只五级丧尸就被他们解决得差不多了。

    另外一边，洛北战用弑神剑，挡下叶玄辰的一击，后退了几步。

    他在稳定了下身体后，分出一丝视线，朝夏欣玥三人看去。

    见他们已经解决掉丧尸包围，也放心了点。

    在他移开视线，就见叶玄辰再次朝他袭击而来。

    洛北战同样加大力量，跟他拼杀。

    而夏欣玥三人，已经快速来到了，被捆绑的众人旁。

    她在找到夏宇麟,夏宇昊时，就见他们还在昏睡当中。

    “麟麟？昊昊？”

    夏欣玥不停的叫唤着。

    好再，他们只是晕过去了，没多大问题。

    在她掐了掐他们人中后，两宝才醒过来了。

    “妈妈，妈妈…”

    看到他们平安，夏欣玥提了一晚上的心，总算是放下了。

    也在这时，时川，夏明熙也帮其他人松了绑。

    “小雪？小雪？”

    尹冰雪迷迷糊糊醒来，在看到夏明熙时，嘴角微微上扬：“你来了！”

    夏明熙满脸担心的看着，此刻脸色苍白的她：“嗯，我来了，你怎么样？”

    尹冰雪轻摇头：“没事！”

    “真的没事吗？”

    “嗯！”

    夏明熙眼中还是有些担心，但是他也知道，现在没时间多问。

    在他把尹冰雪扶起来后，就朝众人走去。

    此时夏欣玥让沈乐乐，苏御照顾好夏宇麟跟夏宇昊。

    而她则是带着其他人，朝正在打斗的洛北战,叶玄辰那边跑去。

    夏明熙见状,赶紧让沈乐乐两人帮他照顾一下尹冰雪。

    尹冰雪想要拉住他，可是男人已经跑远了。

    此时他们还有夏家几人，站在广场中央，看着那边战斗，心中也是无尽的担忧。

    叶玄辰看着一下多出来的十来人，嘴角上扬，他看向夏欣玥：“小玥啊！你以为这样，我就没其他办法了？”

    “你真是太小看我了呢！”

    夏欣玥没理会他，而是直接走到洛北战旁边，伸手扶住他：“怎么样？”

    洛北战呼吸有些急促，从这里来看就能看出，他力量使用太多。

    (本章完)

