    这一周的销量榜单数字和排名已经尘埃落定。

    克里斯汀终究没能超过苏菲，重回第二的位置，只能排在了第三。

    不过……

    所有关注这份销量榜单的人，大部分都会将注意力集中在第一的位置上。

    因为，所有人都相信一个事实！

    那就是，这将会是组成流行音乐历史的一部分。

    他们每个人，都是历史的见证者。

    他们见证了一个时代的开端和崛起。

    所以，每个业内人士看着这份榜单的时候，都非常的认真。

    王谦目光凝视着榜首位置自己的名字。。

    We will rock you的销量，终究是没有超过七亿，落在了六亿九千五百万销量的数字上，一下午增加了一千五百万销量已经算是可以了，这还得益于王谦和苏菲的总决赛演出，让这首歌再次火了一下。

    只差五百万就能突破七亿周销量这个不可思议的数字，以王谦刚刚在舞台上演出的热度，或许只需要一小时就能打破这个数字。

    可惜，时间已经只剩下十分钟左右了，最多还能增加一两百万的销量。

    王谦对此也不感觉到遗憾。

    就算此时已经是巅峰了，以后都不可能打破七亿周销量这个数字了，他也会接受这个结果。

    这已经是超出他想象的成绩了。

    第二的苏菲，销量达到了三亿九千一百多万，而第三的克里斯汀销量达到了三亿八千九百多万，依旧只有不到三百万的差距，但是这个差距一直维持到了最后的时刻。

    苏菲，在销量上证明了自己，超过了克里斯汀。

    即便很多媒体和圈内人士公开说苏菲是依靠了世界赛的热度才超过了克里斯汀，克里斯汀没有世界赛的热度加持，只依靠自己的人气就能获得这样的销量，含金量还在苏菲之上，所以在真实人气和实力上，克里斯汀依旧要强于苏菲。

    这个说法，获得了很多人的支持。

    但是，不论什么理由，苏菲在销量上就是击败了克里斯汀，这就是无法反驳的事实。

    苏菲在世界歌坛的地位也是瞬间直线飙升，虽然还没超过克里斯汀，但是也相差不多了，如果苏菲发布一张专辑，在销量上也击败同期的克里斯汀，那么苏菲就真正的超越克里斯汀，成为欧美歌坛第一人了。

    当然，不论是苏菲本人，还是克里斯汀本人，两位当事人都没有亲自下场为这个去争论。

    因为，她们两人的目的都不是为了争夺排名去的，目的都是想距离王谦更近一点，仅此而已。

    她们都没有把对方当做敌人，只是想成为最靠近王谦的那个人。

    排在第四的还是克里斯汀，销量稳稳的超过了三亿七千万。

    苏菲同时坐稳了第五销量超过三亿五千万，中森美雪也坐稳了第六的位置，销量超过三亿三千万，成为世界歌坛内能与苏菲相提并论的歌手之一，将来也有潜力与苏菲和克里斯汀竞争。

    以亚洲人的身份，能在世界歌坛上与欧美超级天才竞争，这就直接证明了中森美雪的超强天赋以及实力。

    因为，目前为止能做到这一点的，只有王谦。

    第七还是苏菲的作品，销量达到三亿一千万左右。

    而第八和第九名都是中森美雪的作品，而且这两首作品在下午又迎来了一波销量小爆发，竟然都堪堪突破了三亿销量，达到了三亿零几万，刚好过三亿，一下子将中森美雪推上了一个超高的位置。

    中森美雪也成为了继王谦和苏菲之后，第三个同时有三首作品的周销量都突破了三亿以上的超级歌手。

    这个成就，克里斯汀都没有做到过。

    因为，克里斯汀这两周都没有同时发布三首作品，这周发布了两首作品，虽然也同时销量超过三亿以上，可是终究比苏菲和中森美雪少了一首，也就少了一个成就。

    中森美雪直接原地超神！

    连王谦看到这个销量，都为中森美雪感觉到了惊讶和一丝震撼。

    他自己是带外挂的。

    可是，中森美雪可没有外挂，是正儿八经靠着自己的实力和天赋做到这一步的，真正的可谓是亚洲歌手天花板级别的存在。

    这个岛国年轻音乐人，真的是超级天才，在流行音乐上的天赋实力不输给苏菲。

    王谦不由地想到了中森美雪今天在自己耳边说的话，想到那如漫画里走出来的身影，心中也有一丝蠢蠢欲动。

    可随后他就迅速将心中的悸动压制下去了。

    “我还是想做个好人。”

    王谦在心中对自己说道。

    还是别去祸害人家了……

    自己终究是不能给她什么。

    选择性的无视了吧。

    目光看向前十的最后一名。

    当然还是王谦的古筝曲风暴，周销量突破到了两亿六千万，是前十当中唯一的一首古典乐器演奏作品，当然也是唯一一首周销量没有过三亿的作品。

    目光扫视了一下。

    王谦心中也为这周世界流行音乐市场的爆发而感觉到了震撼和恐怖。

    难怪所有资本都坐不住了。

    难怪其他的大牌演员们都忍不住跨界来发歌捡钱了。

    这销量实在是太恐怖了。

    前十的作品，有九位周销量超过了三亿。

    这些作品可都不是打折作品，定价基本上都在一美元左右。

    也就是，每一首作品的周销售额都在三亿美元以上，即便是只能分到三分之一，歌手都能拿到一亿美元以上。

    中森美雪依靠着三首作品，至少能收入三亿美元以上！

    苏菲依靠着三首作品，能收入四亿美元以上。

    克里斯汀的分成更高，依靠着两首作品，至少也能拿到三亿美元以上！

    王谦依靠着两首作品，也在四亿美元以上！

    除去这前十的作品之外。

    位列十一名的亚当周销量也达到了可怕的两亿两千多万，伊丽莎白也有两亿一千万，周收入都在上亿美元左右。

    十几名的格林销量一亿六千万，艾丽周销量一亿五千万，周收入都高达五六千万美元……

    二十多名的劳伯特周销量过亿，周收入也高达五千多万美元……

    三十多名的某位一线歌手，周销量都在四千万左右，一周收入至少也有两千万美元！

    这不只是捡钱，简直是抢钱……

    好莱坞最大牌的明星，拍一部大制作电影，可能耗时一年半载的，甚至两年都不奇怪，片酬最多也就是两千万美元，加上后期分成也不会超过四千万美元！

    和现在的大牌歌手们一比，简直就是苦力！

    这如何不让诸多的圈内人士眼红？

    如何不让那些有诸多粉丝基础的大牌演员们心动？

    就算他们唱歌不专业，没有歌迷基础，但是有粉丝基础就够了，买一手好歌，好好制作一下后期，发布之后炒作一下，不说赚个几千万美元，就算赚一千万美元，也绝对是大收获了。

    毕竟只花了不到一个月的时间，就能收入上千万美元，这也是他们不曾有过的超高收入了！

    所以！

    一时间……

    诸多好莱坞的制片公司们短期内都签不到大牌演员，即便是愿意签约的也会推迟时间，至少三五个月以后才会开工。

    短时间内，他们都会投入疯狂的流行音乐市场抢钱。

    好莱坞电影公司内，一下子竟然出现了用工荒，这也让诸多好莱坞内的资本以及制片人们目瞪口呆。

    可是，他们也没办法，总不能提高片酬吧？

    那会损害整个好莱坞纸片公司的利益。

    所以，不到万不得已，纸片公司不会轻易提升片酬标准。

    因为，提升容易，再想降低回去，就几乎是不可能了，那会大大提升制片成本。

    好莱坞控制明星片酬已经将近二十年了，不可能因为一时的意外就松手让出利益。

    而他们稍微调查一下，就知道，这一切的源头，就是好声音世界赛，就是王谦……

    王谦稍微看了看世界销量榜单，就收起心思，再次点开千千静听，看了看国内的销量榜单。

    国内的父老乡亲们，依旧没有让王谦失望！

    销量上，依旧稳稳的压制了欧美市场的国际销量。

    这也让王谦对国内的消费潜力很是震惊。

    十几亿人，潜力的确是非常大！

    We will rock you在华夏的周销量达到了恐怖的七亿七千多万，几乎快突破八亿的周销量了。

    这个数字也难怪欧美的诸多统计媒体不相信……

    因为！

    这的确是太惊人了。

    要知道，华夏总人口也才十四亿多，其中除去老幼，有消费能力的中青年最多也就是不到十亿人口！

    七亿七千多万的周销量，几乎表示，王谦的作品快将华夏的中青年一网打尽了，真正的做到了全民支持。

    即便是古筝曲风暴的销量也同样超过了欧美的销量很多！

    华夏国内的各大社交媒体，此时也是一片疯狂。

    微博，抖约，微信，微视，小红薯等等各路社交平台上，热门前十的话题当中，大部分都是和王谦有关的。

    “王教授夺冠！”

    “王教授作品周销量再次打破国内和世界销量记录，王教授yyds……”

    “王教授加冕为流行音乐之王！”

    “论王教授的牛逼之处，不懂的进来看看！”

    “王教授今天晚上的四首作品，简直是摇滚经典合集，太牛逼了。”

    “震惊，王教授在飞约直播，吸引两位超级土豪粉丝打赏六千万美元，一次直播收入超过七千万美元，约合四亿多华夏币，创造世界纪录！”

    “坐等王教授在抖约开播……”

    ……

    王谦稍微看了看，就先工作起来。

    按照顺序！

    先在抖约上开播。

    这次抖约和鹅厂竞争，抖约展现出了打压鹅厂短视频业务的决心，不想坐视微视靠着王谦做大，所以直接花费巨大代价，购买了王谦夺冠之后的国内首播，出价高达九亿八千多万华夏币，只差一点就破十亿，只能说不愧是巨头！

    秦雪荣进门就先给王谦泡了一杯茶，端过来递给王谦：“喝点水吧，我给你揉揉肩！”

    秦雪荣说着，将水杯放在王谦手中，然后起身给王谦揉揉肩膀。

    王谦心中暖暖的，拍了拍秦雪荣的手背，说道：“先把工作忙完了，我们再好好休息，先开抖约直播吧，然后微视直播，接着微博发消息，最后再发布作品，收工睡觉……”

    秦雪荣想了想，在王谦额头上吻了一下，答应道：“好，那你坐着别动就好，我来搞定。”

    王谦微笑点头，靠在沙发上没动。

    秦雪荣拿出手机打开抖约，用王谦的官方注册账号开了直播。

    王谦的账号在抖约上关注人数也已经突破了一亿，并且很快突破了两亿，达到了恐怖的两亿三千多万，关注人数超过了微博一倍。

    这也说明了，抖约平台的用户基数远在微博之上。

    当然……

    目前为止，抖约上也只有王谦一个人做到了粉丝关注数量过亿。

    其他最大牌的明星最高也就只有七八千万的关注人数，没有做到过亿。

    抖约官方在击败鹅厂拍下王谦这次直播权之后，就已经进行了一波宣传。

    所以，很多抖约用户都已经对王谦的直播翘首以盼了。

    当秦雪荣开播的刹那。

    直播间内迅速涌入了大量的观众，几乎一秒钟就突破了千万，接着十秒钟突破了五千万，二十秒突破一亿，上涨速度依旧惊人。

    王谦当即就看着弹幕，和大家聊了起来。

    聊了聊世界赛，聊了聊几位选手，苏菲，中森美雪等等，这两位在国内也拥有超高人气。

    直播间内也有许多人打赏。

    直播了五分钟。

    巅峰在线人数超过五亿三千万！

    打赏收入超过两千万。

    再次创造了国内直播领域内的记录！

    几乎同时段国内的上网民众都来看王谦演出了，让抖约为此好好的出了一把风头，再次奠定了短视频领域霸主的地位，将微视崛起的势头打压了下去。

    不过……

    结束了抖约直播之后，王谦迅速再次开启了微视的直播。

    大量的观众已经熟悉王谦的直播顺序，所以迅速涌入了微视的直播，再次和王谦聊了起来。

    微视也直播了五分钟。

    巅峰在线人数超过三亿，打赏收入超过千万，远远低于刚刚在抖约的直播人数，证明了抖约的大价钱花的值。

    但是这也几乎创造了王谦在微视直播的最好成绩，同样保证了微视在抖约之下能继续存活下去，让鹅厂的短视频业务依旧保持着竞争力，鹅厂也心甘情愿给王谦出钱。

    两大巨头，都对和王谦的合作非常满意。

    都期待这样的合作能持续下去，即便每次都付出高昂的代价，他们也心甘情愿！

    毕竟……

    数亿活跃用户同时在线带来的流量实在是太恐怖了。

    不过，他们都知道，王谦不可能一直保持着这样恐怖的流量吸引力。

    所以，这样的合作注定不能持久。

    结束了两大巨头的直播。

    王谦迅速在微博上再次发了一条消息：“感谢所有童鞋的支持，有你们在，我永远不会输！”

    一条消息，迅速霸占了微博的热门榜首，短短一分钟就吸引了上千万的点赞转发，留言人数超过百万。

    王谦的流量，再次席卷国内社交领域！

    而王谦却只是在做着工作。

    合约内的工作结束了。

    王谦松了口气。

    时间已经过了十二点。

    没有迟疑！

    王谦拿出节目组剪辑制作好的舞台演出版本，迅速发布在了欧美音乐下载平台，然后又同步发布在了国内的千千静听……

    今天的工作！

    算是结束了……

    王谦和秦雪荣都同时放松下来，坐在沙发上相拥在一起，轻轻的聊天。

    而外界。

    此刻却正是风起云涌的时候。

    世界各国的流行音乐市场，这一刻都是爆炸了。

    因为……

    同时发歌的人，实在是太多了。

    除了诸多职业歌手之外，其他诸多演员，网红等等，但凡有点名气粉丝的，都发布了自己的作品。

    有的是花大价钱购买制作的精品作品，有的就是仓促制作的普通作品。

    一股脑的全部涌入了流行音乐市场。

    都想着进来捡钱……

    所以。

    十二点一过。

    欧美各国以及华夏的音乐新作品里，出现了大量很多人熟悉却又陌生的名字面孔。

    但是……

    榜首！

    依旧是那个人。

    所有人都需要仰望的名字。

    诸多大牌演员网红们涌入这个市场，才发现这个名字代表了什么意义。

