    1、修炼者的境界（可用于妖兽）

    后天—先天—入玄境—凝脉境—羽化境—空明境—灵光境—人王境—人皇境—星灵境—圣帝境—化神境—神皇境。

    每个境界又分为九重，以九为极数。

    2、妖兽等级

    一阶，二阶，三阶，四阶，五阶，六阶，七阶，八阶，九阶，十阶，十一阶，十二阶

    低阶妖兽：一阶到五阶

    中阶妖兽：六阶到九阶

    高阶妖兽：十阶到十二阶

    十二阶之上是神兽，神兽不分级，以修为定强弱。

    3、灵草、灵丹等级

    一阶，二阶，三阶，四阶，五阶，六阶，七阶，八阶，九阶，十阶，十一阶，十二阶

    低阶灵草（灵丹）：一阶到五阶

    中阶灵草（灵丹）：六阶到九阶

    高阶灵草（灵丹）：十阶到十二阶

    十二阶以上的是神皇丹，神级灵草

    4、灵符、灵器等级

    一阶，二阶，三阶，四阶，五阶，六阶，七阶，八阶，九阶，十阶

    十阶以上是符宝和宝器，又分十阶。

    符宝（宝器）以上是神符和神器。

    5、世界等级

    从低级到高级：玄世界→灵世界→大荒界→真神界

    每一个等级又有无数的大陆。

    6、通用货币

    金珠、灵珠、灵石——又分下中上极四品。

    1颗灵珠=1000金珠，1块灵石=1000灵珠。

    PS：1、如有需要以后会补充。

    2、如果有BUG以后也会修正。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

