    第105章肥肉弹弹弹

    见女孩的小脸逐渐浮现出疑惑，他抿抿唇，继续道，“没关系，等我回去跟子桑说说，让他以后接通告尽量避开周末，可以吗？”

    听闻,言灵眼角微颤，“不愿意就不愿意，有必要东拉西扯的吗？”

    说着她缓缓松手，转身离开。

    傅景擎心脏紧缩，下意识抓住她的胳膊，“为什么生气？如果这个办法你不满意，咱们可以再商量！”

    言灵眼眶通红，倔强的咬着嘴唇，不肯回头说话。

    ‘好不容易鼓起勇气表白，竟然被拒绝了！’

    ‘哥哥说的没错，傅景擎就是一个喜欢玩弄女孩子感情的渣男！’

    ‘明明知道我身份特殊，还不同意双修，那之前跟我表明心迹干什么？玩我吗？’

    ‘等跟聂子桑的合约到期，我就从盛瑞离开！’

    ‘什么爱情，什么男人，通通见鬼去吧！’

    听到这番心声，傅景擎满头问号，直觉告诉他，这中间一定有误会！

    可言灵的问题一共就只有那么几个字，不可能有多音字吧？

    等等！

    难道……

    傅景擎眸子猛地睁大，他将言灵的身体扳过来，目光死死盯着她的眼睛，“灵儿，我理解的双休是周末在家里休息的意思，你说的双修又指什么？”

    “啊？”

    言灵根本就没想过傅景擎会不懂双修的意思,一时之间，她只能垂着小脑袋,羞涩的不敢看他。

    “我说的双修是…是…男人和女人…一起这样…那样…然后再…额……”

    言灵挣脱束缚，绞尽脑汁的搜索半天词汇，却发现越解释越混乱。

    最终，她咬着牙，用力瞪向他，一副破罐子破摔的模样，“就是男欢女爱，滚床单的那种意思！”

    “现在明白了吧？来，我再问你一次，你到底愿不愿意同我双修？”

    “要是愿意，咱俩今晚就官宣；要是不愿意，以后你碰到本祖宗，就必须绕道走，否则，我会把你揍的满地找牙！”

    此刻女孩双手叉腰，双目圆睁，气势汹汹，完全没有半点的淑女形象。

    傅景擎虽然已经猜到大概意思,但听到言灵亲口说出来,心跳仍旧漏了一拍。

    他深吸一口气,回答一句“我愿意”，便将她抵在墙壁上猛亲起来。

    “唔……”

    想到还在录节目，言灵连忙伸出小拳头，捶打着他的胸膛。

    傅景擎一把捉住她的小手，按到头顶上方，另外一只手则从衣服下摆探进去，摩挲着她光滑细腻的肌肤。

    言灵浑身一僵，整个人仿佛触电般瘫软在傅景擎怀里。

    他的吻温柔又霸道，仿若是一把火焰，燃烧着她体内的每一寸肌肤。

    这边激情似火，另一边的夏斌也终于完成单人采访。

    他是提着裤子出来的，在看到几位嘉宾的时候还不慎脚滑摔倒。

    因为肥胖，屁股肉多，接触地面后还稍微弹那么一小下，粉红色裤衩顿时暴露在空气中。

    夏斌赶紧去捂，可已经来不及，摄影师早就将这一幕拍的清清楚楚。

    【斌斌看到贞子没摔，看到嘉宾摔了，这是不是说明嘉宾比贞子还可怕？】

    【？没人发现傅影帝和言灵已经消失很久了吗？】

    【噗哈哈哈，平时看斌哥不是在吃，就是在吃的路上，原来他也有这么搞笑的一面！】

    【这么肥的男人穿粉红色裤衩，真无语！】

    【笑死啦，你们看到没有，他还弹了一下哈哈哈。】

    在场的四位嘉宾用尽全力将夏斌扶起来，并关心的询问他有没有受伤。

    夏斌则是快速穿好裤子，随即尴尬的挠挠头，憨厚一笑，“谢谢你们，我皮糙肉厚，这点痛没什么。”

    而言钰也终于发现一直坐在身边的傅景擎和言灵不见了。

    他立刻转身去寻，很快便在不远处看到两抹熟悉的身影。

    只见傅景擎正抱着妹妹热情拥吻，而他那不省心的妹妹，不仅不反抗，还反而像只八爪鱼似的挂在人家身上。

    画面实在太辣眼睛，言钰直接冲过去将妹妹扯出来。

    言灵还沉浸在甜蜜的亲吻当中，猛地失去支撑，她双腿一软，直接向下倒去。

    言钰眼疾手快，一把将她捞住，稳稳固定在怀中。

    紧接着他愤怒的抬起头，朝傅景擎低吼道，“禽兽！你TM在干什么？”

    傅景擎弯腰，将方才被言灵扯掉的头巾重新戴上，淡定自若，“我亲我女朋友，需要经过你的允许吗？”

    “我是她亲大哥！”言钰咬牙切齿的提醒道。

    傅景擎瞥了眼还在发懵的言灵，轻叹口气，“阿钰，我对灵儿是认真的。”

    “放屁！”言钰双眼喷火，要不是怀里搂着妹妹，他非得给傅景擎一拳。

    “别以为我不知道你的心思，你接近我妹是因为她会玄术，如果她是个普通人，估计你连看她，都不愿意多看一眼吧？”

    他越说越气，最后直接一巴掌，恨铁不成钢的轻拍了下言灵的头顶，“死丫头，大哥跟你说过无数次要离这个男人远一点，你咋就不听呢？”

    言灵此刻已经清醒，她从言钰怀中退出，揉揉被拍痛的地方，委屈巴巴的开口，“我就是喜欢他，想跟他在一起，在你没来之前，我们说好今天要官宣的。”

    “啥？你疯啦？”言钰错愕不已，“爸妈还没同意，你就想公开关系？”

    “我中午打电话跟他们说。”言灵不假思索的说道。

    言钰：“……”

    该怎么让单纯的妹妹迷途知返呢？

    他转转眼睛，瞪向一旁的男人，“咋的？打算一直看热闹？”

    傅景擎弯弯嘴角，缓步走上前握住言灵那双柔弱无骨的小手，真诚地说道，“灵儿，我不否认一开始接近你的目的，可经过这么长时间的相处，我发现我对你的感情越来越深。”

    “我喜欢你，自然想跟你公开恋情，不过阿钰说的有道理，还是等哪天我亲自登门拜访，获得叔叔阿姨的认可再官宣也不迟，你觉得呢？”

    听到这番话，言灵心里暖暖的，她踮起脚尖，在傅景擎的唇角轻啄一下，“我听你的。”

    言钰内心缓缓打出一个问号。

    (本章完)

