
　　“听说你在武界殿堂的时候，有过斩杀准万古的战绩，那么对你来说，或许有机会闯到第十五重之上！”

　　“十五重？”

　　罗修笑了笑，“殿下太看得起我了，既然称作是悟道楼，想必是与大道领悟相关，只是实力强大，未必能闯的上去。”

　　“你这话说的倒是也有道理，不过你连那么厉害的功法都能研究出来，想必你的大道感悟也肯定很强，说不定比你的实力还厉害！”太真俊说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“领悟的越多，在里面得到的好处就越多，当年打造这座三十三重悟道楼的时候，我们太祖家族可是花费了很大的代价，请了五六位至尊强者联手炼制出来的。”

　　的确厉害。

　　这一点，罗修也承认。

　　武界殿堂有灵魂秘境，肉身秘境，都是提升修炼速度的好地方，而太界殿堂这边，一座三十三重悟道楼，其价值和效果，便不弱于武界殿堂那边的诸多秘境了。

　　没过多久。

　　三十三重悟道楼到了。

　　在悟道楼的附近，来来往往的人也不少。

　　在悟道楼的旁边还有一块石碑，石碑上面，是一个排名。

　　排名在第一位的，是一个冰字。

　　看到罗修面露疑惑。

　　一旁的太真俊解释道：“这位说起来与你有些关系，曾经是你们原始武道一脉的顶级强者，以不空境越级斩杀过至尊境的强者，韩冰！”

　　“据说当年三十三重悟道楼炼制的时候，韩冰也有帮忙，那时候他的修为刚突破到不空境，并且也是唯一一位，以不空境的修为，登顶三十三重悟道楼最后一重的强者。”

　　“理论上说，不空境可以走到第三十三重，但实际上历代以来很多不空境都来尝试过，从未有人能像韩冰一样，走上去。”

　　“我听爷爷说，如果能走到第三十三重，便相当于至尊境界了。”

　　罗修闻言，点了点头。

　　韩冰这个人，他听说的不多，但却也知道，似乎是那便宜师父任武的师尊。

　　以前在武界殿堂的时候，这个名字也很少被人提及，因为当年韩冰的死，很有蹊跷，疑似可能被人出卖或是陷害，这才导致了他被数位异界维度至尊围攻而殒落。

　　除了排名在第一位的韩冰之外。

　　排在后面的，有两位达到了第三十二重。

　　这二位也都留下了字，一个是神，一个是吴。

　　“神，是神无忧，吴便是你知道的那位吴老了。”太真俊解释说道。

　　吴老？

　　罗修点了点头，他见过吴老，也知道吴老很强大，吴老曾经也是不空境，后来受了伤导致修为跌落。

　　而吴老曾经在不空境的时候，闯到三十三重悟道楼的第三十二重，可见也是不空境的顶级强者了，就算是没有达到至尊级的程度，也差距不大了。

　　神无忧这个人，罗修也知道，多元武道针对原始武道一脉的背后，似乎就有这位的支持在。

　　据说，神无忧的父亲于韩冰是同代的顶级天才，因为妒忌韩冰，想要设局害死他，结果被韩冰反杀了。

　　因为这件事，神无忧也记恨上了原始武道一脉，据说此人已经达到了准至尊的境界。

　　“能在不空境走到三十二重，代表达到了不空境的极致，韩冰前辈则属于打破了极致的那种。”

　　“这样说吧，只要是能走到第三十重的，基本上就是不空境后期了，我父亲便是止步于第三十重的。”

　　很快。

　　罗修在石碑上，看到了太青山的名字。

　　身为太界的界主，在石碑上的排名却不高。

　　明明这座悟道楼属于太界，反倒是排名在最前面的，都是外人。

　　听说神界之主，现在就是神无忧。

　　相比起来。

　　同样是界主，太青山看来是不如神无忧的。

　　不过罗修并没有看到武龙胥的名字，应该是武龙胥并没有来闯过悟道楼。

　　在五大界域仅次于至尊级的强者中，武龙胥和神无忧是齐名的，甚至于他的名气比神无忧更大一些。

　　罗修没说话。

　　他很想知道，自己在悟道楼中可以闯到什么程度？

　　他距离那些屹立于五大界域金字塔顶端的强者，又有多少的差距？

　　罗修暂时没想到拿自己去和至尊相对比。

　　他只想对比一下，自己比起那些仅次于至尊的强者，还差多少？

　　调整心态。

　　罗修朝着悟道楼的入口走去。

　　太真俊看着他，“你觉得自己能走到多少重？那边还有一个年轻一代的排名，能不能登顶？”

　　太真俊不说。

　　罗修还真没注意到，在他刚才看到的石碑旁边，还有一块更小的石碑。

　　因为记录着韩冰这些强者的石碑太引人瞩目了，以至于旁边的小石碑，直接容易被人给忽略掉。

　　那是年轻一代的排名。

　　然而。

　　这对于罗修来说，他根本就不会放在心上。

　　在年轻一代中就算登顶，又能如何？

　　根本没什么意义！

　　进入之前，罗修先进行了登记。

　　当他的身影消失在入口之后。

　　太真俊走过来，与那在入口处登记的老者抱拳一下，笑道：“刘老，你觉得罗修的成绩会怎样？”

　　“十五重问题不大。”刘老手捋胡须说道，“他虽然是顶级天才，但毕竟修为还是太元境，在大道的感悟方面，能达到无始境极致，也算非常妖孽了。”

　　……

　　空间变换。

　　罗修发现自己出现在一片白色的空间中。

　　他的面前，出现了一块石板。

　　罗修抬起手指，在上面刻画了一个字，修。

　　当然了，也可以将自己的名字罗修刻上去，但罗修觉得没必要。

　　便如韩冰留下一个冰字，神无忧留下一个神字，吴老留下一个吴字，大家都是觉得留一个字意思一下就行了，根本不太当回事的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4631章 闯悟道楼免费阅读。https://xs.23sk.com 