    就在三人满头雾水的时候，很是疑惑和无语的林天突然精神一阵。

    慕凝的声音在他脑海中响起。

    “不必疑惑，你身上的伤势的确是自己好的，并且你所拿到的那东西依旧在你身上。”

    听到这里，林天立马眼中精光大放，“这是什么情况？”

    “你看看你的元海。”

    闻言，林天内视向自己的元海。

    这一看不知道一看吓一跳。

    元海内法元充盈，并且法元比之前更加凝练了，这是境界提升的表现！

    “这......我的修为提升到了地法境九层巅峰？这是什么情况？”林天有些错愕。

    昨天他还是地法境六层，怎么一觉醒来就变成了地法境九层巅峰，直接提升了将近四个小境界。

    紧接着，林天身体再次猛地一震。

    因为他发现，他不仅修为提升了，元海内更是多出了个拳头大小，表面上满是紫色纹路的东西。

    仔细一看，那不正是自己之前在雷电区域深处拿到的东西吗？

    这可把林天吓了一跳。

    对修士来说，这东西对你来说有益无害。”见林天脸色大变，慕凝出声说道。

    “这是个什么东西？怎么会出现在我的元海内？”林天急忙问道。

    他微微感受了一番，发现真如慕凝所说的那般，那东西在自己元海内并没有给他带来什么异样的感觉，反倒是有种亲和之感。

    “这东西乃是雷灵，雷灵乃是从最纯正的天地能量中诞生出来的，并且附带精纯的雷电属元海可是无比重要的存在，若是元海受到了什么损伤，那恢复起来就难如登天了。

    现在虽然他的元海虽然没有受到什么伤，但是凭空多出来一个陌生的东西，这也是很吓人的。

    “不用担心性，之前那片雷电区域也是因为它出现的。”

    慕凝缓缓解释道。

    “好在这个雷灵并没有诞生自己的意识，在你抓住它之后，它就被本源圣纹散发出的能量给同化了，所以就被带入到了你的元海中。”

    “虽然你昨天冒了那么大的风险，但是得到的好处也是巨大的。”

    “只要你将其炼化，到时候就能精通雷电属性，那样你修炼雷霆霸体诀的速度将会大大加快，并且修为也会得到很大幅度的提升。”

    听到这里，林天脸上的惊吓完全变成了欣喜。

    “这么说来，我这次算是捡到宝了。”

    相比于炼化雷灵能带来大幅度的修为提升，林天更在意的是精通雷电属性的能力。

    在见识到表皮小成带来的防御力之后，林天知道雷霆霸体诀绝对是门强大的炼体功法，若是能将其尽快修成，那自己的防御力还不是直线上升？

    “对了，那我的伤势和修为提升也都是因为它？”林天问道。

    “差不多，它在进入你体内之前，便将雷电区域中的所有雷电全都吸收了过来，是那些雷电中蕴含的天地之力使得你的伤势痊愈和修为提升。”慕凝回答道。

    话音落下，紧接着慕凝又冷哼了一声。

    “不得不说，这次算你运气好，若是那东西不是雷灵，你就算是拿到它了也不可能活着从那片雷电区域中走出来了。”

    “我知道，有我在你身边，你总会感觉做什么事情都有后路，不过我劝你最好打消那样的念头，因为若是那天我不在了，你做出昨天那样的行为只会让你丢掉性命。”

    林天听到慕凝这番突如其来的话有些愣住了。

    由不得他不承认，他是很想拼一拼，想得到雷电区域内的好东西，但是如果慕凝真的不在的话，他会不顾那么大的风险去拼吗？

    答案是不会。

    昨天的雷电区域深处确实无比危险，他能撑着拿到雷灵已经是极限了，像慕凝所说的，若是他拿到的东西不是雷灵，那他的命也就真的交代在那里了。

    “对不起慕凝，我以后会考虑周全，断然不会再有这样冲动的行为了。”

    然而林天的道歉并没有等来慕凝的回答。

    过了好一会，林天呼唤了几次，依旧没有得到慕凝的回应。

    林天长长叹了口气，抬手敲了敲自己脑袋，不由有些懊恼。

    一旁，赵大器看着林天不断变化的表情，心里不由得有些担心。

    “天哥的伤势虽然自己好了，但是看这样子该不会是脑子出了什么问题吧？”他小声对旁边的高坤问道。

    “昨天的伤势属实太重了，说不定还真有可能，快去问问。”高坤眉头猛地一挑，有些担心的说道。

    赵大器不敢大意，点点头，走上前去推了推林天。

    “天哥，你没事吧？”

    见状，高坤也上前一步，关切的问道：“天哥，你脑子没问题吧？”

    林天摇了摇头，眼神一变，看向高坤，“你脑子才有问题。”

    闻言，高坤这才反应过来，当即讪讪一笑，摸了摸脑袋往后退了两步，生怕林天对他出手似的。

    林天看了高坤一眼，随即开口问道：“你刚才说遗迹中有好东西出现？是什么？”

    高坤顿时来了精神，“是什么倒是不知道，只是昨天晚上遗迹的西边出现了一道极亮的光柱，冲天而起，光芒将整个遗迹照的如同白昼。”

    “所以我才猜想那是有好东西出现了，天哥你的伤势又好了，说不定我们可以过去看看。”

    说到这里，高坤变得激动起来。

    那般大的声势，出现的一定不是寻常宝物机缘。

    闻言，林天面露思索之色，“西边......现在距离出遗迹也不剩几天了，倒是可以去看看。”

    听了高坤的描述，林天便做下决定。

    那样大的异象，定会将许多人吸引过去，那几大势力实力最强的一批人也一定在其中。

    若是再之前，林天还会考虑考虑要不要去争一争那机缘，因为以他那地法境六层的修为，对上如司空舟那等境界还是有些差距。

    但是现在可不一样了，因为雷灵的原因，现在的他可是地法境九层巅峰，即将迈入天法境，实力提升了一大截。

    “司空舟，我们之间的帐也是时候该算一算了。”林天双眼微眯，目光看向西方，冷声道。

