    “我回来了。”莫殇提着一个鼻青脸肿的人回到了别墅内。

    这个鼻青脸肿的人，是莫殇为了打探消息而留下来的异能者，剩下的异能者，全部都在岛上睡着了。

    “没有三四个小时，他们绝不会醒来。”莫殇非常有自信地说道。

    莫殇看着眼前的鼻青脸肿男说道：“如果你不配合的话，我们有很多方法让你配合。”

    “知，知道了，我会配合的，请不要打我……”鼻青脸肿男早已服了气。

    鼻青脸肿男的异能是能够随意控制自己的体重，他本想泰山压顶压死莫殇，结果被莫殇抓着一条腿玩起了大风车。

    这些异能者在不久之前只是普通人而已，他们没有特别坚强的意志力，所以根本没用什么惩罚，他们就乖乖地配合了。

    “你们属于哪股势力？”莫御坐在沙发上问道。

    “您看您说的，我们只不过是幻星公司请的打手而已，他们给钱，我们凭借自己的异能帮他们工作。”

    通过鼻青脸肿男的回答，莫殇知道了这些突袭13区的异能者只不过属于幻星公司随手可抛弃的棋子而已。

    之前说过，世界上的部分游戏异能者已经被世界安全局所控制。

    在这些游戏异能者中，大多数人都是遵纪守法的好公民。

    但是并不排除有些人觉醒了异能后，感觉自己无所不能，而且用自己的异能做坏事的人。

    这些人，世界安全局也在尽量的去控制，但并不是所有的异能者都能被世家安全局控制住。

    剩下没有被世界安全局控制的游戏能者，大部分都被幻星公司招揽了过去。

    一部分较弱的游戏异能者，属于幻星公司的外部人员。

    由幻星公司为这些异能者提供钱财，这些游戏异能者凭借自己的异能去完成公司交代的任务。

    这次突袭13区，也是幻星公司交代给外部人员的任务，只不过这次的任务使用了大量的外部人员和个别的内部人员。

    在袭击完13区后，内部人员找到了这次任务的目标，并提前带着目标离开了13区。

    剩下的外部人员就开始了清剿行动。

    结束清剿行动后，外部人员的任务也算是完成了，但是他们没想到的是，莫御带着莫殇他们来到了这里。

    “你们见过别墅里的那个女孩儿吗？”莫殇问道。

    鼻青脸肿男摇了摇头，“进入别墅的都是内部人员，我只负责对付外面的守卫。”

    “内部人员带着女孩离开多久了？”莫御问道。

    “没多久，我们连守卫都没处理完呢，你们就来了。”

    “你们是怎么来的？”莫御继续问道。

    “我是乘坐潜水艇来到这个岛的，还有一部分人员是坐直升机来的。”

    “你说的那些带着女孩儿的内部人员是怎么离开这里的？”莫殇问道。

    “他们是坐直升机离开这里的。”

    听到这话，莫御立刻拿出卫星电话，“喂，让海上巡逻队立刻对13区周围的海域进行观察，什么？对，出动武装直升机，什么几架，全部！

    发现目标后进行报告，千万不能擅自进攻，直升机上有非常重要的目标。”

    莫殇起身，“你最好祈祷那个女孩没事，否则我一定会让你们陪葬。”

    莫殇这表情异常可怕，把鼻青脸肿男吓得不轻。

    “那啥，我只是收钱完成任务的，我连见都没见过那个女孩儿，求你们放过我吧。”

    莫殇没有回答，而是离开别墅，“我去岛上再巡视一圈，看看还有没有遗留下来的敌人。”

    莫御看着鼻青脸肿男，“你们这些家伙，有了超能力之后不做什么好事，就不怕会遭报应吗？”

    “都，都是为了混口饭吃，幻星公司那边开的价格实在太诱人了，简直是几辈子都无法拒绝的报酬，我还有家人要养，实在不知道怎么拒绝……”

    鼻青脸肿男低下了头，似乎也知道自己做错了事情。

    其实这种人不在少数，大多数都是被生活压力所迫，试问谁不想挣大钱呢，如果突然有个挣大钱的机会站在你面前，你又怎么会拒绝呢？

    谁都不想重复，为了碎银几两，每天没日没夜工作的日子了。

    “这件事情跟我的家人没关系，请你们不要伤害他们。”鼻青脸肿男说道。

    “放心吧，你当我们是恐怖组织吗。”

    莫御的卫星电话传来滴滴的声音，外面也传来了直升机螺旋桨的声音。

    “海上巡逻队已经派士兵过来了，我们现在可以把13区交给他们。”莫御起身说道。

    “我们现在要去哪里？”莫离问道。

    “上直升机，尽可能快的把玉黎救回来！”莫御的表情非常严肃，“她是关键，决不能让她落入幻星公司的手中。”

    尤勇找回了莫殇，两人登上直升机，离开了这个岛屿。

    至于余温、莫离、夏琪三人都由莫御派人送了回去，毕竟他们三个没有觉醒异能，在战斗中起不到任何帮助，如果不小心被敌人抓住，后果不堪设想。

    “我命令海上巡逻队出动了所有的武装直升机，对13区周围海域进行了全面的搜查，”莫御说道：“为了防止那个男人说谎，我也派海上巡逻队出动了部分潜艇，对海里进行了搜查，

    只要幻星公司的人还没离13区太远，我们一定能找到他们。”

    莫殇望着广无际的海面，“如果他们敢动小黎一根毫毛，我一定亲手杀了他们。”

    尤勇在一旁偷偷看着莫殇，他已经好久没有见过莫殇这么生气了。

    上一次莫殇这么生气的时候，还是因为尤勇讨要工资无果，并被老板打的时候。

    当时莫殇冲进老板的房间，二话没说，把那个老板揍了一顿。

    那个老板担心自己贪污员工工资的事情暴露，所以没有选择报警，而是私了了这件事情，尤勇的工资也一分没少。

    尤勇知道这次事件中自己所扮演的角色，那就是在莫殇失控的时候阻止他。

    “亲手杀了他们。”

    尤勇相信，这句话绝不是莫殇说说而已。

