    “能复活的敌人，这怎么打？”

    陈长安满脸寒霜，冷冷地望着眼前的蛊女朝小雨，或者干脆叫她蛊大妈，蛊娜拉黑暗之神！

    朝小雨眼神怨毒，但嘴角却洋溢着笑容，舔了舔嘴唇道：

    “你们这些人，安心让我吃掉不就好了？进我的肚子里，过一个团圆年！”

    “我就不信你能无限次复活！”，陈长安冷声道：“后面几十个蠢货，愣着干满，一起上啊！~”

    不少海盗船长正准备出手，但却感到身体一阵虚弱，仿佛生命即将迎来终焉！

    细蛊诅咒！

    这便是朝小雨的第三项已知能力！

    以朝小雨为中心周围五十米，所有生物都将遭到细蛊入侵，体能将缓慢流逝，当身体体内消耗大半之际，将立即死去！

    可以说，这玩意放在战场上，那就是绝对的杀戮机器！

    纵使众多海盗船长体质强悍，体能流逝速度极慢，但偏偏有一个致命的问题，莫有解药啊！

    不少法系海盗面色苍白，哪怕用了治疗法术与各类神术，都无法对细蛊产生任何作用。

    没有天敌，这便是蛊虫的恐怖之处，也是初代细蛊村人放弃蛊虫之道的缘由！

    一旦炼成任何强力蛊虫，都会打破深海世界的平衡，类似于“物种入侵”，会引起可怕的灾难！

    深海世界泛意识便会本能地消灭蛊虫所有者，最终招致身死族灭！

    但现如今！

    蛊女朝小雨却堂而皇之，拿出了这种恐怖的力量！

    陈长安立即道：

    “各位海盗兄弟，你们身上的病痛，都是由这个女人带来，身处于她的附近，就会自动遭到一种名为细蛊的诅咒，想要拿到解药，就必须想办法制服她！”

    众多海盗听闻此言，终于放弃了坐山观虎斗的想法，纷纷拿出了自家的看家本领。

    轰！

    法术绚烂！

    “——四级火系法术：炎爆弹！”

    “——三级律令：跪服”

    “……”

    十余种法术当即激射而出！

    此外，更有剑气，刀芒不绝如缕！

    能当上海盗船长，掌管几十上百名凶残的海盗，他们又岂是易于之辈。

    此前不肯出手，不过是想“螳螂捕蝉，黄雀在后”罢了！

    不过十几息的时间。

    蛊女朝小雨便被二度击杀！

    但令人感到绝望的是，光柱再一次出现，朝小雨竟又进入了复活状态！

    对于这种超规格的诡异力量，陈长安与众多海盗船长的心中，都生出了些许无力感！

    三次。

    四次。

    陈长安体内的星辰之力枯竭，不得不补充了一波星辰之力，但还是握紧拳头，鼓励众多海盗船长：

    “继续，坚持就是胜利！”

    五次。

    六次。

    当第七次击杀后，陈长安忽然感觉到了不对劲~

    朝小雨变弱了！

    每一次复活的时间都微微延长，每一次反抗的力量都在变弱，尤其是第五次死亡后复活，就像是变成了一名九级超凡种！

    陈长安细细一想，顿时明白了过来。

    生死蛊之所以有那么大的威能，生死人，肉白骨，其力量来源只可能是星辰之力！

    现如今朝小雨的状态，必然是体内的星辰之力枯竭，只能用灵力填补生死蛊的窟窿！

    陈长安不由大为振奋，将自己的发现告知了众人：

    “诸位，你们有没有注意到，现如今的蛊女，复活速度大幅度延长，实力也有所衰弱，我们或许可以试试集中力量，也许能够打破光柱，彻底消灭她！”

    此言一出，众多海盗船长也反应了过来，纷纷表示同意！

    陈长安将星辰之力注入刀身。

    刀芒再现！

    与此同时，几十名海盗船长都拿出了浑身解数，无数绚烂的法术，刀芒，剑气，激荡而出，尽数在同一时间抵达了朝小雨所在的光柱。

    虽不是军团技，但破坏力犹有胜之！

    咔啦~咔啦！

    一丝丝裂缝在光柱表面浮现！

    最终，

    化作寸寸白光，彻底崩解！

    朝小雨的尸体缓缓坠落甲板，众人顿时欢呼起来，但陈长安对于尸体，往往会趁热……

    挫骨扬灰！

    骨灰都给你扬了！

    陈长安望向一名火属性海盗船长，淡然道：

    “兄弟，借个火？”

    “把她的尸体烧掉吧！”

    经过对蛊女的持久战斗，大部分海盗船长都隐隐约约认同了“烈山船长”的领导地位，火属性海盗船长当即施展出一道四级火系法术，一口超大型的火球升空，随后压在朝小雨的身体上摩擦，灼烧！

    烈焰熊熊！

    很快，朝小雨的尸体便渐渐化作焦炭！

    就在所有人都以为大功告成，火属性海盗船长也准备收回火球时，异变陡生！

    五条不同颜色的蛊虫，陡然从朝小雨的身体中窜了出来！

    紧接着，它们便从不同的方向开始逃窜。

    “想跑？没门！”

    陈长安哈哈一笑，当即在腿部注入了星辰之力，瞬间拿捏住距离最近的一只蛊虫。

    起初，这只土褐色的蛊虫还想着钻进陈长安的身体，但祂轻轻一捏，便将这只蛊虫捏到濒死。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了未知奇物（1/5）！”

    陈长安继续前冲，一个接着一个，手上攥住了四只小小的蛊虫。

    但很可惜的，从小腹处逃出的生死蛊，速度最快，早早逃入了海水中。

    或者说，其余四只蛊虫移动速度略慢于生死蛊的行为，就是拿自己为诱饵，换生死蛊一条生路！

    陈长安调动起体内积攒的信仰之力，将这四只小虫子包裹在磅礴的能量中，随后顺着信仰洪流撕开的小口子，将其丢入了宝藏岛附近的海域。

    当地鸣蛊，炽火蛊，风蛇蛊，水妖蛊进入宝藏岛半空的瞬间，一道法阵顿时浮现在虚空之中。

    一丝丝吸慑力于法阵中心伸出，将四只小虫纳入了法阵中心，随后便被传送进入了星空之中。

    数十次呼吸后。

    人类海域中的所有地球人类，都在耳朵听到了一道新的系统公告！

    【系统已更新！请点击图标-羊皮卷查看！】

    【第三次版本更新…1%…11%…34%…59%…88%…100%！】

    【更新内容如下……】

