    柳司拦住了人：“你不能就这样就把人给带走。”

    　　他看着面前的这个男人，内心充满了敌意。

    　　一眼就认出来，这就是上次在车上的男人。

    　　对方的脸十分的英俊，看起来沉稳气场很强。但是年纪，分明不是他们这个阶段的。

    　　霍荣轩不咸不淡地看了一眼少年，只是光是这一眼，就让柳司足够被碾压了。

    　　他顶着巨大的压力，咬了咬牙。

    　　李森过来道：“柳少爷。”

    　　柳司不由得一愣。

    　　他的身份对外是隐瞒的，对方怎么会知道他的真实身份？

    　　李森继续道：“柳少爷，为了以后能有合作的机会，我劝你凡事都掂量着点。柳先生知道了，恐怕也不会高兴的。”

    　　就在柳司愣神的时候。

    　　男人已经抱着少女走了。

    　　而就在这个时候，林泽的声音出现在了背后：“那个男人是谁？”

    　　柳司转身，看到了皱着眉头的林泽。

    　　不由得开口询问：“你怎么会出现在这里？”

    　　林泽说：“当然是为了苏瓷。”

    　　他脸色不太好地说：“那个男人是谁，为什么背影看上去有点眼熟？”

    　　柳司没说话。

    　　只是在深深地思考，对方的身份到底是谁。他记得柳家所有的合作对象，却唯独没见过这个人。

    　　林泽似乎也回想到了什么。

    　　他微微咬牙地说：“难道他就是上次那个男人，苏瓷真的跟他有那样的关系？”

    　　柳司说：“这个男人不简单，我上次拿了一点信息，去调查，都没能调查出他是什么人。”

    　　林泽则是撇了一下嘴道：“不就是有点钱的老男人吗？”他道：“他能给苏瓷的，我也可以，”

    　　他不由得暗暗下了决心，柳司不是他最大的竞争对手，这个男人才是。

    　　-

    　　苏瓷被霍先生抱在怀里，她的双臂抱着对方的脖颈，微抬起脸，软软问：“先生怎么来了？”

    　　李森已经帮忙订了附近的高级酒店。

    　　霍先生把人给放下，微弯下腰：“先生要是不来，谁给你解围？”

    　　苏瓷微微抿唇，有点不好意思地低下头，然后眨了眨眼眸道：“已经变回来了。”

    　　霍先生嗯了一声，眼眸有点暗沉地说：“你在水里用的是真鱼尾？”

    　　苏瓷不由看了过去。

    　　不知道是不是她的错觉，总觉得现在的霍先生看上去有点不开心。

    　　霍荣轩盯着少女，揉了揉她的脑袋，低沉着嗓音道：“你有没有想过，要是被他们发现了怎么办？”

    　　苏瓷抱了过去，抱着他的脖颈，一脸理直气壮：“我有先生呀。”

    　　霍荣轩微顿，随即低笑了一声。

    　　揉了揉她的脑袋：“是，有先生。”

    　　他脸上的笑意慢慢淡了下去：“可是瓷瓷有没有想过，让别的男人看见你的尾巴，先生会不开心。”

    　　苏瓷确实没想过。

    　　她盯着霍荣轩的脸看了好一会儿，然后转过身去：“那先生，可以多摸摸我的尾巴。”

    　　霍荣轩喉结微滑动了一下。

    　　揉了揉她的脑袋说：“不准再有第二次了。”

    　　“否则先生就要狠狠地惩罚你了。”

