    直到炽光号离开后，很多半鱼星土著才敢接近这里，他们看着千疮百孔的大地，双目失神。

    而在这些人中，有几个被半鱼星土著簇拥着的生物，他们同样震撼，却迅速的拨通了智能终端。

    ………

    半鱼星系中，另一颗无人星球的背面，大量的战舰在这里停泊。

    逐星掠夺者的舰队有二十多艘战舰，中小型劫掠舰占了大多数，主舰是一艘改装的沧溟级战舰。

    乃是巴洛特文明的主要战舰型号，这种规模的掠夺团，已经算是一伙不容小觑的掠夺者团队了。

    他们就是利用半鱼星钓鱼的掠夺团，更是在半鱼星上培养了很多土著掠夺者。

    主舰舱中，老大霍奇那早早等在这里了，大厅里站满了手下。

    霍奇那坐在位置上，盯着全息屏幕上的能量指数，属下在旁边汇报道：“这是不久前在半鱼星上监测到的高能反应。”

    “已经达到了B级范畴，甚至隐约超过了B级范畴。”

    “超过B级范畴…”霍奇那盯着屏幕，脸色阴晴不定，能量读数超过B级的可能性有很多。

    “是不是A级生命体？”

    属下脸色有些为难：我们也不知道，巅峰能量读数出现的时间很短，并不能确定是A级生命体。”

    能量读数只是一个指标，很多能量反应都有可能超越B级范畴。

    “半鱼星系这么偏僻，怎么会有人来这里？”霍奇那皱着眉头，有些想不明白。

    正此时，属下似乎得到了什么消息，抬头道：“老大，咱们放在半鱼星上的钩子，有消息说要汇报。”

    “快接通！”霍奇那正两眼一抹黑，此刻顿时喜道。

    全息屏幕上出现了钩子的身影，霍奇那有些迫不及待的问道：“半鱼星上到底发生了什么？”

    “老大，有大鱼！”钩子神色兴奋，镜头一转，对准了被李宇搞坏的罗德飞船。

    “这是紫晶文明的高级飞船！”霍奇那瞬间辨认了出来，因为他就是出身巴洛特。

    对紫晶文明简直太熟悉不过了。

    紫晶文明的高级飞船怎么会出现在这里？这个疑问闪过，霍奇那却有些激动，无论如此，其中一定蕴含着大秘密。

    “紫晶文明的人似乎在这里与人交易什么东西。”钩子推出了一个半鱼星土著，他神色谦卑，看着全息屏幕。

    “他们当时就在附近，看到了一些东西，把你刚刚告诉我的再重复一遍。”

    “是…是…”那土著急忙点头，叙述道：“我们当时离得很远，并不敢靠近，通过望远镜，我们看见他们在交易一枚紫色的晶石。”

    “非常璀璨瑰丽，我从未见过那么漂亮的东西。”

    霍奇那微微皱眉，而后瞪大了双眼，猛然起身，从星际网络上截取了一张图片，让对方辨认：“是不是这样的晶石？”

    那土著盯着看了半天，有些不确定道：“似乎是这样的晶石，不过那颗比较大。”

    霍奇那浑身都在颤栗，脸色涨红，心中只有一个感觉，那就是…发财了！

    “紫晶矿心，居然是紫晶矿心，没想到能在这里遇见紫晶矿心。”霍奇那找到的图片自然就是紫晶矿心的图片。

    他出身巴洛特文明，与紫晶文明是宿敌，巴洛特人第一个熟悉的是自己的文明，其次便是紫晶文明。

    当他听到紫色星石的时候便有这个猜测。

    “老大，没想到咱们运气这么好，在无主之地躲过了覆灭危机，回到家乡又碰见了紫晶矿心！”四周的属下也兴奋道。

    “先别高兴的这么早，就凭刚刚的能量读数，很难说没有A级生命体的出现。”有属下泼了盆冷水，让众人瞬间冷静了下来。

    没有人可以无视A级生命体，霍奇那忍不住打了个冷颤，他曾经见识过A级生命体的破坏力，完全可以只身对抗他们的舰队。

    “最关键的是紫晶文明的飞船已经被破坏掉了，说明交易并没有完成。”另一名掠夺者补充道。

    随即他们又询问半鱼土著，但只得到了是紫晶文明率先动手的消息，至于后面的战斗，他们就难以具体观测到。

    “不可能有两个A级生命体战斗，否则半鱼大陆早就裂了。”

    “既然是紫晶文明率先出手，就说明在他们的认知中可以打得过对方。”

    “然而最后失败的却是紫晶，也就意味着对方有他们不知道的底牌。”

    “大概率并不是A级生命体，而是某种可以爆发A级能量攻击的底牌，否则紫晶文明之前就不会出手。”

    “……”

    众人七嘴八舌的分析，倒真的像模像样的分析了一些东西出来。

    正此时，有属下猛然站了起来：“老大，检测到十三天前进入半鱼星的飞船重新飞出半鱼星。”

    屏幕上出现炽光号航行的监测，十三天前就进入了半鱼星，这么长时间都没离开，偏偏在现在离开，嫌疑怎么看都很大。

    “老大，这就是那艘特殊的飞船，之前和您汇报过，半鱼星的钩子说飞船上的人杀了很多土著掠夺者。”属下补充道。

    霍奇那皱眉，他记得属下汇报，只是他们藏在这里本就是为了不引人注目。

    那些土著掠夺者死就死了，他并没有出手的打算。

    但现在涉及了紫晶矿心，就完全不一样了，如果能得到紫晶矿心，加上之前的财富积累，他甚至可以谋划A级生命体的进化道路。

    脸色阴晴不定，霍奇那咬牙道：“准备出手，富贵险中求！”

    虽然根据属下的分析，对方大概率并不是A级生命体，但并不能肯定。

    不过，有风险是正常的，对于他们这些刀口舔血的掠夺者来说，只要不是必死的危险，那就可以搏一搏。

    炽光号中，李宇坐在机械座椅上，低头琢磨着，虽然罗德的邀请被他婉拒了。

    但对方说的话却并没错，他也在思考这件事，一直在宇宙中流浪对并没有好处。

    身上的沙虫，异形母皇都得不到很好的发展，这都是强大的力量，培养出来不可小觑。

    但要是随便找个地方藏着，没有足够的资源支持，和在宇宙中继续流浪也没有什么太大的区别。

    而且现在他已经到达了B级生命体，想达到A级生命体就需要庞大的资源。

    但如果随便加入某个势力或者某个文明，就算他是B级生命体，也不可能得到太大的作用。

    人家自己培养的B级生命体还不能成为A级生命体，怎么可能花费力气培养外人。

    “好像有点麻烦…”李宇摩挲着下巴，仔细思考。

    正此时，小吵闹传出警报声：“主人，飞船已被锁定，监测到未知战舰接近。”

    李宇眸光微凝，飞船被锁定说明对方有攻击意图，刚从半鱼星出来就被埋伏了？是紫晶的人？

    然而，当他看到那些战舰出现在视野中的时候，他才明白过来，是掠夺者？

    根据对方的徽标，李宇在黑洞网络上找到了对应的掠夺者––逐星掠夺团，这是活跃在无主之地的掠夺团之一。

    “又是无主之地的掠夺者…”李宇脸色有些古怪，他和这些掠夺者还真有缘。

    实际上很多文明内部并没有太多的掠夺者，内部巡逻舰队就是为了应对这些掠夺者。

    附近很多文明的掠夺者几乎全都集中在无主之地。

    但由于现在无主之地的特殊情况，星耀帝国大有高呼在座文明都是垃圾，不服来干的意思，导致那些掠夺者根本不敢停留，全都撤离了出来。

    猎人猜测道：“他们应该就是掌控半鱼星的掠夺者。”

    “未知飞船，立即停下，接受我们的检查！途经我们的地盘，不准备留下点什么东西吗？”

    频道中响起广播，让李宇微微皱起了眉头。

    “不对啊，半鱼星虽然风评很不好，但也有不少安全离开的飞船，都没碰见这支掠夺者。”猎人有些奇怪道。

    李宇点点头，的确有些奇怪，自己不应该这么倒霉吧，如果不是自己运气太差，那就是对方抱有目的而来。

    “在这个档口，不会是因为矿心吧…”李宇想了起来，和紫晶交易的时候，附近似乎有土著掠夺者围观。

    只是后来黯星突然出现，与黯星战斗结束的时候那群土著掠夺者已经跑了。

    “艹…”他突然暗骂，想到了一件事，罗德死了，紫晶矿心不知道被黯星弄到什么地方去了。

    但紫晶文明并不知道黯星出现的消息，也就意味着他莫名其妙的背了一个锅。

    紫晶文明恐怕以为是他干掉了罗德，吞掉了矿心。

    虽然他并不惧怕紫晶文明，但替人背锅还是让他非常不爽。

    霍奇那脸色阴沉，手心中满是汗水，他太紧张了，生怕那个炽红色飞船中蹦出来个A级生命体。

    “最后一次警告，我们即将发起攻击。”他在频道中广播，作为掠夺者。他怎么可能像是正规军一样，多次警告之后才攻击。

    他这是试探，所以并没有提及紫晶矿心，如果对方拥有A级生命体，那么还有回旋的余地。

    毕竟这是宇宙，如果飞船炸毁，失去航行工具，就算是A级生命体，不死也会非常麻烦。

    见对方开启了能量护盾，霍奇那的神色逐渐兴奋起来，这样的举动说明对方并没有A级生命体。

    “只能找机会跃迁离开…”李宇微微皱眉，对方毕竟是实打实的战舰舰队，虽然都比较残破，却并没有损坏。

    主舰沧溟更是巴洛特淘汰下来的主战战舰之一，武装火力不俗。

    自己的炽光号只是飞船，主打轻便，并非主战，缠斗下去没有好处。

    轰！

    两艘冲击舰直接开火，白茫茫的光柱擦着炽光号的边缘射了过去，打断了准备进入跃迁状态的炽光号。

    这像是一个信号，其余战舰齐射，光柱铺天盖地，能量离子炮瞬息覆盖炽光号，能量护盾闪烁不止，整艘飞船都在晃动。

    “我来！”猎人眼神微凝，切换手中驾驶模式，小吵闹作为智能辅助驾驶。

    “坐稳了。”

    猎人操控炽光号，大部分能量涌入推进器，炽烈的火焰喷吐而出，炽光号几乎化为流光。

    炽光号的机动性与灵活性更强，猎人的驾驶水平更是极高，辗转腾挪，二十多艘战舰齐射，虽然看起来渗人。

    然而绝大多数攻击都擦身而过，并没有击中炽光号，只有少部分攻击让能量护盾闪烁不停。

    好歹也是炽眼星首的座驾，不是那么容易被攻破。

    “呵呵，轮流齐射都不懂，舰载能量炮冷却充能时间都算不好。”猎人冷笑一声，语言中充斥着蔑视，阿戈斯之矛开始“点火”，镭射光柱聚能。

    【泰坦殖装】的分裂殖装落下，沿着炽光号打开的舱门缝隙流动出去，在飞船表面凝聚出五电磁炮台。

    “还能这样玩？”猎人微微有些讶异，却更加兴奋了起来：“这样就更容易了。”

    炽光号船身翻转，惊险的躲过几发实体炮弹，对方能量炮还在冷却聚能中，这是难得的突击时间。

    进入跃迁状态的前置时间太长，对方的舰队不可能给他们这个机会。

    “老大，对方的飞船驾驶员水平有点高。”

    指挥频道中，有舰长沉声道，霍奇那自然知道，他的舰队指挥水平并不高，他只是半吊子水平。

    掠夺者们打架都一窝蜂的冲上去，很少有人玩战术。

    “李宇！”猎人大喝，快速接近一艘冲击舰，附着在炽光号体表的电磁炮早已充能完毕，湛蓝色电弧轰然炸裂在对方的能量护盾上，闪烁不止。

    宇宙无声，电弧蔓延！

    “注能，注能！”冲击舰的舰长大喝，战舰苍老的能量引擎费劲运转起来。

    但阿戈斯之矛早就已经准备完毕，这套攻击系统本就是以穿透力著称，赤红色的光柱瞬间穿过蓝色电弧，本就不稳定的能量护盾被破开细小的缝隙。

    金属舰体勉强撑了半秒，直接被穿透，彻底撕裂了内部结构，火花迸射，冲击波迸发而出，合金舰体直接扭曲断裂！

    余波席卷，崩塌的趋势不断向外扩大，船舱开始爆炸、崩碎，破洞也瞬间扩大了好几倍。

    来自真空的吸力犹如飓风，大量的掠夺者都被恐怖的吸力拽出了战舰，抛进了宇宙。

    其中一部分身体迅速僵化，血管纷纷破裂，真空环境对低级生命体来说是致命的。

    只有少数掠夺者穿着装甲，自成循环系统，暂时没事。

