 明勇闻言，摆摆手，道：“林师弟客气了，林师弟在白玉宫师从白千里白掌门，那才是真正惊艳绝才啊！”

    “哪里，哪里。明师兄自谦了，在明师兄面前，我算不得什么。”林瑀客气道。“

    林师弟才是自谦了，白千里白掌门可是真正的玄级后期高手，林师弟是白掌门的弟子，必然实力不俗。”明勇满脸笑容的开口道。二

    人这么一番互相吹捧，边说边笑，脸上几乎要笑开花了。

    在他们身后，谢雨辰的父母和雷洪，听着这些话，不由得一阵心动，目光不断的朝前面瞥。显

    然，他们想上前结交一番。

    谢雨辰的父母考虑了一下，随即将谢雨辰推了出来，道：“雨辰，你和那林瑀、明勇差不多大，去和他们聊聊。”谢

    雨辰不悦的噘嘴道：“我和他们没什么好聊的，两个自我吹嘘的家伙，装模作样的，恶心死了。”闻

    言，谢雨辰父母顿时一惊，连忙低声厉喝道：“不要不说。你刚才没听到吗！那林瑀的师父可是白玉宫的掌门白千里，明勇的师父也是霹雳门的长老乾天元。”“

    那些可都是大人物，他们的弟子，绝对也是不俗之人。你和他们认识，肯定有好处的。”谢

    雨辰撇嘴道：“我不想要他们的好处！”谢

    雨辰父母面色一沉，准备开口训斥。此

    时，雷洪出声道：“雨辰，你不为自己考虑，也应该为谢老考虑一下吧。那两位都是玄级势力的弟子，如果和他们搞好关系，到时候求一副药治好你爷爷的病情，还不是轻而易举的事情。”

    提到爷爷的病情，谢雨辰的表情顿时变了，一阵沉默，表情有些犹豫。

    谢雨辰父母见状，赶忙继续劝说了起来。“

    雨辰，小雷说得很有道理。我们是为爷爷求药来的，这些武道宗门的人，肯定是要好好结交的。”

    “是啊，雨辰，爷爷从小最疼爱的就是你，为了爷爷，你难道连这点小事都不愿意做吗？”

    听着旁边的劝说声，谢雨辰表情有些犹豫，朝前面看了看。看到谈笑的林瑀和明勇二人，本能的皱了皱眉，感觉不太喜欢。而

    此时，雷洪和父母又开始在耳畔劝说吹风了。

    谢雨辰犹豫的时候，忽然想到了之前陈飞写给自己的那张药方，顿时心中一动，摸出怀中的药方，扭头朝陈飞看了过去。父

    母见状，不由得面色阴沉道：“雨辰，你干什么？”谢

    雨辰摸出药方，道：“陈飞之前给了我一副药方，说能治好爷爷的病的。有了这药方，我们根本不需要去求药——”

    一听陈飞的名字，谢雨辰父母的脸色马上就变了，同时对谢雨辰呼喝了起来。

    “雨辰，那种骗子的药方，我不是让你丢了吗？你怎么还留着？”“

    雨辰，你什么时候变得这么不听话了。”雷

    洪也在一旁帮腔道：“雨辰，你可不要被什么小人给骗了。他随便写张药方，到时候不能治病不要紧，要是有害的话，那就糟糕了。”“

    就是，药方拿过来，不能再留了！”父母厉声道。谢

    雨辰不愿交出药方，想要藏起来，但母亲动作更快，直接一把抢过了药房，看都不看一眼，直接撕得粉碎。谢

    雨辰见状，顿时眼眶中充满了泪水，带着哭腔道：“你们怎么这样？陈飞他是好人，他不会骗我的，你们——”就

    在此时，走在后面的陈飞来到了此处，看到哭泣的谢雨辰，不由得开口问道：“谢雨辰，你怎么了？”谢

    雨辰一看到陈飞，顿时哭得更加厉害了，直接一下扑入陈飞怀中，哇哇的大哭起来，道：“陈飞，他们都是坏人，他们不相信我，不相信你，还撕掉了你给我的药方。”

    陈飞一听，马上明白了怎么回事，顿时拍着谢雨辰的肩膀，安慰道：“没事的，药方撕掉了，我再给你写一份就是，不要紧的。”

    “嗯——”谢雨辰眼睛含泪的点了点头。而

    这边，谢雨辰的父母马上冲了过来，一把将谢雨辰拉开，然后瞪向陈飞，语气不善道：“不要接近我家雨辰。”雷

    洪也面色阴沉的瞪着陈飞，厉声道：“骗子，不要用你那些手段欺骗雨辰。否则的话，我会让你后悔的。”

    听着他们的话语，陈飞感觉有些无语，想要直接离开。但看到谢雨辰满脸泪痕，伤心不已的模样，心中不由得有些不忍，于是出声道：“雨辰，不要哭了。你爷爷的病，不会有事的。”“

    真的吗？可是药方——”闻言，谢雨辰眼中露出一抹惊异之色。但

    谢雨辰的父母和雷洪，则是一脸严肃的瞪向陈飞。“

    骗子，你还在这胡说八道，欺骗我女儿！”“

    小子，这里是霹雳门，玄级武道势力的地盘，你最好马上离开，否则只有死路一条。”

    ………

    陈飞没有理会他们的威胁，只是微笑的看向谢雨辰，道：“雨辰，不用担心。不用那副药方，也能治好你爷爷的病。我还有更好的办法。”“

    什么办法？”谢雨辰惊喜的出声道。

    陈飞淡淡道：“等下上山了，我去药田采摘一株黄蓿草，你带回去给你爷爷服用，就能痊愈。”“

    陈飞，你真的能采到黄蓿草吗？”谢雨辰道。陈

    飞点点头，道：“当然是真的，等下上山之后，我马上摘药给你。”谢

    雨辰欣喜无比，看向自己父母，道：“爸妈，你们听到了吗？陈飞说出了黄蓿草，让我们来给求药的大夫，也是说要这位药。陈飞不是骗子，他真的是一名医生。”此

    刻谢雨辰的父母也有些惊讶的看向陈飞，眼中露出一抹不解之色。毕

    竟，谢老的病情需要黄蓿草的事情，知道的人并不多。陈飞这么一个完全不想干的外人，竟然能准确的说出这味药，自然让他们感到有些惊讶。

    就在二人惊讶的时候，雷洪开口道：“叔叔，阿姨。千万不要被这种骗子给忽悠了！” 