    晚上八点。
    大多数学生早早的就回去了，但是唐炎却没有走，主要瑶瑶的妈妈为了感谢他救了瑶瑶，非要请他吃饭，所以才耽搁这么久。
    对此，唐炎到是没有拒绝。
    吃完饭后，瑶瑶妈妈要了他的联系方式，还给他塞了个大红包，说是一点心意。
    唐炎哭笑不得的收下了，却是在她不注意的时候偷偷塞给了瑶瑶。
    看了看天色，唐炎一个人来到了漂亮江边，静静等待着。
    不一会儿，七只大闸蟹就从水中爬了上来，对着他亲切的叫道：“主人！”
    “嗯。”唐炎看着七只小家伙，满意的点了点头。
    当初因为偷懒，把这七只小家伙放在了河中，却没想到它们混到了漂亮江，而且今天还帮了他一个大忙。
    “那家伙呢？”唐炎笑着问道。
    他指的是黄公子，事实上，他虽然命令七只大闸蟹把黄公子拖进江中，却没让它们杀掉他，因为他还有问题想问一问这个家伙。
    然而七只大闸蟹对视一眼，随即小心翼翼的说道：“主人，那个人类被我们拖进江中的时候，被一只1级大黑鱼给劫走吃了……”
    唐炎额头上闪过几条黑线，嘴角抽了抽。
    “看来这家伙命该如此啊……”唐炎苦笑。
    他到是没有想到这个黄公子运气这么背，居然被鱼给吃了。
    “算了，这也不怪你们。”唐炎摆了摆手道。
    随即看着这七只大闸蟹，还是0级。
    然后他就想到了陈萌萌，在陈萌萌那里，妖怪升级的都很快，要是把这七只家伙也送去，那可是一大坨积分啊！
    一想到这里，唐炎眼中就闪过一丝兴奋，一挥手，七只大闸蟹就被他收入了【妖怪空间】，然后前往陈萌萌的别墅。
    来到别墅外的时候，唐炎就感觉有些不对劲。
    别墅的大门已经裂开，似乎是被人用暴力踹开的，而且里面还不时传来男人的呻吟声。
    唐炎眉头一皱，急忙走进别墅。
    然后就见到了一副让他眼皮微微跳动的画面。
    只见别墅之中跪倒了一排人，这些人此时正双手捂着屁股，痛苦的呻吟着，还有一只老鹰躲在角落里瑟瑟发抖。
    在他们的身后，大黑一脸冷酷，低喝一声：“钻石千年杀！”
    一位中年人顿时中招，眼泪哗哗的流，脸皮都皱到了一块……
    一看到这中年人，唐炎面色就变得有些古怪了起来，因为这个人他认识，正是何家家主何凌风！
    在他们的前面，则是站着陈萌萌和一众小家伙。
    小家伙们都是饶有兴致的看着这一切，唯独陈萌萌面色有些苍白。
    唐炎能感觉到，陈萌萌似乎是受伤了。
    “唐炎。”这个时候，陈萌萌也发现了他，顿时叫道。
    唐炎点了点头，但却没有说话，上前抓住了她的手。
    陈萌萌被唐炎忽然的举动弄得一愣，眼神有些闪躲，但是却没有反抗。
    “你受伤了，而且怎么这么虚弱？”唐炎皱着眉头问道。
    现在陈萌萌可是他的王牌妖怪饲养员，他肯定要关心一下。
    说着，就开始往她的体内灌输内力，而她的面色缓缓变得红润。
    陈萌萌看着唐炎那关心的样子，不知怎么地心中一暖，然后缓缓把事情说了一遍。
    陈萌萌被一只3级老鹰打伤，何凌风带人追到了这里。
    何凌风本以为陈萌萌这次插翅难飞，却没想到进入别墅的时候，被一只肥猫挡住了去路。
    于是心情极度不好的他一脚踹向了大肥猫。
    结果可想而知，大肥猫现在可是2级妖怪，岂会被何凌风踹到？于是他的身上立刻多了几条抓痕！
    何凌风立刻就知道大肥猫乃是一只觉醒兽，但是他却没有怕，因为他的身后可是有着黄公子派来的3级觉醒兽。
    于是他恭敬的请那位鹰大人出手。
    老鹰这才傲然的走上前，满目不屑的打量着大肥猫，欺负一只小猫咪，这也太简单了。
    于是它就悲剧了。
    大肥猫的身后突然出现了一排妖怪，其中好几个都是3级妖怪……
    一通胖揍后，狂傲的鹰大人乖乖的来到了角落画着圈了。
    而何凌风等人则是有些惨，因为大黑说它好久都没有练习过钻石千年杀了。
    听完陈萌萌诉说之后，唐炎看向这些家伙的表情就变得有些怜悯了起来，好好的做缩头乌龟不好吗？非要追到这里，这下开心了吧？
    “你是谁？！”
    这个时候，何凌风突然开口问道。
    此时的何凌风面若死灰，心中冰冷一片。
    无论如何他也没有想到，事情的结果会是这样的，陈萌萌那个贱人突然成为了先天性觉醒者不说，而且身边怎么会突然多出了这么多强大的觉醒兽呢？
    而且拥有这么多觉醒兽，她又为什么没有带着它们直接扫平它们何家呢？
    直到唐炎出现的时候，他在恍然明白了一切。
    这些觉醒兽应该都是这个年轻人的！陈萌萌肯定也是在他的帮助下，才会变成觉醒者的。
    可是这个年轻人到底是谁？为什么会拥有如此多的觉醒兽？
    唐炎闻言，则是笑呵呵的说道：“何家主，你不认识我很正常，不过你很快就知道我是谁了。”
    说完，他打了个响指，一旁的美女顿时屁颠屁颠的走了上来，先是对着何凌风秀了一下腹肌，然后身形忽然变大，眨眼间就变成了一个成人那么高。
    见到突然变身的土拨鼠，何凌风宛如被雷劈中！当初在会议室里学狗叫的画面一下子窜入了他的脑海。
    再看着那个笑眯眯的年轻人……
    “是你！是你干的！”何凌风愤怒的咆哮道。
    鬼知道那些天他是怎么过来的？无数人的嘲笑，让他的心中如同被千万只蚂蚁噬咬一般。
    他无时无刻不想找到发视频的幕后之人，然后用以最残酷的方式折磨他！
    然而当这幕后之人站在他面前的时候，他才悲哀的发现，他正在被更残酷的方式折磨着。
    菊部已经没了知觉，鬼知道那只大猩猩是不是有艾滋病……
    唐炎打了个响指，笑道：“恭喜你，答对了！有奖励哦！”
    其身后的大黑顿时会意，又是一记钻石千年杀！
    而何凌风终于是一翻白眼，晕了过去。
    见此，唐炎到是没有任何同情，而是看向陈萌萌：“你准备怎么处理？”
    陈萌萌咬着嘴唇，没有说话，但是眼中的杀意却是很明显。
    唐炎顿时明白她的想法，一言不发的走进了别墅。
    他相信，陈萌萌会解决好的。
    半个小时后，陈萌萌走进了别墅，唐炎在她的脸上看到了一丝轻松，于是问道：“解决了？”
    “嗯。”陈萌萌点了点头，然后目光与他对视，道：“谢谢。”
    没有眼前这个男人，她想要报仇，希望无比的渺茫，但是今天她却亲手解决了自己的仇人……
    唐炎摇了摇头，道：“都说了，咱们之间是公平合作关系，你并不需要感谢我。”
    陈萌萌没有说话，只是目光倔强的看着他。
    唐炎苦笑，知道这妞脾气有些倔强，于是急忙岔开话题道：“刚才我看小黑它已经升级了，这是怎么回事？”
    他也的确好奇，小黑升级才没多久，但是又升级了，这其中肯定有什么缘故。
    陈萌萌闻言，想了想道：“应该和《魔影决》有关。”
    “《魔影决》？”唐炎疑惑。
    “嗯。”陈萌萌点头，解释道：“我已经达到《魔影决》第一层，我体内的黑暗系力量似乎发生了些变化，于是我尝试着往小黑的体内输送这些力量，然后它就升级了。”
    唐炎愣住了，还有这种操作？
    “那岂不是说，等你力量恢复了，又可以帮助其他小家伙升级了？”唐炎问道。
    “应该是的。”陈萌萌点了点头。
    “这样一来，岂不是又有大把积分即将入账了？”
    一想到这里，他就忍不住哈哈大笑道：“哈哈……萌萌，你可真是我的福星！我真是爱死你了！”
    说着，抱着陈萌萌的头，在她错愕的目光下，吻了一下她的额头。
    然后两个人都是愣住了。
