
　　为了取得优势，师姐势必会首先出手，拉近和黑铁珠雫的距离，在她不擅长的领域用自己擅长的方式进行压制，将战斗的节奏掌控在自己的手中。

　　果不其然。

　　江离话音落下之后不久，场上的东堂刀华就压低了膝盖，身体以前倾的态势俯冲而出。

　　“好快的速度！”

　　“是疾风迅雷！”

　　二十米的距离在一瞬间就归了零。

　　这样的速度几乎不逊色于江离多少。

　　事到如今，其实江离的体能已经凌驾于师姐之上，尤其是他的脚程非常的快，但师姐作为雷电术士，能够用雷电刺激身体肌肉，进行超常的爆发，获得远超平常的神速。

　　“冻结一切吧——冻土平原！”

　　但黑铁珠雫早就预料到了这一刻。

　　随着她话音落下，从她脚边开始凝结出晶莹剔透，没有一丝杂质的寒冰。

　　结冰的速度甚至比东堂刀华的奔袭速度还要快，在短短刹那间就辐射出去，将整个百米方圆的战圈都覆盖了进去。

　　在光滑的地面上是不能高速奔跑的，否则必然会失速打滑。

　　所以东堂刀华必须要降低速度，黑铁珠雫算计到了这一点，然后一挥手，连续三颗篮球大小的水弹从她的手中发射了出去。

　　“水牢弹！”

　　一般的水炮弹在碰到对手的时候会炸成水瀑。

　　但黑铁珠雫不同，她对水的操控妙到毫巅，导致水弹即便撞在对手也不会失去形状。

　　所以一旦她的水弹触碰到对手，就会立刻爬到对方的脸孔上，堵住对方的呼吸道，因此才叫水牢弹，她才被称作是深海魔女。

　　迄今为止，所有对手在面对这一套连招的时候都只能憋屈认输。

　　如果能靠这套连招打败对手的话就好了——

　　但陡然间，她却突兀地发现对面的少女犹如陀螺般一打旋，轻易地躲过了她所射出的三颗水弹，顺手挥出一道巨大的雷霆斩击。

　　“怎么反应这么快？”

　　黑铁珠雫大吃一惊。

　　招数被破她不会感到多么惊讶，但对手反应这么快却让她猝不及防。

　　战斗中容不得她思索太多，黑铁珠雫连忙挥手拉起一片数米高的厚重水幕，将雷霆斩击阻挡在外。

　　“无视了属性克制？”

　　“珠雫能制作出没有任何杂质的超纯水，雷电本身并不克制她。”

　　“原来如此。”

　　江离了然地点头。

　　水本身是绝缘物质，只是其中蕴含杂质所以才会导电。

　　但黑铁珠雫的魔力控制高达A级，能够制作出不含杂质的超纯水，自然也就无法被雷电压制。

　　“不过制作超纯水不是简单的工序吧，她要一直这么劳心劳神地战斗下去吗？”

　　“没错……”

　　所以属性克制依旧对黑铁珠雫很不利。

　　场中，巨大的雷电斩击撞在了水幕之上，将其中一块炸得粉碎，但并没能贯穿水幕本身。

　　东堂刀华不言不语，将所有的杂音都摈除在外，一声不吭地再度挥刀，将第二道、第三道……雷霆斩击锐啸而出。

　　连续数十道的雷霆斩击如同机关枪一样飞了出去，连续不断的轰鸣之下，将水幕一块块得炸碎，最终将其整个粉碎！

　　两者间的距离已经来到了数米之内。

　　东堂刀华将手中的武器归鞘，双手握紧了太刀鸣神，狂暴的雷电在她周身流淌不休。

　　那是雷切的前置动作！

　　这一幕将在场所有人的心都勾动了起来，伸长脖子翘首以盼。

　　但这一刀没能挥出去。

　　从地面上陡然伸出一只手臂，握住了刀华的脚，打乱了她拔刀斩的前奏。

　　与此同时，一块长宽都在十米以上的巨大冰块从天而降，在全场震撼的目光之中将东堂刀华整个人压在了底下。

　　“呼……”

　　黑铁珠雫轻轻喘着气，神色缓缓一松。

　　刚才她在同一时间内足足进行了三种控制，水幕、水臂和冰块，并成功把东堂刀华压在了巨大冰块之下。

　　理论上来说，任何人被那么大的冰块高空坠落式地压中，都应该被砸得粉碎才对。

　　“碰！”

　　黑铁珠雫瞬间绷紧了神经。

　　巨大的刀痕出现在冰块上，紧接着冰块整个碎裂，从中出现了东堂刀华毫发无伤的身影。

　　但果然学园最强已经脱离了常人的领域！

　　黑铁珠雫的脸色逐渐晦涩起来。23sk.Com

　　“好、好厉害！真是太精彩了啊啊！何等高水准的攻防战！本人虽然担任着播报员一职，但过程中完全无法插上一句话呀！”

　　“那个一年生是怎么回事啊，居然能和会长平分秋色？”

　　“两边都是怪物啊！放在往年，哪个都能成为七星剑王！”

　　七星剑王大多数情况下也只是B级骑士而已。

　　少数情况下会有C级骑士成为七星剑王，是A级骑士的次数则少之又少。

　　场上两人都是B级骑士，站在霓虹所有学生骑士的最高峰，不管是哪一个成为今年的七星剑王都不奇怪。

　　这样高水平的战斗，往年应该发生在七星剑舞祭的决赛之中，而不是出现在某个学园的选拔赛上。

　　这番交锋让整个会场数百人都骚动起来。

　　“平分秋色……吗？”

　　江离嘟囔了一声，只是笑笑不说话。

　　“难道不是吗？”

　　史黛拉诧异地看了他一眼。

　　“乍看上去是这样。”

　　黑铁一辉的脸色很严肃，甚至可以说是紧张。

　　“但迄今为止的战斗，都是远距离战。”

　　史黛拉猛地回神。

　　她太紧张于珠雫的处境，反而没有发现这一点。

　　没错，东堂刀华至今为止都没有侵入到黑铁珠雫的身边，一直都在使用雷电进行远距离战斗，这原本应该是黑铁珠雫的强项。

　　但哪怕在她的强项上，她也完全没能占到东堂刀华半点便宜。

　　诚然从刚才的攻防来看的确是五五开，但实际上东堂刀华还没有认真起来。

　　这场比赛已经产生了决定性的差距。

　　场中。

　　东堂刀华神色冷厉。

　　从她身上涌现出激烈的电光，其中释放的焦耳热将脚下的冻土平原瞬间溶解成了水蒸气。

　　紧接着，清风拂面。

　　下一秒，她的身影就骤然出现在了黑铁珠雫的面前，并且向她挥出了鸣神。

　　黑铁珠雫心肺骤停，瞳孔急缩。

　　怎么回事？

　　为什么在一瞬间就跨越了数十米的距离，好像中间的过程完全被省略掉一样？

　　黑铁珠雫完全反应不过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第273章 师姐VS黑铁珠雫免费阅读。https://xs.23sk.com 