    （有读者说，放走的保镖会报警成为证人，是漏洞。）

    （这是代入了内地的视角，从某种意义来说，49年之后，内地便彻底消失了古典帮派，他们属于现代黑社会组织，不属于三合会。）

    （三合会的起源是哥老会，是青红帮，这本身就是半对抗官府的。）

    （跟西西里一样，三合会是有保密法则的，青红帮，哥老会在湘军淮军内部大清理的时候，都没有咬出敌人和兄弟。）

    （生不入官门，死不如医院可能再咱们眼中，是句玩笑话，但在三合会组织中，是潜规则，是铁律。）

    （字头不会为芋头彪报警，他的小弟也不会，他的家人更不会。）

    （他的家人只会要求字头报仇，要安家费，字头也会找到他的头马，或者对帮内没有地盘的红棍、草鞋喊一声，谁帮忙报仇，芋头彪的地盘就归谁。）

    （内地的法则和想法，不套用香江的字头行为处事。）

    （穿红鞋是要死全家的。）

    （还有，那时候的四大家族，就是小虾米，没有彻底起飞，需要等鬼佬大撤离的时候，他们才彻底起来。）

    一生要强的金牙豹，打打杀杀到现在，智商和勇气都不缺，且目前为止，人生只有两个遗憾。

    一是，儿子不像自己。

    当然，是是精神层面的不像自己，而非遗传学上的。

    毕竟在豹哥头上种草，也得看自己的命硬不硬。

    自己的宝贝儿子，好好先生一个，小的时候，就认真学习，考上了医学院，成为一名医生。

    早些年，金牙豹就想出资，给儿子开一家私人诊所，专做字头生意。

    受小伤，可以送到医馆，涂点跌打酒，回家抗一抗。

    但要是挨了刀，大出血怎么办？

    这可是经常事儿！

    在医馆等死？

    字头生意中，也有地下诊所。

    但那些二把刀大夫，打个胎都能大出血，进手术室像抽生死签，跟老天强行五五开。

    不过也是，医学院毕业的高材生，哪有兴趣跟字头社团扯上关系，就算是进公立医院，也是一个月几千块的薪水。

    虽然这个儿子让人头疼，但不招惹是非，好好过日子，也不算难搞。

    真正让金牙豹头疼的是第二个遗憾，就是眼前这个外孙女。

    金牙豹一儿一女，女儿排行老大，很早就进字头来帮他，找的男人也是矮骡子。

    烂打仔，大炮筒一个。

    打仔的命运只有三条，要不功成身退，要不暴尸街头，或者进赤柱进修。

    自己的女婿是个奇人，三条路走了个遍，就留下这一个种，就是眼前的谢兰。

    “外公，好饿啊！”

    “老妈在打麻将，没煮饭，让我来拳馆吃。”

    谢兰将手上的摩托头盔扔在前台上，快步走到金牙豹的身边，蹲下身子，装出一副乖乖女的样子，轻摇他的手臂。

    “打麻雀，打麻雀，一天到晚就知道，早晚把底裤都输没！”

    听到自己宝贝女儿沉迷于打麻雀，金牙豹气的头疼，对在旁边当鸵鸟的元宝说道：“去看看荔枝最近跟那些八婆玩，如果又有刷千的，就给我扔螃蟹岛去。”

    “我宝贝外孙饿了，多叫写好吃的。”

    “我知，马上就打电话！”

    元宝费劲地站起身，往座机旁挪动。

    “元宝叔，你的造型好别致啊？”

    “是找那个师奶没给钱嘛？让人打的怎么惨？”

    “要不要我帮你报仇啊？”

    谢兰见元宝这幅鬼样子，立刻露出吃惊地表情，跑到元宝身前，大呼小叫的喊道。

    对于这个从小看到大的鬼丫头，元宝是一点办法没有，被人打的事儿，也不能往外说，只能哼哼几句，岔开话头道：“还是老样子？”

    “猪血粥加虾饺。”

    “话说，你跟阿乐吃的东西一模一样，说，是不是对那个臭小子有感觉？”。

    听到元宝的打趣，谢兰一点反应没有，只是面露不屑地哼哼道：“有没有搞错，喜欢他，那个废青？”

    “在学校就混了一般，靠龙叔名头瞎混，泡妞也只会跑屋村的妞。”

    元宝没想到自己的随口一说，就听到怎么多的八卦，但他现在没心情管小孩家的关系。

    坐在拳馆喝了一下午的茶，自己肚子也是鼓鼓叫，需要补充一点食物。

    所幸，酒楼没有因为雷暴天关门，元宝点了一大堆，最后嘱咐酒楼快点送来。

    金牙豹坐在椅子上，看着谢兰两人点餐斗嘴，无奈地摇摇头，继续哼唱着小调。

    就在三人等夜宵的时候，武馆的门口响起急促地刹车声，即便是在狂风暴雨中，也掩盖不了它的刺耳声。

    拳馆的门，又又一次被推开了，进来一个寸头男人，快步走到金牙豹的身边，小声禀报着。

    “坐馆知道咩？”

    金牙豹先是惊讶了一下，而后问出自己最关心的问题。

    “都知道了，这个消息是白爷手下的头巾仔说的。”

    “不光是和兴和的堂口都知，就连老新、和联胜这帮砸碎也都收到风。”寸头男人轻声回答道。

    “呵呵，英雄出少年。”

    “放出风去，说和兴和的少爷乐，挂了芋头彪。”

    “声势越大越好！”

    金牙豹笑了笑，吩咐寸头男按照自己的吩咐做事。

    “我知，我现在就去办，大佬！”

    寸头对着元宝招了招手，打了个招呼，便转身离开。

    “干爹，发生了什么事？”

    元宝也不装瘸了，快步回到金牙豹的身边，小声询问道。

    “阿乐把芋头彪给做了，替阿龙报仇了！”金牙豹扭头看向元宝，淡淡地说道。

    芋头彪挂了！

    这倒是突发事件！

    芋头彪是老新在屯门的扛把子，话事人，他这一死，屯门一定乱起来，自然无暇插旗荃湾。

    但元宝高兴没两分钟，就想到最关键的一点。

    那就是麒麟曾经的许诺，谁帮双龙林报仇，挂了芋头彪，谁就是荃湾的老大，和兴和的新大底。

    扎职当红棍，元宝不在乎，因为他早就是红棍了。

    字头红棍越多，生意就越兴旺，对于社团来说，这是一件再好不过的事儿。

    但事情偏偏就有意外，元宝就是和兴和当中，最不想林怀乐上位的人。

