    听到封炤的话,那些正在查看周围灵器的人也望过来,同时看向他手中的金乌环,看不出有什么特别的。

    “这是空间环。”封炤唇边含笑,偏首对楚灼道。

    楚灼吃惊地瞪大眼睛,“空间环？”

    “正是,你看看。”封炤将手中的金乌环放到她手里。

    楚灼下意识地将灵识探入那金乌环中,金乌环里的一切在她的灵识中无所遁形，蒙昧的空间壁，一柄悬浮在空间中的雷霆之剑,时不时有从虚空处劈来的天雷击于其上，每一次雷击，皆让那柄剑显得更厚重,气息更凌厉。

    这一切无不说明这空间环里的情况,竟然是一个用来蕴养灵器的空间。

    空间环与储纳戒自然是不一样的，虽然同样是修炼者用来储存东西的灵器,但空间环里的空间可以存放活的东西,宛若一个小型的芥子空间,只是无法像芥子空间一般慢慢地升级,不断完善。

    手上的这个空间环,便是修炼者特地用来储存雷系灵器的空间，修炼者在炼造它时,特地加入几缕天雷，用其来蕴养空间环中的灵器,是以经过无数的岁月后,空间环里的灵器不仅没有受时光的洗礼而失去灵泽，反而越发的凌厉。

    纵使没有试过剑，楚灼也看得出空间环里这唯一一柄灵剑的可怕之处，其气息已经超越灵剑的本质，分明就是一件宝器。

    然而，却越看越让她心生喜欢。

    她本是剑修，纵使这柄沐雷之剑不符合她的属性，却仍是令她十分喜欢。

    “上古雷霆之剑，不错。”封炤开口道，“喜欢么？”

    楚灼的灵识从空间环中抽出来，抬眸看向他，坦然地道：“喜欢。”不仅喜欢这柄雷霆之剑，同样喜欢能一直蕴养雷霆之剑的空间环。

    这空间环分明就是为雷霆之剑而特地炼造的。

    “嗯，它是你的了。”封炤说得很爽快。

    听到两人的对话，其他人也凑过来，楚灼大方地将空间环递给他们查看。

    待他们一一看过后，脸上不免生起几分艳羡之色，纵使是用不上雷霆之剑的碧寻珠和楚青词、阙观珩，也难免羡慕不已。

    不过他们没一个人因此心生嫉妒，在绝对的实力面前，嫉妒只会使人丑陋，无法达到想要的，何不放聪明一些。所以对于封炤说，“它是你的”时，除了羡慕外，他们并未心有不甘。

    接着众人的目光落到其他的金乌环上。

    堆在角落里的金乌环一共有八个，封炤取走一个后，还剩下七个，如果它们都是空间环，里面的东西定然还能使用，纵使只是一柄灵剑，拿出来也极为不凡。

    火鳞他们迫不及待地将剩下的空间环都拿过来一一察看。

    第二个空间环里的是一条火属性的极火鞭，空间环里有绯红色的业火不断地烧灼炙烤，极火鞭在业火的锻造下，表面呈现紫金之色，气息惊人，同样已经跨越灵器的等级，成为一件宝器。

    其实空间环里的武器本身的等级并不高，但经由空间不断蕴养，使其等级提升。

    查看完后，众人对空间环这种东西都十分震惊。

    如果一开始让他们欣喜的是空间环里的武器，那么等弄清楚空间环的本质时，反而关注起空间环。

    若是没有空间环，这些放在空间环中的武器根本无法持续升级，更不可能保存至今。

    然而若是不用灵识探查，空间环在旁人眼里，就像一件没有灵气的平凡之物，由此可见炼造出空间环的修炼者的厉害。

    “这是上古炼器师锻造出来的吧？”楚灼猜测道，“上古时的炼器之术，果然不同凡响。”由此也可以看出，上古时期的人修所创造出来的东西，比现在的修炼界更惊人。

    上古之时，纵使人族的实力比不上其他种族，但在创造这方面，却是所有种族都比不上的。

    “好厉害。”万俟天奇也惊奇地说，“上古时期的修炼者真厉害，连这样的空间环都能锻造出来，相比之下，现在的修炼界真不咋样。”

    也不是万俟天奇鄙视现在的修炼界，像这样的空间环，他们以前闻所未闻，只知道修为达到神皇境后，修炼者可以炼制出芥子空间。可这修炼界，又有多少修炼者能轻易修炼到神皇境，修炼至神皇境后，又有多少修炼者愿意花费无数的时间和精力去炼制一个芥子空间？

    如今的修炼界，在丹器符阵方面的创造和实力，确实比不上。

    其他人听罢，莫不是点头认同。

    为何每当修炼者发现一处上古洞府时，皆会如此高兴地探索，也是因为上古洞府留下的无数资源，皆是现在的修炼界所比不上的，能更好地提升个人或家族的实力。

    封炤道：“其实也没什么，上古时期，因为一场大战，各个种族皆损失惨重，百族更是差点灭绝，人修所创造出来的各种传承遗失十之八九，留下供后人修炼的并不多。”

    众人正听得怔然之时，他的话锋一转，又道：“当然，现在的修炼者的资质和天赋确实比不上上古时期，不过这也是有原因的。”

    “什么原因？”火鳞、万俟天奇和玄影等人异口同声地问。

    楚灼、楚青词和阙观珩也认真地看着他。

    封炤目光扫过他们，随意地道：“据说上古一战，有伤天和，导致天地灵气渐渐变得稀薄。”

    天地灵气是孕育万物生灵的存在，修炼者修炼时更需要灵气，灵气的重要性不言而喻。

    这也是为何灵气稀薄的大陆难以出天才，修炼等级也不高，灵气浓郁的大陆，总是天才辈出，强者林立。

    众人渐渐听得入了神，他们在修炼一途上，除了不断地修炼强大自己外，其实并未探查过这些事情，也不知道有什么意义。

    盖因他们还未达到需要思考它的修为。

    “上古那一战，到底是为何？”楚灼突然问道。

    封炤目光落到她的脸上，对上她清澈明润的眼眸，突然间一怔，然后笑道：“我也不知。”

    “老大，你怎么会不知道呢？”万俟天奇嘴快地说，“我以为这世间没什么是你不知道的？”

    对于他如此的恭维，封炤皮笑肉不笑地说：“谁说本大爷什么都知道？世间之玄奥，无穷无尽，淹没在时间长河中的更是无数，难不成我也要一一知道？”

    那不是理所当然的么？神兽天生天养，传承悠久，知道不是应该的么？

    万俟天奇想着，但看到封炤唇边寒意森森的笑，顿时有些怂，不敢再嘴贱。

    其他人见封炤有些不高兴的样子，都不敢去捋其虎须，赶紧查看剩下的空间环。

    剩下的空间环也是各种属性的武器，空间环便是蕴养武器的东西，使其等级超然，除了楚灼想要的雷霆之剑外，还有金、木、水、火、土、风、冰这几种武器。

    看到这些，众人看了看，不知道怎么分配。

    楚青词站在那儿，眉眼冷淡，没有为自己争取的意思。

    阙观珩也是个聪明的，看着楚灼他们，等着他们的决定，不管他们如何决定，皆不会有意见。

    “冰玉扇给老二，极火鞭给老三，重岩珠给老四，水灵盾给玄渊，剩下的两个就你们分吧。”封炤朝阙观珩和楚青词说。

    剩下的是风属性的风雨晴章和木属性的青木杖，这两者和阙观珩和楚青词的属性并不相符。不过两人并未有意见，纵使它们不相符，但宝器一类的东西，已经超出灵器太多，用于战斗时，偶尔也会有意想不到的作用。

    阙观珩将风晴雨章收下，将青木杖给楚青词，朝她笑道：“你的冰刺正好配它。”

    楚青词看他一眼，明白他的意思，青木杖是用神木炼制，坚韧无比，可以无视其他属性的攻击，纵使她将异冰覆于其上，也不会伤其分毫，正好适合她。

    楚青词道了声谢谢，将装着青木杖的空间环收下。

    只有幻虞和万俟天奇没有分到东西。

    不过他们一个是炼丹师，一个是十尾幻狐，这些东西都不适合他们，纵使遗憾，却也没太在意。比起宝器，万俟天奇更喜欢灵丹灵草和灵石之类的，至于幻虞，除非再有类似幻心镜的幻器，否则其他东西同样不适合她。

    倒是楚灼突然想起曾经收藏的水妖的眼睛，上面覆有瞳术，很适合幻虞。

    楚灼从储纳戒里找了找，很快就找出装着水妖眼睛的玉匣子，将它送给幻虞。

    幻虞看到玉匣里那对仿佛活着的双瞳，先是一愣，她并未像其他修炼者那样，看到这双诡异的眼睛，第一时间会感觉到害怕，反而在触及眼瞳上的瞳术时，发现这双眼睛很适合用来修炼幻术，惊喜不已。

    楚灼解释道：“这是水妖的眼睛，我们以前去沣泽大陆时，在狂风谷中遇到一只水妖，寻珠哥将其斩杀后取出来的。它适合修炼幻术的修炼者，不过水妖毕竟是不祥之物，还是莫要沉迷为好。”

    最后的话，已是郑重的叮嘱。

    幻虞年纪还小，心性不定，楚灼自然是有些担心的。

    幻虞知道好歹，抬头朝楚灼道，“主人放心，我知道怎么做，谢谢主人。”

    一旁的楚青词和阙观珩见状，心里也有些惊讶楚灼等人的际遇，由此可见他们经历不少，怨不得年纪轻轻，便有如此修为。

    万俟天奇看到水妖的眼睛，也想起以前的经历，还有他们为何会去沣泽大陆的原因，朝楚青词眨了下眼睛，说道：“当初我们去沣泽大陆，原本是为找你的……”

    楚青词愣了下，忍不住看向一脸笑容地摸摸小萝莉脑袋的楚灼，心下微暖。

    接着他们在宫殿里找了找，没有再找到和空间环一样有用的东西后，便离开此地，继续前行。

    推开宫殿的门，入目的不再是一条回廊，而是数条，通向不同的宫门。

    这些回廊和前面两条回廊一样，都是横卧在水面上，寒水幽幽，不见任何水中生灵，更衬得四下一片冷寂。

    看到这数条回廊，一时间众人都有些犯难。

    “走哪条路好？”万俟天奇苦恼地问，“要不先挑一条走，然后回来再走其他的？”

    “何必如此麻烦？”封炤浑然不在意地说：“分开走不就成了？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

