    从外面回来一次，自然是要去看看喻氏跟方维成的，方如绣在凤阳郡里面买了一些松软的蜜饯，以及一些糕点给两位老人，慈姑也早就做好了两身老人穿的衣裳，这次方如绣回来便正好带过去。

    见到方如绣过来，喻氏也是十分的高兴，看到她手中提着的东西，先是埋怨她又破费了，说自己的衣服多的都穿不完。然后又是拉着她问长问短，又是殷勤的请去屋子里面坐下，就好像一个许久未见的客人一般，至于方以直她则是象征性的问了两句。

    进了屋子，方维成坐在窗户底下写大字，一副很认真的样子，方如绣叫了他一声，便让方以直去向方维成讨教一些书法，而自己则是乖巧的坐在一旁陪喻氏聊天。她捡了一些凤阳郡里面发生的趣事跟喻氏说了，又说了一些自家店铺的发展以及方长恒的事情。

    以前这些孩子们都是陪在喻氏身边的，这突然一个个都离开了她不受她的管制了，喻氏这一天还真的是有些无聊，方如绣便让喻氏跟方维成住自己家，可是方维成一直都不答应，说是怕被村子里面的人说闲话，让方长贵的面子上过不去。

    方如绣听了之后便不在劝了，又说下次带着他们去凤阳郡玩，喻氏便连说自己老了，走不动，方如绣则是摇摇头，说如今家里面有马车方便的很，然后也喻氏也不老。

    方维成照样是不想去，他觉得他如今待在村子里面挺好的，家里面的孩子也还算争气，村子里面同辈的老人也都夸他有福气。如今村子里面有什么红白喜事也都请他去主持了，他一天开心的很，所以可不想去郡城。

    郡城达官贵人有钱人无数，他不想要去找这个虐，他宁愿在村子里面逍遥自在，反正他如今衣食住行也都不缺，年轻的时候去过郡城，也知道郡城是什么样子，所以他对郡城没兴趣。

    方如绣劝了几次，他便说道：“我现在不去，等到以直这些人考上了举人，到了那个时候我才去。等他们考上了进士，那个时候，我还可以去京城呢，到了那个时候区区一个凤阳郡算的了什么？”

    听到他这样说，方如绣便不说话了，倒是喻氏听到了方维成的大话，便说道：“你既然这样说的话，那你不去我去。反正到时候我是家里面的老太太了，必须在后院打理家务哪里都不能去，所以我现在要多走走。”

    喻氏年轻的时候是大户人家的丫鬟，知道一些大户人家的规矩。

    听到喻氏的话，方维成便说道：“行，你想去就去呗，到时候去到了郡城，看到了上好的烟丝，给我买一袋回来。”

    “抽烟对身体不好。”方如绣笑眯眯的说道：“我到时候还是给您买上一袋子的蜜饯回来吧，凤阳郡有一家蜜饯铺子‘八珍阁’，里面的东西特别好吃，只是这次赶着回家没买到。”

    “听到没有，老头子，如绣都说了，抽烟对身体不好，你以后就少抽点。”喻氏便以方如绣的话告诫方维成。

    方维成听到她这样说便没说话，只是默默的敲了一下烟杆，然后将它放到了一边。

    方如绣照样是跟喻氏闲话，晚上的时候，她则是请喻氏跟方维成到自己家去吃饭，喻氏跟方维成两个人推脱不了，也就去了。

    一家人围在一起乐呵呵的吃了饭，照样是没有人问方以直的考的怎么样，只是问他在郡城里面好不好玩，大家都很有默契的就当他在郡城里面玩了一圈了。

    接下来的几天方如绣就懒懒的窝在家，给这些小孩子做点玩具，反正他们家布料跟棉花都有。

    这人一闲下来就什么事情都不想做，方如绣也懒得去郡城，就打算等方以直的成绩出来，到时候大家再一起去郡城玩一玩。不过这次的放榜可是要半个月的时间，这半个月的时间里可是将钟离急的着急上火，这些帮着干活的工人都还没有给工钱呢。

    还有这些做家具的师傅，也只是付了定金而已，这马上就是要交货的日期了，可是方如绣却是不见了人影了。

    之前的工钱都是每天结算，如今变成了半个月还没有结算这些劳工们都有些急了，钟离便告诉他们如今是月结了，到时候将这院子修整好再一起结算，并且还能够有收工红包。

    这些劳工听到钟离这般的信誓旦旦这才放下心来。

    这天，所有的事情都做完了，就连方如绣之前说的摘花摘草这样的小事也被这些做事的人跟做好了，可是钟离仍旧是没有给钱给这些劳工，这些劳工们有些急了，便跑到了钟离的门前要一个说法。

    钟离好说歹说都没有用，这些人就是要钱，说若是不给钱，就将他们之前做好的东西给毁掉。

    这让钟离有些着急上好，他只能够陪着笑脸说，当老板的不在，你们在等一等。

    可是这些劳工都是这附近，知道这房子的所有权就是钟离的，找不到方如绣他们便只管问钟离要，钟离便说自己已经将这房子租给方如绣了，如今所有的事情都是由她全权负责。

    可是这些劳工们哪里管的了这么多，正打算起哄闹事的时候，一辆马车由远及近的驶来。

    钟离看到之后，心中一喜，说道：“你们看，这老板不就是来了么。”

    “吁……”

    马车在门口停下，方如绣看到门口围了一圈的人便问道：“怎么回事？”

    这些人也都是认识方如绣的，看到方如绣来了之后，便都安静了下来。

    钟离看到之后，连忙走过来，说道：“姑奶奶，你总算是回来了，我们这园子修葺的如今也算是差不多了，这些人正赶着来要工钱呢。”

    “你没钱吗？”方如绣说道。

    “我身无分文啊。”钟离回答。

    “行吧，你给他们算算工钱，然后发给他们吧。”方如绣随手从怀里掏出一张五十两的银票扔给钟离。

    这些劳工们看到了钱立马就安静了下来。

    方如绣驾着马车往里面走，反正目前这大门跟中门都还没有装好，她直接就驾着马车从大门进来了，这些劳工看到后就只觉的躲到一边去了。

    “来，都到这边来。”钟离招呼他们去堂屋，而方如绣则是拉着马车去了后院。

    她猜测这院子肯定已经是修葺的差不多了，家具按照约定的时间也应该到了，所以便直接就打算入住了的，被子都带了好几床。本来她早就应该来了的，不过她偷懒，想在家多待一会，另外也是看一看钟离的实力，若是连这几天他都拖不下来的话，那他这几年的混混生活算是白混了。

    喻氏也跟着她到县城里面来玩了，当然还有方以直，另外还有一个小丫头大雅，方如绣想让她在自己没空的时候陪陪喻氏，顺便照顾一下她，因为这次她打算在郡城将这院子招租的事情搞定，所以便准备多待一会。

    反正喻氏在家里面也没有事情做，可以再这里多住几天，方如绣打算到时候领着她到处去玩玩，过把瘾。而方以直到时候无论是考中还是考不中，作为一个童生都要来会一会这凤阳郡之中的童生跟秀才，也算是扩展一下人脉。到时候少不了要聚几次，开办一些茶会，就是没有这些活动，他在这里读读书，也耽误不了他什么时间，而且方如绣招租的事情还需要他帮忙的呢。

    方以正本来也想要过来，可惜的是他要上学却是没有时间了，不过也没有关系，来日方长。

    一路走过来，这院子已经跟之前大为不同了，地面上的青苔基本上没有了，抄手走廊也是新修葺好了，不再像之前那样，一副就要塌下来的样子。而且院子里面也栽满了一些花花草草，池塘里面放满了水，水也十分的清澈。

    到了后院找到了一个地方，方如绣便把马停下来，她撩起轿帘，将喻氏扶下来，方以直则是轻快的从这马车上跳了下来。

    “哇，半个月不见，这里跟以前大为不同了耶。”方以直之前是见过这个残檐断壁的样子的，所以他赶到很惊讶。

    喻氏也有些吃惊，不过她的惊是惊叹，“这院子可真漂亮！”

    “是吧，我们找一个院子，接下来，就住这里了。”方如绣将马拴好，然后带着喻氏跟方以直去选一个小跨院。

    这后院里一共有四个小跨院，再后面则是一排下人的耳房了，方如绣带着喻氏在四处小跨院都看了看，最后她还是选择了西边的一处小跨院，这个地方清幽，用来安静读书刚刚好，更重要的是，这院子离后门前门都还算是近，院子里面有厨房还有一口井，这样生活上也比较的方便。

    选定了院子之后，方如绣又进去了看了看，果然家具都是新送上来的原木家具，没有上釉色，却是有一阵好闻的木头香味。

    这个年代也没有什么刚装修的房子不能够住一说，方如绣当即让方以直将马车拉来这里，而自己跟大雅二人则是扶着喻氏进来坐好。

    接下来就是搞卫生了，找来脸盆跟帕子，擦桌子、拖地，打扫屋顶，不过都是新修葺的，所以倒也干净，又加上喻氏也来帮忙，所以不过是半个时辰的样子，就打扫干净了好几个房间。

    其它的房间空中方如绣也懒得去了，反正只要大家有今天晚上有地方睡就行了。

