    “啊，大师！”

    守门的学员看到来人顿时一惊随后恭敬的喊到。

    “嗯，怎么回事。”

    玉小刚的语气不咸不淡听不出喜怒哀乐。

    “大师？”

    唐三看着面前这个长的一般般胡子拉碴的男人心生疑惑。

    “大人，他们拦着我们说我们行骗，这是我们的证明。”

    老杰克拿起唐三的觉醒证明就递给了玉小刚。

    玉小刚平静的接过证明，看完之后眼底闪过一抹兴奋。

    “这个证明是真的，的确是武魂殿的盖章，让开吧。”

    玉小刚说完就把证明还给了老杰克。

    “是是是。”

    两个守门的学员立马赔笑像一个狗腿子一样亲切的拉开了大门。

    “大师早上好啊。”

    玉小刚听到有人叫他疑惑的转身，同样转身的还有唐三。

    “哦，是云涛啊，你这是...”

    玉小刚说完视线下移就看到了白夜和小舞，当看完小舞玉小刚是有些惊讶，但是当看到白夜时。

    惊讶变成了震惊。

    “好贵气的小家伙，这是？”

    唐三看到白夜也惊了，一身白，唯独眼睛那深邃的紫色，透露着一股贵气。

    “哦，这是一对兄妹，因为...咳咳，现在兄妹两相依为命。”

    玉小刚了解的点了点头。

    “竟然大师在这那还拜托帮我照看一下这两孩子了，武魂殿那边还有事我就先走了。”

    “你们两个要听大师的话，他是个了不起的人，我就先走了，有事可以来武魂殿找我。”

    素云涛说完就把白夜和小舞的觉醒证明递给了玉小刚然后就走了。

    玉小刚自然的看了起来，看到小舞的时点了点头，但是当看到白夜的时他眼珠子都瞪大了。

    “恶鬼缠身？剑武魂？！剑武魂怎么可能会是这个名字？”

    玉小刚低声喃语，站在他身边的唐三听的很清楚，眼底透露着疑惑。

    “不错，是两个很好的苗子，老人家，你也可以先回去了。”

    老杰克听到玉小刚的话连连点头。

    “好的大人，小三就拜托您了。”

    “杰克爷爷在见。”

    “小三再见。”

    唐三告别完杰克就看到白夜正盯着他看，就当他觉得疑惑时白夜笑了起来，很好看给人一种温润的感觉，然后牵起了他妹妹的手。

    唐三见状有些摸不着头脑，但总觉得怪怪的。

    “好了，你们跟我来吧。”

    玉小刚把三份证明放好后领着三人往里走，没一会白夜就感觉到了许多目光注视着他。

    他朝着周围看了看，几乎都是女孩子，一脸震惊或者花痴的样子，而男孩子都看小舞去了。

    当周围没什么人的时候，玉小刚停了下来，目光炯炯有神的看着唐三。

    “小三，你应该还有第二个武魂吧？”

    唐三：“？！！！”

    “大师，你在说什么？我听不懂啊？”

    玉小刚见唐三那眼神中警惕的样子无奈的笑了。

    “你不必紧张，我没有恶意。”

    “我研究过很多武魂是蓝银草的人，有魂力的几乎没有几个，就算有的也不超过三级，像你这样的蓝银草先天满魂力根本就不可能出现。”

    “所以我可以断定你还有另一个武魂，而且是一个极其强大的武魂！”

    唐三没有说话，还是是神色警惕的看着玉小刚，只是心里却在盘算着玉小刚说的话，越盘算越心惊，然后直接跪了下来磕头。

    “恳求大师收我为徒！”

    玉小刚看到唐三这样眼睛红润了起来把唐三签了起来。

    “好孩子，不错不错。”

    玉小刚说完又看向了白夜，这是什么意思已经不言而喻了。

    白夜眼神微眯随后笑了。

    “我不会拜师的，我的武魂是唯一性，没人了解我的武魂，而我却完全了解我的武魂，所以我不会拜师。”

    “同样，小舞也不会。”

    玉小刚闻言一惊，同时他好像隐约间看到白夜眼底闪过一抹敌意，但是想想这是第一次见面怎么可能会是敌意应该是和小三一样的警惕才是。

    这不，都开始说胡话了嘛。

    玉小刚点了点头。

    “没事，我了解，如果有什么问题的话很欢迎你来找我，我现在要去递交你们的证明了，你们可以先去宿舍，你们的宿舍号是七。”

    玉小刚说完摸了摸唐三的头就走了。

    “白夜，七舍在哪啊？”

    玉小刚一走小舞就晃起了白夜的手臂。

    白夜朝着周围看了看随后笑了。

    “走吧，我带你去。”

    说着白夜就牵着小舞朝着一个女学员的放向走去。

    唐三有些意外，但是他也不知道宿舍在哪所以也跟上了白夜。

    “学姐，我可以问下宿舍在哪边吗？”

    白夜看着面前一副花痴像的女生笑道。

    “在...在那边，小弟弟你叫什么名字啊？”

    “哼！”

    小舞赌气的扭过了头，白夜没有管她。

    “谢谢学姐。”

    白夜说完就牵着小舞朝着宿舍那边走去。

    跟在白夜身后的唐三一脸懵逼。

    这...这就问道了？这就是长的好看的用处吗？

    不一会三人到了七舍门口，推开宿舍门，原本吵闹的声音顿时停了下来，小舞也挣脱了白夜的手一脸傲娇的看着宿舍里的众人。

    “你们最厉害的是谁？出来和我打一架，输了我就是这个宿舍的老大！”

    瞬间，宿舍里的人都愣住了，一个小胖子走了出来。

    “我叫王圣，武魂虎，七级！”

    “小丫头，我看你长的挺漂亮的，要不做我女朋友？说不定我会给你个老二当当！”

    “哈哈哈！王哥厉害！”

    宿舍里顿时传出一阵嬉闹声。

    小舞生气的哼了一声，直接朝着王圣冲去速度很快还没等李虎反应过来两条白腿就家住了李虎的手，一个旋转一甩李虎就被摔飞了出去。

    原本嬉闹的宿舍发生这一幕后顿时鸦雀无声的看着小舞，眼神中多多少少带着些畏惧。

    “好强！”

    唐三见状心中一惊。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”

    “从现在开始我就是老大，你们要叫我小舞姐，白夜就是老二！你们有意见吗？”

    小舞傲娇的抬头扫视了一样，颇有一番老大查看小弟的架势。

    “呵呵，你开心就好。”

    白夜不以为意的笑了笑，虽然稍微的变动了点剧情，但是人物的性格还是没变的，小舞也是很快就走了出来。

    而唐三皱起了眉头，他觉得小舞有些目中无人了，没看到还有个他嘛。

    小舞回过头看到唐三顿时想起身后还跟着一个人。

    “哦！你也在啊，好像也是先天满魂力，这样吧，你和白夜打一架，赢了他才有资格和我打！白夜也是先天满魂力。”

