    送坐上警车的工藤有希子离开之后，两人撑着伞站在路边。

    原本还想走路回去散下步的，但下着雨，工藤新一也没这兴致了。

    他伸手拦路一辆出租车，带着小兰坐了上去。

    小兰撑着脑袋看着窗外，手里握着写有沙朗温亚德签名的手帕。

    或许是刚刚发生的杀人案，她看着窗外的风景有些出神。

    “把窗户关上吧, 会把座椅打湿的。”工藤新一道。

    “没事啦，我已经用袖子把打湿的座椅擦掉了。”

    “不是有手帕吗，为什么不用手帕擦？”

    “这可是沙朗送给我的，要好好收藏才行！再说，拿手帕擦水的话上面的签名不就看不清了吗……”

    她正说着，突然，没拿紧的手帕一下子从窗外飞了出去。

    毛利兰连忙喊司机停车, 然而下了车，完全看不到手帕飞哪去了。

    “奇怪，应该是这个方向啊，该不会是又被风给吹走了吧……”毛利兰撑着伞，有些郁闷地四处张望。

    然而，下雨天本来能见度较低，加上四周又昏暗，完全看不到手帕落到了哪里。

    “那就算了吧，反正是一条手帕而已……”

    现在还下着雨，工藤新一直想赶紧回到酒店休息。

    “不行！那是有沙朗签名的手帕！”

    这种东西，毛利兰怎么可能会放弃？说完，她打算朝风吹的方向去找。

    工藤新一怎么可能让她一个人乱跑，连忙说道：“我看到手帕在哪了，前面的栏杆上钩了一条手帕，你在这等我，我上去给你拿下来。“

    毛利兰停下脚步抬头看去，果然手帕就在面前一栋楼楼上栏杆上。

    这栋楼很高, 有五六层, 年代看上去有些久了，没有人住，

    “这里好像没有人住耶。”工藤新一走到入口旁边，这栋楼卷帘门打开着，里面漆黑一片。

    他说着，直接从卷帘门的缝隙中钻了进去。

    毛利兰等着新一下来，突然看到前面走来一个高大的男人。

    那人逆着光走来，留着一头长发，头上戴着一个针织帽，双手揣带兜里，他冷眼看过来的时候，气氛格外吓人。

    毛利兰不知怎么的，一下子就想起了工藤有希子所说的杀人魔。

    留着长发，气势冷冽，怎么看都很像那个杀人魔！

    甚至于毛利兰还看到了他兜里掏出一半的枪。

    毛利兰很想跑，很想大声呼救，但不知道是过于恐惧还是如何，她整个如同被定住了，动弹不得。

    后方的司机见这架势头也不回的开车跑了，甚至连车费都来不及收。

    “等等！”毛利兰试图让司机等她，然而司机开的更快了，只给她留了个车尾巴。

    来人看了眼开车的车, 目光落到了毛利兰身上。

    “你是日本人吧？”

    这个问题让毛利兰一时有些摸不着头脑，但对方好像并没有什么恶意，那种森冷的感觉就好像是假象一样，消失的一干二净。

    “对！”

    “你有没有看到一个把长发染成银色，留着胡子的日本人？”

    “没有，我没看到这个人。”

    这时，一辆车行驶了过来，车门打开，一个外国人下来，跟来人进行了一番交谈。

    毛利兰一下子就看到了那人背后衣服上的FBI字样，顿时就明白过来对方的身份。

    毛利兰的英语很不错，一下子就听明白了他们在讲什么。

    他们正在抓捕那个杀人魔，对这里进行搜查。

    男人身材高大的男人跟同事交流完之后不由分说地抓住了她的胳膊，试图将她带离这里。

    “这里实在太危险了，前面那个转角右转，就会通道大马路，道那里就可以叫到计程车了……”

    “可是我要在这里等一个朋友，她是我高一的同班同学。”

    “那我要对你和你的朋友再警告一次，立刻离开这个地方！”

    那人严厉的警告，毛利兰感觉那股危险的气息又涌来上来，让她害怕得握着伞的手都在抖。

    说完，那人和同伴头也不回的离去，徒留毛利兰站在原地。

    知道这里危险，毛利兰不想多呆，呼喊了两声见新一还没出来，也走进了那栋废弃的大楼。

    外面的有些微弱的路灯从外面照进来，毛利兰发现地上有些红点点，蹲下身一看，原来是血迹。

    “是血，该不会是新一的……难得新一出事了？”一想到这，她顿时焦急了起来，一边呼喊一边向上走，试图尽快找到新一。

    这栋楼除了通往二楼的楼梯外，其余的楼梯都设置在外面。

    她一路顺着楼梯往上走，很快听到了脚步声。

    她一喜，一边往楼上走一边呼喊新一的名字，却不想迎面而来的完全是一个陌生的男人。

    那男人有着一头银发，留着胡子，手里拿着手枪，腹部被鲜血染红。

    “小兰，快跑，他就说那个杀人魔！”工藤新一道声音从楼上传来。

    他明显是发现了躲藏在这里的这个杀人魔，但杀人魔不想多事，准备离开，却不想下去的路被人堵了个正着。

    既然路被人堵了，他也就不急着走了。

    他靠在旁边的栏杆上，借着护栏支撑身体，从兜里一边掏出消音器一边道：“我以为我已经躲得很好了，却不想还是被发现了，你要恨的话就恨老天爷为什么为你安排了这么悲惨的下场吧……”

    他的面色丝毫没有异常，就好像腹部的伤口不存在一样。

    但就在他的手离开护栏，快要将消音器安装好的时候，年久失修的护栏再支撑不住他的重量断裂开来，他整个身体顺着惯性不受控制的往下坠去。

    看着这样的场景，小兰瞳孔皱缩，身体已经快过了脑子，跑上去抓住了他的衣服。

    沙朗原以为自己要死了，然而预想中的坠落感并没有出现，她被抓住了。

    她仰着头愣愣地看着那个死死抓住自己衣服的女孩，完全想不明白对方为什么会救自己。

    他可是……要杀她啊……

    “你在做什么，还不快抓住我的手！再不快点我就快抓不住了！”小兰抓的很艰难，额间青筋都要泵起。

    她虽然一直在练习空手道，但力量到底有限，衣服本来就不抓手，此刻完全是依靠意志死死地拽着。

    沙朗还在愣神，但此时工藤新一已经赶了过来，一起抓住了她的衣服，避免了她掉下去的命运。

    谷禾

    反应过来之后，沙朗直接抓住旁边的护栏，一个翻身就翻了上来。

    她落在楼梯上，神情格外复杂。

    “为什么？为什么你们要救我？到底为什么？！”她捂住腹部再度崩裂的伤口，一副不问出个答案来不罢休的样子。

    工藤新一将毛利兰护在身后，警惕地看着他。

    “这哪里需要什么理由啊。”他说的轻松而自然，让沙朗愣住了。

    “一个人杀另外一个人或许要有动机，但是在情急之下救人，是根本不会考虑那么多的吧？”

    沙朗听着他的话，一时间心神震荡。

    原来还是有天使会有天使对我笑的……

    看着这样的新一，小兰有些失神。

    是啊，在情急之下救人，哪里会考虑那么多呢……

    小兰感觉头有些晕，应该是今天找人太过劳累，淋了雨，又受到了惊吓，导致有些感冒了。

    她坐在地上，躲在工藤新一的身后，探出脑袋来看着这个杀人魔。

    新一好像对这个杀人魔丝毫不畏惧，即便对方手里还拿着枪。

    他直视着对方，语气冷静又笃定：“你最好不要开枪。你既然受了伤，就表示追兵还在附近，你那把枪伤没有装上消音器，你只要开枪，效果可以想见。”

    毛利兰抓住了工藤新一的衣摆，感觉自己心跳的好快。

    沙朗放下了手，嘴角浮现出一抹苦笑。

    “你们走吧，我就当没有见过你们……”

    见工藤新一不仅没有离开，反而有想要逮捕他的想法，沙朗冷哼一声，“小子，你身后的姑娘情况有些不太好，你要是强行想要逮捕的话，她可是会受伤哦……”

    工藤新一回头看了一眼小兰，小兰脸色却是有些不太好。

    权衡之下，他到底没有还是放弃了逮捕这个杀人魔。

    虽然对方受了伤，但他的胜算并不高，外加极有可能让小兰受到危险，权衡之下也只能暂时放弃。

    那些追杀他的人就在附近，等一离开这里，他立马带人过来也是一样的。

    看着两个人离开，沙朗捂住自己的伤口，神色痛苦。

    赤井秀一那一枪击中了她的腹部，子弹留在体内，每动一下都会带来巨大的痛苦，此时一番剧烈运动，伤口再次大出血，她必须尽快离开这里找地方治疗。

    重新换了个伪装的沙朗温亚德艰难地走入一条漆黑的小巷中，用手扶着墙壁支撑自己的身体。

    她此刻已经严重失血过多，脑袋也有些昏昏沉沉的了。

    此时全靠常年锻炼出来的毅力，才坚持走到了这里。

    这次她原本是想杀死赤井秀一这个叛徒的，却不想赤井秀一没伤到，反而自己被打伤了。

    她正准备喘口气，突然如同眼花了一般，来到了一个陌生的地方。

    乍一看陌生的客厅，她还以为自己出现了幻觉。

    但旁边撑着的墙壁也消失，这就有些离谱了。

    她的视线向着光源的方向转动，对上了正坐在沙发上的明决的视线。

    明决简直要惊呆了，这个人是谁？怎么一点印象都没有？

    他正在看电影，准备看完最后一点就睡觉，结果就在这最后一点，惊喜就来了！

    还有，这人到底是谁啊！

    他都不知道是谁，这特么要怎么编啊！

    还有，这人是受了伤吧！还在淌血呢！

    明决脑子里乱哄哄的，原来想的很美的一番计划顿时被打破。

    但还没有等他开口问话，对面的人已经举起了枪，问道：

    “你是谁？这里是哪里？”

    明决感受着这被枪指着的待遇，一下子就想到了琴酒。

    但现在的他已经不是以前的他了，再不可能被人用枪指着毫无还手之力了。

    他打了个响指，客厅的灯顿时亮了起来。

    此时，他才看清面前的人模样。

    这人长相很普通，人群中看过一眼就不会能想得起的人。这人从身形样貌来看是个男的，但细看脸吧，又有些不太对劲，感觉有些假。

    “我不喜欢别人用枪指着我。”

    明决手指头一点，沙朗温亚德感觉自己手中的枪像是被什么东西抽出来了一样，不由得大骇。

    这是什么能力？

    她是不是因为出血过多出现幻觉了？

    她的手枪飘起，缓缓落到了旁边的沙发上。

    “你究竟是谁！”沙朗温亚德的声音已经带上了些惊恐，险些维持不住变声。

    任谁经历这种上一秒还在一个地方，下一秒就出现在陌生的地方，看到一个陌生的人，自己的枪还莫名其妙的飞起来了这种事，都不可能保持的了冷静。

    “你可以叫我明决，至于我的身份，解释起来有些麻烦……”明决的视线落到了她的腹部，“你要不要坐下来喝口水，我看你伤口血流的有点多啊……”

    明决这淡定自若的样子属实是唬到了沙朗温亚德。

    她站在原地没动，只是神情愈发警惕。

    电视上的电影还在继续放着，流浪的地球已经接近了火星，燃气了尾焰。

    沙朗温亚德一边警惕明决的同时，一边不动声色的观察周围的环境。

    但不管她怎么看，这里都是只是一个普通的客厅。

    而她就站在客厅的一角，旁边就是一个置物架。

    她伸手扶住置物架，借着置物架做支撑，同时也在测试这些东西到底是不是真实的。

    她此时仍感觉自己是失血过多进入了某种幻觉中，或者被人催眠了。

    否则怎么可能凭空出现在另外一个地方？

    但她又记得很清楚，她所在的那条小巷并没有其他人，她也没有看到什么奇怪的有标志性的东西。她只是停下来扶墙休息一下，就毫无征兆地出现在了这里。

    腹部的疼痛还在继续，她并没有太多的时间耗费在这里，否则很快就会因为失血过多而死亡。

