
        第1327章杀头{2}

    “今晚想聊什么？”古琦雪陪着秦命走了几百米远，心想今晚应该能探探底了。

    “有件事想请教古姑娘。”秦命随手摆开前面散乱的树枝，绅士的请她过去。

    “说来听听。”古琦雪心道有戏。

    秦命跟在古琦雪后面：“你们抓海棠回去，就不怕天庭的势力发现？”

    “只要不留下痕迹，他们怎么能发现？”

    “你们能保证万无一失？”

    “相信诛天殿的能力，这种事我们有经验。你叫我出来，就是请教这个？”

    “当然不是……我得到个小东西，古姑娘见多识广，帮我看看？”

    “什么小东西？”古琦雪回头，难道是他的宝贝？

    秦命假装谨慎小心的看了看周围，领着她转到前面的巨树下，坐在鼓起的树根上：“来，过来。”

    古琦雪好奇，跟他面对面坐下。

    秦命面带微笑的看着古琦雪，稍稍往前凑了凑身子。

    古琦雪定定的看着他，等待着他的宝贝，可等了很一会儿，‘王战’除了看着她微笑外，什么都没有。“小东西呢？”

    “古姑娘，我们私下出来，他们不会再监控吧。”

    “不会的，你放心。”

    秦命目光流转，忽然抬手，伸向了古琦雪精致白皙的下巴。

    古琦雪下意识的挪开，眼神微冷，脸上却带笑：“东西呢？可别骗我哦。”

    秦命笑容更深了，手还是伸向了古琦雪精致的下巴。

    古琦雪心里冷哼，这混蛋想占我便宜？

    秦命指尖轻触她白皙如玉的下巴：“可惜了。”

    “什么可惜。”

    “这么美的姑娘，呵呵……你想杀我？”

    “什么？”

    秦命手里突然出现柄黑刀，冰冷阴森，寒气四溢，树林里骤然阴寒，像是坠入地狱般，黑刀出现的刹那间，噗嗤一声，猛地插进了古琦雪的脑袋，从下颚刺穿，直到后脑勺。

    古琦雪毫无准备，顿时僵在那里，瞳孔先是一凝，而后放大。

    “想杀我吗？”黑暗里，秦命笑的阴森，握着修罗刀猛地一搅，压制的修罗杀念刹那引爆，像是火山喷发般，在古琦雪脑颅里绽放，惨烈的杀气，恐怖的怨念，比真实的刀锋更锐利，瞬间般震碎了她的意识。

    古琦雪连惨叫都没发出来，脑袋就嗡地下一片黑暗，健美火爆的身体随之紧绷僵硬。

    秦命拔出修罗刀，控制着杀气压回气海，他扛起古琦雪，抬头望天，茂盛的树冠遮蔽着山林，只能从零星的缝隙看到夜空。今晚乌云厚重，挡住了皓月，夜空昏昏沉沉的。他敢肯定，上面有强者潜伏。

    “爸爸？”秦岚被秦命放了出来。

    秦命警惕着高空，轻语：“往西，连跨二十次。”

    “二十次啊，很累的。”

    “拼一次。”

    “好吧。”秦岚撅撅嘴，一股空间力量从全身绽放，笼罩了秦命和他肩上的古琦雪，瞬间便出现在了三百米外的位置，而后迅速跨越，直线向西。秦岚现在的空间跨越是能达到三百米了，可是连续跨越非常消耗能量，空间扭曲产生的能量对她娇小的身体也是个严重的负荷。

    三百米，连续二十次跨越，秦岚用了短短十五秒。

    树林里分散着第二队的其他强者，可没等他们发现异常，秦命已经出现在了六千米外，一手抱着秦岚，一手扛着古琦雪，纵身跃下了前面的悬崖，收敛着所有气息，疾速狂奔在曲折的峡谷里。

    闫万明现在就在昏暗的云层上空秘密潜伏着，保持着很高的距离，以免被人发觉他的存在。作为行动的秘密守护者，他不会轻易露面，也在警惕着远方，确保没有其他势力追过来。至于下面的海棠一行，在他心里还不需要他分神理会，有孟玄之守着不会出问题，就算遇到袭击，肯定会出现混乱，他也能第一时间赶到。

    孟玄之他们围着篝火，默默地调养着。不知不觉，已经过了一个时辰，还是高乾突然想起来，古琦雪和王战他俩人呢？

    “队长，古琦雪离开多久了？”

    孟玄之从冥想中苏醒：“有一会儿了吧。”

    “还没回来？”

    没回来吗？孟玄之浓眉一皱，看着周围黑暗无光的密林，竖着耳朵听了会儿。

    “我去看看？”

    “去吧。”

    “看什么看，打扰人家亲热。”海棠淡淡道。

    “亲热？？”高乾和孟玄之齐齐挑眉。

    “孤男寡女，深山老林，离开了一个时辰，能干什么？”

    孟玄之和高乾都忍不住笑了。“前辈对我们古副队长不了解，她视天下男人如粪土，怎么可看上那么个野小子。”

    “是吗？在慕城的时候，两人可是**了一整晚。”

    孟玄之和高乾又笑了，那可不是**，是古琦雪在调查王战，在尝他的味道，不过转念想了想，古琦雪这会儿可能又在尝王战的体味，调查他的秘密呢。古琦雪做事从来都是滴水不漏，谋而后动。不查清楚王战有没有隐藏的杀招，她是不会轻易出手杀他的。

    篝火边的三人再次安静了，都闭目养神、冥想休息。

    可是这一等就是半个时辰，高乾又睁开了眼，仔细想了会儿，还是得去看看的好。

    结果，高乾找遍了附近的山林密地，竟然都没发现古琦雪，扩撒范围找了找，还是没有发现，连神识覆盖都没找到。他终于觉着不对劲儿了，难道是出意外了？可是古琦雪堂堂圣武七重天，王战也是七重天，两人就算遇到袭击，也可以发起疯狂反击，起码留下点记号。

    难道王战袭击了古琦雪？更不可能了。两人境界相同，古琦雪的武法实力又比王战强，更不可能不声不响的消失。

    高乾立刻汇报孟玄之，孟玄之带人亲自搜捕，结果还是一无所获，无论是王战还是古琦雪，都神秘的消失了，连点能量或是脚印什么都没留下。

    最后孟玄之把闫万明请了下来。“您两个时辰前后有没有发现什么异常情况？”

    闫万明鹰眸凌厉冰冷：“有没有异常，你们在下面没感觉？”

    “这……”

    “他们在你们眼皮底下消失了？”

    “王战邀请古琦雪出去散步，然后就再也没有回来。”

    “去哪散步？”

    “当时就在附近的。”孟玄之当时还有意的扫了几道神识，确定两人在‘悠闲地漫步’，就没再理会。

    “王战的鲜血呢？查！！”

    孟玄之表情凝重：“罗盘和鲜血都在古琦雪身上。”

    闫万明眉头聚到一起：“周围都查遍了？”

    “已经查遍了，散开三千米范围内都查了。”
  