    姜独盯着这张画，不由得吧唧吧唧嘴。

    从这一张画上，其实就能够感受到仙帝到底有多强，这里只不过是他留下来的一缕非常细微的念头，可是却依然拥有着极为可怕的力量。

    姜独走出了小院，身影瞬间消失。

    是时候开始突破境界了。

    一处小河旁，姜独坐在一块石头之上，慢慢的闭上了眼睛。

    时间缓缓的流逝，转眼间已经到了深夜。

    一缕缕光华开始在姜独的身上涌现。

    这光华如同薄雾，在夜色之中飘荡，若隐若现。

    渐渐的，一片乐章似乎在夜色之中响了起来，优雅动听的乐章之中，似乎伴随着仙人的低语。

    一颗种子缓缓的出现在姜独的头顶。

    渐渐的，种子之上的光芒开始越发的明亮，一道法则，在夜空之中缓缓的涌现。

    而随着这一道法则出现，在姜独的身后，又出现了一片景象。

    这是一个世界。

    薄雾青冥，霞光若现，河流崩腾，高山险峻。

    而姜独头顶地种子，直接出现在这片广大的世界之中，无尽的光芒向着四面八方照射而去。

    那一缕缕光芒，就如同一个烙印一般，开始融入这片世界之中。

    “轰！”

    轰鸣声响起，整个原本就极其庞大的世界，竟然开始快速的扩张了起来。

    山川在变得更加巨大。

    大地变得更加辽阔宽厚。

    天空变得更加遥远无边。

    第一个种子，渐渐的彻底消失在这片世界之中，而这一直被姜独称之为小世界的存在，也发生了一种难以言说的变化。

    似乎是，变得更加了莫测了一些。

    而刚才，那一枚种子，名为魇魔仙种！

    第二枚种子缓缓的升起。

    这是一颗绿色的种子，散发着无尽的生机，此时还在缓缓的蜕变着。

    在种子之上，一道道绿色的纹路仿佛是大自然的雕琢一般，绿色的光芒在这样一个世界浮动，这里的任何草木，此时竟然都陷入了一场进化之中。

    “叮，木之仙种进化成功。”

    若隐若现的系统提示声响彻在姜独的脑海，不过现在姜独注意力却没有放在这提示声之中。

    他现在，仿佛就是他身后的这片世界幻影，此时轻轻的把木之仙种，纳入自己的怀中，木之仙种同时是散发着绿色的光芒，瞬间整个世界，百花齐放，树木丛生。

    无穷的生机刹那间传遍整个世界，这世界，再次开始变大，扩张。

    整个世界，多出来无数的生机。

    一颗土黄色的种子缓缓的出现……

    原本，已经没入画卷之中的仙帝，此时重新坐在了院子之中。

    那庞大的世界，就好像是一副画卷，仙帝在观赏着。

    “这是，天地五行成就真仙？”

    仙帝看的倒也是津津有味，不对啊，那小子的实力，他看着分明。

    无论是肉身，还是灵魂，都强大到一种可以媲美刚刚晋升的仙王。

    底蕴深厚到一种令人发指的地步。

    按理说一个正常人，若是底蕴深厚到如此地步，恐怕早就已经突破到真仙一百遍了。

    而这小子完全没有那种抑制不住突破的膨胀感。

    他会以什么方式成仙？

    仙帝眼中带着微光，心中在猜测着。

    五行之种，全部进化为仙种，融入小世界之中。

    这一刻，姜独和肉身灵魂，和小世界变得更加的紧密。

    虽然这个世界，已经庞大到恐怖的境地，但是再庞大，还不是没有一个混沌世界庞大？

    所以还是小世界。

    “呼！”

    天地间猛然间出现了一缕清风。

    清风吹舞，让姜独的衣衫微微摆动。

    风之种在姜独的头顶升了起来。

    仙帝微微眯起了眼睛。

    这是……

    等到风之种融入小世界之后，再次出现的雷之种。

    仙帝眼中已经露出了一抹讶然。

    “正逆五行成仙，这小子胃口果然大的离谱，可是若仅仅是如此，想要杀掉两个逆徒，恐怕还是无比困难的。”仙帝口中自言自语的说道。

    这时候，正逆五行之种，全部化为仙种，融入了小世界，而小世界经过十一次的扩张，直接化为了一个超级巨大的大陆。

    若是形容这个大陆具体有多大？

    也就是约莫一万个鸿蒙大陆的大小。

    而鸿蒙大陆的大小，原本是地球陆地面积的上万倍。

    一亿倍的原本地球的陆地面积！

    这时候，又是一个种子出现。

    散发着银白色光芒的种子，刚刚出现，就让周围的空间变得扭曲了许多，银色种子反射出的光芒，似乎每一道光芒，就是一片空间。

    “不错不错，看来不只是一个正逆五行成仙了，让我来看看，你能凝聚出十八道天衍之数吗？”仙帝的身体正襟危坐。

    他的眼睛一眨不眨的看着姜独身后那庞大世界的虚影。

    空间之种化为仙种，融入小世界，小世界继续向着四面八方扩张，但是更加奇异的变化出现，小世界的空白处，多出了一个仿佛琉璃一般的屏障。

    空间屏障。

    而且还是颇为坚固的空间屏障。

    第十三颗种子出现。

    散发着七彩色的种子，再次升级，时间仙种。

    仙种化为了时间长河，直接隐没在小世界之中。

    这一下，连仙帝都变得彻底不淡定了。

    “全新的时间长河？怎么可能？”仙帝眼睛瞪大。

    谁能够把时间法则修炼到如此的地步？

    直接诞生了一条崭新的时间长河。

    不，这已经不是在突破了，这是要成为造物主，这是要创造一个崭新的宇宙。

    这小子疯了吗？

    仙帝的眼中都出现了刹那间的失神。

    开什么玩笑？

    世界境就能够开辟世界，不，准确的说，在实力很弱的时候，就能够开辟小世界。

    那时候还没有道家至圣，所以说并没有那境界的名字。

    准确的说，通神境，就可以开辟出小世界了。

    可是，无论通神境开辟的小世界，又或是世界境开辟的大世界。

    他们都有一个非常显著的特征。

    那就是附属于主宇宙，甚至连开辟世界所用的法则，都是主宇宙的法则。

    这是任何人都无法避免的，因为你生于主宇宙，依靠着主宇宙的能量成长，一举一动都在主宇宙的法则之下。

    可是现在，姜独所凝聚而出的，却是不同于主宇宙的时间长河，而是一条全新，尚且弱小的时间长河。

    这一条时间长河，已经完全脱离了主宇宙时间长河的影响，让姜独在这个自己的世界之中，可以随心所欲的更改时间。

    凡是他意念所达，时间法则都是无条件服从，别说时间倒退，篡改时间，你就是让时间长河给你跳个舞都行。

    仙帝深吸了一口气。

    “本来以为古无涯的所想就已经让人惊叹了，可是没想到，这还有一个真正的狠人。”仙帝自言自语道。

    可是这样，他清楚需要消耗多少资源吗？

    下一步他要成为真正的造物主，恐怕只有一个可能，那就是把主宇宙给清空一大半，才能让这个崭新的宇宙彻底成型。

    而这一步，会让他成为无数恐怖存在的敌人，会为他带来难以想象的厄难。

    Ps：这本书是重点，新书只是在尝试，还不知道成绩如何，没有那么快完结，系统的起源，仙帝的踪迹，历代纪元之主的消失原因，时间之墓等等，还早，么么哒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

