    ……

    …

    一代不如一代？

    卫庄目光如剑，嗖嗖的戳向苏宇轩！

    他觉着自己被徒弟鄙视了，但却没有证据！

    苏宇轩幽怨的看向距离自己三丈之外的紫女道:“姐姐，我发现好像被你给忽悠了呀！”

    紫女一怔，道:“什么？”

    苏宇轩道:“你不是跟我说鬼谷派很厉害吗？一怒而诸侯惧，安居而天下息！结果他们就现在一个在收保护费，一个在给人当护卫？”

    都混成这样了，还好意思说自己是鬼谷派百年以来最优秀的天才，就不觉着脸红吗？

    卫庄横眉冷眼的看着苏宇轩。

    这徒弟真的没法要了！

    这次回来以后，好像是觉着自己翅膀够硬了。就一直在挑战着自己的极限，这次就更厉害了，直接就让他扎心得不要不要的……

    苏宇轩是千方百计想要跟卫庄再练练的。他要把以前挨过的打再重新的给打回去！

    但卫庄就是不给他这个机会！

    但这回，

    卫庄是忍不下去了。

    他抬头对紫女说道:“把新郑的地图给我拿来！”

    紫女点头起身。

    韩非有些石化的站在原地，他真就是随口说说而已。用鬼谷派这种相互插刀的师门关系来比喻形容一下自己和李斯的师兄弟关系。

    结果，

    这两位怎么还上头了呢？

    韩非见势不妙，不打算掺和了，赶紧拽着吃瓜的张良扬长而去，避免引火烧身啊！

    毕竟，

    他知道苏宇轩是最喜欢对自己这个无辜路人下手了。早就已经学会规避类似风险了。

    ……

    阳动而行，阴止而藏。

    阳动而出，阴隐而入。

    卫庄和苏宇轩走在夜幕笼罩的新郑城中。穿过一条条大街小巷，来到一处黑暗中的阁楼。

    苏宇轩有满脑袋的问号，但是却没有一个答案。

    紫女把新郑地图交给卫庄。

    然后，

    苏宇轩就听着他对着地图嘀嘀咕咕了一阵，说了一段很有逼格但是苏宇轩听不懂的话，就起身带着苏宇轩根据地图所示来到此处。

    苏宇轩以为这是卫庄在挑一处作战的场地。

    但，

    好像又不是那么简单。

    一来到这里，苏宇轩就发现了好多的杀手刺客。他们隐藏在附近的黑暗中，亦步亦趋。

    苏宇轩道:“这些杀手好像不是来自夜幕的，他们要杀谁？咱俩是不是给人背锅了啊？”

    卫庄不答。

    一个有逼格的人，就要懂得在一些关键场合创造悬念，让旁人觉着云里雾里，不知所云。

    卫庄可谓说是装逼大法之集大成者！

    见此，

    苏宇轩也就不纠结这个了，这些杀手虽然动作敏捷，气息悠长，但也不够他们一人杀呢！

    他嘿嘿一笑，转而意味深长道:“你最近好像跟那个傻白甜的红莲公主走的很近呐！”

    卫庄脚步微顿，冷声道:“你知道什么？”

    苏宇轩笑眯眯的道:“我知道某人经常打扮得很酷很帅的溜到宫中去教人武功哦！”

    他咂咂嘴道:“你俩冷宫私会，樱花漫天飞舞，这武功传授得可好？那公主天赋又如何？”

    “对喽。”

    “这事儿……韩非知道吗？他知道你个冰山美男有跟他自家的小白菜私下卿卿我我吗？”

    卫庄被苏宇轩怼得一阵的沉默。

    草率了！

    实在是草率了！

    “第一次遇见这个小鬼的时候我怎么没掐死他呢？”卫庄的心中忽然冒出这样的想法。

    他实在是面子上有些挂不住了。

    苏宇轩的意思，就跟自己在哄骗一个无知少女似的。然而好像还真的就是这么回事儿。

    卫庄良久才说道:“你什么时候开始跟踪我了？”

    苏宇轩却是故作高深的笑了笑，没说。

    他背着小手，留给了卫庄一个分外欠抽的背影！

    反将一军！

    苏宇轩这是在告诉卫庄，并不是一切都在你的掌握之中。起码，这件事情上你输了！

    卫庄气息稍微急促了一些。

    气的！

    恰在此时，

    一直在后边跟着的杀手们似是已经准备好了，拔出长剑，联袂的杀向卫庄和苏宇轩。

    卫庄沉声道:“来得好！”

    鲨齿出鞘！

    剑光连成了一片，将被夜色笼罩的巷子在那一刻映照得亮如白昼，被剑光所覆盖！

    咔！

    鲨齿重新归入鞘中，随即响起“砰砰砰”像是下饺子的声音，杀手们被一剑封喉了。

    “啪啪啪！”

    苏宇轩用力的拍着小手，给自家师父鼓掌！

    本来心情因为这波发泄变得不错的卫庄瞬间就又不好了。他脚步加快的来到阁楼当中。

    “嘎吱！”

    陈旧的房门被推开，却并未让室内增添几分亮光，这里的世界依旧黑暗，藏着杀机！

    苏宇轩小脸上带着警惕。

    他嗅到了一股剑的味道！

    卫庄不紧不慢的说道:“如果你能打败此地的一个人，那么你才会有挑战我的资格！”

    咣！

    一声巨响，门被关住了。

    本来还稍微有些光线的阁楼一下子完全沉浸在黑暗之中。卫庄把苏宇轩一人留在了里面。

    他唇角扬起，高冷一笑。

    又打了一个慵懒的哈欠，

    “希望你们双方都会喜欢我带来的惊喜。”

    剑与剑之间是有共鸣的！

    苏宇轩不大不小也是一个剑道高手了，他一进到这里，就敏锐的感知到了一把锋利的剑。

    其锋利程度，不逊色于卫庄！

    苏宇轩当即就警惕起来，同时心中开始思考对方的身份。

    名侦探苏少侠上线了！

    “外边的那些杀手不是来自夜幕，更像是来自境外。”

    “秦国吗？”

    “但这些杀手应该是想杀阁楼中的人吧？”

    “是谁呢？”

    “那个李斯？”他的身份应该不会出现在此。

    那么？

    “对了！天枢！”

    黑暗中的苏宇轩眸光一亮，“天枢，这好像是鬼谷派的布置，可进可退，可战可避！”

    “难道是他？”

    能够和卫庄拥有同层次的实力，这样的人物在整个七国都未必会有多少，再加上这里的特殊地理位置，苏宇轩在这一刻悟了！

    旋即！

    他暗骂卫庄无耻，“还什么打过对方才有资格对你挑战！我听紫女说你就没赢过好吧！”

    突然，

    有一道犀利的剑光在黑暗中迸发！

    …

    ……

