    【名称：怪力】

    【属性：格斗系】

    【特性：不屈之心】

    【潜力：精英】

    【等级：资深中等】

    【技能：踢倒、下盘踢、借力摔、聚气、报复、怪力、广域防守】

    不屈之心：每次畏缩时，不屈之心就会燃起，速度也会提高。

    怪力的攻击力很高，只要击中，就能打出高额的伤害。

    但速度是它的短板。

    只要遇上灵活一些的精灵，攻击就有可能被无限MISS。

    可拥有不屈之心特性的怪力，完全可以弥补这个短板。

    现在，刘霄的怪力已经进入了畏缩状态，发动了不屈之心，它的实力比起之前，强上了不止一星半点。

    听到陆宇的指令，波克比也意识到了事情的不对，它急速后退，跟怪力拉开距离。

    “怪力！乘胜追击！”刘霄吼道。

    听到刘霄的指令，怪力大吼了一声，飞快的冲了上去。

    此时的怪力，速度比之前快了一倍不止。

    “就是这样！使用怪力！”刘霄死死的盯着战局，一刻也不敢松懈。

    他很聪明，也是精灵学校的尖子生，对于精灵战斗的理解，更是在普通学生之上，很清楚利用精灵的优势，进行战斗。

    他看过波克比之前的战斗，波克比拥有的力量确实十分惊人，完全超出了刘霄对妖精系精灵的认知。

    但是怪力这样的体型，波克比真的能打出高额伤害吗？

    不屈之心已经补足了速度上的短板，波克比所有的优势，都已经被怪力封锁了，只要不让它放出妖精系技能，刘霄就赢定了。

    陆宇又何尝不知道刘霄的心思？

    “波克比，跳到怪力的身上！”

    他看向刘霄，笑了笑。

    刘霄确实非常厉害，步步紧逼，不给波克比任何喘息的机会，让它无法使用技能。

    但是波克比，比刘霄想象中的更强！

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比纵身一跃，直接跳到了怪力的身上。

    怪力的强大，反而让它兴奋了起来。

    波克比捏起拳头，直接朝着怪力的下颚打去。

    怪力的速度虽然不慢，但想要躲避已经跳到身上的波克比，根本就是一件不可能的事情。

    这一拳重重地砸在了怪力的身上，让它吃痛的大吼了一声，重重的砸在地上。

    这不合理的力量和伤害，让所有人都停止了呼吸。

    这也太奇怪了，一拳能打倒绿毛虫和波波，都很正常，毕竟提醒差距不大。

    可是怪力这么大一只，波克比这么小，把怪力打飞，太天方夜谭了。

    这一点，不止刘霄，陆宇自己都没有想到。

    波克比的力量有这么强。

    他还想着跳到怪力身上，可以找到一个死角，方便使用挥指功。

    没想到波克比一拳就干上去了。

    前面几场战斗，陆宇晕了过去，没有看到波克比的威力，实在没想到，它真的有一身不得了的格斗术。

    难怪宋泉之前一直说，波克比有着过人的格斗天赋。

    感情这件事除了他这个训练家，全世界都知道啊？

    陆宇正思索着，怪力从地上爬了起来。

    它穿着粗气，有些狼狈，但战意依旧浓烈，眼神凶狠，丝毫没有要放弃的意思。

    “恰可咿？”波克比看着怪力，有些惊讶。

    因为之前在小区的时候，怪力承受了它的一拳，就该倒下了，没想到居然还能站起来。

    果然，有训练家在，精灵的实力果然会高很多。

    “尼咳～”

    “怪力，你还可以吗？”刘霄有些担心地看着怪力。

    虽然他有些不敢相信，波克比会对怪力造成这么大的伤害，但事实已经摆在他面前了。

    他必须要承认，陆宇的波克比真的强的离谱。

    “尼咳～！”怪力锤了锤自己的胸口，表示自己还可以接着战斗。

    “好！一鼓作气的上吧，使用报复！”刘霄然起了斗志。

    报复招式效果，与其他格斗技能不一样。

    如果在前一回合受到敌方伤害，那报复就可以两倍返还给对方。

    最重要的是，这个技能的命中率很高，在游戏设定中为百分百。

    “还真是个难缠的家伙。”陆宇眼神黯淡了下来。

    刚刚波克比对怪力造成的伤害很高，如果报复施展成功，双倍返还到波克比身上，那这一场战斗一定会输。

    波克比的力量强，不代表防抗高。

    一路过来的战斗，他虽然速战速决，但是从来没被其他精灵命中过。

    绝不能失手。

    “波克比，后撤，使用挥指功！”陆宇高声喊道。

    这是唯一的应对方法了。

    他不敢赌波克比能躲开，所以只能拿挥指功尽力一搏。

    他相信拥有天恩和模板加持的挥指功，一定不会弱到哪里去！

    听到陆宇的指令，波克比停下了脚下的动作，放弃躲避怪力的技能，开始施展挥指功。

    它闭上眼睛，挥动着自己的手指，手指随着挥动幅度，开始发出银白色的光芒。

    陆宇死死的盯着波克比，因为技能熟练度很高的缘故，手指刚开始挥动，技能就瞬间施展了出来。

    一道奇异的光线，极速射出。

    “是破坏光线！”

    这个招式的伤害极其高，破坏能力极强，不过有一个缺点，使用之后，会有一回合无法动弹。

    不过不重要，怪力不可能挡住破坏光线的威力！

    陆宇信心满满。

    刘霄似乎也没有想到，波克比居然可以挥出破坏光线。

    这个技能很强，普通的精灵或者等级低一点的精灵，根本不可能学会。

    一只波克比的挥指功，居然可以挥出这么强大的技能。

    该说不愧是陆宇吗？

    总是能做出令人非常意外的事情。

    “怪力撤回来，使用广域防守！”刘霄大声吼道。

    他沉重的盯着对战场地。

    希望能来得及……

    广域防守可以防御一回合的攻击，这个防御能力可以持续到这一回合结束。

    也就是说，只要施展出来，就可以防御破坏光线。

    接到刘霄的指令，怪力立马停止施展报复，连续往后跳了几步，给自己创造施展能力的空间，一边发动广域防守。

    怪力的速度很快，看起来广域防守的熟练度也不低。

    在破坏光线接触到怪力的同时，广域防守施展出来了！

    看到这里，刘霄松了一口气……

