
　　可是，傅婉做的那些事情，傅芯还在生着她的气。

　　她和陆恒没有血缘关系，只是名义上的兄妹。陆恒对她又好，作为自己的妈妈，傅婉不该支持自己到底吗？

　　哪怕因为陆家的关系，她有所顾忌，不能支持，也不该一味地站着陆家那边，把所有的错都推在她的身上。

　　“小芯，不许和陆恒在一起！”

　　“你要是和陆恒在一起，妈妈怎么办？你叔叔怎么看我？”

　　傅婉对她说的话，现在还一句句地在脑海里重复着。傅芯握着手机，淡下声音问傅婉，“你找我有事吗？”

　　她语气轻淡疏离，傅婉听得心里难受起来。

　　“小芯，妈妈错了。”她知道傅芯怪自己。

　　“你在哪里？回来看看妈妈，好吗？”傅婉轻声哀求道，说完后，傅婉又咳了起来。

　　傅芯知道傅婉的身体不好，长期喝着昂贵的中药和补品调理着身体。外婆说，是傅婉以前赚钱养家，又要照顾她，把自己的身体给搞垮的。

　　因为这一层关系，傅芯很听傅婉的话，也很乖。

　　傅婉说，到了陆家，千万不要把自己当作大小姐，更不要和陆明珠争抢什么。

　　傅婉说什么，傅芯都听。

　　唯独一件事情上，傅芯脱离傅婉的掌控。

　　她爱上陆恒，陆恒也爱她。

　　“我很好。”傅芯淡声回傅婉。

　　“你自己注意身体，没有其他事情的话，我挂了。”

　　傅婉听傅芯要挂掉电话，她着急地说道，“小芯，你什么时候回陆家！”

　　“你回来看看妈妈吧！”

　　傅婉哽咽着说着，傅芯愣愣地听着，半天后，她勾起嘴角嘲讽地对傅婉说道，“妈，不是你让我滚出陆家，滚出宁城吗？”

　　说完，傅芯把通话给挂断了。

　　她到现在，还记得傅婉知道自己最后一次回宁城，那边陆恒和陆洲闹得不可开交，这边傅婉看到她的时候，直接上前朝着她的脸上扇了一个巴掌。

　　她说，傅芯，你给我滚！滚出我的视线！你已经把我害得那么惨，还想害得我被你叔叔赶出陆家吗？

　　傅芯滚了，没想再回到宁城。傅婉现在却说，她想自己，要自己回去！

　　傅芯不会回去，起码现在她不会回到宁城。

　　中午的饭菜，是易南送过来的。

　　清淡的蔬菜，还有一碗粥，傅芯看着易南把饭菜摆在餐桌上，她开口说道，“易南，你想怎样？”

　　易南把筷子递给傅芯，没有立即回道。

　　“你饿了吧，先吃饭。”

　　傅芯坐在易南对面，她没有食欲吃东西。

　　易南看她没有碰饭菜，也停下吃饭的动作。

　　“小芯。”他抬起头看着傅芯，一双双眸温柔地看着傅芯。

　　傅芯对上他的双眼，竟然觉得这双温柔似水的双眼很像一个人。陆恒就是这么柔柔地看着她，让她心跳加快，脸颊发红。

　　“在你之前，我没有碰过其他女人。”

　　傅芯一愣，不明白为什么易南提起这件事情。

　　这和她说的有什么关系？

　　“你要对我负责！”

　　紧跟着的一句话让傅芯怔住，什么和什么！

　　她给易南的也是第一次，都没有叫易南负责，他反而先开口让她负责任。

　　“易南。”傅芯对面前的男人感到头痛，为什么在这之前都没有觉得这个男人难搞定。

　　傅芯的印象里，易南沉默寡言，不爱说话，但是做事情很勤快，事事处理的也很周全。

　　他怎么这么地无赖！

　　“易南，我不喜欢你在我的身边，你以后别在我的面前出现。”傅芯认真地说道，她必须把他赶走。M.23sk.com

　　傅芯感受得到，这个男人对自己来说太危险了。

　　“小芯，我说了，你得对我负责。”易南正声说道，他说的时候，给傅芯夹了菜碗里。

　　“你睡了我，你是我的第一个女人。”易南盯着傅芯，很清楚地说道。

　　“我没法对你负责。”傅芯恼起来，她扭开头，不去看易南的双目。

　　“我见你生病，好心过来看你，你拉着我的手，非要抱着我，不让我走。”易南很正经地说道，“换种说法，昨晚，我是被你给强上的。”

　　傅芯听得再看向易南，她发现了，这个男人说起这事情来，脸不红心不跳。

　　什么强上，她对于昨晚发生的事情没有什么印象。

　　“前一次，也是被你给上的。”易南又加了一句话。

　　“你睡了我两次，难道不给对我负责吗？”

　　他的话还堵得傅芯不知道怎么反驳？

　　如果昨天晚上算上，他们两个睡了两次，易南就算是第一次和第二次，难道她不是吗？

　　她不需要易南对自己负责，也不想对易南负责。

　　“易南，我不爱你！”傅芯把话说得更绝。

　　易南笑笑，他不介意傅芯的话，将着菜又夹到傅芯的碗里，“粥凉了，你快些吃。等明天我给你买你喜欢吃的菜。”

　　易南说完，傅芯低下头听他的话喝着粥。

　　见傅芯听话，易南嘴角的笑意变得很浓，他看傅芯的双目很是温柔。

　　傅芯喝完粥后，再看着易南收拾碗筷后，离开房间，她反应过来一件事情，自己还没有和易南把事情说出来，她更没有同意对他负责。怎么说到最后，自己又听了他的话，乖乖地吃饭。

　　傅芯懊悔着，想着晚饭的时候，一定要说更绝的话把易南给赶走。

　　易南不走，她的生活肯定是大乱，到时候陆恒回来了，她该怎么办？

　　感情的事情上，傅芯虽然没有苏安安来得直接，可是她是一根筋的人，不管是爱一个人，还是不爱一个人。在她心里认定一个想法，她一定会走到底的。

　　到了晚饭，傅芯没有见到易南，是别人送来饭菜。

　　傅芯认得他，是她花店对面菜馆的老板。

　　许明将饭菜递到傅芯的手里，他笑着说道，“老板娘，这是你老公让我送过来的。”

　　“他让你趁热吃掉。”

　　傅芯接过饭菜的时候，“恩”了声，嗯完后，她想起一件事情，连着和许明解释，“他不是我老公。”

　　许明抿着嘴笑笑，意味深长地应了声“哦”，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第757章：他不是我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 