
　　到时候裴姝儿完全可以将空间里多余的米拿出来卖，平价一点，让老百姓都能吃得起。

　　赚钱的同时还能救人，何乐而不为呢？

　　至于钱，那自然是越多越好的。

　　她的打算，就是开分店，从荆州开到徐州,开到淮州，要是可以的话，还可以去江南那一片寻求合作。

　　那里富饶，而且柳絮娘家就是那里的，柳絮也能去见见自己的娘家。

　　不然到时候，等到他们回京城了，恐怕就是被皇帝变相软禁。

　　若是不听皇帝的话,那真的像陶明轩说的,只能造反了。

　　当然,她估计陶明轩这厮最乐意的就是造反了。

　　毕竟，那样的话，他就可以名正言顺地将他的林贵嫔从皇帝的手中抢回来了。

　　以这厮睚眦必报的性格，这事情完全不意外。

　　裴姝儿道：“你需要一点强大的武器吗？”

　　唐瓒道：“比如？”

　　裴姝儿笑笑：“比如大炮什么的。”

　　唐瓒不由的笑了：“这东西，你就是给我，恐怕也是上交给京城的份。”

　　“之前的土炸弹配方，以及投石车的制作方法都在京城文档库存档了。”

　　裴姝儿点头：“既然如此，那就多做一些投石车吧，这东西不浪费工夫。”

　　“我问过陶明轩了，投石车的数据，他并未交给鞑子，所以我们还是可以抢占先机的。”

　　他们想法都是很好的，可是在小规模的攻防战后，他们发现，投石车被推出来了，而且确实是被调试过的了。

　　听这些鞑子的话，是景慈调试的。

　　对于景慈,唐瓒从来不敢托大，这可是和他父亲一样厉害的女将军。

　　但是，即便有投石车，鞑子依旧败了。

　　古兰军营现在采取的战略就是人海战术，重要的是磨砺新兵。

　　就这样，鞑子从之前的猖狂，变到了后面的谨小慎微。

　　鞑子连连输了许多次后，换上了拓跋钧。

　　拓跋钧在见到带兵的是唐瓒后，当即就开启了嘲讽模式。

　　“无能小儿，看我拓跋钧斩了你的头颅，到时候放在清柔的坟头。”

　　裴姝儿穿一身红色劲装，跟在唐瓒旁边，听到这话后，不由的笑了。

　　“别狂，先打了再说。”

　　这也是他们第一次跟拓跋钧正面对决，拓跋钧不愧是年纪轻轻就当上了副将，冲锋起来的时候，就像个小炮弹一样。

　　现在他已经做到了副将，领兵的风格是凶狠。

　　本来就和裴姝儿以及唐瓒有仇,现在更是恨不得直接冲过来要了两人的命。

　　马忠带领的小队,险些没有控制住。

　　最后还是将拓跋钧打败了。

　　没办法，现在的古兰士兵的士气如虹，再加上人又多，完全可以说是百战百胜的。

　　而且，鞑子的士气都被打没了，之前那次巨大的失败，以及后续一些陆陆续续的失败，都让鞑子害怕了。

　　一个个壮的像熊一样的，但是面对喊杀震天的古兰士兵，胆子比老鼠还要小了。

　　在鞑子快要败了的时候，景慈站出来了。

　　在鞑子那边，她是妥妥的女英雄。

　　但是在古兰士兵这边，景慈就是捧鞑子的臭脚。

　　她和古兰军营的士兵交战，一直都是有输有赢的。

　　但是这也让鞑子看到了希望。

　　唐沛忠有些失望地看着景慈，言语间不乏斥责。

　　“你居然自甘堕落到宁愿做鞑子的走狗！当年那个一心为大燕的女将军呢？”

　　景慈哈哈大笑，英姿勃发。

　　“现在叫我可敦。”

　　唐沛忠懒得再与景慈多说，他确实和景慈有过一段，可是那时的两人道路相通，互相搀扶。

　　而现在，两个人只能站在对立面。

　　这一仗是古兰军营胜了。

　　而裴姝儿，去了荒山，见到荒山建设的越发好后，她也就放心了。

　　她从石屋中将买物资得到的钱拿了，只留下了一些做本。

　　然后对着柳絮道：“娘，我们去江南吧。”

　　柳絮一愣，但是心中是欢喜的。

　　她自从出嫁以来，就没有怎么去过江南，现在正好是个不错的机会。

　　她其实也想自己娘家人了，算起来，也有七八年没有见到了。

　　她当即就将荒山交给了唐清宁，唐清宁有些委屈。

　　“娘，我也想去。”

　　柳絮拍拍唐清宁的肩膀：“乖，你早点将我培养的那几个人训练出来，你就可以到处去了。”23sK.com

　　唐清宁叹息一声：“行吧。”

　　但是看到柳絮带着唐烁和唐清欢一起去的时候，唐清宁心又不平衡了。

　　等到唐沛忠得到她们要去江南的消息后，立马就跑到了荒山，可是人早就没影了。

　　他脑袋有些疼。

　　要知道，江南可是有柳絮的老相好呢，他怎么可能放得下心来。

　　他现在和柳絮又和离了，柳絮就算再嫁人，其实也是完全可以的。

　　想到这，他的心肝就疼得受不了了。

　　而唐瓒也有些不高兴，他还以为裴姝儿会在离开的时候，找他告别呢，结果都没有。

　　“裴姝儿有没有给我留下什么？”

　　唐清宁道：“我以为她已经给你了。”

　　确实已经给过了，可是他以为裴姝儿暂时还不走呢。

　　唐沛忠叹息着看向唐瓒。

　　“瓒儿，为父大概要跟随你娘去一趟江南。”

　　唐瓒心情十分糟糕，语气凉凉的。

　　“父亲，现在正是保家卫国的时候，切忌儿女情长。”

　　唐沛忠看看柳絮离去的方向，又看了看唐瓒，最后咬牙。

　　罢了，柳絮这人最是爱他，虽然嘴上说着不喜欢他了，但是这么多年的感情怎么可能放下，所以自己需要等的，就是柳絮气消。

　　“你说的有道理。”

　　只是唐沛忠没想到的是，很快还不到一年的时间，他就要被狠狠的打脸了。

　　她们这一趟先去肃县。

　　这一次出门，裴姝儿就只带了几辆马车，还有几个车夫，以及柳絮唐烁唐清欢，还有真绪和林凤英，以及几个小丫头。

　　毕竟柳絮是过惯了好日子的，若是没有丫鬟的话，只怕会十分不习惯。

　　更何况，也得有人带着两小只玩啊。

　　到了肃县，裴姝儿将肥皂和美容皂都放下，然后将肃县最近的收入装了起来。

　　一个月，净利润2000两银子。

　　以肃县的消费水平，其实已经是顶尖那一批了。

　　吃饭的时候，真绪和林凤英总算是现出了身形。

　　在吃饭时，裴姝儿淡定地将自己那一碗饭扒拉开，又重新要了一个碗。

　　真绪淡淡的扫了裴姝儿一眼。

　　“怎么发现有毒的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第484章 保家卫国，切忌儿女情长免费阅读。https://xs.23sk.com 