    奚觅念对于程翊轩的话并没有多想。

    与他分开，回到房间，她的手机一个劲儿的响了起来，无数条信息一个接一个的进，连信息提示音都没响完，新的提示音又响起。

    奚觅念拿起手机还在想，原来程翊轩说得没错，山上的信号是不太好。

    然而她看到那些信息之后，大惊失色，立刻给助理打电话。

    助理着急地说：“您的电话怎么打不通啊！现在好多项目能抢走的都被殷少抢走了，不能抢走的也被殷少毁了，您快点想想办法吧！”

    奚觅念连告别都顾不上便坐上了回京门的车，深夜里匆匆离开程家老宅。

    程翊轩站在山上，月光将他颀长的影子拉得更长，他望着快速驶出的车子，清润似水的眸划过一抹阴暗。

    这次虽然便宜殷权凛，但他目前最大的敌人是奚觅念，先把仇人解决了再说。

    一恍几日，宗督年在京门天天和吴闻厮混在一起，这样熟悉的生活方式勾起他曾经的回忆。

    虽然他还是时常想起乔黛，但却没有之前的欲罢不能。

    也是的，乔黛虽然迷人，但到底有主了，他宗督年难道还要个二手货吗？

    一天早晨，吴闻要打台球。

    宗督年到的早，他坐在沙发上喝着早茶，随意拿出手机，结果一下子就刷到了乔黛。

    没有特意留意乔黛的动向，可以说太过猝不及防。

    她什么时候忙完了？

    宗督年怔怔地看着手机上乔黛面带微笑，她站在博物馆层层台阶之上，身旁是巨幅的新作《家*河》。

    阳光照在那幅护城河锦绣上，仿佛他看到了阳光下的护城河，波光粼粼。

    镜头缓缓地以极近距离扫过她的新作，让宗督年看到了作品细节。

    她的绣技越发地登峰造极，这次作品结合了之前所有作品的突破点，将护城河的情怀全都展现出来。

    甚至他都被带入进那个画面，护城河前，他与她的种种。

    或许是色泽太暖，又或者浮雕绣太立体，总之他被拉进场景中走不出来。

    这是一种人的意志无法反抗的感觉。

    镜头拉开，乔黛再一次入镜。

    今天她穿了件枫叶红色长裙，复古又有味道，与身边的锦绣在一起毫不突兀，反而她是画中人一般。

    多日未见，她仿佛更美了，风吹过宽大的裙摆，她脸上带着自信的微笑，气势不凡。

    “我次我的动作有些大了，请大家先看一下宋馆长亲自做出来的片子吧！”乔黛站在原地，一动未动，坚定的表情，难免让人热血沸腾。

    一幅幅锦绣，从未出现在世人眼前，每一幅都是每一个时代，历史车轮在滚滚前进，过去的都变成尘埃，这片土地上，一代又一代锦城人繁衍着，终究变成了今天锦城的锦绣繁华。

    最后一个镜头是航拍，延着护城河拍了一圈，最后定格在锦城人家后面的护城河，变成了乔黛的那幅作品，永久的保留下来。

    镜头切换回来的时候，大家还有一种错觉，仿佛乔黛也是绣品中的人一般。

    该有她的！

    锦城的历史中，应该有她浓重的一笔。

    很多锦城人都哭了。

    许多在外地打工的锦城人被唤起狂烈的思乡情，小时候在护城河边跑着玩仿佛还是昨天的事情，仿佛父母还年轻，仿佛一切都没有遗憾，人生所有的事还来得及。

    一座城、无数个家，也许忙碌生计而淡泊亲情的人们，在此刻被唤回对家人的眷恋。

    家是根，无论他们走得再远，也有根在牵连着他们。

    不知道多少人哽咽着给家人打了个电话，其实问的无非就是“吃了吗？”、“最近还好吗？”这类最普通的话。

    乔黛看完片子，心情再一次澎湃，她花了一些时间平复自己的心情，随后说道：“大家看到了，前面这些作品都是我的先人所做，这次我将这些作品与我此次创作的《家*河》，一起捐赠给锦城博物馆，这些作品会在三期展览时进行展出，展出后由博物馆妥善管理。”

    此话一出，下面的记者们都忍不住响起惊叹声，随后就是一阵掌声。

    按照市值的话，几个亿打不住，先人们的作品，还是护城河，那绝对是无价之宝。

    乔黛等掌声过后，继续说道：“另外，我与殷氏、杨氏一同出资，由宋馆长牵头专家团队，对我们锦城的护城河做一次完整修缮，希望我们家的河能够千秋万代、长长久久！”

    比刚才更剧列的掌声响了起来。

    乔黛站在台阶上，随着镜头渐渐拉远，让她的形象无比高大，魅力四射！

    现在的乔黛，已经不是什么白清媛、奚觅念之流能比的。

    锦城人宠她，而她也回馈给锦城人最实在的东西。

    曾经都说锦城护城河养育了无数的锦城人，这条河对于锦城人来讲，已经是家的一部分，可想而知乔黛这个“锦家宝宝”会真的活成“锦城宝宝”。

    新闻结束了，屏幕上进行的是别的新闻。

    然而宗少却仍旧回不过神来，汹涌的情感喷涌袭来，他虽然坐着一动不动，面无表情，但内心却已经激起了巨大的波涛。

    可能是太过激烈，所以他反倒被禁锢住，动不得也没有一点反应。

    吴少双手插兜吊儿郎当地走过来说道：“宗少挺早！”

    宗督年仍旧紧紧盯着手机，一动也不动，仿佛没听到他的话。

    吴闻奇怪地走到他身边伸出脑袋看了一眼，说道：“也没什么特别的新闻，看这么入迷？”

    宗督年猛地蹿起来，捏着手机向外冲去。

    吴闻被撞到沙发上，呆若木鸡地看着疾步走出去的宗少，喃喃地说了一句：“房子着火了？这么急？”

    现在的宗少，就像老房子着火一样，烧起来没救儿。

    他浑身每一个细胞都在叫嚣着，他要见乔黛，他必须立刻就见到乔黛。

    这个女人、这个女人怎么能这么优秀？

    他第一次见到如此璀璨辉煌的女人，她值得他放下所有自尊匍匐在脚下膜拜，她就是他的女王，可以驱使他做任何事！

