    李金花把粲粲抱起来在粲粲的小胖脸上亲了一下。“小傻瓜，奶奶逗你的。你把你小爷爷和小叔叔抢回来，奶奶奖励你多晒三天太阳。”

    奖励？原来，同一件事既可以说成是报酬，又也可以说成是奖励啊？

    粲粲也在李金花的脸上亲了一下。“谢谢奶奶。奶奶，我去跟小爷爷、小叔叔说恭喜去了。我还没跟小爷爷、小叔叔说恭喜呢。”

    李金花边把粲粲往地上放边问道：“你怎么知道你小爷爷和小叔叔中举了？”

    粲粲转身就跑。边跑边说道：“京城人都知道，我也是京城人。嘿嘿……”

     “……”也是。为了避免发生踩踏事件，从明天开始，东江侯府名下的铺子和王力衍这一支的人名下的铺子又要像斧头中状元那会打拆了。为期六天。

    十四和铲子正跟二老太爷和二老夫人说话，粲粲笑嘻嘻的从门囗走了进来。“恭喜小爷爷中举，恭喜小叔叔中举。”

    粲粲是在二老太爷身边长大的，二老太爷本来就跟粲粲亲，这下，二老太爷更跟粲粲亲了。“睡饱了？”

    “嗯。”粲粲伸出来三根胖指头。“我奶奶奖励我晒三天太阳，三天噢。”

    二老太爷抱着粲粲坐到了椅子上。“怪不得你这么高兴。”

    “嘿嘿……”

    晚上，王力衍一回来粲粲就跟他炫耀。“爷爷，您回来了？爷爷，我奶奶奖励我晒三天太阳，三天噢。”

    王力衍对他这次的表现很满意，所以，“爷爷也奖励你三天。”

    幸福来的太突然，粲粲有点不敢信。“爷爷，您是说我可以再多晒三天太阳，还是拿我奶奶奖励我的那三天再奖励我一次？”

    “再奖励你三天。”

    “哇！”粲粲蹭蹭蹭爬到王力衍身上在王力衍脸上亲了一下。“爷爷，你真好。嘿嘿……”

    王力衍抱着粲粲边往屋里走边说道：“晒完太阳好好练功，好好念书。”

    “好。”今天真是个好日子，小爷爷、小叔叔考到了想要的名次，他得了两份奖励。嘿嘿……

    二老太爷知道王力衍回来了就带着十四过来了。“老大，这事过去了吧？”

    王力衍朝十四看了过去。“你们跟着他们父女俩去了土司馆后跟他们说了些什么？他们又是怎么回的？”

    十四把他们和德仁土司还有百丽的对话说了一遍。

    王力衍听完后想了想。“他们应该会跟皇上正式提亲，让十四嫁到他们那。”

    “什么？！”二老太爷心里的火一下子就冒出来了。“做他的春秋大梦去吧！他以为他是谁呀？他要是敢跟皇上提亲，我……我……我……老大，十四可是你亲弟弟，亲的！十四小时候还跟着斧头叫了你好几年爹，你可不能不管十四。”

    王力衍还以为二老太爷能说出什么好办法来。结果……算了，他还是不指望他了。“放心吧。”

    王二老爷放心了，他大儿答应他的事就没有办不到的。“那行。那我们回去了。你好好想想怎么对付那两个土匪？”

    晚上吃完饭，王力衍和李金花提溜着粲粲去花园里消了消食就放他回去当小猪猪去了。

    粲粲走后，李金花看着王力衍问道：“德仁土司带着他女儿来京城是不是就是想给他女儿找个相公？”

    “不是。在他们那，女孩子也是可以当寨主，当土司的。”

    这点李金花也知道。“德仁土司没儿子？”

    “他只有一个儿子，为了以防万一，他一直让大女儿和儿子一起帮他管理他的领地。”

    “他有几个女儿？”

    “三个，但是另外两个都没这个能干。”

    “……”

    另一边，许三小姐的事就简单多了。许大人对于王公贵胄来说是小人物，对于普通老百姓来说可就是大人物了。

    再加上许三小姐不光长的好看，又是京城有名的才女。

    被捉的那位新晋举人稍微矜持了矜持就答应了。

    第二天，皇上召见德仁土司的时候德仁土司就跟皇上说了。说十四和百丽有缘，说十四嫁到他们那后他们和朝延的联系就更紧密了。

    皇上听完后在心里说了句“你可真是明知山有虎，偏向虎山行啊。”后看着德仁土司说道：“这是大事，朕得跟郡臣商议商议。这样，你写一份奏折，朕明天拿到早朝上和大臣们议一议。”

    “谢陛下。”

    第二天早朝，群臣们一行完礼，皇上就把德仁土司的奏折拿了出来。“你给他们念一下。”

     “是。”刘公公边接折子边在心里说道：您不就是想看东江侯怼人吗？可是，您确定有人敢让东江侯的弟弟去给德仁土司当上门女婿去？

    刘公公念完后，皇上就看着大臣们说道：“诸位爱卿，你们觉得这事怎么样？”

    诸位爱卿：我们又不傻。

    皇上看没人说话只好开始点名。“丞相，你觉得怎么样？”

    我觉得我惹不起东江侯。“回皇上，臣觉得德仁土司还不太了解中原的文化。”

    朕问你他要让十四嫁给他女儿的事，你扯文化干什么？算了，还是直接问东江侯吧。“王爱卿，你觉得哪？”

    王力衍站出来慢悠悠的说道：“回皇上，臣觉得他这不是在跟您求亲，是在羞辱您，羞辱您的将士。”

    皇上：“……”这理由……都够他把德仁一族全都灭了。

    刘公公：“……”东江侯还是东江侯。陛下，东江侯这个怼法您满意不？

    文官们：“……”幸好没跟着皇上起哄，要不然就成了从犯了。

    武将们：“……”幸好没跟着皇上起哄，要不然就成了懦夫了。

    皇上：“咳咳，那什么？德仁土司应该没想那么多，应该就是被十四的风釆给折服了。那什么？丁爱卿，你的折子朕看了，朕觉得你的想法是好的，但是具体实施起来可能就没那么好了。你再改改。”

    “是。”德仁土司不是不了解中原的文化，是不了解东江侯一家。

    德仁土司还以为会商议几天，没想到结果很快就出来了。不仅出来了还给他扣了顶大帽子！

    刘公公看着德仁土司说道：“皇上说了，他知道你没那意思，但你做的这事容易让人误解。”

    德仁土司咬了咬牙。

    他不能顶着这么一顶大帽子！

    “是我考虑不周。我就是觉得我女儿和东江侯弟弟有缘。这样吧，我把我女儿嫁到东江侯府。”

