    旦易听得这等事，神情一振，道：“哦？还有这等事？看来我人道合不该绝，”说着，他语声又略略一沉，道：“不过此事确该慎重，却不知那宝物现在何处？”

    张衍只是意念一动，就见一面胜旌自袖中飘了出来，待那旗面展开，便有团团祥云汇聚过来，浮托左右，看着如裹仙雾，灵气十足。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    通常这等宝物，用不着如何祭炼就能运使，但因有自身识灵存在，想要随心意而转，却也是不容易做到，不过眼下有象龙金炉，只要去得里面走上一圈，就可炼去杂芜，还得本来。

    乙道人这时关照僮仆道：“去把古道友请出来。”

    那僮仆打个躬，便转身进去了。

    旦易对着那荡神天旗看有一会儿，口中道：“这宝物气机纯明，没有任何污秽杂染，说明自祭炼出来后，还无人做过其主人，且成宝之时，当在布须天巨变之前。”

    乙道人有些意外，道：“无有主人？这却奇了，以道友之见，这会否是那些先天妖魔故意为之呢？”

    他原来察看过，这上面找不到与妖邪有所的牵连的地方，但没有原主，也确实有些离奇，这令他不得不再慎重问上一句，只要些许可能，宁可弃之不用，也不能冒得此险。

    旦易沉吟一下，缓缓道：“要说是否妖魔所用，以在下之见，其实不太可能，因为原来布须天中筑宝之法，乃至宝材都掌握在我人道修士手中，此辈便是早有算计，也无可能私下祭炼出来。”

    说到这里，他又笑了笑，道：“就算能祭炼出来，也是为了护身保命的，又岂有不作祭炼的道理？不怕被人夺去了么？需知那时候妖魔势力虽渐渐兴起，可也仍在人道之下，也只有我辈人修同道，许多人都有一二法器傍身，才会这般大方，留着不用。”

    乙道人缓缓颌，道：“此言有理。”

    张衍笑言道：“贫道方才在洞府做检视之时，见这宝物内外皆是通澈澄净，不曾施得任何手脚，如今到了我等手中，便原主也休想再拿回去了，便真为那妖魔所炼，也不过是白白送给我辈罢了。”

    乙道人听了这话，终是打消了心中顾虑。

    这时听得脚步声响，却是古拓到来，他见有三人站在此地，心里也是一惊，不敢走得太过近前，躬身一拜，低头言道：“小人见过三位上尊。”

    只是他心底却有疑惑，人道元尊都是有名有号，他大多是听说过的，可是张衍与旦易二人，却是与那写传闻之中的几位大能怎么也对不上。

    他心下忖道：“我出来之时，几位大尊曾言，人道元尊早是无心争夺布须天，打算退去躲避，可如今才知，原来非是这等模样。”

    因性子使然，他对双方都无什么看法，只是想着安稳修道，可他同时也明白，上面大能相争，底下之人若不得庇佑，想保全性命也只是奢望罢了。

    乙道人让古拓免礼，便把他之事给旦易大略交代了一遍。

    旦易看了古拓几眼，又稍稍推算了一下，便以神意传言道：“这位道友身上所修，当是我人道正传之法，至少百万年中不曾与那些先天妖魔有所接触，当无问题。”

    这里所言接触，非是当面对谈，而是与之有所牵扯，哪怕着人前来传命，乃至书信神意联系，都可算在其中。

    乙道人见他判断与自己和张衍两人看法一致，就知此人当也无什么问题了。

    张衍这时道：“旦易道友能看出其人未与先天妖魔接触过，这是秘法之故还是另存玄妙？”

    旦易回言道：“张道友是未曾见过那些先天妖魔，此辈不是什么飞禽走兽所化，其原身乃是一缕先天之灵所化，外相则可有各种变化，其气机尤为独特，与之有过交通的低辈弟子，都难免会受其气机所侵。”

    说完后，他侧过头来，又向古拓问询了一句，道：“你方才曾言，说如今有不少妖修入到布须天中了？”

    古拓回道：“是，只要那些天资禀赋万中无一之人才可，寻常妖修只能被拒之门外。”

    旦易却是陷入了沉思之中。

    乙道人挥了挥手，令古拓退去，问询道：“道友可是想到了什么？”

    旦易道：“在下是想是否也可以派遣人入到布须天中，一探那妖魔虚实。”

    乙道人一皱眉，他摇头道：“这几乎无有可能做到。”

    这事他也不是没有想过，现在他们吃亏就在于不知晓布须天中内情，只能自己估算，要能了解，那是最好不过。

    可真要做起来，那难度实在太高。

    正如先天妖魔的手段无法骗过他们，他们也一样无法瞒过此辈。且要过去禁阵，行那隐秘之事，那么人选只能从下境修士挑取，此辈由于修为太低，便是可以入内，也一样打探不到什么。

    张衍心下微动，这等事旦易此前不可能没想过，这刻提出，说不定是有什么转机，道：“道友此行可是有所得？”

    旦易没有隐瞒，道：“让道友猜到了，在下这次没有找到那两位同道，但却有别的现，在那洞府之中得来一门秘法，要是运使得当，或可以能瞒过那些妖魔，只在下亦无法完全领悟，还请两位道友一观。”

    他一翻掌，自手中飞出一枚玉简，任其飘悬在两人面前。

    张衍目光一落，霎时有一股玄妙之感浮于心头，里面没有任何文字，只是意念之传，不过与祖师传下不同，那是渺茫莫测，而这里却是分明清晰，那造法之人当与他在同一修为层次。

    他略作察看，便评价道：“别出机杼。”

    乙道人稍稍皱眉，道：“有几分可能，但也仅此而已，要想做成，甚难。”

    旦易抬目看来道：“但已不是全无可能。”

    乙道人想了一想，同意点头。

    他能看得出来，这法门若说用途，那也只能是用来探查同辈了，那两位到底因何造出这等法门，到底是想窥看何人，这已无从去知晓了。

    不过眼下与其追究这些，还不如想想怎么拿来对付那些妖魔。

    张衍这时也在思索之中，若说正常途径，派遣人手去往布须天怎么也是行不通的，但这个法门，却可借用他人化身行那窥探正身之举。

    譬如他要探查布须天，就可从那些先天妖魔的化身上打主意。

    他考虑过后，道：“可以一做尝试。”

    便是做不成，也不损失什么，但要成了，就极可能了解到一些重要情况。

    乙道人沉声道：“此法只是粗粗做了一个大致推演，许多细致之地语焉不详，还需重作梳理。”

    旦易道：“至少方向已是指明，我三人在此，总能想出一个办法来。”

    乙道人摇头道：“道友当能看出，要成功施展此法，需得元气之能凌驾在那先天妖魔之上，且要完全盖过，如那倾天覆顶之势。”

    他看向张衍，道：“乙某生平所见之人中，以张道友元气最为雄厚，但便是张道友，恐怕也无法以一人之力做到此等地步。”

    旦易果断道：“那就再找人手，我三人不够，就去找摩苍道友他们，相信他们知道此事后，也是会出力的。”

    乙道人摆了摆手，道：“无有那么简单，诸人合流，固然可以汇川成海，可江河来源各有不同，难免失之于驳杂，气机不纯，反易让人察觉出来，”他把玉简拿在手中，“当年那两位同道完成此法，或许也是因为不知道该如何继续下去。”

    旦易没有反驳，他也是知道。这是其中最为的矛盾地方，就是要想成功施展法门，那就需数人合力，可参与之人越多，杂染也是越多，那就算能潜入进去，只要那些先天妖魔稍作察看，也会暴露出来。

    张衍想了片刻，却是出声道：“两位，或许不必如此。”

    旦易转头看来，道：“道友可有什么高策么？”

    张衍笑了一笑，道：“高策谈不上，驾驭那妖魔化身潜入布须天，只是为了解其等近况，那么只要能进入此界之中便可，无需在意时日长短，哪怕只是与此辈接触一瞬，那却也足够了。”

    其实他们根本不必了解这许多，只要能确切知道，那些先天妖魔到底是否如猜想一般正在降伏那至宝便就可以，这只需要意念关注片刻便可，到时哪怕那化身立刻被现，也无有妨碍了。

    旦易一怔，随即回过神来，连连点头道：“不错，是我等之前贪求太多了，反而极那难成功，若按道友之法来，却是胜算大增。”

    乙道人寻思片刻，赞同道：“张道友之策可行。”

    旦易精神一振，道：“事不宜迟，在下这便带此玉简去见摩苍道友等人，请他们一同出手，汇合我人道诸位大能之力，当能做成此事。”

    张衍看他正要动身，却是将他唤住，道：：“道友那奇气可曾祭炼了？

    旦易言道：“却还不曾。”

    张衍道：“此事也不可耽搁，不妨这般，道友要如何祭炼，交予贫道与乙道友便可，如此两步耽误。”

    旦易想了一想，认为也可，这等事不是自己一个意念分身可以做得稳妥的，便一抖袖，将那些奇气俱是挥洒出来，待张衍接了过去，便将自身所想以神意传了过去，随后一拱手，道：“此事就拜托两位了。”

    …………

    …………