
　　叶沐茜都不知道她这一眼多么撩人，这个女人是一举一动都媚到人想要扑倒她的地步，太让人邪火焚烧了。

　　见李枫盯着她有着几分炽热，特别是目光落在自己的胸上脸色有些发红。

　　“你有什么办法带我们出去？”叶沐茜问道。

　　“当然是步入结丹期，直接杀出去了！只要达到结丹期，我的力量就会质变，实力暴涨，带着你们杀出去的几率也极大。”

　　听到这句话，原本涌起希望的一众女人又开始垂泪。她们狠狠的瞪了李枫一眼，当李枫又在玩她们。

　　结丹期何其难达到？是你说要步入就步入的！狭洞坚持不了多久了，哪里有时间等你慢慢修行到结丹期。

　　叶沐茜也恨的直咬牙，这混蛋到此刻还如此不靠谱。你以为自己是谁，想达到结丹期就达到结丹期吗？

　　何况，你要是能达到结丹期，岂会被他们追杀到这种地步？

　　“这个时候我会开玩笑吗？”李枫白了叶沐茜一眼，他心中却叹息不已：可惜啊，坚持了这么久。终究还是未能走出上古之路。

　　他步入结丹期的实力是足够了，元神早已经化形了，他要是愿意很早就能步入结丹期了。只是为了走出上古之路的极限之路，李枫一直在压制。

　　他想要突破力量的极限，然后一举突破到达到结丹期，走出上古之路。但现在看来一切都要功亏一篑了。

　　看了一眼顾妙妙叶沐茜，李沐苔等人，总不能让这些帮自己的人真的死在仙岚宫的手里面。既然这样，那只能放弃走上古之路了。

　　可惜啊，只差一点点就成功了。坚持了这么久，这是多么的不甘啊。

　　“要是这几天找到血灵果就好了！”李枫忍不住叹息嘀咕道。

　　“血灵果就能帮你达到神结丹期？”叶沐茜听李枫自言自语的话，忍不住皱了皱眉头，手臂一翻，手中顿时出现两个血灵果。

　　血红的如同血块般的果子出现在李枫眼前，李枫眼睛都直了，愣愣的看着叶沐茜。他找寻了这么久都找不到的东西，叶沐茜身上居然有，这难道是天意吗？

　　“不够？”见李枫盯着两个个血灵果失神，她还以为不够，忍不住又取出了几个。

　　“嗤……”

　　李枫倒吸了凉气，血灵果的价值他很清楚。这女人哪里弄来这么多东西，这一几个绝对价值无穷啊。她就算是城主的弟子，这样的东西也不是她能随意拿到手吧。可看她的样子，好像真不值得一提一样。

　　“你哪里弄来这么多血灵果？”李枫看着叶沐茜疑惑道。

　　“用来滋润血气的东西，这是女人必备的呀，什么大惊小怪的，这算得了什么！”叶沐茜平静的看着李枫，说这句话的时候眼神却突然有些冷起来。

　　李枫显然没有注意到叶沐茜的表情，心中在想要不要求叶沐沐茜包养自己，这女人绝对是大富婆啊，这个女人果然神秘的让人看不透，血灵果在她看来只是滋润血气的东西。

　　“这些东西送我！我带你们离开！”李枫激动回答叶沐茜。

　　叶沐沐虽然怀疑李枫能达到结丹期，但也不会计较一些血灵果，她也知道这些东西肯定会珍贵，，但对于她来说这不过是很平常的东西。

　　见叶沐茜点头，李枫大喜，目光看向这些血灵果，他也顾不得占这些女人的便宜了，又一轮雷电肆虐，这狭缝空间也不知道能坚持多久，我应该尽快达到结丹期才行。

　　一众女人见李枫真的盘腿坐下来修炼了，仿佛真的要冲击结丹期一般，她们眼中的泪水更多了。脸色惨白的厉害。知道这家伙又在骗她们的

　　结丹期是什么境界，岂是那么容易达到的。谁步入结丹期不是做好了万全的准备，然后才一鼓作气尝试突破结丹期，哪里像他这样随便一坐，就说自己要步入结丹期就能步入结丹期。

　　“叶姐！你还是想想别的办法，看看怎么样我们才能逃出一条命吧！”顾妙妙也觉得现在这李枫根本不可能信，满带着希望的看着叶沐茜。这才是他们的主心骨。

　　血灵果！

　　内蕴精华，能滋补人的血气！

　　此刻的李枫，就盘腿坐在那里，手中握着血灵果，龙神的力量驱动，吞噬着其中的精华。元气裹住血灵果，其中的精华片刻间就被剥夺出来了，原本血红无比的果子，变的黯淡无光，最后直接成灰。

　　做完这些，李枫手上又握着另外一颗，还是龙神力量驱动，很快也精华尽失，直接化渣。

　　“好快的速度！叶沐茜皱了皱眉头，她常年用血灵果滋补血气，可吸收速度也比不上李枫。

　　看着几颗血灵果短短时间就化作了一地渣渣，叶沐茜目光落在李枫身上，此刻李枫全身都有着一层淡淡的红光。

　　如此多血灵果的精华，他的身体受得了？叶沐茜觉得难以置信，李枫不过是先元婴期的实力，怎么能承受如此多血灵果的滋补？

　　此刻的李枫，他盘腿坐在那里，龙神力量在焚烧着血灵果精华，不断精纯而后融入到他的血肉之中。

　　李枫的力量早已经修行到极致了，金乌血的焚烧让他力量再难提升，而要突破极限只能靠血肉的力量配合，这才有望继续突破。

　　只从怡君花教他走上古之路后，李枫就一直在走这条路，他奢望把一切都提升到巅峰。上古之人能走出的道路，他也能走出来！~

　　气血渗透到血肉之中，被他锻炼到极致的血肉，再次一次升华，血气在体内穿梭，发出轰轰的声音，宛如鼓声雷鸣。

　　“轰……轰……”

　　鼓荡不断的血气渗透到体内，和李枫的经脉之中的天地元融合在一起，不断的变强，以另类的方式突破极限。

　　李枫感受到血气的充裕，整个人精气神这时候达到巅峰,渗透到血肉中的血气再次反哺出来。于是叶沐茜等人看到李枫的肌肉在鼓荡，其中一道道精气在体内流转，之后没入到李枫的经脉中。

　　“他的血肉中居然容纳了这么多天地精华！”顾妙妙看着李枫肌肉鼓荡，精气滚滚而出，忍不住喉结滚动。就凭借着血肉之中的精气，他也要比起一般的元婴期天地元气更浓厚。

　　“呼……轰……轰”

　　外面又一轮雷电狂风开始肆虐，宛如巨兽一样发出轰隆隆的声响。而李枫盘腿坐在那里，体内同样发出轰隆隆的声音，宛如雷声轰鸣，频率好像都一样

　　盘腿在修行的李枫驱动自身力量到极限，龙神的力量在他的运转中，在经脉之中穿梭，同样吸收着一道道血肉精华。

　　“是时候了！”李枫深吸了一口气，要是还不能突破极限，那他不知道还有什么办法能突破了。

　　“开！”李枫突然喝了一声，李枫身体突然鼓荡了一下，无穷的精气从血肉中暴涌而出。这都是灵药和李枫磨练而蕴藏在血肉中的精气，而这一刻却都暴动而出，凶猛的冲入到经脉之中玄气和元气生生的融合了在一起。

　　这一番冲击，李枫感觉整个人冲突然好像冲破了枷锁一般，原本束缚着自己的东西轰然碎裂。天地元气宛如巨龙，开始再次凝聚，生生的升华。

　　李枫再次突破极限，在结丹期上走到了另外一个层次。而就是此刻，李枫来不及感受突破极限的快.感，他再也压制不住自己的实力。凝聚成形的元神开始疯狂的颤动起来，天地元气和它交融，李枫的精气神攀升到巅峰。

　　精气神三者合一，化作尖锥般，直冲李枫的眉心而去。

　　“轰……”

　　就那么一瞬间，李枫感觉自己的眉心之间瞬间被破开，那一刹那，识海大开，天地元气这一刻瞬间从四面八方疯狂涌来，宛如风暴一样，把李枫裹住，瞬间凝聚成层层云雾，不断的叠加，疯狂的冲入到李枫的眉心之中

　　李枫早已经成形的元神，投入到其中。这就是修仙者所开辟的识海，成形的元神融入其中，然后盘腿坐在识海中心。形状像极了李枫，只是缩小了无数倍。

　　随着元神进入在识海，无边的天地元气，更是疯狂的冲入到了李枫的身体之中，短短时间内，就把李枫的身体要撑的要爆炸了一样，各种力量不断的舞动而出，涌动出难以想象的力量,识海开辟，神识大开，无穷的天地元气涌入到李枫的体内。

　　浩荡的天地元气宛如波涛，疯狂的涌入。叶沐茜，顾妙妙等人看着轰隆隆宛如洪水涌动而去的天地元气，他们互相对望了一眼，都看到了对方眼中的惊诧的表情，天啊！李枫居然真的到了结丹期，这是一个大境界的突破，而且如此浓郁的天地元气，远超他们以前看到的结丹期。

　　只是她们的惊诧还没有完，她们的眼睛就直接瞪直了，见到了她们一辈子都不敢置信的一幕。

　　李枫身上居然燃起了熊熊大火！火焰焚烧，直冲李枫的眼睛而去，盘旋在李枫的眼睛焚烧不断，火苗腾腾而升，很是震撼人的眼球。

　　“天火异象，上古修行之法！”23sk.Com

　　她们望着火焰腾腾不断的焚烧，忍不住心头颤了颤，未曾这个李枫走的是上古修行之路，难怪在先天境就能战元婴期就你战结丹期了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十七章追杀(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 