    

    吃过了午饭，陈阳舒舒服服的躺在摇椅上安安静静的睡了一觉。

    等他醒来的时候，时间已经是下午三点钟了。

    “呼。”

    陈阳大出了一口气，然后随手从柜台的抽屉里抽出一本书，仔细看了起来。

    就在陈阳百无聊赖观看书籍的时候，村里的张婶忽然登门了。

    “阳子！你快去村头看看吧，隔壁村的付德友欺人太甚，带人要进村打人了！”张婶走到医馆的门口，就扯着嗓子往里面喊。

    听到张婶急匆匆的模样，陈阳立马从摇椅上弹射了起来。

    “付德友？”陈阳想起了那天山上的遭遇，然后脸色一愣，连忙搀扶住气喘吁吁的张婶：“张婶，你别着急，我现在就去村头看看！”

    “好……”张婶原地大喘气，看样子是走不动了。

    见此状况，陈阳让就干脆让张婶帮自己看着医馆，自己去村头看看。

    张婶答应了，然后陈阳立马火速冲向了村头。

    陈阳走到村头，就立马看见这个时候村头已经聚集了上百号人，一方是柳河村的寡妇们，还有一方则是付德友带来的人，双方在村头吵得不可开交。

    其中王红，还有村里的几个寡妇的声音，格外的大。

    “你们柳河村水井旁的三块水田地，原本就是我们上山村的！今天我们要回来天经地义！”

    “付德友你tm放屁！那三块地分明是咱村小娥家的！跟你上山村有个毛关系！”

    “谁说没关系的？我说有关系就是有关系！田里都插上我们上山村的禾苗了！”

    “付德友，你好歹也是个村长，干这种强盗勾当欺负我们一群寡妇，就不怕遭天谴吗？”

    王红等人撸起袖子指着付德友的鼻子骂，丝毫不惧怕带着一干男人来村里找茬的付德友。

    付德友被一众寡妇指着鼻子骂，顿时气得不轻，直接从旁人手中抢过一根扁担，然后发出一声怒吼：“你们说老子抢是吧？那老子就是抢了怎么地吧！”

    “我今天过来就是通知你们，水井旁的三块地插了我们的禾苗，从今以后就是我们上山村的！”

    “我们要是看见你们柳河村的人敢去哪三块水田里，我们见一次打一次！”

    付德友毫不讲理，完全一副村霸的模样。

    虽然骂架，王红一众寡妇不惧怕付德友，但是眼看要打架了，王红等人也慌了。

    毕竟付德友带来的，都是五大三粗的汉子，而他们这边虽然人多，但终归都是柔弱的寡妇们。

    怎么可能斗得过付德友？

    看着付德友满脸的凶相，所有人不自觉的后退了两步，而人群中的李小娥，更是直接就被吓哭了。

    只能眼睁睁的看着，自家的水田，要成为付德友的财产了。

    “呵，一个男人都没有的寡妇村，还敢跟我上山村作对，不知死活！”看着被自己震慑住的一众寡妇，付德友满脸得意的笑了起来。

    同时心里在想，这就是你李小娥不顺从我付德友的下场！

    “付村长真是好大的官威啊！是谁告诉你，柳河村没有一个男人的？”然而就在现场一片死寂，付德友满脸得意的时候，陈阳的声音忽然传来。

    听到陈阳的声音，所有人齐刷刷的朝着陈阳看了过去。

    同时，众多寡妇也给陈阳让开了一条通道，让陈阳走到了最前面。

    “阳子！你可要帮嫂子忙啊！那三块水田分明就是我家的，付德友明显就是想要强占。”看到陈阳来了，哭的花容失色的李小娥，似乎找到了主心骨似的，走过来就对着陈阳哭诉。

    “放心吧嫂子，有我在，他们抢不走。”陈阳看着李小娥坚定的说道。

    “嗯嗯。”得到陈阳肯定的答复，李小娥哭泣的声音小了些。

    “哟呵，我当是谁呢，原来是你小子，你小子是对我水井旁的三块地，有异议是吗？”又一次看到陈阳，付德友脸上得意的笑容瞬间消失了，转变而来的就是森然的冷意。

    他今天带了这么多人，过来的目的有两个，第一是为了强占水田，报复李小娥。

    第二就是想办法报那天被打的仇！

    其实相比李小娥，付德友更加仇视的是陈阳。

    因为如果哪天不是陈阳，他百分百会成功的！

    但是陈阳的出现，不仅让他没有成功不说，而且还被陈阳打了一顿，这让嚣张跋扈惯了的他，哪里受得了这种气，所以才有了今天这一幕。

    “付村长，我现在也通知你一遍，你最好现在滚出柳河村，然后把你们插在小娥嫂子田里的禾苗全都拔掉，不然后果自负。”陈阳满脸冷意的盯着付德友，心中怒火在腾烧！

    付德友的心思，陈阳何尝不清楚。

    分明就是想要来报复自己，还有小娥嫂子。

    “呵呵，你小子真是挺嚣张啊！还后果自负，我就不拔秧苗，你能拿我咋地？”付德友手持扁担，满脸嚣张的挑衅陈阳。

    陈阳冷着脸，盯着付德友，然而就在这个时候，柳河村的村长吴可欣姗姗来迟了。

    “各位先别激动，先别激动！”吴可欣眼看双方气势汹汹，随时都有打起来的意思，吴可欣连忙冲上来阻拦。

    忽然冲出一个美女来，自然是立马吸引了现场所有人的注意。

    特别是付德友那双贼眼珠子，使劲的往吴可欣身上瞟。、

    不过当他想起今天的来意之后，脸上立马又恢复凶相。

    “哟，你们柳河村的寡妇还真是多，这又不知道从哪里跑出来了个寡妇。”付德友脸上满是嘲讽之色道。

    原本急匆匆跑来劝架的吴可欣心情还是不错的，一听付德友那带有嘲讽的话语，顿时怒火中烧了起来。

    “我是柳河村新来的村长！这位同志麻烦你说话尊重些！”吴可欣指着付德友怒斥道。

    一听说眼前这位美女是村长，付德友脸上稍微正经了些。

    “呵呵，原来是新来的村长，失敬失敬！”付德友呵呵笑着说道。

    “没错，我就是柳河村的村长，我刚才听说你们上山村，说水井旁的三块地，是你们的对吧？”吴可欣冷声问道。

    “对啊！那三块地就是我们上山村的！”付德友没脸没皮的点点头。

    “可是村里规划书上明确的规划了，那三块地是我们柳河村村民，李小娥家的农业用地，付村长平时工作都不看基本农田规划的吗？”吴可欣拿出村里的农田规划给付德友看，准备据理力争。

    但是付德友就是找茬来的，哪里会管这些？

    “呵呵，这些东西本村长不管，我现在只知道那三块田上插了我上山村的禾苗，那就是我上山村的地！你爱咋地咋地！”付德友很无赖的说道。

    “你！”付德友这不讲理的模样，吴可欣丝毫没有料到，一时间她竟然不知道说些什么好。

    看着气的不轻的吴可欣。

    付德友冷冷一笑：“反正今天我已经通知你们了，今天你们要是谁敢去拔我们的秧苗，我们上山村的人就是敢动手！”

    付德友扬了扬手中的扁担，武力威胁之意满满。

    说着，付德友就准备离开柳河村了。

    但就在这个时候，付德友身后的一个男子，忽然指着水井说道：“我的天！付村长你快看！陈阳那小子已经去拔我们的秧苗了！”        

