    第2728章打脸进行时（四）

    班级里的所有学生看到谢月抄写在黑板上的东西后，全都用不可思议的眼光看向卢筱筱。

    如果说卢筱筱语文的满分成绩让他们嫉妒，那么现在他们完全嫉妒不起来了。

    因为卢筱筱除了思想政治这科成绩是九十五分外，其它成绩全部都是满分。

    卢筱筱对于众人投过来的诧异目光完全不放在心里，她此刻正在看自己各科的成绩。

    当她把所有科目的成绩看完后，心里没有多大的起伏，因为她心里早就估算出她这次的考试成绩了，所以她没有什么好激动的。

    谢月见卢筱筱在得知自己的成绩后还能如此的淡定，她心里对卢筱筱的好感再次提升了一大截。

    说实在话，如果她要是卢筱筱，都不能做到像卢筱筱这般淡定，卢筱筱同学真是太优秀了，是她教过所有学生中最优秀的。

    “安静，你们看到卢筱筱同学的成绩有什么想法吗？”谢月朝班级里的所有学生问道。

    “没有想法。”

    “为什么没有想法？”

    “因为我们就算怎么努力也看不出卢筱筱这种逆天的成绩。”

    “对啊，我们可不是卢筱筱那种天才，所以我们不为难自己。”

    “没错，我们还是不要和卢筱筱去比，不然只会让自己再受一次成绩的爆击。”

    …………

    …………

    …………

    谢月听完班级里十多位学生的发言后，她气的用力地拍了一下桌子，然后看向刚才发言的那十几位学生道：“你们可真是出息啊，事情还没有做就直接轻言放弃了，你们出了学校可别说是我的学生，我丢不起这个人。”

    刚才发言的那十几个学生听到谢月的话后全都羞愧的低下了头，他们也知道他们刚才说的话很没有志气。

    不过他们知道自己的能力有多少，所以他们刚才说的全是实话，只是他们说出的实话让人觉得没有志气罢了。

    谢月见那十几个发言的学生被她说的抬不起头来，她就知道她刚才说的话太狠了，于是她朝那十几个学生道歉道：“对不起，刚才老师的言辞过于激烈了，所以老师和你们道歉。

    不过老师还是希望你们有一颗永不言弃的心，虽然你们努力了不一定能追上卢筱筱同学，可是你们却能越来越靠近她。

    老师相信总有一天你们也会变得很优秀，在你们各自擅长的领域里发光发亮。”

    班级里的所有学生听到谢月的话后全都目光炯炯的看向谢月，因为他们从来没有听人说过这些话。

    谢月今天说的这些话让他们不怎么明朗的脑子瞬间变的豁然开朗了，也让他们对未来充满了希望。

    他们相信他们能像谢月说的那样，在自己擅长的领域里发光发热，为祖国的建设添砖加瓦。

    卢筱筱见班级里的所有学生都因为谢月的话而使精神面貌焕然一新，她对谢月这个班主任的好感又加深了许多，谢月是她前世今生见过最会教导学生的老师，也是最负责任的老人，所以她打心眼里佩服谢月。

    (本章完)

