    整整十年，他想尽了一切的办法来捂热这个女人的心，可是怎么都捂不热。

    他以为是因为她没有心。

    却原来是他捂错了心？

    ——那么，他这十年卑微无比的渴求，穷尽山水和时间力气的付出，又算什么？

    他缓缓的在原主的魂体面前蹲下来，一刀子狠狠的扎进她的肩膀。

    “啊！”原主疼的大喊。

    “说！”他捏住那刀子，毫不留情在原主的魂体上搅动：“把你和卿卿之间的所有事情都告诉我，不许说半个字的假话，否则，我的手段，只会比卿卿的更狠！”

    “我说，我全都说，你停手……”原主早就被吓破了胆子，见墨九钦也是一副凶残的样子，哪里还敢造次，马上就像倒豆子一样的将她知道的都说出来了。

    “也就是……十三年前，我从松柏寺回来的路上见到了那个女人，她说她可以给我十年的寿命，但是我需要先让她占据我的身体三年，我想着三年换十年还是划算的，我就答应她了……”

    “那个女人把我弄到古代的一个地方去，让我过了三年千金小姐的生活，然后说她要走了，就又把我弄回来了，我根本就不知道那三年她做了什么事，但她说她还会回来的，回来之前，告诉了我你的存在。”

    “她没说可以将这种事情告诉你，我当然也不敢告诉你啊、”

    “而且我对你不好，这也不是我的错……谁让你心心念念的只惦记她，你一点都不在乎我的？”

    “我就不明白，我到底哪里比那个不知道从哪里来的魔鬼妖怪差了，我就是为了报复你不喜欢我，我才对你那么差的！”

    “……谁让我对你越差，你就对我越好呢，你堂堂影帝，在我面前像狗一样的听我的话，我也就是太满足了，我才一次又一次羞辱你，折磨你，我就是想……”

    “够了！”墨九钦猛地将刀子抽出来，又狠狠的扎进了原主的嘴里！

    直接刺破了她的喉咙，让她连哀嚎的声音都发不出来了。

    他要知道的，都已经知道了，这样的真相，让他有些哭笑不得，让他觉得残忍，觉得无法承受！

    但是比起他的卿卿不爱他，或者说讨厌他，从来没有爱过他，还是要来的温柔多了……

    ——他心甘情愿的选择相信卿卿，心甘情愿的认定该死的只有面前这只鬼！

    十三年前，他陷入冰冷黑暗的绝望的时候，卿卿出现救了他。

    不管她来自哪里，是个什么……东西，都是他的光，他的希望，他的天使和所有的美好。

    那么，是不是只要处理掉面前的这只鬼，那个身体就能永远的属于卿卿？

    卿卿也真的能做到——余生都陪着他？

    那就——杀！

    这一刻，影帝大人释放出整个黑暗面，像极了从地狱里来的嗜血阎王，他面容惨白，却露出诡异又冰凉的笑，一刀又一刀的扎在原主的魂体上，将这些年原主给过他的所有折磨和屈辱都还给了她……

    他让洛青辞出去，是因为他当自己确定了这件事的真相后，就一定会做这样的事。

    他墨九钦根本就没有表面的那么好，他的狠毒和黑暗都是刻在了灵魂里的。

    但这样疯狂病态的他，他一点都不想让他的卿卿看见……

