    第304章老娘一出，谁与争锋！

    不过想想也是。

    听说《玉堂春》这部电影立项的时候，赖玉树曾经要把叶老的母亲，低调了一辈子，陪在叶皖秋身边就像个隐形人似的温莺歌写成女主角的，是叶老极力反对，要求赖玉树必须要把阮香玲作为对叶皖秋来说，最重要的女人来写剧本。

    为此，赖玉树和编剧头痛不已，辛苦去查询了特别多的资料，找了特别多有可能知道阮香玲故事的人，丰满了叶皖秋和阮香玲的故事线，叶老才勉勉强强接受现在的剧本。

    也就是说，叶老虽非阮香玲所生，但对阮香玲怀有至高的敬意，所以来试镜的女演员，没把阮香玲演出来倒也罢了，要是演的太轻薄，玷污了阮香玲在叶老心目中的形象，那可不是会把叶老气得厥过去么？

    这样一想，所有人都不约而同看向了白梨。

    白梨出圈的形象，可是一只美艳的狐狸王！

    娇艳的小脸上，随时都写着一行字：老娘一出，谁与争锋！

    被粉丝们奉为“颜神”可不是盖的！

    这形象，与叶老心目中的大家闺秀阮香玲，绝对是天差地别。

    叶老应该是一时受不了这反差，才气的直接厥过去，惊动了叶裴川和赖玉树，急忙把他扶上车，送去了医院吧！

    就连等着一边的周圆圆，都疑心老爷子是不是真是被白梨刺激到了，见白梨出来，连忙跟了上去，也不敢多问，直等两人都上了车，才问白梨：“怎么回事？是不是你的表演太惊世骇俗了？”

    白梨但笑不语，压根没个要解释的意思。

    周圆圆急了，摇着白梨的手臂：“你别只笑不说话啊！真要是这样，那咱们参演《玉堂春》的机会可就微乎其微了！”

    白梨还是不说话，看着大街小巷被装饰的一片喜气洋洋，突然问周圆圆：“是不是要过小年了？”

    周圆圆默默翻了个白眼：“什么小年，马上就要三十了！我说你这几天把自己关在房门里，真是修仙呢！”

    白梨捧着下巴，瞧着街上熙熙攘攘的购买年货的人群，有些羡慕：“哎，都要过年了呀！”

    周圆圆随之感叹：“对啊！我妈都催我好几天了，要我赶紧买票去，再不买，就买不着回程的票了。”

    白梨盘算了一下：“反正接下来咱们也没什么事情做了，你趁早回家吧！”

    周圆圆一愣：“我回家了，你怎么办呀？”

    白梨想都没想：“我一个人过呗！又不是小朋友，还必须要有监护人啊？”

    周圆圆神色复杂的看着白梨：“你……不打算回去？”

    想起自从白娉婷回到白家，年年春节原主都要闹得大家都不安宁，搞得白家的二老看见她，就没来由的紧张，白梨摇了摇头：“不回了吧！”

    回去反倒大家都别扭，还不如各安一方，也让他们一家三口，好好的过个年。

    周圆圆深深地叹了一口气。

    白梨和白娉婷的事，就算周圆圆再怎么迟钝，也看出来是怎么回事了。

    (本章完)

