    能坐在神山石台上的人，自然都是各派的绝顶高手。

    这些高手感觉到恐怖的力量席卷而来，纷纷运起真元，出掌抵抗。

    但还是有修为较弱的修真者，在郭璧儿这一招大海无量之下被震的向后飞去。

    就在这时，一道剑气从天而降，斩向了郭璧儿。

    郭璧儿立刻感觉到这股剑气非常厉害，她反手一掌便向上拍去。

    白色的掌印与剑气撞击在一起，没有惊天动地的轰鸣，只有滋啦一声，她的掌力便被那到细小的剑气穿透。

    她俏脸大变，身子一闪，躲开了那道剑气。

    但是，她头顶上的斗笠，却缓缓的从中间出现了一道裂缝，随即变成了两瓣，掉落在地，露出了她童颜鹤发的模样。

    郭璧儿仰头天，眼中露出了一丝畏惧之色。

    此刻那些正魔大佬，也化解了郭璧儿的大海无量，但是这些人没有动手，尤其是魔教大佬，他们万万没想到，一直在帮助叶小川的人，竟然是他们圣教的红云天圣。

    一时间祭台周围打的火热，祭台上却安静了下来。

    数十道白气从四面八方涌来，在石台的正上方，凝聚成了一个人。

    一个拄着竹棍的佝偻老人。

    看到这个老人，郭璧儿的眼中，那种畏惧之意更浓了。

    叶小川也微微变了脸色。

    这个恐怖的老人他见过。

    是隐居是苍云后山竹林的贤夭！不过也只有叶小川与郭璧儿认识贤夭，其他人，包括醉道人，古剑池，赤炎道人等众多苍云门长老前辈，以前都不曾见过这位贤夭师祖，并不知道来者是谁。

    社会我贤哥，那是人狠话不多。

    她一出场，就让九头雕不敢再放肆。

    郭璧儿吞了吞唾沫，强自镇定。

    叫道：“老贤，没想到你也来了昆仑。”

    贤夭淡淡的道：“我也没想到郭仙子也会趟这滩浑水。”

    郭璧儿道：“我这是救人救到底，送佛送到西，谁让当年是我救了这小子呢。

    老贤，废话也不多说了，叶小子我保了，能不能给我个面子？”

    贤夭道：“我来此并不是杀人的，我只要玄铁令。”

    郭璧儿道：“只要玄铁令啊？

    早说啊，吓我的小心肝噗通噗通的，叶小子，你把玄铁令给她吧。”

    叶小川缓缓摇头，看着贤夭，道：“贤夭前辈，玄铁令对晚辈有大用，晚辈不能交给你。”

    郭璧儿急了，将叶小川拉到跟前，低声道：“小子，你考虑清楚点啊，这老怪物非常厉害，我打不过她的。

    为了你的小命儿，你还是将玄铁令给她的，否则她不会让你走的。”

    叶小川还是摇头。

    如果是以前，他不会在乎玄铁令。

    现在不同，他身上有三十六战神青铜牌，玄铁令是唯一开启洪荒之力的钥匙。

    如果今日他交出了玄铁令，再想得到，难比登天。

    郭璧儿打算晓之以理动之以情，说服叶小川交出玄铁令。

    可是叶小川一直是摇头拒绝。

    这让郭璧儿感觉到很沮丧。

    不过眼下这个情况，她也不能后退，只能硬撑。

    道：“老贤，我刚才和叶小子开了一个内部小会议，他死活不同意把玄铁令给你啊。

    要不……这件事就算了吧，毕竟我郭璧儿也是人间响当当的人物，你总得给我点面子吗？”

    贤夭眯着眼睛，缓缓的道：“郭仙子的面子不能不给。

    如果你能挡住我三招，我便放弃。

    如何？”

    郭璧儿立刻摇头，叫道：“你少来，当年在苍云山，我见过你三招退伏龙的英姿。

    我郭璧儿还是有点自知之明，自认为战力与伏龙相差无几。

    你既然能三招击败伏龙，自然也能击败我，我脑袋又没进水，才不和你打呢！”

    贤夭环伺八方，缓缓道：“我知道今天神山上来了许多久违露面的须弥强者，都是冲着叶小川而来。

    既然叶小川不愿意交出玄铁令，郭仙子又不肯接老婆子三招。

    那么今日诸位道友，谁能接我三招，我便离开。”

    所有人都在瞩目四望，他们都知道玄婴与李子叶就在神山，也一直在忌惮这二人。

    但是，听这位神秘老太婆的意思，今日在场的须弥强者，不仅仅只有李子叶与玄婴二人，应该有更多。

    贤夭的话说的很霸气，是个人都忍不了。

    果然，从广场上飞起了五个人。

    一位是面容干瘦枯槁的老和尚。

    一位是须眉皆白的矮胖老者。

    一位是身着红衣的中年女子。

    一位是一身素衣的玄婴。

    最后一位是身穿灰色袍子的老婆婆。

    贤夭目光看去，缓缓的道：“五台山无色神僧，北海北冥尊者，缥缈阁沈从君师妹，玄婴前辈……”她叫了前四个人的名字，微微摇头，似乎在找人，但这五个人又不是她找的人。

    贤夭的目光最后凝聚在那个灰袍老婆婆的身上。

    缓缓的道：“这位道友看着眼生，苍云门贤夭，未请教？”

    灰袍老婆婆沙哑的道：“昆仑仙境，女木讷。”

    贤夭眉头一皱。

    当年人间会盟上，统计各股势力的人数以及绝世高手。

    当时昆仑仙境登记在册的有三位须弥强者。

    名字分别叫做女木讷，南宫笑，祁红药。

    这三个名字最近几年在人间如雷贯耳，却是从未露面。

    没想到这一次女娥竟然带了一位须弥强者来参加神山公审！贤夭又是一阵摇头。

    这个女木讷也不是她所要找的人。

    石台上的众多大佬，都是脸色大变！苍云门的人听说那个睥睨天下的老婆，竟然是自己的贤夭师祖，都是激动万分。

    其他门派也差不多。

    须弥强者在每个门派都是最顶级的秘密，比如缥缈阁的弟子，除了关少琴之外，其他人根本就没有几个人见过沈从君。

    所以当这些曾经名动天下的绝世人物重新出现在世人眼前时，所有人都是震惊不已。

    醉道人面露担忧之色。

    本来今天的情况已经非常糟糕，如今传说中的贤夭祖师现身神山，叶小川生还的机率又小了几分。

    师徒情深，不论叶小川变成什么样的人，在醉道人的心中，他依旧是自己一手抚养长大的徒弟，绝不愿意看到他死去。

    

