    在陆狸眼里，李南就是一个怪人！

    只要跟他关系好，哪怕身上有再多好东西，他一点也不眼馋，从来不想着给夺过来，或者要过来。

    以他的地位能力，想要什么东西，只要开口，别人肯定都会给的。

    但他就是不要！

    陆狸不理解，为什么杀了那么多人，还非要去当老好人呢？

    现在她知道了，这其实是一种人生境界，属于一种普通人压根就达不到的境界。

    试问如果一个普通人，对一种东西特别渴望，不要他去偷，去抢，去违法，只需要开一下口，东西就能亲自送到他身边，他会拒绝吗？

    他好像什么都不在乎。

    当然，如果有人想给他制造麻烦，他肯定是睚眦必报的。

    跟这样的人相处，可以放一百个心，绝对不会被从背后捅刀子。

    但是她怎么都想不到，李南竟然连宗师第三步都毫不在意。

    她一直不愿意说这事，就是担心李南会抢走本该属于她的东西。

    毕竟虽然了解李南，可宗师第三步的吸引力，她不敢打包票李南不动心。

    今天之所以说出来，就是被李南的行为感动到了。

    她很惭愧。

    “这有什么大度不大度的，你谋划了那么久的东西，可没人跟你抢，陆家竟然还有这种宝物，你早点跟我说，我就亲自过去帮你抢过来了。”

    李南是真的没想到这一点，只是有些不明白，为什么陆家明明有宝物，却没人用。

    只有能用的才算宝贝，一直拿着不用，早晚便宜别人。

    “我帮你抢，毕竟陆安安现在跟在你身边，你出手的话不太好，等我抢到了，就送给你，然后让你修炼到宗师第三步。”

    陆狸很认真的说道。

    “是什么东西，能让人直接到第三步？我从未听说过。”

    “我拿给你看看。”

    陆狸说完，就从自己的衣柜里面拿出一个小盒子。

    盒子打开之后，一块月牙状的东西出现在他面前。

    黑色的，看起来没什么光泽。

    “这就是我父亲当年偷过来的，他偷过来之后才发现，这里仅仅是一半，还有另外一半，落在了陆家。我也不知道这到底是什么东西，不过它的功效我很清楚。”

    “什么功效？”

    李南现在也感应不出来，这个东西到底是什么。

    “如果只吃掉半颗，那么只要有宗师的修为就够了，能够让人短暂的拥有宗师第三步的修为，持续大概一刻钟左右。不过一旦使用，会亏损血气，虚弱很长一段时间。

    如果两半合在一起，就是一颗很厉害的丹药，只要修炼到了宗师第二步巅峰，就能突破到第三步。

    而且这两半，可以分开服用，假如先吃一半，过几年再吃第二半，同样有效果。”

    “丹药？”

    李南没想到，陆家的传家宝，竟然是丹药。

    看来早些年，陆家也不是平庸的家族，毕竟屠龙家族那么厉害，传承丹药都没有这种效果的，仅仅是几颗洗髓丹而已。

    跟这种能直接突破到宗师第三步的比起来，差远了。

    “对，是很久远年代传承下来的，那个时候地球上天材地宝很多，修炼方法也层出不穷，发展出了炼丹这个流派。”

    其实，陆狸也是一个懂王，只是之前一直都没表现出来。

    “另一半就在陆章手里？”

    “对，陆章手里有另外一半，所以他如果遇到危险，很可能直接服下，不过只要杀的够快，丹药在他体内没那么容易化开，仅仅只会损失一点点药力。”

    陆狸确实是够狠的，对方死了都不想放过，还要给他开膛破肚。

    “他要是到了宗师第三步，你怎么对付得了？”

    “我也有另一半啊，我也会吃了，然后跟他拼命，我相信肯定可以杀掉他。到时候你就在我旁边，剖开我们两个人的肚子，你就可以得到一颗完整的丹药了。你放心，时间很短，也就几分钟，丹药最多被消化三分之一，效果还是有的。”

    不得不说，李南对陆狸，再一次有了清晰的认识。

    对别人狠，对自己也狠！

    “你拼命得到的东西，我可不敢用，还是留着你自己用吧。”

    “本来我是这样想的，可惜不太现实。他吞掉那一半之后，实力很强，我想胜他，必定要付出极大的代价，到时候可没有能力再服下丹药了。之前一直存在侥幸心理，现在我算是想明白了。你放心，我一定帮你得到完整的丹药！到时候我要是没撑住死了，你就帮我找个地方埋了。要是没死，记得给我点钱，给我请个保姆侍候着。”

    陆狸的语气十分诚恳，这个模样，也很少出现。

    “何必那么麻烦呢，直接去找他要不就行了？”

    李南迷迷糊糊说了一句。

    “陆家不可能给的，那是他们的命根子，家族崛起，就靠那半颗丹药了，况且只要我们打过去，陆章肯定会直接服下，一个拥有第三步实力的人，谁能打得过？宗师第三步，已经强到了极致，我们凭什么啊……”

    “我困了，好好陪我睡一觉，找机会我去帮你要！”

    李南说完，直接扔掉手里的烟，至始至终，其实也就抽了一口。

    然后，直接搂着陆狸的肩膀，就睡了过去。

    陆狸不敢乱动，只是给两人盖了一下被子。

    脸颊轻轻在李南手背划过，这个男人，永远都能给他最大的安全感。

    有时候想想，李南其实就是一个大男孩，心思也不复杂，只是因为从小生存的环境导致他对待很多事表面都比较冷漠。

    他的心是热的。

    这一点陆狸无比的肯定。

    至于李南说要去找陆家要另外半颗丹药，她也只是当一句安慰的话来听，毕竟据她所知，这个世界除了陆家那颗丹药，不可能再出现宗师第三步的了。

    没有第三步，凭什么威胁让陆家交出宝贝？

    她千方百计想要突破到宗师，不就是为了能有服用手里半颗药的资格，然后才能去争取一下。

    所有的仇恨，也只不过是她给自己找的借口罢了，毕竟她跟陆章两人，必须要死一个，否则两半药绝对不可能融合进入一个人的身体。

    现在她相信，死的肯定是陆章！

    毕竟她可是宗师第一步巅峰了，肯定要比陆章要强一些。

    看着李南熟睡的模样，她有些忍不住用手在他脸上抚摸了起来。

    虽然她的取向有点问题，但李南是她唯一一个感兴趣的男人。

    “你知道吗，我从小就坚定一点，那就是人不为己天诛地灭，因为我的父母就是这样的人，而我只是他们的意外产物。他们对我并不好，我也没有想象中的那么爱他们，只是我需要给自己找一个借口。他们整天想的就是怎么从家族偷东西，整天想的就是怎么弄死陆家的人。而我，早就跟着他们学坏了，满口谎言，心肠歹毒。”

    “这一次，我想为你拼命，东西一定会属于你的，或许这一次，就是我一辈子唯一一次无私。”

    “我爱你……”

    轻轻吻了一下李南有些苍白的嘴唇。

    ……

    翟向阳正在接待一个女孩，此时的他满脸无奈。

    女孩衣着十分朴素，噘着嘴，一副你惹到我的表情。

    “师妹啊，真不是我不让你见师弟，他现在有点不方便，其实在我这里也一样啊，你现在还不到化劲，大师兄我还是可以教你的，用不着麻烦你二师兄。”

    这就是他跟李南的师妹，几个月前就收到信息，说是小姑娘要过来，没想到会来的这么晚。

    来就来了，开口就要找李南。

    李南现在丹田都废了，根本没办法教导她，所以翟向阳就想把她留在身边。

    女孩叫温仙儿，今年才十六岁。

    “我就要找二师兄，师傅说了，你能力不行，也不会教人，只有跟着二师兄，我才能很快达到宗师境。”

    女孩稚嫩的声音，听起来无比空灵纯真。

    可这话听到翟向阳耳朵里，怎么就那么不是滋味呢？

    老子天赋也不差好吧，距离宗师没多远了，顶多两三年的功夫。

    四十岁之前达到宗师境，天赋已经算不错了。

    虽然没办法跟李南那个十九岁就宗师的妖孽比。

    还有，老头子说话竟然都不避讳了！

    当年忽悠自己来龙组接班的时候，可是一直夸他天赋好，做事稳重，为人孝顺的。

    眨眼就成能力不行，也不会教人了？

    老头子不讲武德！

    “我跟你说实话，我也不知道你二师兄现在在哪，他有自己的事要忙。”

    虽然游依依跟他汇报了李南的行程，但是他没有告诉任何人。

    毕竟李南出问题了这件事，他坚决不能说出去。

    否则不知道有多少人会找机会暗中对他动手。

    “那二师兄的家在哪？我去他家等他！”

    “这个……”

    还真把翟向阳给问住了。

    他总不能说，你二师兄好几个女人，到处都是他家吧？

    不过他突然间想到了林素素。

    跟林素素没关系，而是跟龙耀祖有关。

    龙耀祖就住在江都，龙组一直在跟他反馈消息，据说龙耀祖几乎寸步不离的在保护林素素，经常教导林素素习武。

    好歹是宗师第二步的高手，加上习武经验那么丰富，要是把温仙儿送过去，顺带着教导一下，确实比自己要好，甚至比老头子都要强上很多。

    “行，我带你去他家！”

