    若不是因为项宁能够感应得到，说不定就让他们直接给得逞了。

    因为空间强度的增强，旋涡开启的时候，并没有造成太大的动静，而那个文明，准备了那么多年，直接献祭了一位永恒。

    是的，一位永恒，沉睡了整整三千万年，当初一位创界，如今三千万年过去，他已经等不了了。

    如果在等下去，那他真的会死的。

    所以，他必须在自己死之前，去完成自己的使命。

    强行引动自己的生命去打开旋涡，而常春藤星域，便是因赛神故乡之处，而这些徒子徒孙们，也都为了跟随和报答因赛神的培育之恩，选择在常春藤星域附近扎根。

    若是这一次常春藤星域战争爆发，那他们必然会被卷入其中，很多人都将死去。

    也许有人会说，难道就这，让他们来到人族这里，然后去做项宁安排的事情，那不也算是逃兵吗？

    有时候，世界就是如此，而项宁所要做的，永远都只有一个，便是让人族强大起来，相比较于其他，他不会考虑那么多。

    他并非真的圣人，或者说，他只是人族的圣人，如今的他，已经在任何情况之下都会优先考虑人族的。

    这才是一个合格的文明掌权者。

    有时候，项宁很讨厌现在的自己，已经丢掉了太多的情绪，已经不在敬畏生命的来之不易。

    可是，他如今的灵魂，有一半都度过了三千万年，他如今能够保持现在的心态，就已经很不错了。

    而入祖神，如亘古，他们虽然对项宁也很感激，救了他们的文明，但是现在，基本上快还清这些人情了。

    甚至妖族，是想为了能够让人族强大起来，然后重建起当年洪荒的盛世，虽然她心里一直都藏着项宁。

    但这是任何人都不知晓的，她是叫亘古，但又有谁知晓，三千万年前，她与宁的相遇呢？

    如果这时候让他们站出来，问问他们，他们是否会愿意舍弃自己的文明，去成全人族？

    不可能的。

    当然，这只是一些底层的基础逻辑性问题，毕竟人族和妖族渊源很深，人族需要妖族的帮助，而妖族也需要人族的帮助。

    如果两方都遭到大劫难，那两方都会在自己的能力范围之内去帮助对方，这是毋庸置疑的，只要不涉及他们的根本。

    而现在，言归正传，常春藤星域的异变，若非项宁得到九鼎的反馈，也无法发现。

    现在他也让因赛神正式的通知宇宙中央，在常春藤星域发现了第五个旋涡！

    而此旋涡，项宁知晓是什么，那是实力在三千万年前，能够排进前二的文明，名为：“诡异！”

    是的，诡异文明！

    他们的形态，是根据他们侵略的各种世界星域而构成的生命体，他们是无形物质的，或者说，他们是次一级高维度的存在。

    存在在精神领域之中，说好对付，也好对付，说难对付，也难对付。

    好对付是只要精神力领域足够强大，基本上不会受到影响，甚至能够找出这些诡异的规则，然后去破界，可能都不需要费力气，就能搞定。

    但是这并非是一个好的选择，因为太容易出事了。

    为此，当年的洪荒人族可是付出了不小的代价。

    也是唯一一个，让洪荒人族镇压之后，拼尽一切，都要摧毁对方文明核心的原因，而这个诡异文明，也是最终导致洪荒人族在最后与高维的决战之中失利的主要因素之一。

    因为洪荒人族，在他们的身上，耗费了太多的人力物力和精力了。

    也被他们逼出了太多的东西，当时人族还跟九大入侵文明的排名第一的文明在战争。

    两线交战之下，让洪荒人族精疲力尽，而高维也在这个时候，发难，人族不得不快速解决这两个战争，然后备战高维。

    但因为时间真的太短太短，根本就没备战什么，洪荒人族便直接对上了高维，本来就已经没有多少胜算的情况之下，对上了，那就真的是在用文明来去牵动一个未来，让未来拥有一个希望。

    而如今，诡异再次降临，在钥匙之下，那些规则很难影响拥有钥匙的强者，但也经此而已，若是长时间暴露之下，还是会被拉入规则之中。

    不过还好，项宁现在的天道引擎之中，拥有者这些诡异的各种解决办法，并且就算这个三千万年他们更新换代了规则，但万变不离其宗，只要有人能够破解，就能够轻松击杀这些诡异。

    但现在有一个问题就是，诡异很难用常规武器来防范，说白了，常春藤星域的这个旋涡出来的玩意，不是另外四个旋涡出来的那种能够用战舰和大军来组成防线而进行阻挡的入侵文明。

    现在的宇宙中央已经派遣专员前往调查了。

    不过项宁必须敢在此之前，完成一项任务。

    “因赛神，我需要你如此做。”项宁便开始交代。

    站在一旁没参与的王哲听了都瞪大了双眼，因为这个要求真的太过离谱了！

    因赛神都不敢置信的看着项宁。

    项宁叹口气道：“你们或许猜到了，是的，天体计算机，如果我们人族真的能够制造出来并且运行起来，我们或许真的会将技术共享出去，并且协助制造！”

    是的，天体计算机，是阻挡这些诡异的根本！

    “我···我会尽我所能！我会让其他几个老头，与我一起前往宇宙中央！”

    “嗯，交给你们了！”

    他们三人兵分两路，因赛神和王哲直接朝着宇宙中央而去。

    而项宁，则直接朝着常春藤星域而去，并且还在路过刺寒和潘多拉星域的时候，喊上了祖神和亘古。

    而这突如其来的召唤，让两位都有些错愕。

    “项宁，发生什么了，那么着急？”亘古道。

    “诡异来了！”项宁道。

    而亘古瞳孔微微一缩，她虽然在那时候还小，没有参与战争，可是她即便是过了三千万年，也都知道，这个文明的恐怖之处！

    “为什么，你不是说还需要一段时间吗？”

    “他们献祭了一个三千万年前的创界级强者，虽然现在已退为永恒，虽然不知道是原因，但是三千万年后的今天，他们没有物质能量补充，并且存在的方式极为特殊，或许发生了什么，导致他如此献祭自己的生命，开启旋涡。”

    “所以呢？”

    “我需要二位的帮助，构筑一方世界，将他们囚禁其中！”

