一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章罪恶谷

    “我们走了，表姐！”王子辰拉着李墨，打过招呼后，立刻朝着外面跑去，他可不想再看见王柔。

    “李墨是吧？”王柔露出一丝笑容，眼眸之中光芒闪烁，下意识的舔了舔嘴唇。

    王子辰走出地下室没做任何停留，直接跑上了车，一口气开远，这才呼了一口气道：“王柔王柔，这个名字真是叫的错误极了，应该叫王猛，王壮，王霸，性格跟男人一样，谁受得了这样的女人，除非比她还猛，咦？”

    说道这里，王子辰看着李墨忽然露出了一丝惊喜之色，“李墨，不如你将我表姐收服了吧，我表姐虽然彪悍了一点，但身材相貌还是非常不错的，特别是与现在其他柔软白皙的女生相比，气质风格独树一帜，你将她收服了带的远远的，最好不要再让我遇见，你觉得怎么样？”

    “我有喜欢的人了！”李墨道。

    “哪又怎样？想你这样的人不应该是三妻四妾的吗？没问题，去搞定我表姐吧，我支持你，而且我表姐有个习惯看到极为感兴趣的东西，会不由自主的舔嘴唇，刚才她已经舔过好几次了，看来她对你非常感兴趣！”王子辰幸灾乐祸的道。

    “我在这里也就是三四天便回去，无所谓！”李墨淡淡道。

    片刻时间，车子停在了别墅外，王子辰给李墨安排好房间后便离开了，一点点情报与线索，飞速的传来，王子辰拿着一处处情报在观看，然后在分析着，许多旁人查不出的情报，并不是王子辰能够完全查出，而是因为他能够通过一处处线索分析出来，公孙家之事，也是如此。

    李墨在房间中，开始修行，从储物袋中取出大量玉石，不断的吸收炼化，如今已经是炼气二层巅峰了，他如要在修行中，或者经历中去感悟那一个契机，然后便可突破。

    时间在修行中过得极快，一晃便是傍晚，西边的云彩不断的变换着各种形状，然后逐渐便暗。

    “咚咚！李墨！”

    敲门声忽然响起，传来了王子辰的声音，李墨缓缓呼出一口浊气，然后睁开双眸，走了过去。

    门打开后，一眼便看见了王子辰那有些无奈的脸，在他的身旁站着一位小麦色皮肤的美女，正是王柔。

    “李墨，又见了！”王柔一笑，给了李墨胸膛一拳，眼眸中露出了一丝光芒。

    “李墨，不是兄弟不告诉你，实在是没办法。”王子辰无奈的道。

    “走，晚上我带你们去玩，去一个非常刺激的地方，我想去很久了，可惜一直没有机会，今天去看看！”王柔耸耸肩，然后拉着李墨的胳膊，“非常刺激的哦，保证你们从来没有去过！”

    “我不去了，你们玩！”李墨微微摇头，他对这些并没有兴趣。

    “不去怎么行？”王柔眉头一挑，直接双臂抱着李墨的胳膊，硬是拽着李墨朝着外面走去。

    王子辰跟在后面，眼眸忽然一亮，今天他的提议只是忽然灵机一动而已，但如今看着，好像要成真了，他还从来没有见过表姐这副模样，竟然有一点女人的样子了！

    别墅外，停着一亮兰博基尼，正是王柔的座驾。

    “坐我的车！”王柔拉着李墨直接走到了自己的车上，一道轰鸣声，车子飞速离去。

    王子辰一人在后面开着车跟着，脸上露出寂寞之色，他辰少爷什么时候被这么冷落过？

    “去哪里？”李墨问道。

    “罪恶谷！”王柔笑着说道，“那里是速度与激情并存的地方，据说非常刺激！”

    兰博基尼在市区外，依旧朝着外面开去，一直开了一个多小时，天色已经完全变黑，远方朦胧能够看见一些大山的黑影，几人已经来到了一处山脚下，此处荒凉，没有一处人烟，但在一处拐弯之后，却忽然传来了一阵阵劲爆的音乐声，还有无数闪烁的灯光，似乎在这旷野中，忽然有一处极为热闹的地方。

    罪恶谷在东边一处偏僻地方，这里有一处山脉，公路比较蜿蜒偏僻，很少有人走到这里，特别是晚上，久而久之成了这些飙车一族的聚集地，在山脚下是一个小谷，所以称作罪恶谷，场地很大。

    重金属音乐，响彻黑夜，无数人在疯狂的呐喊，比酒吧还要劲爆。

    入眼一片群魔乱舞，那些男男女女一个个打扮的花花绿绿，头发五颜六色，身上大多穿戴着铆钉装饰衣服和鞋子，耳钉耳坠在灯光下熠熠生辉，当然，也有许多是正常的。

    一眼看去不下于千人，旁边也停了许多的车子，很明显都是经过改装的，最前面的起跑线上已经停了两辆车，一个穿着短袖，头发红色的美女，走到了两辆车子的前方。

    然后一把扯掉了自己的短袖，上身暴露在灯光与音乐中，然后，这个美女用手将后面的扣子解开。

    “go！”美女大喊一声，两辆车发出凶猛的轰鸣声，疾驰出去，瞬间就消失在众人的视线里。

    车子一走，场地上的音乐疯狂的响起，人们顿时尽情的扭动了起来，有一个光头身体非常的健壮，身上纹着纹身，直接走了过去，一把将红发美女搂住。

    “吼吼！”周围的小弟，大声的吆喝了起来，其他人一看也是兴奋的大喊起来。

    一瞬间，这里成了罪恶的天堂，好似潘多拉的魔盒忽然就被打开，一切罪恶被释放。

    似乎将所有伪装和面具，都全部摘下，只剩下了邪恶。