    十万大山的西疆十八寨虽同为天山之上的天师府管辖，可却是各花各有各花香，各山各水各有灵。而其中最有名的便是其中的三处。

    留枫寨的千里枫林，远上寒山石径斜，白云生处有人家。

    凤栖寨的万亩桃花，芳晨丽日桃花浦，珠帘翠帐凤凰楼。

    再者便是这白雾寨的沧海绝境。

    云山之上, 虽未有昆仑之巅沐日光的震撼，却有别样的惆怅和伤感。

    紫衣女子看着那宽阔如海的湖面，眼眸也是闪现一丝涟漪。“你就要走了吗？”

    宁若尘点点头，道：“西疆虽好，但是终归不属于我。不过日后或许还会回到这个地方，但是是否还会再来这沧海绝境就犹未可知了。”

    紫衣女子倒是很快释然，嘴角挤出微笑, “倒也是, 曾经的你可称少年绝世。而如今你一日斩杀两大凶兽，十八寨甚至是整个西疆，都在传你一人便能使诸邪退避，一言可定万人生死。这样的气魄，恐怕即便是天师府的大长老都没有。”

    宁若尘很是无奈，这越传越邪乎，越传越离谱。他虽斩杀两大凶兽，可是那一人可定万人生死就完全无从说起了，他自认在这十万大山中，斩杀魂兽不计其数，但是却为伤及人类半分。

    “刚刚你送了我一枚空间手镯，我就送你一把银锁当做还礼吧。你别看这小小的一把银锁，在我们这是保平安用的。”

    宁若尘拿着那小小的银锁细细打量，道：“这也忒小了, 你确定不是给小孩子用的？”

    紫衣女子嘴角上扬, 双手背在身后，一边退着一边笑着打趣道：“那就给你儿子用吧，反正你家有钱也瞧不上我这小小的银锁。但是我可告诉你, 这是我一个月零花钱打造的, 你要是敢扔了，到时候别出现在西疆，不然我跟你没完。”

    女子走出百米，脚步慢了下来，嘴角却是嘀咕道：“从别后，忆相逢。谁为情种？都只为风月情浓。”

    看着她的远去，宁若尘依旧是坐在原地未曾走动，甚至连身后有着人影都未曾察觉。

    “咦，若是我没看错，那位小姐姐应该就是云鼓寨寨主的孙女，李晴吧？据说这可也是一位惊才绝艳的女子哦，感情是你去招惹了别人？”圣女风铃玉笛敲打着手心说道。

    “天边看渌水，海上见青山。玉瓶沽美酒，数里送君还。”

    “就知道不可能老实，这下好了，去招惹别人，你满意了吧”

    听见叶泠泠的抱怨, 宁若尘也是苦笑摇摇头, 道：“早知如此，不如不相知。”

    身为圣女的风铃却是笑吟吟道：“我知道下一句, 如此便可不相识！”

    ……

    宁若尘和叶泠泠乘坐“真龙踏日”，而风铃则是乘坐着他的青鸾。这一次他们的方向不再是一路西行，而是一路向东行。

    魂兽的速度自然远非来时可比，月余时间便是感到了天斗城外。而这段时间宁若尘等人也是了解到了如今大陆的局势，虽然算不上好，但是只要他们没有性命之威到没什么大碍。

    天斗城外，如今的人流量和他出发之前倒是没什么变化，不过就是检查严格了点。

    当然，不管是何时，他们这种万年魂兽都没有进去过的先例。

    “这样吧，这万年魂兽确实是不适合进入天斗城，我身为王爵更不能带头违反规定。”

    宁若尘拿出一块令牌，那些士兵立刻便是跪了下来。

    “我是七宝琉璃宗宁若尘，这两只魂兽通灵，已被驯服，任何人不得对他进攻。你们派人去找七宝琉璃宗的弟子，让人将他们领道落日森林。”

    宁若尘换了一块属于自己独有的令牌扔给那个士兵，接着说道：“你拿着这个给七宝琉璃宗的弟子，他自然会信你。”

    宁若尘、叶泠泠和风铃自顾自的走进天斗城中，而风铃也是对这里的一切都透着浓浓的趣味。

    “你刚刚挺帅的啊，这么大的城池都是你家的吗？”风铃问道。

    宁若尘被问愣住了，道：“这话是你说，如果是别人说肯定要被杀头的。我只不过是一个逍遥王爷罢了。”

    “来，这个给你，让你看看我的钞能力。想看什么自己买，拿了之后把这卡交给他们付款就行。”宁若尘扔给了风铃一张紫金卡。

    “想买什么都行？”风铃问道。

    宁若尘点点头，道：“这些都行都不是什么贵重的东西，这卡里面的钱足够你把整条街都买下来。”

    看着走来的三人，两男一女。其中一个男生蓝色长发披散，一人发色为火红色，而另一位女生的头上则是有着兔耳的装饰。

    “三哥，你看那个小妞不错，帮帮我如何？”红发男子道。

    听见这话，还不待那蓝发男子说话，风铃便是恶狠狠的看着那红发男子。

    “死胖子，敢调戏我，你找抽不成？”风铃指着红发男子道。

    这位红发男子不是别人，正是史莱克学院的的马红俊，至于那另外的一男一女自然便是唐三和小舞。

    如今昊天宗回归，唐晨强横回归魂师界的名头让得很多人又对昊天宗趋之若鹜。而唐昊和唐啸的魂力也是达到了九十七级，再加上宗门五位封号斗罗的长老，这样的气势即便是七宝琉璃宗也没有。

    “小妞脾气还挺大，不过我喜欢。”

    看着他的状态，宁若尘便是知道这死胖子肯定是邪火还存在，没有找到解决的办法。毕竟不管是鸡冠凤凰葵还是十首烈阳蛇内丹都和他无缘了。

    当然，如今的十首烈阳蛇内丹在宁若尘手中，而宁若尘可没打算送给这个邪火凤凰。

    雪珂在得到鸡冠凤凰葵后，火焰能媲美一些普通的魂师，但是终究是占不到什么优势。但是宁若尘知道，这十首烈阳蛇内丹，若是雪珂能吸收，到时候必然能更上一层楼。

    风铃看向宁若尘，而宁若尘自然是明白她的意思，只是微笑着点点头。

    风铃手中一把玉笛，上面龙纹环绕。当玉笛吹响，悦耳的声音便是扩散开来。有的人如听仙乐耳暂明，有的人却是觉得呕哑嘲哳难为听。而认为难听之人自然便是邪火凤凰马红俊。

