    

    蔬菜种子掉落在地上，弹跳几下之后，立刻发生异变。

    在悟空等人惊讶的目光中，这些平平无奇的蔬菜种子，竟然每一个都变成了面带狞笑的小人。

    “虽然我很想亲自蹂躏你们，但是很可惜，对付你们只需要这些蔬菜人就够了。”

    那巴戏谑地着看向悟空等人，有些遗憾地说道。

    “好了，快把那个战斗力破万的武道家叫过来吧。

    还是说，那样的家伙根本不存在？”

    贝吉塔听着蔬菜人出现之后就发出的叽叽喳喳声，原本就极为有限的耐心这时更是消耗殆尽。

    他只想快些把拉蒂兹所说的那个战斗力破万的武道家解决掉，彻底灭了这些武道家的希望，然后就逼问龙珠的事。

    悟空等人当时虽然没有像比克那样听清拉蒂兹说的话，但是这时候也已经猜到。

    当时在他们之中唯一可能战力破万的武道家，就只有天津饭。

    “对付你们，只需要我们就够了！”

    悟空神色坚定，他能够感受到贝吉塔体内强大的气，几乎是自己的两倍还多。

    但他并不畏惧，从界王神那里，他已经熟练掌握了两倍界王拳。

    而且在悟空想来，贝吉塔和那巴也是赛亚人。

    会来到地球，明显还是冲着他的。

    所以在悟空心里，他把这当成了自己的事情，自然要尽可能地用自己的力量解决！

    说完，悟空体内的气就完全爆发。

    一瞬间，原本在战力测试器中只有310点战力的悟空，就直接提升到了8000点。

    “什么！”

    一旁的那巴看到这个惊人的数字，脸上的戏谑立刻变成惊恐。

    这个数字，已经接近了他自身战力的两倍。

    “不可能，除了那个战斗力上万的武道家以外，你们其他人应该都不是拉蒂兹的对手！

    怎么可能会有这么高的战斗力？难道拉蒂兹那个废物在死之前还要欺骗我们？”

    那巴惊慌失措地大呼小叫，令他身旁的贝吉塔更是烦躁。

    “慌什么？区区八千多点的战斗力！

    既然那个战斗力过万的武道家不存在，那卡卡罗特就交给我了。”

    贝吉塔为那巴的惊恐感到羞耻，这样的大惊失色实在是太丢赛亚人一族的脸了。

    “是哦，嘿嘿，那就麻烦你了贝吉塔。”

    听到贝吉塔要亲自和悟空战斗，那巴的神色瞬间轻松不少。

    他自己的战斗力虽然不如悟空，但是对于贝吉塔的战斗力还是有着充分信心的。

    至于他，还是待在一旁好好地欣赏蔬菜人虐杀卡卡罗特的同伴们吧。

    那巴刚刚这样想到，却见悟空的身边，雅木茶和克林两人这时候也是相视一笑。

    哈啊！

    两人同时一声大喝，身上的气势也都爆发出来。

    滴滴滴滴滴……

    听见战力测试器熟悉的数值飙升提示声，那巴的小腿就忍不住一抖。

    “该不会这两个地球武道家的战力点数，也和卡卡罗特刚才那样，直接飙升到比我还高吧？”

    那巴下意识地担心着。

    好在这阵提示声很快就停下，而克林和雅木茶两人的战力点数，也都只是刚好提升到了3000点出头。

    “吁~，好险，还好只是三千多点。

    这样的战斗力，还是要远远低于我的4500点的。”

    那巴松了口气，刚刚因为担心而有些泛白地脸色重新恢复正常。

    “呵呵，没想到你们这些地球武道家的实力倒还不错，但是比起我来还要差远了。

    拉蒂兹那个笨蛋真是废物中的废物，竟然连你们的战斗力都弄错了！”

    确定克林和雅木茶的战斗力没有超过自己。

    那巴放心地笑着，对拉蒂兹的消息错误埋怨起来。

    一旁的贝吉塔听到那巴埋怨拉蒂兹的情报错误，这时却觉得有点不对。

    即便在他心里也认同拉蒂兹是个废物。

    但即便是废物，他也不相信会把战斗力这么重要的事情给弄得一塌糊涂。

    “你错了！

    不是拉蒂兹的消息错误，而是我们这一年里又变强了！”

    悟空听着那巴废物废物地对拉蒂兹叫个不停，愤怒地喝止了他。

    即便拉蒂兹是邪恶的，但是看到那巴这样对待死去的同伴，善良的悟空还是觉得不可饶恕。

    无论正义还是邪恶，不珍惜同伴的行为，都是悟空极为痛恨的！

    他生气了，一定要给贝吉塔一点教训。

    与此同时，爆气之后的克林和雅木茶也开始行动。

    “你们刚才是想用这种玩意来杀死我们吗？看来我们也被看得太扁了！”

    克林和雅木茶对视一样，咯哒哒地活动了下脖子便立刻朝着那些张牙舞爪地蔬菜人冲去。

    一脚一个，两个一双。

    蔬菜人的战斗力大概和拉蒂兹相当，如果是一年前来的话，或许还确实能够打败克林和雅木茶。

    但是在天津饭提前安排的界王星修炼，以及特殊食材的培养下，两人的实力远远超过了剧情同期水平。

    一共七八个蔬菜人，还不都半分钟，就被克林和雅木茶给解决了，甚至连抱住雅木茶自爆的机会都没有。

    “呵呵，不过是打败了一些实验品而已，有什么值得得意的，就让我那巴大爷来亲自陪你们玩玩！”

    那巴看着两人快速解决掉蔬菜人，目光中满是兴奋。

    咯啦啦，咯啦啦！

    他将双手骨节按得脆响，张开双腿沉腰半蹲，随即便以一副相扑般的姿势猛冲向了克林和雅木茶两人。

    与此同时，贝吉塔和悟空的战斗也已经展开。

    面对悟空含怒地攻击，贝吉塔依旧环抱双臂，只是支起了其中一只手臂，伸出一根手指抵挡着悟空的攻击。

    明明悟空是拼了全力出手，在贝吉塔这里却抵挡得十分随意和轻松。

    “没用的卡卡罗特！

    我的战斗力是16000，你却只有8000，这么巨大的战斗力差距，不管你做什么都不可能打败我。

    不过你的眼神不错，明知道存在这么巨大的实力差距，却依然毫无畏惧地向我挑战。

    从这一点来说，你比那巴和拉蒂兹他们两个欺软怕硬的懦夫要好。

    看在你的战斗力已经超过了那巴的份上，我就破例再问你一遍，是要加入我麾下，还是要死？”

    贝吉塔轻描淡写地抵挡住悟空的攻击，但对于悟空不惧强大的精神却有些欣赏。

    而且比起那巴和拉蒂兹，悟空现在的战斗力也更强。

    如果可以的话，他倒希望将悟空收入自己麾下辅佐自己完成反叛弗利萨的野心！

    “死路？抱歉，我还不能死，要是死了的话，琪琪会生气的。能不能打败你，不试过又怎么知道？”

    悟空的连续攻击都被贝吉塔抵挡下来，刚才的怒气反倒消了一些，取而代之的是遇见强大对手的兴奋。

    感受着贝吉塔体内两倍与自己的气，悟空笑着反问道，随即拉开了一段距离脱下自己的武道服。

    嘭！

    伴随着武道服落地的闷响，悟空的战斗力再次上升。

    “哦，8300？这就是你的底牌吗？确实让我有点惊讶，不过还不够。”

    贝吉塔脸上露出一丝有趣的笑容，却并没有将悟空的这点战斗力提升放在心上。

    “哈哈，不要着急，还有呢。”

    悟空扭了扭脖子，活动了一下身体，脱下重力服后感觉身体轻松不少。

    不过他也知道仅凭这点，还是不足以打败贝吉塔的。

    啊！啊啊啊！

    两倍界王拳！

    就在下一刻，伴随着一阵高亢的呐喊，悟空的身体顿时膨胀一小圈。

    狂暴的气墙瞬间裹住悟空的全身上下。

    一股猛烈的气浪冲击也在这一刻以悟空为中心，从旷野扩散到周围的几个城市，将家家户户的锅瓦瓢盆掀飞一起。

    “16600！战斗力倍增！”

    贝吉塔看着战力测试器中瞬间翻倍的数字，差点怀疑自己在做梦。

    在这颗偏僻的星球上，他竟然能够见到瞬间让战斗力翻倍的奇特招式！

    而且……

    这个卡卡罗特的战斗力竟然超过了他，区区一个下等战士，竟然超过了他这个血统高贵的赛亚人王子！

    贝吉塔在这一刻失去了之前的从容不迫。

    从着陆地球起就一直环抱着的双臂，这时候终于紧紧地握拳收紧在腰间。

    额头上暴起的青筋，代表着他此刻正受到严重挑战的强烈自尊！        

