    两名巡护员将已经倒在地上的五只宝可梦，逐个用猎人队长的精灵球收了回去。

    不过，在回收最后的念力土偶时，对方醒来了。

    醒来的念力土偶勉强地用超能力使自己浮空。

    就算是这样，念力土偶仍然是被精灵球收了回去。

    体力低下的宝可梦（已收服）是无法从精灵球当中挣脱的。

    看着刚才依旧保持着想要战斗的念力土偶，陆龍不由得感到惊讶。

    这只念力土偶看样子和地上那个死掉的人感情很好......不对，应该是非常好，如果不是对方的初始宝可梦的话，训练家死亡后的战意和愤怒是不会那么浓烈的。

    在将所有的宝可梦回收后，增援部队到达了，看他们身上的样子，想必也是经历了一场恶战。

    浑身都是细小伤痕的大力鳄，被火焰烧掉一些头发的草系专精者荀植，双脸像是因遭受了物理攻击，肿起来的张三，以及，如同泥人一般的陆岩。

    “站长，混合区域后段战斗已结束，over，over。”张三嘟着嘴，向无线电对讲机报告。

    “小张，我知道了。现在，我正在将此事向我的上司刘局长汇报，并联系潼谷关县区警方......你们尽早回来吧。”

    “似！（因脸部受伤，普通话说的有些不太标准）”

    “咔吧哇，哈哈。”陆龍不禁笑出了声来。

    这张三受伤后，说话也太好笑了吧！

    听到笑声的增援部队，在互相对视了一眼后，也哈哈大笑了起来。

    确实，他们都搞得很狼狈。

    不过，当他们看到倒在石油泊中的猎人队长后，立马就不淡定了。

    “唊吔鳄？！”

    “你们这里还死人了？！”三人目瞪口呆道。

    “你们来得正好，帮老头子我，将这具尸体搬回工作站吧。”黄姓大爷指着地上的那具尸体道。

    三人脸上露出了些许不情愿，但还是点了点头。

    也正因为这点，大力鳄直接站了出来，替他们搬运尸体......在大力鳄看来，这具尸体和动物尸体没有什么两样。

    “唊吔鳄。”

    大力鳄用大拇指指了指自己，然后用冰冻之风让尸体上的血液完全结冻后，扛到了肩膀上去。

    之后，黄姓大爷靠近了陆龍。

    “咔吧哇？”陆龍露出了疑惑的表情。

    这大爷干啥呢？

    黄姓大爷露出了慈祥的笑容，并向尖牙陆鲨求助道：“老头子我上了年纪，腿脚不便，能不能请你带我一程？”

    尖牙陆鲨看了看对方微微颤颤的双腿，想也不想就点头了。

    尊老爱幼是龙国人的传统美德，帮帮这位在战斗中出了许多力的老人，也是应该的。

    但是，这样就涉及到了一个问题，他身上的那些尖细鳞片会不会伤到对方。

    黄姓大爷穿的巡护员制服是夏装，比较单薄。

    看着尖牙陆鲨那略带复杂、忧虑的眼神，黄姓大爷点了点头。

    “别看我们巡护员的夏装单薄，但它可结实着呢。”

    这话，让陆龍打消了忧虑，巡护员的制服确实耐磨、坚韧、实用，毕竟他也不是没有触碰过春冬季的制服。

    就这样，黄姓大爷被尖牙陆鲨背了起来。

    由于陆龍的两只手不可能去抱住大爷的双腿，他只好上身前倾，看起来就像是一只准备啄米的公鸡一样。

    “严光，让你的暴鲤龙驱赶大嘴鸥们，让他们跟着我们走。”姜冰命令道。

    “是。”光头乖巧地点了点头。

    收到光头的指令后，暴鲤龙发出了一声低吼，话中的意思是“赶紧跟着他们走，要不然别怪我不客气”。

    听了这话的大嘴鸥们，是连连点头，生怕这头暴鲤龙对他们不客气......暴鲤龙的脾气暴躁是出了名的。

    “fei诶......”猎人队长的大嘴鸥叹了口气。

    接下来，鸥们将何去何从呢......

    很快，陆龍就跟着大部队回到了工作站。

    那里，袁站长已经带着其他一同留下的巡护员，出来迎接他们了。

    当然，程医生不再此列，他和自己的吉利蛋，正在对负伤了的宝可梦，进行救治。

    “大力鳄，你肩上的冰块是......”袁站长欲言又止。

    他看出来了，大力鳄肩膀上扛着一个人。

    尖牙陆鲨背上的黄姓大爷侧目看了一眼，平静跟着的光头，然后说道：“这件事啊，我们还是进去再说吧。现在，最要紧地是将大嘴鸥嘴里藏着的精灵蛋卸下来，放进保温箱里保存着。”

    “对、对、对！”袁站长连忙点头，这17颗从玛布日秘境中出来的精灵蛋，才是最为重要的。

    虽说精灵蛋没有那么娇贵，但要是真的因这伙精灵猎人运输不善，导致坏掉了几颗，那可真就没处哭去了。

    接下来，工作站的工作人员们，从7只大嘴鸥的嘴里开始取精灵蛋。

    迫于不知道接下里该何去何从的原因，大嘴鸥们老老实实地张开了，让工作人员们取蛋。

    “诶？！肿么只有16扣！”张三嘟着嘴惊讶道。

    “只有16颗？！你们再数数！”

    说完，袁站长也跟着其他人开始数起精灵蛋的数量。

    在所有人的反复确认后，发现这批精灵蛋的数量的的确确是16颗。

    袁站长脸色难看道：“还真是16颗，这可咋办啊......”

    陆龍点了点头，从他头部两侧的感应器当中，也只感应到，只有16个在蛋中存活着的目标，并没有那所谓的“第17个”。

    “奇怪？出发前，我还数过一次的，就是17颗啊......”

    光头的话说到一半，就被张三揪住了衣领，睁大眼睛瞪着对方说：

    “快硕！似不似被你们藏起来了？！”

    “放开我！就是17颗！”光头愤怒道。

    张三与光头大眼瞪小眼瞪了一会儿后，最终还是松开了揪住对方衣领的手。

    “唉......”张三唉声叹气道。

    光头在原地跳了几下，让自己的衣服抖得恢复原状后，才将视线转向了大嘴鸥们。

    “你们知道这是怎么回事吗？”光头问道。

    在他看来，也只有大嘴鸥们知道发生了什么情况。

    毕竟，精灵蛋是存放在大嘴鸥口中的，发生了什么状况，他们应该最先知道才是。

