    就在这个时候，罗林察觉到一股仿佛是带着灼热目光的眼神扫来。

    是一名年轻且健壮的金肤人类男性，额头处有轮烈阳图案，瞳孔中仿佛蕴含头无尽法则。

    晨曦之神洛山达！

    罗林心中下意识闪过这个念头。

    正常人可不会是金色皮肤，而且对方额头的烈阳图案提示意味也太强了，看样子兑换列表上的那些神格中，一定会有对方的神格碎片。

    换成是在几年之前，洛山达这名高高在上的神灵想要什么东西，完全不会亲自出手，让属下晨光教会出手就行，可在这种黑暗时代，对方也只能屈从于创世法则，真身前来争夺，毕竟对于这块神格碎片，想要的人太多了。

    晨曦领域可不像新芽领域这么冷门，这是一个庞大和强悍领域，算是最顶级的领域了，这点从对方在还处于神灵时是强大神力就能看得出来。

    这次单独前来参加拍卖的超级强者们，最想要的神格首选绝对是这块碎片，这种情况下洛山达当然坐不住。

    也就是在深水城了，换成是在其他圾方，晨光教会早就出手硬夺了。

    两位数以上的神格碎片吸引大量神灵到来，只不过在这种黑暗时代，神灵也只能遵守规则。

    神灵拥有越阶战斗力，所以别看洛山达看起来只是黄金阶，可法则阶也不一定是他对手。

    时间不到两年实力就跃升到了黄金阶，除了开挂的罗林之外，也就只有这些神灵才能做到了，不过他们本身就有强大实力，此时不过是在再走一遍路而已，所以实力提升才会如此快。

    ‘敌意？’

    罗林自然看得出来对方心中的敌意，不由得开始思索为什么会这样。

    过了一会才想起来，在骷髅峡谷的时候，晨光教会队伍毁在自己手中，加上自己这身浓郁的恶魔血脉，双方结仇完全是正常操作，或者说对方是担心自己染指这场神格。

    “…enn”

    好像还真是，如果拿到这块晨曦神格，那确实对他的情况有着巨大帮助。

    力量上双方完全没有差距，或者说憎恨之王反而会被克制，如果他真能成为晨曦之主，确实是不用担心恶魔之血，反而能彻底压制利用了，到时凭借他的炼金术能力，融合确实不是没有可能。

    只是想拿到晨曦神格，就要做为面对晨光教会这个最大教会准备，对方实力强悍无比，而且作战意志坚定无比，加上有一名降临尘世的神灵率领，可不是一个好惹的主。

    不过仔细看了看兑换规则，罗林心中笑了起来。

    因为兑换是通过三座法师塔的塔灵，只要自己选择不经过人手，那么知道的就只有塔灵。

    而想让塔灵说出来兑换者是谁，必须要有三座法师塔的权限。

    权限可不是集中在一个人身上，有人不同意就不可能成功，而这种大动作自然隐瞒不了，到时所有人的信誉都会破灭，不可能有这么多人愿意这样做。

    这样做是为了鼓励所有人不要保留实力，一切监督、兑换不经人手的话，就不用担心会曝露了。

    毫不客气的说，这个策略确实是天才般的主意，一但知道积分和兑换保密的话，大量本准备保留实力的强者与势力绝对会全力出手，那怕是罗林也一样。

    其他人就算拿到神格，可能也会被神灵利用神格之间感应和各种方法找到。

    可换成罗林的话自然有办法避免这点。

    全领域大师炼金术可不是用来看的，全盛状态的神灵可能瞒不过去，可现在完全是轻松无压力。

    嘴角划过笑意，罗林只能说洛山达在失去了神格之后，已然失去神灵那种机械全能状态了，表现得与人类没有区别，这种对手他并不是没有胜利机会啊。

    转身离开，礼貌的拒绝了几名想一起‘同行’邀请，他快步离开真理之光。

    此时道路上有着大量学院生走动，他们看到罗林如此年轻，加上身上穿的是炼金学徒袍，自然没有怀疑他的身份是什么大人物。

    感知全开！

    罗林注意力集中在这些学院生身上，想知道他们实力。

    反馈让他有些惊讶，只能说不愧是靠近法师塔，全都越过白位施法者门槛，偶尔还有黑铁阶精英，最重要的是学徒的数量很多，多得让人惊讶。

    “真是不错的资源！”，罗林加快脚步离开。

    一路上，深水城局势因为天空的变化有些混乱，只不过大体上还保持着平稳，毕竟辉煌之城的名头还是让居民相信不管什么困难都撑得过去。

    勇气之盾！

    当罗林踏入店中的时候，看到队伍已经收拾好行礼，做好了离开准备。

    “放回去吧！”，他挥了挥手，然后低声说出了原因，因为还是机密，他也不好大肆宣传。

    听完之后，众人反应各不相同，涅姬与伯尼丝是担心，其他人则是跃跃欲试，仿佛想马上杀出去与几个位面军队较量一般。

    罗林坐到大厅木桌上，对周围的追随者们说道：

    “好了，我准备参加行动，毕竟没有办法离开，兑换名单上又有我想要的东西！”

    他有个感觉，那就是这次战争会是一场影响深远无比的战斗。

    “那我们是加入其他团队还是自己组建团队？”，涅姬没有任何反对他留下来的决定，直接询问他们挣积分的方式。

    “当然是我们自己组建，不然你觉那个团队能容纳下我们！”，罗林自豪的反问，同时目光扫过众人。

    他们二十多人中就有大量黄金阶，加上魔导武装的存在，战斗力堪称爆表，不可能有团队能容纳得下他们。

    “确实！”

    众人才想起来，他们确实不是什么弱者，而是一支实力强大无比，就算是在深水城这个辉煌之城也堪称强大的队伍了。

    “伯尼丝，我需要一支最高三百人的步战骑士队伍，你觉得招募起来有难度？”，罗林首先询问伯尼丝。

    所谓的步战骑士，是指从小接受骑士教育，可却没有足够资金购买马匹与铠甲之类的战士。

    这些人大都是没有任何继承权的贵族次子之类，，除了一身剑术与骑术之外，根本没有其他东西了。

    “没有，只要待遇够好的话，数量提升十倍都不是问题！”，伯尼丝自信的回答。

    领主联盟几乎算是诺恩德贵族最为集中之地，这种人随处可见，而招募这种人的最大好处自然是忠诚，接受骑士教育的他们只要主君值得追随，忠诚度完全不是问题。