    
“恭喜你。”陈锋和余谦拥抱了一下。

    

    小猛也和余谦拥抱了一下。

    

    余谦脸上带着矜持的笑容，道：“还没能突破呢，只是触摸到了门槛。嗯，就是感觉到了那个境界的存在，不像以前那么模糊了。”

    

    “我知道。”陈锋点头，他知道这种感觉，因为他如今也处在这种感觉。

    

    “学长已经是双S级了，余谦学长也快到双S级了，就我还是单S级，我什么时候才能追上你们啊？”小猛苦笑，有点郁闷。

    

    陈锋和余谦也笑了起来，小猛本来打球就有些晚，虽然天赋异禀，但很多时候这种事还是需要时间积累，其实并不需要着急。

    

    又和两人聊了一会儿，陈锋到场边坐了下来。

    

    这时候，一个声音忽然在他脑海中响起：“陈锋，这次比赛你有些冒险了。你知道吗，当你体能完全透支，继续比赛透支的就是你的生命力，这次算是你幸运。”这是系统的声音，它已经很久没有说话了。

    

    骤然听到系统的声音，陈锋先是一愣，而后便忍不住欣喜：“系统，你终于说话了，这段时间你怎么一句话都不说，害得我还以为你不在了呢。”

    

    “我说过，我会一直和你在一起。”系统道：“不过随着你的境界提升，我的存在反而会对你形成障碍，所以我不会说那么多了。从现在开始，我不会指导你，也没办法指导你，到了你这个境界，要想继续进步，只能靠你自己了。”

    

    陈锋心中一震，重重点头：“嗯，我知道了。”

    

    系统又道：“记住，下次不要那么冒险了。你还年轻，还有时间，还可以走的更远，不用那么着急的。”

    

    说完这句，系统又没了声音，陈锋还想和他多聊一会儿，但系统完全没有反应。

    

    陈锋只能作罢，心里有些惆怅，似乎伴随着时间流逝，伴随着人的成长，会收获一些东西，但也总会失去一些东西。

    

    ......

    

    随后的半个月，陈锋、余谦、小猛除了训练之外还和家人一起回了一趟安义市，去拜访了卢勉阳教练，看望了小猛的爷爷奶奶。

    

    顺便的，三人也参加了中华篮球慈善基金会在安义市开办的一些活动。

    

    对于其他的一些商业活动，陈锋都是一律推掉，但中华篮球慈善基金会是自己的，他既然在自然要参加，并且把余谦、小猛一起拉上，反正不用花钱。

    

    在安义市待了一段时间之后，三人也不得不离开，返回美国。

    

    如今已经是十月，nba季前赛已经开打，不过陈锋、余谦、小猛都有特权，是可以不用参加季前赛的。但季前赛过后，十月末就是nba新赛季常规赛，如今时间也没剩多少，他们也就必须返回美国，归队训练。

    

    小薇、陈锋父母、江婷、余谦父母、王曦等人将陈锋三人送上飞机，他们并不一起去美国，还要在国内待一段时间。

    

    和陈锋他们一起走的，还有袁飞和赵强等。

    

    十几个小时之后，飞机降落在洛杉矶机场，克里斯汀和陈锋的经纪人史密斯一起来接的机，在返回纽波特海滩的路上，克里斯汀和陈锋说了一些公司的事，史密斯也和陈锋谈了一些代言的事，陈锋简单的处理了一下。

    

    第二天，陈锋三人便到湖人队报道。

    

    这个夏天整个联盟发生了很多大事，各种交易满天飞，并且很多都是大交易，可以说整个联盟的格局都跟着变了。

    

    尽管没有人主动承认，但外界一致认为，引起这些变动的是湖人队。正是因为上赛季湖人队夺冠，所以迫使整个联盟诸多球队都不得不做出改变，特别是如勇士队、骑士队、火箭队这些有志于夺冠的球队。

    

    这个夏天，做出改变的首先是马刺，帕克宣布退役，马刺交易掉了好几个球员，包括两个主力球员，来了一个大换血。

    

    与此同时，鹈鹕队分崩离析，考辛斯、安东尼-戴维斯、保罗三人分道扬镳，全部离开了鹈鹕，令鹈鹕损失惨重，一下子从强队变成了鱼腩。

    

    而马刺就是鹈鹕分崩离析的受益者之一，他们签下了安东尼-戴维斯，和卡梅隆-安东尼（书中前边有写到，卡梅隆-安东尼上赛季交易到马刺）和莱昂纳德一起组建了新的三巨头。并且，马刺还用贝里内利、戴维斯-贝尔坦斯从火箭换来了卡佩拉，弥补了中锋位置的不足。

    

    至于鹈鹕队这边，考辛斯和保罗一起去了火箭，同哈登、伊巴卡组成了新的火箭阵容，同样十分华丽。

    

    另外一支分崩离析的球队是开拓者。

    

    这几年开拓者靠着后场双枪苦苦支撑，但成效不大，战绩不佳，所以在如今连联盟交易频繁，格局大变的情况下，他们也终究坚持不下去了。

    

    利拉德和CJ-麦科勒姆双双离开开拓者。

    

    开拓者后场双枪中的CJ-麦科勒姆加入了骑士队，和詹姆斯、欧文联手，并且骑士队在这个夏天也有一番大动作，他们交易掉了加索尔，换来了霍华德，续约了韦德，等于是有了欧文、CS-麦科勒姆、韦德、詹姆斯、霍华德这样的豪华阵容。

    

    至于利拉德，则加盟了爵士，和戈登-海沃德联手，组成了新的后场双星。爵士既然签下利拉德，野心自然不止于组建后场双星，随后他们又通过交易，从快船队交易来了小乔丹，组成了三巨头的阵容。

    

    马刺、火箭、爵士都进一步变强，令西部球队也越发强大。

    

    而作为西部前两名，湖人和勇士也有了一些变化，湖人交易掉了希伯特、内内、尼克-扬，换来了国王队的威力-考利-斯坦，以及未来的一个选秀权，然后交易掉科里森，换来了快船队的帕特里克-贝弗利。

    

    与此同时，勇士队保留了去年的核心阵容，库里、汤普森、格林、杜兰特都在，此外又签下了乔丹-克劳福德、内内，并从爵士队交易来了乔-约翰逊。这几个人的合同都不大，可以说勇士做了一场精妙的交易。

    

    当然，以勇士队的核心阵容来说，也不需要增加什么球星，只需要在角色球员上补充一些即战力就行了。

    

    除了这些球队之外，东部的凯尔特人、奇才、雄鹿，还有西部这边的雷霆、森林狼都经历了一些交易。

    

    最终的结果就是，强大的球队变得更强大，而弱的球队变得更弱了。

    

    

    

