    “我要你死！”

    林萧刚走出来，王世杰立刻就要扑过来。此刻，王家的几大高手都在这里，他不相信林萧还敢打他。

    看着猛扑过来的王世杰，林萧的面容终于冷了下来，不但不退，反而上前了一步，巴掌高高扬起，直接朝着王世杰的脸甩了过去。

    啪！

    这一声比方才的巴掌更加响亮，凌空跳起的王世杰被林萧一巴掌扇的旋转着飞了出去，还未落地，牙齿就已经喷出了好几颗。

    “大胆！”看到林萧竟然当着他的面儿虐待王世杰，王惊天立刻站起身来。

    方才林萧就感应到了，这一群人里，有三个人修为在自己之上，江如月的母亲王惊鸿修为最高，恐怕是远比自己强。另外的两个人，一个是王惊天，一个是孙一尘带来的青袍老者，两人给林萧的威胁程度差不多。

    虽然林萧并不想跟王惊天起冲突，但王家人不懂事，林萧也不会惯着他们。

    屏息凝神，林萧瞬间将自己体内的真气和精神力都凝聚起来，林萧的精神力可以影响王通那样跟自己能力差不多的武者，但王惊天这样功力远强于他的，不知道，以目前的精神力积累，能不能做到干扰。

    迎着王惊天的拳头，林萧双目猛然爆发出一阵凌厉的光芒，直刺王惊天的眼睛。

    顿时，王惊天感觉自己脑海一痛，顿时，拳头上的力气少了三分。

    而林萧则上前一步，集中全部的力量，一拳轰在了王惊天的拳头上。

    轰！

    一声巨响，两人双拳相撞之下，气浪翻腾，林萧脚下的大理石地板都瞬间龟裂。而林萧身后的江如月更是被双拳相撞的气浪推动，连退十几步，直到撞上屏风方才停止下来。

    一拳过后，林萧也是连退十几步，胸口一阵翻涌的绞痛，嘴角也溢出一丝鲜血。

    而王惊天则是退了五步，重心一沉，稳住了身躯。

    “妈！你再不管，就让二叔把我也打死！”看到王惊天一拳之后还想上前，江如月立刻大喊一声，挡在了林萧面前。

    “够了！”这个时候，一直沉默不作声的王惊鸿也终于站了起来。

    听到王惊鸿的话，王惊天终于停下了脚步。

    呸！

    一口吐掉嘴里涌出的鲜血，林萧冷笑看着眼前的众人。

    “王家，真的是好手段，恩将仇报，果然不一般。”擦了擦嘴角的鲜血，林萧深呼吸三次方才压下了胸口处绞痛的感觉。

    修炼五行神龙诀的时间还是太短了，而且，王惊天的力量比自己预想的要大很多，这还是在精神攻击下的影响下王惊天没有办法全力出击，如果不是精神力发威降低了王惊天的力量，林萧估计，自己今天想不重伤都难。

    “江如月，你姥爷目前没有生命危险，答应你的事儿我算是完成了。”轻轻抬手摸了摸江如月的头发，林萧微笑道，“你这样挺好看的，以后就这样打扮吧，别在弄成以前那副样子了。”

    “告辞！”

    跟江如月道别后，林萧直接走出大堂，走向自己的座驾。

    回到自己的车上，林萧驾车直接离开。

    “停下！”王家祖宅大门口，方才看到江如月还直接开门的两个门卫，此刻不但没有开门，反而还走出来，站在路中间想要阻拦林萧。

    眼底闪过一抹怒色，林萧直接将油门踩到底，阿斯顿马丁立刻发出了一阵恐怖的轰鸣，直接提速朝着两个保安撞了过去。

    “大胆！”怒喝一声，两个保安还想阻拦，但看到林萧竟然毫不减速，两人终于还是狼狈地左右跳开。

    轰！

    雕花铁栅栏直接被撞碎，林萧的车头也撞到变形，不过，好在短期内不影响驾驶，夜色之中，林萧直接离开。

    看了看车上的时间，已经九点多了，林萧开着车，眼底一片冰冷。

    自天元大陆成为第一人以来，整整一万年，林萧都没有受过这样的气，林萧修炼五行神龙诀，讲究的就是霸道，随心所欲，这一次还是林萧回到蓝星之后第一次吃亏。

    “王惊天，孙一尘，给我好好等着。”眼底一片冰冷，林萧默默出声。

    驾车行驶了十几分钟，确认没有人跟上来之后，林萧掏出电话，拨通了陈雪妃保镖王峰的号码。

    “你来电话做什么？”那天离开的时候，林萧和王峰交换了电话号码，可是王峰却没想到，林萧真的会给自己打电话。

    “老王，雪妃在哪儿？”呼吸调匀，林萧压下心中的怒火，脸上已经再度挂起了笑容。

    “你想干什么？”电话里，王峰的声音充满警惕。

    “地址告诉我，我找你家小姐有事儿，有个惊喜给她，你就不要多找事儿了，雪妃恐怕不允许你们决定她的事情吧？”

    听过林萧的话，电话那一头的王峰顿了一下，林萧说要给自家小姐惊喜，那他自然是不能通报的，不然，就不算惊喜了。

    可是直接拒绝林萧，万一小姐知道了，肯定会怪罪自己。

    “快点，不然等下就来不及了。”林萧不耐的催促道。

    “陈氏庄园二号别墅。”电话里，王峰终于还是说了出来。

    “好的，回头指点你两招。”微微一笑，林萧挂断了电话。

    陈家在烟波山有三个宅子，一个是陈家大宅，陈家老爷子和陈雪妃兄妹的父母都在那里，一个是旁系所属的宅子，比大宅小一些，最后一个则是陈卓和陈雪妃这两个陈家嫡系兄妹平常居住的地方。能够在寸土寸金的烟波山有三幢别墅庄园，足见陈家的财力。

    在路边买了一束玫瑰花，林萧一边打电话，一边驾车朝着烟波山顶行驶而去。

    ***

    林萧离开之后，王家庄园的大堂里就一直沉浸在安静之中，王世杰已经被抬了下去，碎掉的大理石地面还突兀地保留在那里。

    大厅里只剩下王惊鸿，王惊天，孙一尘，那位青袍老者，还有江如月五个人。

    江如月此刻眼睛红红的，想起林萧是受她的拜托来给姥爷看病，却不想最后受伤离开，江如月的内心已经陷入了自责之中。

    这个时候，万三山从外面走了进来。

    “世杰和李通的伤势怎么样？”看到万三山，王惊天立刻询问。

    “没什么大碍，十余天就可以恢复。”万三山默默地回应一声，转而走到王惊鸿身后，默默地站在那里。

    王家家学渊源，五代之前的王家先祖就是真意拳大师。

    目前还掌控着龙国八大名门之一的真意门，门主正是王老爷子。

    王老爷子有一女一子，大女儿王惊鸿修炼天赋惊人，年方四十已经是龙国前十的高手，修为已经达到化境，称得上是一代宗师。

    而王老爷子的儿子王惊天则掌管着王家在世俗的门面真意武馆，修为也有内劲巅峰，虽然称不上宗师，但在龙国也是有数的高手。

    王老爷子除了一女一儿，还有三个弟子，其中两个早亡，只剩下万三山一人，早年也受了重伤，修为停留在内劲中段，二十年不得寸进，上一次与林萧一战，被林萧一掌打飞，却因祸得福，最近修为又有了增长的趋势。

    万三山打心眼儿里是不愿意王家跟林萧交恶的，林萧年纪轻轻就有如此修为和医术，是十分值得结交的人，只是，王家，嚣张惯了，才会有今天这样的冲突。

    “如月，林萧说，老爷子的病好了？”看了一眼正坐在那里，眼眶发红的江如月，王惊天出声道。

    内心反感，但江如月还是回答道，“林萧说了，生命危险没有了，但是不能运功，因为治疗只完成了一半儿。”

    听过江如月的话，王惊天又将目光转向孙一尘，方才林萧走后，孙一尘也去看过王老爷子。

    坐在那里，孙一尘一副挫败的表情，面色灰暗，“是的，王老爷子的神封穴冲开了，但是没有完全打通，目前性命无忧，估计静养几天之后就会醒来，只是，不能在动用武功。”

    今天是孙一尘人生中最丢人的一天，此刻，他内心对林萧的恨意已经无以复加。

    “王馆长，既然这里没事儿了，我就先离开了。”不想再继续呆在这里，孙一尘起身告辞。

    经过一连串儿的事情，王惊天也没有心思在留孙一尘，起身拱手送客，那青袍老者也起身道别。

    两人开上车离开王家庄园，孙一尘回想着两次遇到林萧发生的事情，眼底的恨意越来越浓。

    “赵先生，方才，那林萧应该是受伤了吧。”握着方向盘，孙一尘眼神狠厉，默默出声。

    “是。”点了点头，青袍老者道，“虽然他极力掩饰，但一定是受了内伤，恐怕十天半个月都好不了。”

    沉默地开车，仿佛下了很大的决心，孙一尘终于出声，“赵先生，找机会帮我解决他，我手上有一颗百年灵芝，只要能够解决他，这灵芝就是你的。”

    “什么？”赵先生一惊之下，转头看着孙一尘，“你是说，五年前孙老爷子在港城拍到的那颗湘西百年灵芝？”

    由不得赵先生不惊讶，他今年已经五十岁了，修为卡在内劲巅峰也已经十二年了，如果没有特别的机缘，这辈子踏入化境的可能性已经几乎断绝。

    但是，如果有什么强悍的天材地宝助推，他还是可以更进一步的。

    而百年灵芝，就是这样的天材地宝，能够得到百年灵芝，不但他的修为会更进一步，而且元寿都能增涨起码二十年！

    况且，一旦进入化境阶段，那就是真正的一代宗师！

    这样的诱惑，太大了！

    “此话当真！？”赵先生激动之下追问道。

    “一言为定！”眼神冰冷，孙一尘默默点头。

    想起第一次被林萧脚踹下体，失去了追求苏雨晴的机会，这一次，又在王家被林萧打脸，从小一帆风顺的孙一尘已经来不及考虑后果了。

    林萧，必须死！

