
　　赤地边缘，绿草与龟裂的干地泾渭分明，看起来就像是两个世界的交界处。

　　林晴雪负手而立，淡淡地问道：“你为何要挑事？难道你不知道这么做的后果吗？”

　　她与闫天翔的对决只是一次逼宫，目的是逼迫他将犯事的弟子交出，可叶上秋率先动手的行为却对联盟本身产生了严重的破坏。

　　这不禁让林晴雪想起叶上秋之前对联姻的抗拒，和对联盟异常担忧，甚至她都开始怀疑起那个猥亵女弟子的神秘炼体修士，会不会就是叶上秋假装的。

　　她敏锐的发现，神秘炼体修士两次出手，遭受损失的除了那三位女弟子，四宗联盟同样遭受不小的冲击，猜忌怀疑不断滋生，隔阂与敌对让联盟产生裂痕，并在叶上秋的冲动出手之后引发了乱战。

　　面对林晴雪的质问，叶上秋心脏不禁猛地一跳，他顿时意识到林晴雪开始怀疑他，但表面上依旧丝毫不乱，正色道：“并非是弟子挑事，而是有擒龙门弟子侮辱师尊，我作为您的弟子，若是对这样的话都熟视无睹，又有何颜面继续当您的弟子！”

　　林晴雪闻言沉默不语，静静地看着满身伤痕的叶上秋，在他的眼中林晴雪看不到一丝一毫的心虚。

　　两人对视许久，林晴雪移开视线，说道：“回去养伤吧。”

　　“是。”

　　叶上秋转身离去，林晴雪看着他的背影，眼神微动，也不知在想些什么。

　　…………

　　回到帐篷里，叶上秋进入黑龙秘境，在百宝血池中舀上一勺宝血，并将其混入一桶清水之中，殷红的血液在木桶中迅速渲染开来，很快清水便被晕染成了淡红色，散发着淡淡的药香。

　　褪去衣物，叶上秋浸入桶内，浑身的伤口顿时传来火辣辣的痛觉，仿佛泡进了辣椒水里一般，痛得他一阵龇牙咧嘴，双拳紧握浑身直颤！

　　叶上秋身上绽开的皮肉，在药浴的影响下，以肉眼可见的速度愈合，大半个时辰之后，浑身的伤口疤痕尽褪，只留下一道淡淡的粉色痕迹。

　　握了握拳头，澎湃的力量在体内涌动，叶上秋出了水桶，浑身火光一闪蒸干水分，将衣服穿好。

　　现在任谁也想不到，在乱战中伤势不轻的叶上秋居然这么快就痊愈了。

　　并且由于和擒龙门的一番大战，衍天宗上下几乎人人挂彩，接下来几天就没有进入迷窟，全都在附近扎营疗伤。

　　而佛隐寺和道玄宗两宗弟子依然继续在迷窟上层进行活动，进一步扫荡上层迷窟。

　　如果这个时候淫贼再度出现，叶上秋的嫌疑就可以彻底洗脱！

　　至于背锅的人，叶上秋心中早有预选，虽然擒龙门已经被气跑了，但佛隐寺的和尚们还在啊！

　　这一次，叶上秋要彻底打散三宗联盟！

　　拿出《千人一面》，蒙面淫贼再次登场！

　　不得不说，叶上秋在罗刹门遗址得到的这件灵器实在是太好用了，堪称是杀人越货居家旅行的必备神器啊！

　　灵力运转，叶上秋沉入地下，以极快的速度从营地进入龙蚑迷窟。

　　…………

　　幽暗隧洞之内，怀梦擦拭着心爱的地阶上品灵剑，语气不善的说道：“居然让那帮家伙就这么走了，实在太便宜他们了！到最后那淫贼都没能揪出来。”

　　怀琴在一旁调息回复灵气，闻言说道：“能把他们赶走已经很好了，不然淫贼一直抓不出来，还不知道有多少女弟子遭殃呢。”M.23sk.com

　　“况且衍天宗的师兄们也替我们教训了他们，没想到衍天宗虽然人数少，但打起来却一点都不露怯。

　　你注意到没有，那个叶上秋虽然人混账了些，但人是真的勇猛，他一个人把十几个擒龙门弟子打的满地找牙，着实让我刮目相看。”

　　怀梦闻言点点附和道：“那小子这次倒是挺像个爷们儿的，后面霁月师姐还去给他送手帕了，你说会不会……”

　　怀梦狡黠的挑了挑眉毛，可还没怀琴说话，一旁的陆青玄不答应了，说道：“别瞎说啊，霁月师姐怎么可能看上他？他个……”

　　陆青玄想了半天也没想出一个适合贬低叶上秋的词汇来，最后蔫蔫地说道：“反正就是不可能！”

　　见两人还要说，陆青玄不耐的起身道：“好了，歇够了没，咱们继续吧。”

　　说完，陆青玄径直向隧洞深处走去，怀琴与怀梦见状相视一笑，也起身跟了上去。

　　怀梦刚走出一步，脚下的土地中忽然探出一只大手抓住了她的脚踝，只来得及一声尖叫，整个人就被拉入地面消失不见！

　　“怀梦！”怀琴一声惊呼跳过来要抓住她的手，可最后还是晚了一步，陆青玄闻声转过身来，发现怀梦被人掳走，赶忙取出玉佩传讯求救。

　　怀琴面色煞白的瘫坐在地上，手指狠狠地抠进地面，喃喃道：“是他！他没走！他又回来找我们了！”

　　陆青玄难以置信的看着她，“你说什么？你确定是那个淫贼？可擒龙门不是全都撤走了吗？他怎么会……”

　　话说到一半，陆青玄顿时瞪大了眼睛，这一瞬间他有了一个十分惊人的猜想。

　　“难道说，那淫贼根本就不是擒龙门弟子！凶手另有其人！”

　　尽管让人难以相信，此时也只有这个答案可以解释了。

　　陆青玄咬牙道：“你且在这里等着，我去救怀梦师姐！”

　　虽然他很清楚自己绝对不是那淫贼的对手，现在跟上去怕是性命都难保，但若不跟上去，怀梦师姐必将再遭毒手！

　　陆青玄拿出玉佩，通过玉佩的联系感应到怀梦师姐的位置，发动地行之术跟了上去。

　　这是在怀梦怀琴两人第一次遭遇淫贼的时候，宗门内长老给他们设下的感应法术，可以通过玉佩感应到其他弟子所在的位置，这样再出现危险也好及时救援。

　　叶上秋扼住怀梦，在地下不断穿梭，终于来到一处安静且隐蔽的隧洞角落。

　　一进来，怀梦便被摁在了墙上，白皙的脸蛋紧贴在粗糙的岩壁上，冰冷又刺疼。

　　叶上秋贴在她的耳畔轻轻吹了口气，笑道：“想我了吗？宝贝儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十九章 最后一击免费阅读。https://xs.23sk.com 