
    伟大航道前半段，某海域。

    悬赏3000万贝利的海贼——黑剑士：蒂拖利特的船上，现在已经被一个满嘴圣光，手断残忍的年轻人占领！

    很简单，因为船长刚才已经变成了一堆骨灰。

    黑剑海贼团拥有二百五十人左右，算是中大型的海贼团，但是现在已经有两百多个人变成了罗伊的复活币。

    二百多人的海贼团就剩下三十几个毫无战斗力的后勤人员。

    “还有多久才能到水之都？”罗伊站在船头问到。

    后面一个黑剑海贼团的船员一个机灵，赶紧上来说到：“是的大人，按照这个速度，大概还有一周左右的时间！”

    “嗯？需要这么久吗？”

    罗伊记得自己乘坐政府军舰去马林佛多也就五天，所以自然有些不爽，那名航海士连忙解释道：“抱歉大人，从这里到水之都基本是逆流，所以需要多一点时间。”

    “嗯哼……算了，你们过来，我来给你们讲讲圣光的伟大！”罗伊笑呵呵的对着那名航海士说到。

    “什……什么，大人！”航海士吓得不轻。

    “看着我的眼睛！”罗伊说到。

    ……

    五天后，航海士非常崇拜的看着罗伊：“大领主，还有一天，我们就可以到水之都了！”他已经成功被罗伊“感化”，成为一名圣光的信徒，现在对罗伊的恭敬程度，就像对他死去的爸爸一样。

    和他一起被感化的还有其他九个人，其他人三个人变成了食尸鬼，其他人毫无反应。

    罗伊大概知道了“感化”技能的成功率。

    但凡心中还有善念的基本都会感化成功，凡是罪孽深重的，必然变成食尸鬼。

    那些没反应的，大概就是传说中的没有理想，没有目标，每天都在问自己我在哪我要干啥的咸鱼。

    “圣光还真是仁慈的！”罗伊无奈摇头，要是有人对他释放“感化”，他必然变成一条食尸鬼。

    最后，罗伊检查了下自己的属性。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：68%

    天启者等级：57（经验值28%）

    武器，灰烬使者：41%（灰烬觉醒剑气大小和威力+50%，可控）

    武器，白银之手：12%

    急速（影响所有速度）：128%

    圣光点剩余5081点，技能点剩余：0

    以上。

    因为罗伊之前完成了杀死1000名海军的任务，所以1000点圣光轻松到手，并且果不其然出了后续任务：

    【海军噩梦】：杀死10名海军将校（少校及以上）和2000名海军。备注：仁慈的圣光，送他们上天堂吧。

    “好仁慈的圣光！”罗伊满脸黑线。

    不过5000点圣光点，貌似又可以召唤新的伙伴了，想到这里，罗伊激动的打开了“酒馆”。

    “请选择您要抽取的伙伴种类：航海士，厨师，医生，船匠，战斗员。”

    “召唤厨师！”罗伊实在受不了没有美食的日子，前世在大地球的时候，罗伊人生最大的快乐：看小说+肥宅快乐水+美食。

    小说和肥宅快乐水是没了，美食总归要有吧。

    让人沉醉的金光闪过。

    “叮，宿主是否先查看卡片人物！”

    “是！”

    第一张卡片打开！

    【吉安娜·普罗德摩尔】（学徒时代）

    罗伊：？？

    “系统，你确定这是厨师？不是法爷？”

    “没错，宿主，这是个法爷，会制作魔法面包和魔法泉水，并且还会制作魔法汉堡。”

    罗伊：(￣_，￣)，

    算了，看在吉安娜是个美女的份上，不计较，不知道这个“学徒时代”的吉安娜有没有被二傻子拿一血！

    继续往下看。

    吉安娜·普罗德摩尔：艾泽拉斯最强的冰霜法师，没有之一，曾经在“达萨罗之战”中冻结一整片海域。

    特殊能力：

    1，【充分进食】：食用吉安娜召唤出来的食物，会给宿主提供随机“充分进食”效果。

    2，【我是个冰法】：宿主和吉安娜永久免疫冰冻效果。

    战斗潜力：中将，达到潜力最大值之后，可以用10000圣光点突破到“达萨罗之战曰天吉安娜”，潜力：四皇。

    看完这些，罗伊嘴角抽了抽，真是个氪金的家伙，不过看在是个美女的份上，算了。

    第二张卡片。

    【凯尔萨斯·逐日者（学徒时代）】注：这是个法爷，也会制造魔法食物。

    罗伊：？？？

    有没有搞错，他要的是厨师：“系统，你是不是不理解厨师的意思，我要的是厨师，不是法爷！”

    系统：“宿主，法爷难道不都是厨师吗？”

    罗伊无话可说了。

    凯尔萨斯：艾泽拉斯最强火法，兼职奥法，他每天都会被玩家弄死一百万次，然后被摸尸体，但是有些非酋依然每天都要肛他。

    特殊能力：

    1，【充分进食】：同吉安娜。

    2，【我是个火焰法师】：宿主和凯尔萨斯永久免疫火系伤害。

    3，【想要我的坐骑吗？】：获得坐骑“白鸡”和“凤凰”！

    战斗潜力：中将。到达潜力最大值之后，可用10000圣光点解锁“风暴要塞曰天大凯子”，战斗潜力：四皇

    “和吉安娜差不多，多两个坐骑，并没有什么卵用。”罗伊摆了摆手，脑海中出现了顶上战争时自己骑着白鸡出现在现场的画面，好滑稽。

    不过要是真的要是抽到凯子，岂不是说以后再也不用害怕红狗了？

    第三张卡片翻开。

    【卡德加（学徒时代）】这是个法爷，可以召唤食物！

    “特么就知道！”罗伊无语至极，自己想要三个法爷，哦不，三个厨师，结果来了三个法爷，会召唤食物就是厨师了？日了狗。

    继续向下看！

    特殊能力：

    1，【进食充分】：……

    2，【我是个奥术法师】：宿主和卡德加永久免疫奥术（包括光属性）伤害。

    战斗潜力：中将，达到巅峰后，可花费10000圣光点升级到“地狱火堡垒曰天卡德加”，战斗潜力：四皇。

    法爷=厨师=三大将克星？

    厉害了，只要招出其中一个，必然克制一个未来三大将，召唤出三个，就可以把未来海军本部当做澡堂了。

    虽然罗伊很失望，看来以后想吃美食只能去岸上了，但是相对来说，还是非常激动的。

    三个人都可以升级到四皇战斗力，太给力。

    不过总体来说，罗伊还是偏向于吉安娜，毕竟美女和糙老爷们，罗伊还是知道怎么选的。

    思考这些的时候，罗伊翻开了已经洗好的三张卡牌。

    “叮，恭喜宿主获得随从，吉安娜·普罗德摩尔，二十秒后，她将降临宿主所在船只。”

    “耶！”罗伊激动的拍了一下大腿，把旁边的航海士吓了一跳。

    “大领主……您这是……”还没等他说完，他吓的嘴巴张得更大了，因为他忽然看到一个看上去只有十五六岁金发少女凭空出现在了罗伊大领主旁边。

    “哦，我这是在哪？凯尔萨斯？哦不，二傻子？不，你是谁？”金发美女非常的慌张。