    杨谦唱《风中的承诺》的时候，梁建辉就有了一个自己不太敢确认的遐想——孔蔷该不会要唱他的《千千阙歌》吧？

    这个猜测终于在第二段的时候得到了证实！

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上......”

    如果有像岑良伟这样的专业乐评人在场，一定会注意到杨谦在副歌结束后的间曲里动了手脚，他并不是像原本的曲子那样，用激烈的鼓声推进到第二段的旋律上。

    重新编曲后的旋律要更加温和，乐队放慢了节奏, 还突出了杨谦吉他的主旋律，这使得《千千阙歌》的前奏恰到好处地融入了进来。

    现场的观众们都没有留意，梁建辉也没有辨别出来，直到孔蔷唱出《千千阙歌》的粤语歌词，现场的观众们才有惊喜地爆发出了山呼海啸一般的欢呼！

    《千千阙歌》啊！

    这才是大家都喜欢听，单曲循环很久很久的歌曲！

    可以这么说, 《风中的承诺》要不是因为是杨谦的词曲, 要不是孔蔷女神时隔多年的一首国语新歌，它的质量肯定会被很多人质疑。

    跟《千千阙歌》比，它确实是拍马都赶不上。

    而现在，《千千阙歌》和孔蔷，这比《风中的承诺》和孔蔷不是超出了不知道多少等级吗？

    歌迷们光是听到第一句，都觉得快幸福地晕过去了！

    “来日纵使千千阙歌，

    飘于远方我路上，

    来日纵使千千晚星，

    亮过今晚月亮......”

    到了副歌，杨谦依然没有动作，他只是微笑地为孔蔷弹着吉他。

    而孔蔷的歌声也没有让观众们失望，毕竟粤语歌也是她的主场，演唱着粤语歌的孔蔷女神似乎自带着光辉，黑色的长裙都仿佛流光溢彩一般，看得歌迷们神魂颠倒。

    仿佛一刹那梦回三十年前......

    当然，不能为了吹而吹。

    六十多岁的孔奶奶还是老了，声音气息还算浑厚，但声线也低沉了许多，缺少了年轻时候轻快洒脱的活力。

    不过, 这没有太大关系，因为真正地进入到《千千阙歌》的第二段，杨谦的声音终于和了进来，孔蔷这样的低沉反而能跟杨谦一块，踩在了共同的调上，两个人一唱一和，竟然没有一点违和感，还更加动听了！

    “都比不起这宵美丽，

    都洗不清今晚我所想，

    因不知哪天再共你唱......”

    杨谦也很珍惜跟顶级音乐人前辈的合作舞台机会，而且，看着六十多岁“高龄”的孔蔷还在舞台上高歌，杨谦对自己选择的这条路有了更深刻的认知。

    也对他努力刷着的系统的奖励有了更加坚定的信念！

    固然，拓宽音域的百万奖励很难获得，杨谦出道两年多才达到了接近十五万的练习点。

    但来日方长么！

    自己的音乐之路，才刚刚开始啊！

    ......

    “多谢大家，让我终于有机会，可以痛痛快快地唱一遍《千千阙歌》！”

    唱完《千千阙歌》的孔蔷很尽兴，她一边再度跟全场的观众们挥手, 一边笑呵呵地说道。

    她说的都是心里话。

    当年在羊城听到《千千阙歌》之后, 孔蔷就非常、非常地喜欢。

    只是，作为老前辈，孔蔷还是知道分寸的，君子不夺人所好，这首难得的好歌，杨谦肯定是要自己唱的，孔蔷就没有跟杨谦说要这首歌。

    后来没想到的是，她通过柴江和李光民去找杨谦邀歌，杨谦就给她写了《风中的承诺》这首和《千千阙歌》同曲不同词的歌曲！

    虽然她也明白，《风中的承诺》怎么也比不上《千千阙歌》，但考虑到她和UMG都想进一步地打开内地市场，国语歌曲就成了她们的首选。

    可是，如果有机会，孔蔷肯定还是想要唱《千千阙歌》的。

    所以，杨谦跟她商量怎么样切入她助唱嘉宾的那一段，以及他们之间怎么合作的时候，孔蔷就强烈要求完整地唱一遍《千千阙歌》。

    谷攂

    “大家可能都不了解我们排练这段时候的情况，我问杨谦，我唱那么多，会不会有点喧宾夺主？这可是你的演唱会。杨谦跟我这么说的，不会，而且只要是孔蔷姐你唱的，观众们肯定都爱听......”

    孔蔷笑着说道。

    “我其实是这样说的，观众们肯定会更爱听孔蔷姐您唱歌！因为真的是太难得了，平时都很难有机会能听到孔蔷姐唱歌，更不用说在荷城听您的现场。”

    杨谦还趁热打铁，在观众们掌声还没完全停歇的时候，他呼吁着大伙儿再让孔蔷看看荷城人民的热情！

    一时间，掌声和欢笑声传遍了场馆里的每个角落。

    “谢谢，谢谢大家，放心，很快我也要有演唱会安排了，争取明年安排一场来荷城和大家见面！”

    孔蔷笑眯眯地跟观众们摇着手。

    她啥场面没见过，不会因为两万多观众们的欢呼就受宠若惊。

    但来荷城举办一场演唱会确实是不错的选择，荷城的人口不少，市场很大，来的明星却不多，票房竞争压力比起一线大城市应该会小很多。

    而且关键是中老年人多，大家都很念旧！

    杨谦前面喝早茶的时候，就已经把她说动了。

    这不，孔蔷的“官宣”让观众们再次激动地尖叫起来。

    “大家一定要去支持孔蔷姐的演唱会哦，孔蔷姐的现场，绝对不会让大家失望。其实，现在大家也都看到了。那接下来，舞台就交给孔蔷姐了，我正好可以下去换一下衣服，休息一下。”

    杨谦确实是需要换衣服了。

    荷城的气候跟北方的京城、庐州（注1）差别很大，尤其是京城，九月份的夜晚都有比较明显的凉意了，而荷城还是盛夏酷暑的感觉。

    杨谦在舞台上唱了近十首歌，衬衫的背面早已经是汗流浃背。

    不换一下衣服，擦一下汗，接下来的表演肯定会更难受。

    所以，他把舞台交给了孔蔷，孔蔷可不像欧阳晓晴、张珊珊她们，人家是经验丰富的老前辈，不需要他壮胆撑场面。

    “杨谦把他的演唱会交给了我......”

    这不，孔蔷在杨谦回去后台后，就开始跟观众们开起玩笑，好像她要怎么样鸠占鹊巢、大展拳脚一样。

    “哈哈！”

    观众们都乐了，没想到女神也这么逗。

    “让大家又听我这个老阿姨多唱一首歌。”

    “没有！”

    “我们都爱听！”

    她和观众们互动得热火朝天的，还不急于唱歌。

    “那接下来我们唱什么歌呢？”

    孔蔷好像要观众们点歌一样。

    观众们自然七嘴八舌地喊起了她的那些成名曲。

    “不是让你们点歌啦，其实还是有准备的。因为借着来杨谦家乡给他捧场的机会，我特意为你们，多敲诈了他一首新歌！”

    孔蔷笑眯眯地说道。

    她的国语确实是没粤语说得好，但可能是想要融入国语市场的原因，也可能是考虑到很多来自各地的不懂粤语的歌迷的感受，她很别扭地说着国语跟大伙儿交流。

    用词有些奇怪，“敲诈”，这是不是有点贬义的意思了？

    但意思大家都听明白了！

    新歌？

    还是杨谦新写给孔蔷的新歌？

    肯定是要听新歌啊！

    我们要惊喜！

    大家都不约而同地欢呼起来。

    （注1：庐州貌似不能算是北方，因为合肥是属于淮河以南的，而且关键是AH没暖气......当然，文中这个“北方”大家就不要计较了，相比起粤省而言，它们的气候确实是偏北方的。）

