    军区操场，风暴结束的那一刻。

    整座操场已化作巨坑，像是被陨石撞击过般。

    “叮！任务完成，奖励：法相天地！”

    陆泽先没去管法相天地，他施展踏雪无痕，趁全军区的人都还在愣神期间来到深坑内。

    捡起那颗他刻意留下的风雷兽头和妖核，便再次回到山头，全程没被人发现。

    “操！”

    当军区第一个人回过神来时，心中所有的震惊和喜悦，全部用这一个俗字表达了出来。

    “天魔级妖兽！被秒了！”

    “居然连天魔级妖兽都能杀，他的实力极限究竟在什么程度啊啊！”

    秦虹与苏文轩等人面面相觑，从嘴中吐出一句满是震惊的话。

    “连那妖兽的二次真身都给秒了……”

    苏烈等人心头一沉，这实力。

    已经远超他们西南军区了，可以说，现在只要那个人想。

    一念间，甚至能将西南军区夷为平地。

    这恐怖的修炼速度，实在令人不敢相信。

    这才多久？三个月没到……连天魔级妖兽都给杀了！还是秒了！

    苏烈直接坐在了地上，道：“他绝对不是我们能左右的存在。”

    苏文轩算是三个人中最冷静的人了，对苏烈和秦虹道：“必须马上封锁消息，把所有人的手机都收起来！”

    “这件事，只能军区高层，和我们在场的人知道。”

    苏烈跟秦虹闻言也猛然回过神，立刻将全员集合，没收了手机，并警告他们。

    接着，便通知了军区总部！

    “什么！他把天魔级妖兽秒杀了？！”

    镇中元帅听到电话中传来的消息，直接从椅子上站了起来。

    秒杀天魔级妖兽？这是刚返祖三个月的人？

    这特么是个人？

    “让他们严格管好自己的嘴！单单是毁了手机还不够，迟早会有人走漏风声，我立刻派人封锁情报网。”

    镇中元帅挂了电话，第一时间打给情报部门，简单说明情况后便下达命令。

    “网上若是出现任何相关消息，一律封杀！但凡有一点风吹草动，必须将其扼杀在摇篮中！”

    “如果最后事件爆发，否认此事，制造新的舆论错开大众视线。”

    “不得有误！”

    镇中元帅话落，重新坐在了椅子上。

    仔细看能发现，他额头上渗出了冷汗。

    他都无法预料，那西南军区中隐藏的人，最后能达到什么程度。

    返祖这么多年来，从未有过这般天赋之人，他的所作所为。

    前无古人，后无来者！

    只怕，他有望达到那神话一般的修仙文明！

    “绝对不能让他死在变强的路上，不惜一切代价，也要把对他有威胁的势力铲除！”

    镇中元帅心中暗暗说完，又一个电话打给了国家高层。

    “樱岛和山姆国派来的交流团，立刻马上给我遣返回去！你们要是还想让人类出现一名修仙文明的强者，就照我说的做。”

    “另外，弑神殿这个专做脏活的势力也盯上西南军区了。”

    “不顾代价，直接灭掉！”

    电话一接通，镇中元帅根本不给国家高层说话的机会，几乎是用威胁的语气说出了这段话。

    “你总要告诉我们发生什么事了？”

    国家高层也是第一次见镇中元帅如此失态，没有追究责任，而是问起了详情。

    镇中元帅深吸了一口气，语重心长的说。

    “西南军区的那位天才，杀了一头天魔级妖兽，而且……”

    “是秒杀。”

    此话一出，双方都沉默下来。

    哪怕是隔着电话，镇中元帅都能从对方的呼吸声中感受到那完全不敢置信的震惊。

    如此大事，整个国家都要立刻重视起来。

    “我明白了，我会立刻派出最强的一批人，一夜之间让弑神殿消失的一干二净。”

    “闭关锁国，其他国家一只苍蝇也别想飞进来！”

    国家高层沉声说罢挂了电话。

    华北、华东、华南以及华西，四个地区的边防军队行动起来，海关封闭，航空路线封锁。

    整个国家，进入防御状态。

    樱岛那正在往西南军区赶来的武士之神大弟子，前方忽然出现一道浑身笼罩在黑袍之下的身影。

    “国家绝对命令，请诸位回国。”

    说完，他便拔出了背后的双剑，很显然，如若樱岛的人不返回，哪怕是杀了，也要解决这个隐患。

    武士之神大弟子眼睛一眯，对身边的随从问道：“什么实力？”

    “天狗级。”

    他身边的随从，乃是武士之神的左膀右臂，实力也才天残级罢了。

    而天狗级，对应的是高武文明级别的修为！

    国家为了保护陆泽，动用了全部力量。

    “先走吧，再想办法过来找人。”武士之神大弟子闻言，便做出了决定。

    但他的眼中，明显带着不甘。

    除了樱岛这边，山姆国那边同样出动了高武文明级的修士，硬生生把两个国家派来的交流团赶了回去。

    哪怕这两个国家最后决裂，高层也在所不惜。

    西南军区。

    距离数百米外的山头上，陆泽把风雷兽头扔在白橘面前。

    仅是一颗头，便占据了这山头的三分之二。

    风雷兽死前眼睛还瞪的滚圆，满是不甘与恐惧。

    白橘已经傻了。

    在陆泽动手前，她根本不敢想这个结果，她甚至不知道，究竟有谁能杀了风雷兽。

    陆泽……居然一击给秒了？

    风雷兽头给了白橘，陆泽自己则抱着风雷兽的妖核。

    天魔级妖兽，一颗妖核都跟普通人头大小差不多，内部蕴含的妖力。

    更是十余头天源级妖兽的综合！

    “主人……真的要给我吃吗？”白橘震惊道，嘴角已经流下了口水。

    “废话，难不成我吃？抓紧提升实力，当我的宠物，实力可不能太弱了。”

    陆泽说罢便盘膝而坐，双手饕餮决运转，开始贪婪的吸收这风雷兽妖核中的妖力！

    妖力在饕餮决的运转下化为真气，再在他丹田处天道丹的能量上循环周天，翻倍增长后，进入佛祖心莲中精粹。

    最后所得到的真气不但更强，且翻了三倍有余！

    无踪破魔指的威力超过了陆泽的预期，他本来都准备好吃回神丹，凝聚下一击再灭了风雷兽的第二真身。

    没想到，一击便杀了。?

