    “怎么了？”沈安皱眉问道。

    同时他扇了扇鼻子，似乎闻到了一股火药的味道，而且是爆炸之后的那种。

    “刚刚有位兄弟，对手雷里面的东西比较好奇，就自己拆开来看了一下，也不知他怎么搞的，手雷突然爆炸了，那个兄弟还有周边几个，都被炸死了，还伤了好几个。”

    沈小路提起这事，又疼又怒。

    疼的是带来的兄弟又少了几个，怒的是他三令五申不要去乱动火药，却还是有人不听号令。

    “好了，事情已经发生，你也不要太难过，安抚好弟兄们，还有照顾伤员。”沈安拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    火药这东西本就是极其危险的，尤其是土火药更是特别容易出事，基本可以说是遇火便炸的那种，甚至有时候还会因为挤压的力量过大发生爆炸。

    所以偶尔出现一些状况，也是在所难免的。

    “带我去看看遇难的兄弟！”他继续说道。

    “嗯！”

    沈小路应了一声，便头前带路，将沈安引到了另一个山洞之中。

    手雷装药比起地雷要少的多，主要靠的是铁珠子和爆炸碎片杀伤敌人，所以这几个人倒也没有死得多难看，但沈安看到他们的遗体时，眉头却锁成了一条线。

    几人血肉模糊的脸上，粘满了白色的颗粒，看起来像是做火药剩下来的白糖。

    “他们是在什么地方出事的？”沈安问道。

    “这几个兄弟都是负责看守仓库的，他们嘴馋，在糖堆旁边，一边熬糖水，一边拆手雷。”

    “白糖？对啊！我怎么忘了白糖！”沈安听到这话，猛地一拍脑袋。

    木炭和硝石混合后，引线的速度还比不上用泥土做基底的，那是因为木炭的燃点相对较高。

    可是白糖直接用火很难点燃，但和硝石混合之后，却有着极好的助燃效果。

    他怎么一直没有想到这点呢！

    “这几位的兄弟的事情，你一定要处理好，我马上去仓库一趟！”沈安急匆匆的跑了出去。

    把身后的沈小路和秦二郎看得一脸懵逼。

    老大这是越来越不靠谱了啊！

    此处不是应该好好煽情一番吗？

    可你就这么撂下一句话，跑了？

    沈安一路小跑，钻进仓库后，直接把其他人都轰了出去。

    一个时辰。

    两个时辰。

    天已经泛白。

    “一比三点二！就是这个比例了！”沈安看着眼前快速燃烧的引线，脸上的兴奋之色，如同捡到宝一样。

    他一夜无眠，全身心的投入到试验之中，总算被他调配出最好的比例。

    用这种新的引线，从点燃到爆炸只有不到五秒钟，如果将手雷在空中飞行的时间计算在内的话，差不多到了敌人眼前，便会直接爆炸了。

    “徒儿，时间差不多了，我们该走了！”

    这时，秦二郎的声音从外面传了进来。

    他们每天都要敢在五更之前回到前锋营，否则便会引来别人的怀疑。

    “你先回去，有人问起，你就说我到洪泽县去逛窑子了！”

    沈安现在怎么舍得离开。

    他要尽快将引线用的配药都调制出来，然后剩下的事情便可以交给沈小路他们了。

    而且他还要再交代一番，新手雷的使用注意事项。

    可不能再像之前一样，在手中放个几秒再丢出去了，那可是要出大事的。

    秦二郎沉默片刻，这话能带回去？

    大战在即，主将竟然还去逛窑子寻开心，要是被营里的将士听到，那可真是最后一点士气都没了。

    到时候，失望透顶就成真了！

    “这是不是不太好？”他犹豫的问道。

    “没关系，我已经研制出了新的引线，必须尽快把现在所有的手雷引线都换掉，要不然时间来不及了！”沈安摆了摆手，他这次并没有去看秦二郎，也没听出他话里浓浓的失望之意。

    “那好吧！你自己小心！”秦二郎知道无法劝动沈安，只能脸色阴沉的走了出去。

    ……

    秦二郎回到前锋营，睡到大中午的时候，被外面嘈杂的声音给惊醒了。

    一听说话之人的声音，不怎么熟悉，而且还夹枪带棍的在嘲讽他们前锋营。

    他心里本就堵着一团火，没处发泄，这时候也不管外面的人是谁，直接就冲了出去。

    “他娘的，谁敢跑到我们前锋营闹事？”

    辕门内外都挤满了人，几个穿着传令官铠甲的人，站在外面，趾高气昂的怒目而视。

    而前锋营的将士们都低着头，像做错了事的孩子，不敢吭声。

    听到秦二郎的话，为首的一个传令官冷笑一声说道：“你就是缩头乌龟沈安？”

    秦二郎横眉竖眼的扫了一圈：“你不配见我们将军！”

    “是吗？”那人不怒反笑，从腰间拔出一枚令箭：“本将可不是左卫的传令官，而是中军白无极将军帐下的旗牌令，立刻让沈安出来接令！”

    “你今天就是天王老子来了，我家将军也不见你这种宵小之辈！”

    秦二郎一双牛眼瞪成了铜铃，他摆了摆手：“你要传令，就在这里说，要是再敢胡说八道，老子把你打得满地找牙。”

    他到前锋营的时间并不长，但这些日子相处下来，却已经有了感情。

    眼看着将士们的士气越来越低落，心中就焦虑万分，再加上沈安的态度，让他更加窝火。

    刚刚这个旗牌令还要把他们前锋营踩在地上鄙视，而将士们竟然一点反击都没有，他怎能不怒？

    “岂有此理！你这是想违抗军令吗？你知道这是什么后果吗？”那旗牌令也勃然大怒，手下两人立刻拔出了佩刀，逼了上来。

    谁料秦二郎比他们快得多了，一脚伸出，怒意之下速度快如闪电，直接把他们踹飞了出去。

    “你……你们要造反吗？”

    旗牌令哪里见过这画面，本想沈安都是个只知道靠天神降雷，干出这等荒唐事情的缩头乌龟，手下能有什么厉害的人？

    他吓得往后退了几步，却没想到身后撞上了一个人高马大，长相却十分俊美的年轻的将军。

    正是赶回来的沈安！

    “这还真是山中无老虎，猴子充霸王啊！你是哪来的虾兵蟹将？敢在本将军的这里撒野？”沈安冷冷问道。

