    刑州东部有一个运力很大的南北大通道穿境而过，那就是永济渠。

    贝州毗邻永济渠，为河北水运中继站，结集江、淮、河南大量布帛，钱粮，被称作天下北库。

    而清河县就位于贝州境内。

    时值晚秋，河上东风甚寒。

    张易之一袭白袍静静的立在船头，模样说不出的俊美飘逸。

    一旁的陈长卿也想模仿这股超然气质，他抬起头仰望着天穹。

    “子唯，咱真要去拜访崔家啊。”

    “嗯。”

    陈长卿凝视着他，很紧张道：“那可是世族门阀崔家啊，贫道浑身难以抑制的颤抖。”

    他昨天与一州官员饮酒作乐，心情都不曾有什么大波动。

    但清河崔氏不同，那代表着名望和尊贵的血统！

    张易之摇了摇头，神色平静道：“长卿，你是李淳风的嫡传弟子，要知天文，要胸怀宇宙！”

    “世族算什么，太原王氏，博陵崔氏，清河崔氏又算什么？不过都是蝼蚁、尘埃罢了。”

    陈长卿一怔，好有哲理的话啊！宇宙是什么？

    为啥听起来这么装哗呢。

    他不懂，也不敢问。

    只好奉承道：“子唯不愧是人杰，贫道敬佩不已。”

    说完赶紧溜回船舱。

    ……

    酉时，夕阳西下。

    渡口。

    张易之如果用两个词形容清河县，那就是富庶和文风浓厚。

    河上鳞次栉比的画舫小舟，船里琴声琵琶声相应，岸边捧着竹简的书生仕女，还有河堤传来稚童朗朗读书声。

    两人下船登岸，仕女们看到张易之时，刹那间全部愣住了。

    她们立在不远处，停住了脚步，流露出娇羞的目光，赶紧低着臻首瞧自己的脚尖。

    陈长卿撇了撇嘴，很显然，这又是只看脸的肤浅之人。

    “敢问几位，崔家祖宅怎么走？”

    张易之微微一笑，开口询问道。

    一个高挑仕女率先回过神来，她做了个福礼，声若蚊呐道：“我们都是姓崔，公子你找哪一房？”

    哪一房？

    张易之也不知道啊。

    他温声问道：“负责刑州燃石井的是哪一房？”

    几个仕女互相对视，皆摇了摇头，她们尚在闺阁，从不接触这些俗事。

    张易之笑了笑，礼貌作揖后转身离去。

    斜阳洒落，照耀在张易之身上，将那种高贵的气质，衬托得淋漓尽致。

    那高挑仕女稍一踌躇，鼓起勇气问道：“敢问公子姓名？”

    “在下张易之。”

    什么？

    竟是写出《侠客行》的张五郎？

    传闻他是天上的谪仙下凡，果真是俊美无俦。

    几个仕女心如鹿撞，她们盯着张易之远去的背影，目光都痴了。

    走远后，陈长卿忍不住抱怨：“子唯，贫道好酸啊，她们甚至当贫道不存在。”

    张易之淡声道：“习惯就好。”

    陈长卿脸上露出向往之色，低声说话：

    “她们身上散发的书卷气让贫道着迷，如果能娶到她们其中一个，贫道宁愿不要得道成仙。”

    “你？”

    张易之斜睨他一眼，不留情面道：“她们都是崔氏族女，放到外面会让世家子弟抢破头，你完全不配。”

    这个真相让陈长卿心绞痛，他念念不舍地回头看几眼。

    “对了，为什么不去县衙？去县衙问问岂不是更方便。”

    陈长卿抛开忧伤，说起正事。

    张易之解惑道：“清河县的一切事务都不归县衙管辖，县衙只负责年底收税。”

    门阀经过数代人的苦心经营，宗族力量之强大，对地方掌控力之强，怎么能有县衙说话的份。

    县衙在门阀的地盘上，就是提线木偶。

    陈长卿幽幽感叹道：“贫道恨不能生在门阀世族！”

    “没出息的牛鼻子。”

    ……

    两人都是傍着河岸。

    松石路上黄叶纷飞、衰草侵道，一派深秋景象。

    而河里的水却明净清澈，四周都是常绿树木，河水常年染着绿，似有浓浓的春意化不开。

    走了大约一刻钟，路边一处酒肆，一群书生在饮酒高歌。

    “上前打听。”

    张易之指使着陈长卿。

    陈长卿拂了拂道袍，慢悠悠走进酒肆，打了稽首道：“诸位，贫道叨扰了，敢问……”

    一语未终，就听到有人轻轻的“哼”了一声，一个额广鼻挺，眉长目秀的书生站起来：

    “清河县不容许道士化缘，速速离开。”

    化缘？

    贫道要拿出好几块金锭来拍你！

    陈长卿不慌不忙道：“贫道打听一下，刑州燃石井是属于崔家哪一房？”

    “哦？”书生打量着陈长卿，皱了皱眉头：“崔氏六房。”

    得到答案，陈长卿挥了挥道袍，张易之走进酒肆。

    众书生顿时安静下来。

    那书生见张易之丰神俊朗，有种端凝静雅之气，真是很罕见的人物，便拱手道：

    “在下崔凝，字固民，便是出自崔氏六房，公子远来，请上坐。”

    张易之回礼道：“洛阳张易之，字子唯。”

    话音一落，众人哗然。

    神都城风云人物张易之，他竟然亲至清河县。

    崔凝也感觉震惊无比，收敛情绪正色道：

    “你这位扈从打听燃石井，张公子可是为收购燃石而来？”

    张易之直入主题：“没错，我需要大量燃石，希望崔家给个方便，价格不是问题。”

    崔凝注目着他，笑着道：“但我不能做主，得征询六房族长的意见。”

    “嗯。”

    张易之点点头。

    毕竟涉及几万贯的生意，要跟崔家六房的族长当面谈谈。

    崔凝：“天色已晚，张公子先找个客栈歇息吧，明天我来请你。”

    ……

    就如此，张易之和陈长卿找了个客栈住下。

    可是。

    一直到第三天，都没有人登门。

    张易之不知道崔家晾他的原因，但他不能耽搁时间。

    陈长卿疑惑道：“子唯，前天那崔凝挺儒雅知礼的啊，这是什么情况？”

    张易之语气平静道：“后辈知礼，不代表族中没有无礼老头，他们仗着门楣高傲自大，很正常。”

    他张家也是世族，他很了解世家的秉性，可能崔氏对自己并无恶意，但就是故意晾几天衬托他崔氏门第之高贵。

    瞧瞧，京城的风云人物来我清河县，也得吃一回闭门羹！

    陈长卿问道：“那怎么办？”

    张易之眯了眯眼，淡声道：“你去外面宣传，今日我张易之，登门向崔家六房请教诗文。”

    啊？

    陈长卿彻底震惊了。

    这是要上门挑衅！

