    在这位深居简出的社长面前，黄朗才感觉自己是这么的像一个小卒。

    自家社长的实力要论起来，绝对是三十二校联赛这群人仰望都来不及的。

    然而奈何他本人深居简出，两耳不闻窗外事，唯一的爱好，就是在课余时间里缩在电竞社里宅。

    不过黄朗对他极为尊重的原因，也是因为胖子大了他们一届，嗯，没错…

    自家这社长，是回来复读的。

    “忙着呢，手头还要忙着复读，哪有空弄这些。”

    胖子不耐烦地摆摆手，挠了挠屁股，充分说明了他对这事不感兴趣。

    “可是，可是三十二校联赛他们那边都说段迎是第一上单，这个名头他根本配不上！”

    说到这里，黄朗都有些急了。

    段迎，就恒海中学那个段迎，跟自家社长完全没有可比性，简直就是一个天一个地的存在，如果社长出山，哪轮得到他担这个名号？

    “所以恒海被淘汰了吗？”

    胖子头也不回，问道。

    “淘汰了，今早被十六高给淘汰了。”

    “这样啊…”

    胖子露出一抹若有所思的表情：

    “段迎，你也是越活越回去了啊。”

    “行了行了，知道了，我还是那句话，没必要，也没那兴趣去欺负你们这帮小家伙。”

    胖子摆手，干脆利落地回绝。

    论年龄，因为本来就大普通人几个月，再加上留级一年，所以他理所当然地认为参加这些比赛就是在欺负小家伙。

    再说了…

    整个三十二校联赛，还真没有让他提得起兴趣的东西。

    “这…”

    后面三个人面面相觑，互相都从对方眼里看出了无奈的眼神。

    自家隐藏在幕后的社长说出这句话，他们还真没办法反驳。

    沈田，上上届魔都三十二校联赛顶级上单选手，由他坐镇的上路，杀遍了整个魔都赛区的上单选手。

    只要是跟他们控江交手，那就没有上路不被单杀的。

    就是这位被他们奉为祖宗贡的社长，实力强的让他们望而止步，就比如说上次黄朗给沈田买薯片和可乐回来。

    竟然望见自家社长在打一把韩服排位，等他凑过去一看，这才发现对面五人的id有点眼熟。

    是韩国CK次级联赛的几位职业选手，再一看，对面这个上单，已经被自家社长压到连二塔都出不来了。

    这直接就把他给看傻眼了…

    总之，自己这位社长的实力还是个迷，让他连猜测的打算都没法升起。

    “怎么，小组赛都打的这么艰难？”

    好半天，沈田才掏了一把耳朵，慢条斯理地说道。

    一听社长这么说，后面三个人汗毛顿时就竖起来了，情不自禁打了个哆嗦。

    “没…没有，社长，我们d组碰到了复旦附中。”

    黄朗苦笑道。

    他们控江中学的实力固然不差，但和复旦附中一碰上，那就瞬间是个天差地别的差距了。

    再加上组里的两支队伍也是往年不弱的，他们废了好一顿功夫打了一把加赛，才勉强以小组第二的身份出线。”

    “不行就是不行，排到复旦附中怎么了，当年我带队的时候复旦附中赢了我们控江？”

    胖子语气平淡。

    “这…”

    黄朗顿时语塞，这话自家社长说的，当年可是有他本人坐镇电竞社战队，这怎么能相提并论呢…

    毕竟在这位面前，他们顶多算小鱼小虾的存在啊。

    “复旦附中打不过就算了，那两支也不能碾压，要你们有什么用。”

    胖子摆摆手，显然对这个结果不是很满意。

    黄朗几人也只能老老实实地站在其背后挨骂，半句声都不敢吭。

    “行了…这届要还是那些老东西，我也没什么去的打算…”

    “等等，社长，今年这届出了一个不得了的新生，确定不去看看吗？”

    听沈田这么一说，黄朗不禁打断了一句道。

    “嗯？”

    沈田眼睛微眯。

    “在这在这，你看，这家伙是个全能位置的高手，四个位置都是顶尖级的。”

    黄朗急急忙忙地递过去手机，那是在掌盟上，关于十六高那个白景轩的比赛操作集锦。

    “我看看。”

    沈田听这么一说，提起了点兴趣，伸手接了过去。

    半响。

    “嗯…这人，的确不错，几个位置都很强。”

    沈田微微赞叹了一句，在他嘴里听到这种话，黄朗几人不由得相互交换了一个眼神。

    果然…这个人，连在社长眼里都算得上是个人物了。

    “所以呢？”

    沈田懒洋洋地道。

    “这个人还有一手上单没亮，他感觉他的上单位置也会很强，如果社长你亲自上场的话，说不定能逼出他的上单位，和他一战！”

    黄朗急忙解释道。

    难得自家社长提起兴趣来，他顿时就看到了希望。

    “这家伙上单肯定打不过我。”

    沈田伸出一个指头晃了晃，表示这是个不可能的事情。

    他对自己的实力清楚，碰上过韩服的顶尖上单高手和职业选手无数，一个高中的小屁孩…

    嗯…他是复读的，他这年纪算大学了，所以在他眼里这群都是小屁孩。

    怎么可能够看。

    “可是…可是社长，不为他去，总得为我们社团着想一下吧。”

    黄朗脸上带着无奈的表情。

    “学校那边对我们电竞社意见本来就很大，再加上这两年拿不出成绩，咱已经快被勒令解散了啊。”

    他这话说的不假，控江中学本来就是魔都市里重点的尖子中学，校方对这电竞社的存在意见一直很大。

    如果拿不出成绩来证明电竞社存在的价值，那他们电竞社也就没有了存在的意义。

    “又是那群老家伙。”

    沈田懒洋洋地转身，顺带吐槽了一句。

    “算了…看在你们这份上，帮你们一把，八强赛我只上一把，如果八强都进不了，那我出手也就不了你们这群家伙，懂？”

    沈田言简意赅。

    “懂懂懂！”

    几人皆是露出了欣喜的神色，他们对四强还是有信心的，只是担心之后的四强和接下来要参加的全国三十二校联赛而已。

    盼星星盼月亮才等来了自家的社长亲自上场。

    今年，他们控江中学，绝对是冠军的有力争夺者！

    “瞧着一个两个的熊样，还要我亲自出马。”

    沈田冲着几人没好气地数落。

    “算了…看在妖都享誉全国美食的份上，勉为其难，出山一把吧。”

    沈田伸了个大大的懒腰。

