    “什么，已经卖出去了？”萧寒脸色一僵，顿时觉得整个人都不好了。

    碳烤石牛王对他来说，可是极为重要的，若是没有那暴涨的防御属性，他又凭什么去完成刚刚接到的探查任务。

    魔化尸王的属性，当初在碰到苏澄的时候就已经看到了。

    仅仅尸毒这一个技能，就让他彻底熄灭了冒险的想法，可现在不一样了。

    有了高级解毒药剂配方，只要找到蛇吻花，就能将其炼制出来，甚至经过百倍奖励的提升，其效果将会更好，也就不需要担心尸毒了。

    可除了这个以外，魔化尸王的攻击更是高达七千五百点。

    就算不使用技能的普通攻击，也能对他造成五千点以上的伤害，只要被连续击中几次，即便以他高达三万点的生命值，也同样扛不住。

    所以想要完成这个任务，碳烤石牛王是不可或缺的。

    “不行，不能就这么放弃。”轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过了一丝坚定。

    碳烤石牛王既然是刚刚卖出去的，那应该还没吃完，哪怕只能尝一口，也可以持续五百分钟，足以让他完成任务了。

    想到这里，萧寒连忙问道：“既然是刚刚卖掉的，那你能不能告诉我，究竟是卖给哪位客人了？”

    “这个……”店小二楞了一下，连忙说道：“客官，我们这里的其它菜品也很不错的，要不您再看看？”

    “不用，你只要告诉我，究竟是谁点了这道菜就行。”

    萧寒眉头一皱，抓出一把金币放在桌面上，沉声说道：“只要你说出来，这些金币就都是你的了。”

    一把金币虽然不多，可也有二十枚左右。

    闪闪发光的金币散落在桌面上，店小二的双眼立刻一亮，抬手指着靠近窗户的那张桌子小声道：“就是那两位，若是您提前五分钟过来，那道碳烤石牛王也就没他们什么事了。”

    顺着店小二的手指看去，窗户边上正坐着一男一女。

    从衣着打扮上来看，他们并不是暴风城的原有居民，应该也和他一样，都是从新手村过来的玩家。

    男的帅气，女的漂亮，身上的装备看样子也都还不错。

    以他的眼光来看，至少都是青铜以上的，甚至还夹杂着一两件白银装备。

    “能够吃得起这道菜，应该是不差钱，这倒是有些麻烦！”眼见他们身前空空如也的桌面，萧寒眉头微微皱起。

    他来的还算及时，碳烤石牛王虽然被那两个人点了，但做菜也是需要时间的，他还有机会。

    不过想要从那两人的手中得到碳烤石牛王，也得等菜端上来之后才能行动。

    转头看向身边的店小二，萧寒直接开口问道：“除了碳烤石牛王之外，你们这里还有没有清蒸熊王掌，红烧影豹王，或者醋溜梭鱼王？”

    “菜谱上是有这几道菜，可因为材料的原因，暂时都没有出售。”

    店小二笑着继续解释道：“这种顶级的食材，全都是可遇不可求的，通常一两个月才能遇上一次。”

    得知这样的信息，萧寒还是非常失望的，全属性增加一万点，也只能放在心里想想罢了。

    好在刚从战士圣殿出来，他就直接来这里了，没有耽搁太多的时间，若是再迟一些，可能就会错过了。

    “咦，这是什么味道，竟然这么香。”

    正在这时，一股异香突然钻进鼻孔，萧寒眼神一动，立刻转头看了过去。

    两个飘香楼的服务人员，正合力抬着一个烤炉向窗户那边走去。

    诱人的香味，就是从烤炉上面飘出来的，上面整齐的摆放着一层牛排，此时都已经被烤成了金黄色。

    见到这一幕，萧寒知道自己该行动了，立刻对身边的店小二说道：“给我来一份清蒸熊掌，一份醋溜梭鱼，再来一瓶好酒。”

    “好嘞，客官您稍等！”

    点了两个菜，店小二立刻开心的离开了，萧寒不再迟疑，立刻走了过去。

    眼见两人已经提起了筷子，他连忙上前说道：“兄弟，和你们商量点事情行不行？”

    “什么事？”

    韩重正伸出筷子去夹牛排，见状又放了下来，奇怪道：“我们好像不认识吧！”

    “以前的确不认识。”

    没有被立刻撵走，萧寒脸色一松，立刻说道：“我叫寒枭，现在不就认识了吗！”

    “寒枭，这名字好像在哪听过啊！”

    韩重轻声嘀咕了一句，随即说道：“我叫韩重，游戏里面的名字也叫韩重，这位是我的朋友文静。”

    “不过我们都是刚来暴风城的，你找我们有什么事？”

    从烈风谷回来后，萧寒有很多事情要做，没有时间和他们绕圈子，便直接说道：“你们点的碳烤石牛王，在这飘香楼只有一份。”

    “我现在做的一个任务，需要用到这道菜。”

    “如果方便的话，可不可以将它转让给我，价格方面一定不会让你们吃亏的。”

    “呵，原来是这样啊！”

    韩重看了一眼桌子对面的文静，笑着问道：“你怎么说，要不要让给这位兄弟？”

    “与人方便就是与己方便，既然他需要，那就让给他吧！”

    文静没有太多犹豫，继续说道：“反正咱们只是过来尝尝味道，至于是碳烤石牛王，还是碳烤石牛，其实没什么区别的。”

    “好，那就听你的。”

    韩重点点头，直接说道：“寒枭兄弟，既然你需要，那就拿走吧，我再重新点几道菜。”

    “谢谢，真是非常感谢。”

    萧寒连忙道谢，他没有想到事情会这样简单，连忙继续道：“今天这桌算我请，我这边还有两件用不上的装备，也送给你们吧！”

    说完，他取出了一张银色的短弓，还有一枚暗黄色的皮甲，分别放到了两人面前，同时也取走了桌面上的碳烤石牛王。

    做完这一切，这才继续道：“咱们加个好友吧，今天我手上还有任务，就先不多聊了。”

    “以后在游戏里，如果有什么解决不了的事情，都可以联系我。”

