    全旭的瞳孔紧缩，失声道：“我看到了八叔，他在与人激战！”

    池渊三人破空而出，这里本应是八仙洞接应他们的地方，此刻已沦为一片浩大的战场。

    “有人先出来了，传递出了小天地中的部分消息，有古世家长老级人物坐不住了，这是杀局！”

    两人一龟一出现，立刻就有人注意到了这里。

    嗖的一声，混乱中射来一支箭宇，金光璀璨，立时射爆了一片虚空，直奔池渊而来。

    他冷哼一声，轮海中冲出四色光，化成一幅阴阳大道图卷，一下子定住了这里，金色的箭羽炸开，爆碎在空中。

    “金狮族道友说的就是那个少年人，没错了。”

    “不错，他是道武，曾在上古大神通者的古洞前渡雷劫，坑杀了许多修者！”

    “上古大神通者，堪比当世的王！”

    一群人蠢蠢欲动，都有四极秘境的修为，认出池渊后，全都向这边逼近过来。

    “是昆族的人！”全旭吃惊，他认出了这批人背负的战旗，是昆族的人马，驻扎在这附近。

    “小子，听说你坑杀不少家族的人，你的路走窄了！”四极秘境二重天的昆族青年居高临下，俯视他们。

    “你就这么关心别的家族？”池渊冷笑，“不用着急，我一视同仁，并没有厚此薄彼。”

    “你说什么？”昆族青年冷漠，“金狮族道友，还等什么，此子嗜杀成性，已入歧途，我等当为诸族弟兄雪耻，镇压他！”

    一旁，走出几人，都长着狮子头，却是人身，金黄色的鬃毛猎猎，一双狮眸冷冷注视着池渊。

    “你还没得到禀报吗？”池渊扫视这几人，而后恍然，这些家族还未收到禀报，并不了解全部事实。

    “你杀性过重，留你不得。”

    昆族的青年背负战旗，祭出一杆大戟，向前打来。

    池渊无言，身如鬼魅般飘了过去，一只手掌钳住了大戟的前段，纵使昆族青年如何用力都无法拔出来，像是被一双蛟龙剪抵住。

    “你以为你是谁，也想模仿各大家族的最杰传人吗，想要徒手接兵器？”青年冷笑，而后运转玄法，以秘力催动这杆大戟，吞吐出乌光。

    “化龙修士祭炼的器？”

    池渊挑眉，右手握成爪形，肉身伟力迸发，轰的一声抓碎了刃芒，大戟直接崩开，顶部的刃废掉，成了一根长长的紫铜棍。

    昆族青年变色，深感惊悚，这是什么样的怪力，徒手碎道兵？

    “这肉身……”

    他大惊失色，连退十几步，同时自背后取下那杆大旗，催动道纹守御四方。

    “仙台强者祭炼的战旗！”

    周围有人惊呼，觉得昆族的青年强者太胆小，上来就释放了昆族战旗，要知道这是一件禁器，甚至可瞬间抗住半步大能的一击。

    “挡得住吗？”池渊轻语，若鬼魅般辗转腾挪，快的连残影都看不清，如同在虚空中穿行般。

    池渊身行幻灭间移动至青年身后，手上缭绕乌光，一巴掌轰击在昆族青年后背心，极阴之气和朽灭之力交织，透体而入。

    “啊噗！”

    昆族青年喷出一口血液，身体剧震，横飞出去。

    昆族青年的胸膛鼓起一大块，明显变形了，丝丝缕缕的血液从胸口沁出，散发乌青。

    他胸骨都不知断裂了多少根，坠在地上，哼都没哼一声，立扑。

    池渊伸手夺过昆族战旗，其上的道纹正在发光，有一个个古符于旗面熠熠生辉，汇聚成一个昆字。

    他大感可惜，战旗是件禁器，只能展现有限的几次威能，现在已经被激活了，过上片刻就会毁掉。

    “什么！”

    “战旗怎么到他手里了？”

    “昆成催动禁器依旧被斩？”

    不少人惊悚，一头生有黄金狮子头的生灵发狠，道：“此子双手沾满血腥，有伤天和，但也双拳难敌四手。我们一起上，镇杀他！”

    金狮族几个修士共同祭出一座铜钟，沾染满了铜绿，看起来是一件颇有年代感的古器。

    五个修士一齐催动，青铜古钟震颤，荡出低沉的钟声。钟波如刀斩向四方，好几个靠的近的生灵被那钟波扫中，当场四分五裂了。

    这是老一辈大能祭炼的古宝，在五个修士合力催动下爆发，威力强绝，惊得所有人都悚然，连连后退。

    钟声悠悠，若月色下起伏的涟漪，让人宁静，可对于在场修士而言无异于催命符。钟波如剑光斩人心神，一下子令几个四极秘境的生灵肉体四分五裂，魂光都被震碎。

    池渊仙台中一阵嗡鸣，像是往头颅里塞进了一座石山，让他魂光都在摇动，险些一头栽落下去。

    在这一刻，池渊的肌体发光，缭绕五彩霞辉，心脏如战鼓般响动，血液隆隆而鸣，发出道音！

    他瞬间回神，冷哼一声，额头上一个小树印迹显化，仙台中一尊晕染琉璃仙芒的小人盘坐，无瑕无垢，绽放无量光。

    元神小人长身而起，神曦化成一口小鼎，鼎口垂落出五彩瑞绦，弥漫五大人体秘境，甚至透出体表，将池渊整个人都映照得通明灿烂，如同九天上的神灵下界。

    “好强悍的肉身，他竟无恙！”

    几个修士都感到诧异，这个道武的肉身之坚固超出了他们的想象，本以为借助青铜道钟可迅速击杀他，竟被他荡出霞光抵住了。

    钟波如刀冲击四方，这片山谷化成了炼狱，钟波回荡，山峰崩成齑粉。低沉的钟鸣不绝，斩人心神，直欲让人肉身裂开！

    “当我不存在吗？”全旭冷哼，“袭杀我的兄弟，问过我了吗？”他手中擎一盏明灯，柔和的金色光幕撑开，所有钟波都被阻挡了。

    全旭催动掌中明灯，挥洒出一缕金色霞光，五个持铜钟的修士惨叫，他们的身体上显出血痕，其中更有两人的手臂直接炸碎了。

    “王者神兵！”众人吃惊。

    就在这时，一种不详的预感萦绕心头，池渊蹙眉，暗中有人针对他们，让他浑身汗毛竖起，起了感应。

    “全旭小心。”池渊的话音刚落，就看到一束金光飞了过来，他脚踩特殊步法，迅如光虹，推开了全旭。

