    PS：冲榜第三爆，求票求收藏！

    ............

    ............

    杨诚的办公室很简陋，简陋到他根本不喜欢待在这里。

    站在办公室的木窗前，正好可以看到二队的训练，抛弃了那些繁琐的东西，开始追求一些简单直接的战术配合，蒂姆·汉克的训练正在有条不紊的进行着。

    这一次杨诚率先敲定了战术，352是目前很多球队使用的主流，三名中后卫的配制以路易斯·胡特为中心，因为只有他是杨诚绝对信任的球员。

    中场方面，巴拉克的位置最靠前，在他的前面杨诚安排了两名前锋来回穿插跑动，就是要为他搅乱对手的防线，给他提供后排插上的进攻机会，凯尔和另外一名防守能力不错的球员偏向于防守，凯尔更偏向于策应和后排插上，位置更自由一些。

    杨诚始终觉得，凯尔的特点不应该只是单纯的防守球员，他后来被誉为是新贝肯鲍尔，就是因为在他的身上既有着出色的防守能力，更有着很强的进攻能力，这样的球员如果只是当防守球员，那就浪费了。

    克莱门斯·弗里茨被委以右路重任，他的边路的速度和突破能力都很不错，体能充沛，战术执行力又高，而且杨诚有意识的想要把巴拉克、凯尔和弗里茨三人组成一个中场进攻组合，打通开姆尼茨的右路进攻。

    所以从今天开始，蒂姆将重点训练这三名球员在场上的配合，同时也将训练其他位置的球员都围绕着这三名球员来运转，最大限度的发挥这三名球员的特点。

    门将方面，经过了对阵VFB的热身赛，杨诚终于可以肯定，汤姆·斯塔克就是他的主力门将，虽然这名球员只有15岁，但是他有站稳脚跟的实力，毕竟他在杨诚的前世，可是几乎入选了德国每一个级别的国家队，差不到哪里去。

    巴拉克、凯尔、弗里茨、胡特，再加上斯塔克，这5名球员就组成了杨诚在球场上最忠实的战将，只要他们在，杨诚就不用担心上一次的事情会再度发生。

    所剩下的问题就是，如何通过训练，把自己的战术意图传达到他们身上，并且将他们糅合成一支球队，形成一股战斗力。

    当然，杨诚也不是没有盘外招！

    打开超级教练辅助系统，杨诚察看了一下，发现成就点又涨了2点，达到了18点。

    其中1点是完成第一场比赛所获得的成就，这杨诚是知道的，但是第二点从哪里来？

    四处察看了一下，杨诚最终发现，第2个成就点来自于路易斯·胡特，这名球员对他的好感度终于超过了70点，不仅仅是他，巴拉克和斯塔克对他的好感度也达到了55点，而凯尔、弗里茨也都达到了45点。

    “看来，只要再加一把劲，很快就又可以获得几个成就点了！”杨诚心情终于好转了。

    进入商店系统，杨诚直接购买了球员成长增速卷轴。

    必须要点明的是，增速卷轴的意思是在正常速度上的增加，例如巴拉克，如果他原来的成长速度是1的话，杨诚为他购买了一年增速+1的卷轴，那他在一年的时间内的成长速度就等于2，但是一年后就又回到了1，以此类推。

    杨诚的战术讲究的是整体性，所以他很清楚，如果只有一名球员出色的话，根本没有太大的作用，对他的战术帮助不大，所以他不打算把所有成就点都挥霍在一个人身上，而是打算分别用在三名球员身上。

    对于这三名球员，他都已经明确了对象，那就是凯尔、弗里茨和路易斯·胡特。

    之所以挑选这三名球员，而放弃杨诚最看好的巴拉克，那是因为巴拉克的实力已经达到了120，最近还有继续进步的苗头，以他目前的实力，应付起二队的比赛已经是绰绰有余了，甚至都具备在一线队立足的资格了。

    可是他之所以表现不佳，一个很重要的原因就在于他的队友。

    所以与其继续拔高巴拉克的实力，倒不如实实在在的提高凯尔和弗里茨这两名球员的实力，进一步加强三名球员在中场的进攻组合。

    至于路易斯·胡特，杨诚对他很倚重，目前他是后防线上杨诚最信得过的球员，所以必须要提高他的实力。

    汤姆·斯塔克的实力也需要提升，但很可惜，杨诚目前的成就点只有18个，必须要缩衣节食，再加上门将这个位置较为特殊，杨诚最终选择暂时不提高斯塔克的实力。

    分别对凯尔、弗里茨和路易斯·胡特使用成长增速***的卷轴之后，杨诚特地跑到窗口去看了一下，发现他们在球场上的表现也还是那样，没有什么特别的地方，心里不禁有些怪异。

    这个系统的服务说起来很变态，可实际上却很讲究循序渐进，一切都没有脱离足球的本质，如果出售一些一下子可以把球员修改到199点实力的卷轴，那无疑就失去了足球的乐趣了。

    也是在这时候，杨诚才明白到，为什么这个系统会取名叫做超级教练辅助系统，重点就在于，系统只是辅助，真正决定一切的还是要靠杨诚！

    使用完了卷轴之后，杨诚又特地去察看了一下任务系统，没有发现有什么新任务，所以也就觉得没什么意思，就把系统给关了。

    退出系统没多久，办公室的门就被敲响了。

    “迪尔斯密特先生？”杨诚开门时，发现外面站着俱乐部主席斯特凡·迪尔斯密特，有些诧异，心里暗想，难道是多米尼克·瓦格纳那么快就去告状了？

    “能和你聊几句吗？”迪尔斯密特淡淡的问。

    杨诚点了点头，把俱乐部主席给请了进来。

    “关于多米尼克·瓦格纳的事情我已经听说了，你别担心，不是他来找我告状，而是俱乐部里发生的事情一般都很难不被我知道。”

    迪尔斯密特的话里似乎还藏着什么话，但是杨诚却没有更深的去挖掘。

    “虽然我对第一场热身赛的表现很不满意，但是我更愤怒于多米尼克等人的胡作非为，所以你把他开除离队，我基本同意，关于被开除的三名球员以及他们的家长方面，我会出面协调，你不用担心！”

    杨诚这一下真的愣住了，他可从来不知道，原来迪尔斯密特竟然这么关心自己？

    可是看到他的表情，再听他的口气，杨诚怎么也不相信，他察觉到迪尔斯密特非常的不情愿，但却好像硬逼着自己，难道是有人出面为自己周旋？

