    晚餐他们是在张生记的包厢里吃，林淑婉是汉高祖刘邦坐着老谭的车去酒店接的她。

    　　到了包厢，林淑婉就从包里拿出了一叠五万美金，交给小昭，和她说这是这次合同的定金，服装的数量，就按我下午要的，合同我明天上午去你们公司，和张先生签。

    　　小昭说：“那急什么，林小姐，定金明天签合同的时候再交好了。”

    　　林淑婉说：“时间紧，你们等会就可以安排下去，还有，这定金你收着，等我的货款全部到了，你再把它给刘大哥好了。”

    　　小昭和张晨都不明白，不知道这收了退了是什么意思，汉高祖刘邦看出来了，问张晨，小老弟，你们公司有进出口权吗？

    　　张晨说有有，这个注册公司后没多久，就去办下来了，本来我想着我们又不做外贸，没什么用，还是我张家港的一个客户，鼓动我去办的，说是办下来要用的时候就可以用，不用的时候放那里好了，只是，我们从来还没有做过一笔外贸业务。

    　　汉高祖刘邦大笑：“那你还真要谢谢你这个客户，这不，现在就用上了，不然你现在要马上去补办了，当然，像你们这样规模的企业，补办会很快，但也是要走流程的，时间赶不赶得上还不知道，赶不上你就吃亏了。”

    　　张晨和小昭看着汉高祖刘邦，还是不明白他在说什么。

    　　汉高祖刘邦，常年往来两岸，和各种企业打交道，自己在大陆也有公司有企业，有货物进出口，对大陆的各种政策调整，一清二楚，他和张晨小昭说，你们采购面料辅料，是不是要开增值税发票，你们采购的面料里，其实是包含有增值税的？

    　　张晨和小昭点点头，这个他们都知道。

    　　增值税，大多数国家都有，是移转税，什么意思，简单点说，你们上面拿了增值税票，报税的时候是不是可以抵扣的？你们的产品出去，也是要开增值税票的？

    　　张晨和小昭继续点头。

    　　这部分税收，其实最终是由买这个产品的顾客承担的，也就是说，你哪怕在路边小店买一瓶水，这瓶水里，都包含有增值税，那现在产品出口了，这一部分税收，其实是不是由国外的顾客承担了？

    　　汉高祖刘邦和他们说，大陆原来出口产品，是零关税，从今年开始，大陆为了鼓励企业出口，调整了税率，实行出口退税政策。

    　　根据不同的货物，分百分之三、百分之六和百分之九三档退税，你们服装，属于百分之九这一档，也就是说，你们这一批货出口之后，国家还会给你们百分之九的退税。

    　　“那我们不是增加百分之九的收入了？”小昭问。

    　　“对，同一件衣服，和你们在国内卖，对你们来说是这样，但这个退税，是要根据你们的订单，还有实际的收汇计算的，所以林小姐要把这五万美金，先作为定金给你们，到时候，她再把整笔的货款都汇给你们，你们再把这五万还给她，她现在给，对你们是个保证。

    　　“当然，你们也可以要求她直接把这五万，在货款里扣了，她汇货款的时候，少汇五万给你们，这对她来说是一样的。”汉高祖刘邦说。

    　　“但这样，这五万美金的百分之九退税，我们就不能享受了，刘大哥，是这样吗？”小昭问。

    　　汉高祖刘邦点点头说对，就是这样，因为退税是按结汇计算的。

    　　张晨和小昭明白了，这样说来，这批到台湾的货，还有一个百分之九的退税，算起来，比他们发给总代理还要划算。

    　　“还有一个，你们以后做出口，一般会有两种价格，一种是FOB价，还有一种是CIF价，也就是离岸价和到岸价。”

    　　汉高祖刘邦见张晨和小昭，真的是对外贸这块一无所知，索性就多说几句。

    　　“什么意思，刘大哥？”小昭问。

    　　汉高祖刘邦，用筷子点点面前的骨碟，和他们说，我们就当这个盘子是一艘货船。

    　　他接着用筷子在骨碟的边沿滑了一下，继续说，这盘子的边沿是船舷，FOB价就是你们只要把货物送到发货港，货柜越过这船舷的时候，你们的事情就结束了，接下来的运费、保险什么的就和你们无关，你们可以办清关手续了。

    　　“那CIF价，就是那个到岸价呢？”小昭问。

    　　汉高祖刘邦，把面前的骨碟移动了一下，和小昭说：

    　　“那你就要等这艘船在海上开啊开，在海上的运费和保险也是你们付，一直要等到这船到了目的港，一样，也是这货柜越过这船舷的时候，你们的责任才完成，这笔业务才算结束。你们这次，和林小姐的这笔业务，运费是林小姐承担的，所以你们签的是POB价。”

    　　这一部分，小昭和张晨明白了，但接下来，小昭有很多不明白了，她说，林大哥，这听起来好像很复杂的样子，又是码头又是船又是海关什么的，那我们这次，应该怎么做呢？

    　　“听起来复杂，做起来一点也不复杂，阿婉，这次船是你订还是我小老弟这边帮你订？”

    　　汉高祖刘邦问林淑婉，林淑婉说，还是我在台北订吧。

    　　汉高祖刘邦点点头，他转头和小昭说：

    　　“那我明天，给你介绍一家杭城的货代公司，林小姐那里订好船后，会把船的船号什么的告诉这家货代公司，货代公司会帮你们做好报关手续，代理报关，还会帮你们订好码头的仓库，包括装运手续什么的，都会办好。

    　　“到时候，他们会把指定的码头和仓库，告诉你们，你们就按照时间，把货送到指定的仓库就可以，也可以由码头直接派集装箱车，到你们公司装货，第一次做，货又急的话，我看还是由集装箱车来你们厂里拉货比较好。

    　　“运费可能比你们自己叫车拉，会多出一千来块，但那个是小钱，最主要的，你们自己拉和集装箱来运，中间少了一道装卸，你们拉到仓库，那边要卸下来，再装上集装箱，这就要时间，集装箱直接来，你们在厂里装好，司机就会把箱封掉，直接拉去码头了，时间省不少。

    　　“这样，其实对你们工厂来说，和内贸没什么区别。”

    　　张晨和小昭点点头，明白了，小昭问：“然后呢，我们和林小姐之间还要做什么。”

    　　“你就把装船信息告诉林小姐，等林小姐汇货款给你，货代公司会把提单给你，你收到货款后，把提单提供给林小姐，就结束了，剩下来的，就是你们自己这里，办结汇和等退税了，是不是很简单？”

    　　小昭点了点头，汉高祖刘邦笑道：“真做起来，还要简单，芬兰那么远，你们没看到我把人家整个保龄球馆，都搬到大陆来了。”

    　　张晨和小昭想想也是，要说难，这把一座保龄球馆，从国外运到大陆来才难，那里面会有多少事啊，不知道这汉高祖刘邦，是怎么做到的。

    　　汉高祖刘邦，好像知道他们在想什么，笑道：

    　　“其实也没有什么难的，这所有的一切，几百年运作下来，已经有一套很完整很严密的流程，环环相扣，不管是船公司、码头、保险公司还是货代公司，大家都做得很规范，不规范它生存不下去，也逃避不了责任。

    　　“你们只要了解这个流程，知道怎么回事就可以，不需要你们自己去做太多的事，放心吧，我把一整座保龄球馆运到大陆，也不过就是打打电话的事。”

    　　张晨和小昭说，谢谢刘大哥。

    　　汉高祖刘邦在和张晨小昭说这些的时候，老谭一直看着他，等他说完，老谭说，看不出来，你这个国军还不简单，懂这么多。

    　　汉高祖刘邦笑道，你这个共军知道的很多东西，我也不知道，彼此彼此，来，还是喝酒。

    　　碰了这一杯，汉高祖刘邦又端起杯子，看了看张晨小昭和林淑婉，说道：

    　　“你们两边，一边是我的小老弟，还有小昭，另外一边，是我的好朋友，生意归生意，我希望你们，生意要做，朋友也要做，一直就这样亲亲爱爱，这样才有意思，来，为这个，我们再碰一杯。”

    　　汉高祖刘邦说着，贺红梅扑哧一声笑了起来，林淑婉说：

    　　“哎呀，刘大哥，我和小昭亲亲爱爱可以，我要是和张先生亲亲爱爱，小昭就要不开心了啦。”

    　　大家都笑了起来，老谭说：“这个皇帝，用词不当，但意思是对的，其他的我不懂，但这做生意，要是做到六亲不认，这生意做着也没有意思，来来，为这个，我们干一杯。”

    　　大家举起了杯，干了。

    　　包厢的门打开，刘立杆走了进来，他说不好意思不好意思，那边也在喝酒，过来迟了。

    　　“没有那么啰嗦，罚酒。”汉高祖刘邦说。

    　　服务员还在找杯子添餐具，刘立杆拿起了张晨的杯子，倒满酒，和汉高祖刘邦说，皇上的话，我怎么敢不听，罚了。

    　　说着就把一杯酒干了。

    　　刘立杆坐下来后，汉高祖刘邦和林淑婉说：

    　　“阿婉，你不是说你喜欢杭城吗，找刘老板，他那个桃花源不错，你去他那里买一幢房子，以后你在大陆，就有个家了，我和你说过多少次，这机会，还是在大陆。”

    　　林淑婉端起了酒杯，和刘立杆说：“那还是要刘老板帮忙。”

    　　刘立杆赶紧也举起杯子说：“不敢当，皇上的朋友，我一定鞍前马后巴结。”

    　　林淑婉轻轻地笑了一下，把酒干了，然后抿了抿嘴，笑眯眯地看着刘立杆，刘立杆也把酒干了。

    　　吃完了饭，其他人都去汉高祖刘邦的保龄球馆，打保龄球去了，张晨说他要去厂里，马上就把林淑婉的单子安排下去，款式太多，今天晚上裁床就可以裁几板下去。

    　　小昭要和张晨一起去，张晨说，你还是陪林小姐吧。

    　　“你喝了那么多酒？”小昭说。

    　　“没事，我扣二货，让他过来开车，今天在厂里，可能会待晚一点。”

    　　张晨说，小昭点了点头，贺红梅本来说她帮张晨开车过去的，但听张晨这么说，也就不响了。

