    ‘欧登塞’一词，在著名的童话王国之中还有着特殊的意义。

    　　它的语源来自于北欧神话，而这个词的另一个意思，便是“大神奥丁的神殿’。

    　　现在，距离这个特殊地点不远处的无人郊外，有两个‘怪物’即将进行一场诉诸魔法的学术‘讨论’。

    　　既然有着谁也无法说服谁的‘共同话题’，那么也只好用上比较原始的方法了。

    　　不过更准确的说……

    　　无论是泽拉还是欧雷尔斯，都想要试探一下对方如此‘侃侃而谈’的资本就是了。

    　　……

    　　……

    　　“……让我当个见证者什么的倒是无所谓，姑且还是再问一下，你们确定要来认真的吗？”

    　　看着那两个闲庭信步，完全没有大战开始前气息的当事人，西尔维娅挠挠头，作着最后的询问。

    　　‘泽拉’是摸不清底细，但可以用自己的最低限度来相对衡量的圣人。

    　　‘欧雷尔斯’是站在了魔道的金字塔之顶，乃至于能够和全球级势力对抗的准魔神。

    　　后者会怎么样不在西尔维娅的担心范围内，身为那个人身边的女仆，她对自己侍奉的主人有着充足的自信。

    　　只是这样两个勉强停留在人类领域的家伙说要即兴的‘切磋切磋’，多少也考虑下之后帮他们收拾残局的人吧。

    　　“该怎么说好呢，这次算是各种各样原因的结合吧。”

    　　苦笑两声，欧雷尔斯无奈地耸了耸肩。

    　　牵扯到魔神，还有名唤欧提努斯的存在，怎么都不像是可以坐下来，通过心平气和的交流得到答案的问题。

    　　而且泽拉刚刚所说的，关于‘打倒欧提努斯’的关键，也让人在意的很。

    　　她到底对自己，对欧提努斯，还有对魔神了解到何种程度，这些都是问题。

    　　所以这个邀请，他想不出拒绝的理由。

    　　“唔……就我而言，不认真才比较困扰哦？”

    　　抱着臂膀，泽拉也给出了听上去过于自信的回答。

    　　当然，她的口气中并没有那种自傲或者轻视的成分，纯粹是作为一个需求说了出来。

    　　毕竟是窥视魔神之境的重要参照，欧雷尔斯如果放水的话，可就起不到相应的效果了。

    　　“我明白了，虽然很想提醒你们注意‘尺度’……算了。”

    　　听到这两句意向相同的回复，西尔维娅也不在进行多余的勉强，爽快地退到了欧雷尔斯身后不远的地方。

    　　实话说，她对于泽拉的实力同样有着不小的好奇。

    　　女武神，圣人，魔法师，这位少女身上出现过的每一个身份好像都不是泛泛之辈的程度。

    　　还真是贯彻了魔法师们常用的神秘主义。

    　　西尔维娅率直地想道。

    　　好吧。

    　　你到底还隐藏着什么‘秘密’，就让这家伙慢慢来揭晓好了。

    　　她确信，在魔法方面已经半只脚跨入了神之领域的欧雷尔斯绝对能在这次战斗中找出对方的底细。

    　　这份信任，就算她知道了泽拉还在‘兼职’大天使，估计也不会改变吧。

    　　……

    　　……

    　　萧条的古老之风吹动着沉稳青年左眼前的短发。

    　　欧雷尔斯习惯性背起手，平静地站着。

    　　有着准魔神之称的男人神情十分淡定，好似是在给泽拉准备的时间。

    　　而他则依然是那副休闲的打扮，没有什么改变，也不打算使用什么武器。

    　　到了欧雷尔斯这个境地，他本身就代表着一种无与伦比的‘武器’。

    　　不需要冗长的咒读，更不需要浮夸的表现。

    　　只要确实‘打倒了敌人’，这个结果就足够了。

    　　相应的。

    　　在和欧雷尔斯对峙的另一面，泽拉也在打量着此刻的对手。

    　　“……”

    　　她缄默片刻，冷静地作出了判断。

    　　并没有如同那些小说故事中，那种所谓的强者特有的‘毫无破绽’。

    　　最起码在泽拉的眼中，他面前那个休闲装青年就是毫无防备地站在那里而已。

    　　但是，却有一种说不上来的异样感，无法忽视的存在感。

    　　泽拉眯了眯眼。

    　　欧雷尔斯则轻轻笑了。

    　　“这么说或许有些晚了。”

    　　他指了指自己。

    　　“我是本应成为魔神，却在中途半途而废的不完全品。”

    　　“所以尽管在力量总体上比不过真正的魔神，但是这样的我想要行使一些‘特权’还是没问题的。”

    　　简短的言语中，不难听出欧雷尔斯吐露地那一丝自嘲意味。

    　　就算他不说明，最后一点泽拉其实也是清楚的。

    　　不然她也不会特地去接触这位准魔神了。

    　　现在需要考虑的，是他所掌握的‘特权’里，究竟包含不包含自己所需要的东西。

    　　心意相通地和自家的小小天使交托好任务后，泽拉从长袍中伸出了纤细的右手。

    　　欧雷尔斯好奇地注视着前方逐渐产生的变化，明显察觉到了什么。

    　　围绕着泽拉的身边，风的魔力，或者说流向开始改变了。

    　　小打小闹的试探根本没有必要。

    　　握紧再次显现而成的优雅长弓，泽拉如此确定。

    　　在这个世界研究了那么久的魔法，加上自己的经历，她会的术式只多不少。

    　　但是在欧雷尔斯这位拥有众多‘原典’级知识的准魔神面前，很多东西就不需要拿出来献丑了。

    　　相比那些，果然还是来自异世界的‘魔法’更加上得了台面吧？

    　　用自己的魔力汇聚起飓风骑士的箭矢部分，泽拉将其对准了仍然无所行动的欧雷尔斯。

    　　他似乎正带着惊讶，独自嘀咕着什么。

    　　“……这是你的‘王牌’？”

    　　准魔神的疑问在风中清楚地传了过来。

    　　“不是。”

    　　泽拉用不含虚假的，直白的声音回道。

    　　紧接着，没有让欧雷尔斯继续久等，她松开了拉着箭尾的手。

    　　——哗！！！

    　　带着超越了极限速度的音爆声，‘天际疾驰者’在转瞬间就已经逼近了欧雷尔斯的身躯。

    　　旋转的风压搅乱了大气中的魔力，青年魔法师的上衣和头发也在不停地向后散动着。

    　　面对着这道分割开大地，正威胁着自己生命的攻击，欧雷尔斯的表情还是平时那个略带阴郁的样子。

    　　他只是平稳地站着，微笑着。

    　　然后。

    　　在离弦之箭即将抵达终点前。

    　　那里。

    　　欧雷尔斯的附近。

    　　有什么‘无法看见’，‘无法解释’，亦‘无法理解’的力量，出现了。

    　　

    　　

