    虽然在场的人都想参加驭兽大会，不过却没人敢当众直接表达出来。

    她的胆子可真够大的。

    当着这么多人的面，还敢说得如此理直气壮。

    肖雨轩望着顾初暖，越发觉得她的性子像极了丑丫头。

    "噗……"

    突然一道人影被重重踢在顾初暖的脚边，那力道之重，让顾初暖脚下的人张嘴吐出一口鲜血。

    "林远，怎么是你。"顾初暖惊讶道。

    林远挣扎了几下，也没能爬起来。

    他脸色苍白，身上伤痕累累，不少地方淤青一大片，一看就是被揍了的。

    不等林远说话，远处嚣张的声音已然传了过来。

    "不过是卑贱的贱民罢了，以为考上易和书院就能飞上枝头变凤凰了吗？呵，笑话，易和书院岂是你们这种平民贱种可以随便进入的。"

    一句平民贱种，把好不容易考上易和书院的平民百姓都给骂了进去。

    然而他们敢怒不敢言。

    顾初暖抬眸，却见来的人正是百里世家的百里鸣。

    百里鸣身后跟着几个公子哥儿，一个个目光倨傲，得意洋洋。

    顾初暖嗤笑道，"我道是谁，原来一个残废的公子哥呀。"

    百里鸣本来没有断臂，就是因为顾初暖他才断了一条胳膊。本来他就恨不得把顾初暖扒皮抽筋，只可惜他几次派人过去刺杀她都失败了，后来甚至找不到人了。

    想不到今天她居然还敢来易和书院。

    百里鸣咬牙切齿道，"贱女人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到让小爷在这里找到了你，来人，把她给我杀了，我倒是要看看，今天还有谁能罩着你。"

    林远瑟缩道，"这里是易和书院，你……你怎敢在这里杀人。"

    "呵……易和书院又怎样，我还是百里世家的嫡系公子呢，只要我想杀，就没有我杀不了的。"

    断臂之仇，不共戴天。

    他才不管她背后有什么靠山呢。

    百里鸣一声令下，他带来的护卫纷纷将顾初暖围住。

    前来报名的学生们一个个害怕的后退，纷纷不敢得罪百里鸣。

    只有一些世家子弟双手环胸看着好戏。

    其中不乏皇家贵族。

    肖雨轩慵懒的摇着扇子，嘴角始终带着一抹若隐若无的笑容，丝毫不替顾初暖担心。

    "姑娘，我拦住他们，你赶紧走。"林远挡在顾初暖面前，随时做好赴死的准备。

    "走，你们走得了吗？杀，两个都杀了。"

    一句杀，那些护卫再无顾虑，直接冲杀过去，一出手就是死招，恨不得一招置顾初暖与林远于死地。

    顾初暖眸光一冷，身子瞬移，手心一扬，首当其冲的几个护卫纷纷跪了下来。

    其余的护卫则被顾初暖一个旋风腿全给踢飞了。

    她对着跪在她面前的护卫笑道，"乖，知错就改是好事，本姑娘大人大量，不会跟你们计较的。"

    咝……

    不少人纷纷惊呆了。

    好……好快的速度。

    她一个手无缚鸡之力的弱女子，居然在一瞬间能打趴七八个护卫……这……也太生猛了吧。

    原来易和书院的学生们也全吃惊了。

    在他们印像中，顾初暖胆小懦弱，且只是武脉一阶，百里鸣的护卫起码达到武脉六层以上，她怎么能打得过？

