    服务员把菜上好后，黄梅秀回到了座位，把小馨怡抱了过去，

    小馨怡大眼睛咕噜转着看自己老爸和一群人斗气，

    被王恒母子俩抱来抱去，也不管谁抱她，不哭不闹，她喜欢看热闹，

    只要王恒不故意弄哭她，她其实并不拒绝她爸的怀抱。

    黄梅秀在的时候，大家都停了下来，表哥表嫂们自顾自的吃着，

    王恒也没在搞事，当那几个人不存在一样，一边吃东西一边逗自己的女儿。

    吃完饭后，表哥们也懒得和王恒说话，各自回到王恒住的楼下骑着三轮车准备回去，

    他们的三轮车堵在王恒住的楼下，王恒的小宝马只能停路口处，

    然后他们出来就见王恒上了一辆小车，王恒还故意把敞篷打开，原地轰了几下油门，

    王恒的表哥们说他们认识车啊，但他们只认车标，不认型号，

    在他们眼里Z4和7系差不多，甚至以为比7系贵，因为Z4是敞篷，

    还以为敞篷就是跑车，比普通车贵。

    王恒轰油门还不算，还特意不走，等表哥们过来后，笑着打招呼，

    “表嫂表姐你们要回去啊，要不要坐我车。”

    王恒的车就一个副驾，然而这里有三个女的，所以他就是故意的，

    说完也不管他们说什么，油门一踩开出去了，

    “杂种，这么狂，早晚有一天会被撞死。”

    牛耿在后面骂骂咧咧，水富生骑着三轮车，忍不住疑惑问道，

    “狗日的，宝马都开上了，这得赚多少钱啊？”

    “听说宝马都要一百多万，TM的杂种，真发财了啊。”

    “他那破店真能赚那么多钱？”

    “一年200多万？他过年前就出来开店了，开了快半年了，看他那车子也不像新车。”

    “艹，搞什么新店，明天我们直接去要他的老店，

    那几个人我们留下来大不了多加点钱，给王恒干活，凭什么不能给我们干活。”

    “王恒他会愿意吗？”

    “他敢不愿意！咱们6个人直接堵在他店里，他不卖给我们就别想做生意。”

    王恒表姐提出疑问，“他要报警怎么办，我们这好像犯法了。”

    “妹妹你真傻，咱们和他是亲戚啊，咱们说借钱给他开的，他能怎么说？

    亲戚之间借钱，你见过谁打欠条，咱们6个人，说到哪里他都扯不清。”

    “那说多少合适！我们统一一下。”

    水富生一听白要钱，立马来劲了，

    “15万吧，咱们一家借给他5万，他那店破破烂烂，抵10万，我们再问他要5万块钱。”

    “好，就15万。”

    “15万好，他要是没5万块钱，就让他把车压给我们。”

    黄土建贪心的说道，

    “说好了，谁都不能改口。”牛耿最后定下统一口径。

    可笑的几个人，虽然9几年读过初中，出来后一直和地摊小贩城管打交道的人，

    对互联网真的是一无所知啊，偶尔听别人说起也只听成电脑是打游戏的，

    居然还以为把店子霸占了，就是全盘把王恒的生意抢了。

    王恒本来用第二个方案设计让他们每人亏几万块钱，

    他怎么也不会想到，几人干脆直接商量抢他店。

    恒花速递公司门口，王恒开着小宝马骚包的直接堵在公司门口，

    门口保安给他敬了个礼，王恒问道，

    “营销部经理肖燕下班了吗？”

    “老板，肖经理还没下班。”

    王恒这才拿出手机坐在车里给肖燕打电话，

    他高调的接肖燕，就是给肖燕撑腰的，毕竟一个21岁的小姑娘当经理，

    从零开始学管理，不给她撑腰恐怕营销部就要造她的反。

    肖燕以为王恒把她当亲闺蜜呢，对她那么好，

    又或者借用她掩盖他是Gay的真相，毕竟电视剧都是这么演的，

    她自然不在乎别人的指指点点，什么狐狸精，什么靠身体上位啊！

    她倒是想靠身体上位，关键王恒行吗？

    想到这里肖燕忍不住笑了一下。

    王恒刚好看到她笑，问，

    “肖燕，你想什么了，一边走一边笑。”

    “没什么。”肖燕一边说着一边开车门坐上副驾，

    王恒体贴的给她系上安全带，顺手占了点便宜，

    肖燕是无所谓，女孩子寝室里打打闹闹，被摸一下没人在意。

    两人没注意到，保安居高临下把王恒的动作看的清清楚楚，

    他忍不住咽了咽口水，心里感叹有钱真好，

    这么漂亮的肖经理，公司里男的谁不把她当女神，而老板就能随便摸。

    王恒发动车子后，肖燕这才问，

    “王恒，你要带我去哪里？”

    “咱们去泡温泉，我知道有个地方温泉不错。”

    “哦！”肖燕也不反抗，反正王恒也不是天天带她出去玩，偶尔当放松了。

    说起来，王恒带她去的地方她还挺喜欢的，虽然一开始不习惯，但事后还挺放松的。

    王恒上辈子看了那么多书，知道有个大宝剑是男人的终极爱好，上辈子没机会见识，

    这辈子他自然不会放过，除了真枪真刀外，

    基本上他带着肖燕玩遍了，当然给肖燕服务的都是女技师。

    ……

    更衣室里，肖燕在脱衣服，这是一个室内温泉，王恒定的是一个情侣包房，

    泡一泡温泉，然后技师过来按一下，然后睡一觉，第二天的精神非常好，

    肖燕泡过几次，当然都是王恒带着的，几千元一次她可舍不得。

    王恒照例没脱衣服，坐在一边欣赏肖燕的身材，还带点评，

    “肖燕你的皮肤越来越细腻了，比之前白了好多。”

    “是吗？”

    肖燕赤身对着镜子左顾右盼看了起来，每次泡温泉王恒都让她脱光光，

    王恒自己却穿着四角裤，还美其名曰不想污她的眼，

    肖燕虽然有些好奇，不过毕竟是女孩子，自然不能说要看王恒，

    王恒头上在冒汗，心里喊着镇定，别慌小场面，

    “王恒，你脸怎么这么红，还冒汗了。”

    肖燕见王恒好像不舒服，关心的用手探了探王恒的额头，而她的凶离王恒的眼睛只差5厘米。

