    距离上课还有段时间，以陆直的脾性是不会早到的。

    她很容易就在陆直的办公室里找到了他。

    此刻的他，只穿着一件简单的白色字母T恤，手里拿着个不大不小的纸箱，全然没有看到已经趴在窗外看着他的白冉冉，自顾自的收拾着自己的东西。

    这间办公室原本是王教授的，他来代课后顺便使用一下。

    如今王教授要回来了，他自然没有理由霸占着不走。

    眼看着都收拾好了，他还细心的将原本属于王教授的东西都一一摆放了上去。

    白冉冉在外面看着，也不知道为什么，心里面堵得慌。

    瓮声瓮气的叫了他一声：“陆直。”

    陆直这才转头看她，白冉冉整颗头都放在窗台上，原本上扬的眼角此刻耷拉下来。

    焉巴巴的望着他。

    倒是让他愣了一下，“怎么了？”

    白冉冉没说话，脸色更不好看了。

    她要说什么？问他今天真的是最后一天了吗？以后他都不来了吗？

    可是这些不是早就知道的答案吗？

    她张了张嘴，好几次都没说出口，一脸挫败的站好：“没什么。”

    陆直将她的表情都看在眼里，微微皱起眉头，将她从外面拉了进来。

    略显无奈的问：“到底怎么了。”

    白冉冉没说话，反而仔细的打量着他。

    陆直长了一张惯会招蜂引蝶的脸，从小到大她就没有见过有谁长得比陆直还好看的。

    就算他只是留了个寸头，也还是抵挡不了这份好看。

    小些时候，陆直的脸上还有着婴儿肥，即便是故意板起脸来，也还是让人怕不起来。

    也不知道是什么时候开始，他开始变成了这副模样。

    陆直见她不说话，也不着急，静静的端坐在一旁等着。

    时间一点一点的过去，终究还是白冉冉扛不住了。

    像是豁出去一般说：“那以后，我有什么不会的怎么办？”

    这回换到陆直不理解了：“你不是一直都不会吗？”

    “……我是说，不会的话我总不能问王教授。”

    陆直若有所思的点头：“我从小到大教你也没收过学费啊。”

    白冉冉觉得，自己今天可能是脑子有点不对劲。

    她怎么会没事找事跑来让陆直消遣她几句。

    她默默翻了个白眼，又在心里恶狠狠的骂了他两句，这才百无聊赖的坐在一旁看陆直收拾。

    他的东西很少，总不过几个案卷资料，还有他自己的电脑，几乎没费什么事儿就弄好了。

    回头一看，白冉冉已经就一个U盘放到他手里。

    别扭的说：“最后一次给你准备提案了。”

    陆直看着手里的U盘，难得的勾了勾唇角：“难为你记得。”

    他这么一说，白冉冉就不太好意思了。

    虽说她当了陆直的助教，可这一段时间来，她不是跟陆直闹别扭就是泡在图书馆，压根忘了自己还有这么个差事。

    大部分东西还是陆直自己动手的。

    就这个提案，还是昨天晚上临时赶出来的。

    陆直接过U盘，眼底掠过一丝不可查觉的笑意，语气也不由放得柔软了些：“还不走？”

    “等着王老回来查你吗？”

    白冉冉这才后知后觉的反应过来，连走带跑的从办公室里跑了出去。

    仿佛这办公室里面有什么可怕的怪物一般。

    ***白冉冉和陆直一道出现在教室里的时候，突然响起了整整齐齐的一阵哨声。

    白冉冉的脚步一顿，脸上飞快的闪过一丝红晕，然后低着头，飞快的跑到夏芝芝身边坐好。

    夏芝芝扭头看她：“你脸怎么这么红？”

    白冉冉恼羞成怒：“闭嘴。”

    这种场景，她不是没有经历过，从小到大，她和陆直一道出现在教室，无一例外就都是这种效果。

    印象中最深的一次，是高中的时候，她被同班同学检举早恋。

    然后一脸茫然的被老师提到了办公室，见到了才刚刚长开，高她半个头的陆直。

    陆直臭着一张脸，活像别人欠他二五百万一样。

    她一进去，班主任就问她：“冉冉，老师知道你是个好孩子，你老实告诉老师，究竟是不是在和陆直谈恋爱。”

    那时候她的反应，那叫个惊天地泣鬼神，先是一愣，随即控制不住的笑起来。

    她笑得浑身都在抖，连眼泪都笑出来了，还是没止住。

    眼瞅着陆直的脸色越来越难看，她却笑得越来越欢，最后还是老师看不下去，一巴掌拍她肩膀上，她才勉强止住。

    控诉道：“就算是栽赃陷害，也得找个靠谱的人吧。”

    “陆直？”

    “怎么可能！”

    她那时候，就觉得陆直凶巴巴的，明明人不大，却老是板着一张脸，不爱说话也不爱笑，一点也不讨人喜欢。

    虽然事后她被张雅若罚着跑了五公里，但她还是觉得陆直讨厌。

    一点儿也没有女儿家该有的羞涩和腼腆。

    和如今这被人一起哄就红了个脸的样子大为不同。

    她坐在座位上，远远的朝陆直看过去，他讲的很认真，像是怕人听不懂，一个小的公式都要分拆成三步给大家看。

    教室里鸦雀无声，只有陆直特有的清冷嗓音缓缓的在教室里回荡。

    她看着看着，脑子里突然冒出个想法来——“陆直似乎真的很不错。”

    这个想法刚冒出来，就把白冉冉给吓了一跳。

    好不容易平静下来的时候，就看见陆直将书合着，放在讲台上。

    神色淡然的环顾了一下教室，视线落在白冉冉身上的时候，他不动声色的顿了一下。

    这才道：“想必大家都知道，今天是我最后一次上课了。”

    “明天王教授就会重新回来给大家上课。”

    “如果大家有什么不明白的地方，现在可以大胆问。”

    话音刚落，就有一个姑娘，站起身来问道：“那以后还可以跟陆学长请教问题吗？”

    白冉冉不以为然的瘪了瘪嘴，心想，怕是请教问题是假，趁机接触陆直是真吧。

    陆直听着，不动声色，脸上带着疏远又礼貌的笑：“不可以。”

    这一下，那个姑娘脸色又红变白，又由白变青，一时间难看得很，没一会儿就听到后排传来淅淅索索的哭声。

    可白冉冉却莫名觉得心里舒坦得很。

    甚至还想冲上去表扬一下陆直。

    干得漂亮。

