    黎道人你敢——”白灵话音未落，黎道人随手一掌轻飘飘拍出。

    砰！

    平安战士的身体炸开，四分五裂，血水洒了一地。

    “我哥不会放过你的，刘危安也不会放过你的。”白灵紧咬贝齿，眼中杀机闪烁，却无力出手，她的胸前、后背，全是鲜血，一张脸白的吓人。

    “白疯子号称百年难遇的武学奇才，是白家的麒麟，我很想见识一下，他是否真的如同传言那么厉害，还是只是白家自吹自擂。”黎道人的道袍是黄色的，只是常年不惜，变得又破又旧，已经变成了灰褐色。他闲庭闲步，从攻击的平安战士中间穿插而过，随手出掌，一掌一个。

    跟随白灵身边之人，无不是平安战士里面的精锐，不管是单打独斗还是群攻围殴，都是一等一的好手，但是遇上黎道人，一切手段都失效了。不管如何闪避，最后发现都是主动送上门去。

    轻飘飘的掌力霸道绝伦，平安战士死无全尸。

    “刘危安已经和混世魔王约好单挑解决两个势力的归属问题，黎道人你这样的行为就是破坏约定，刘危安如果发火，这个责任你担待不起。”白灵运气，但是才动念头，四肢百脉皆传来撕裂般的疼痛，伤势太重，无法凝聚真气。

    “那只是刘危安单方面的决定，我们魔王还在考虑要不要答应呢，我们魔王身份尊贵，不是什么阿猫阿狗都能有资格挑战他的。”黎道人最后一掌拍出，一百多个平安战士全部成为了尸体。守护白灵身边的两个侍女如临大敌。

    虽然恐惧，却死死盯着靠近的黎道人，没有选择逃跑。

    “既然如此，黑月省就等着我们总督的怒火吧。”白灵的表情变得平静。

    “其实还有一个更加简单的办法可以解决两个势力之间的争端。”黎道人眼中露出贪婪的表情，“白灵小姐下嫁于贫道，我们两个势力就是一家人了，就能和平共处了。”

    “黎道人，你今年贵庚？”白灵竟然没有发怒。

    “你是担心我太老了吗？那就不必了，我从小修道，虽然年龄超过百岁，但是身体技能比四五十岁的青壮还好，白灵小姐完全不必担心婚后的婚姻质量问题的。”黎道人站在白灵两米的地方，对于两个侍女明晃晃的武器视而不见。

    “黎道人误会我的意思了，我只是想说，你一大把年纪，都活到狗身上去了。”白灵道。

    空气突然安静下来了，两个侍女浑身冰冷，持刀的手都僵硬了。

    黎道人微微一笑：“白灵小姐如此顽固，贫道只能亲自出手了，得罪了。”一手抓向白灵。黎道人一百多岁，但是手指细长，白皙葱白，二十多水的青年的手都没有这般温润如玉。

    地面炸开，瘦小的身影破土而出，璀璨的刀芒炸开，如烈日破云，给人耀眼无比之感。

    叮！

    几乎不可能的事情发生了，黎道人曲指一弹，准确无比弹在刀锋之上，仿佛一直等候着，时间把握的分秒不差。

    三寸钉浑身一颤，后续的招式无法继续下去，只能倒射而回，消失在泥土里面。

    “蝇营狗苟之辈。”黎道人哑然失

    笑，就在他抬起脚的时候，天地忽然消失，他一下子置身山腹，前后左右上下的岩壁挤压而来，无路可逃。

    穿山甲和三寸钉向来配合出手，三寸钉既然出手了，穿山甲也不会光看着。两人的实力在平安大军不是最强的，但是因为能力特殊，几乎没人愿意和两人动手。

    白灵刚松一口气，便听见穿山甲惨叫一声，肚子炸开一个洞，黎道人完好无损射出，穿山甲鲜血狂喷，如同断了线的风筝般摔在地上。

    砰！

    黎道人落地的瞬间，右脚用力，三寸之间加速，刹那天地巨震。隐隐的，白灵听见一声痛苦的闷哼从地底传出，然后便没了动静。

    “好了，苍蝇都解决了。白灵小姐，还望不要反抗。”黎道人微笑道。

    白灵冷冷地看着他走近，一言不发。

    “别过来！”两个侍女大声叱喝，眼见黎道人恍若未闻，两人相视一眼，都看出了彼此眼中的死志，挺剑刺出。

    黎道人大袖一挥，两股狂风席卷，两个侍女如遭雷击，倒飞出去，摔在十几米外的地上，口中喷血不止，眼神迅速暗淡下去，眼见活不了了。

    这两人都是白灵从家中带出来的人，从小跟着她长大，情同姐妹。她的心在滴血，脸上却没有半点表情，在黎道人伸手触碰她的脸的时候，一道白炽色的寒芒射出，快如闪电。

    黎道人从容的表情在触碰白光的瞬间变了，白光切断了他的手指，速度不变射向咽喉，黎道人怒喝一声：“找死！”

    身体旋转，龙卷风般出现在三米之外，毫厘之差避开了白光。同时以道袍抽在白灵身上。

    柔软的道袍在击中白灵身体的刹那变的比钢铁还要坚硬，深受重伤的白灵根本无力躲闪，结结实实挨了一下，只感到五脏六腑都碎了，身体轻飘飘，如置身云端，刹那之后，意识才恢复清醒，下落的地方是丧尸群中。

    “危安，别了！”

    白灵回顾自己这一生，仿佛没有什么记忆，不是在训练就是在执行任务，最后的画面定格在刘危安的脸上，对刘危安的情感比较复杂，两人聚少离多，虽然在一个地方，但是见面的时间并不多，她感受到的温情也不多。

    在临死的一刻，她升起了遗憾的情绪，如果……

    身体轻轻一震，触地了。预感中的疼痛没有传来，耳中响起沉闷的撞击声，熟悉的味道传入鼻翼，白灵猛然睁眼，入目的是一张坚毅的脸，眉毛斜飞，深邃的漆黑眸子里面杀机冰冷。

    “危安！”白灵眼睛瞪得很大，不确定是在梦里还是现实，轻轻念了一句，心志一松，昏睡过去。

    “刘危安！”黎道人脸色凝重，一招之内，灭杀三十多头各种高级丧尸，他用尽全力或许能做到，但是绝对无法如此随意轻松。

    “本来我决定对黑月省暂缓攻势。”刘危安声音平静，但是蕴含的杀气让附近的空气冷到极点，“感谢你坚定了我的信心。”

    “其实这是一个误会！”黎道人讪笑。

    “误会你大爷！”刘危安怒喝，隔空一拳轰出。

    “大审判拳！”

    “你

    怎么骂人呢？”黎道人脸上不悦，闪电一掌拍出，无风无息。

    啵——

    冲击波炸开，数不清的裂缝在地上蔓延，不知好歹的丧尸刚刚靠近，如遭雷击，身体刹那出现黑线，下一秒解体。

    “这是什么拳？”黎道人连退六步，右手情不自禁颤抖，又惊又怒。

    “镇魂！”

    神秘玄奥的符咒从天而降，大如山岳，有着镇压世界的力量。黎道人脸色大变，忽然之间，他变成了一只蛛网上的飞蛾，怎么也逃不出去。

    符咒对应天上星辰，勾动天地元气，一条条看不见的线条深入宇宙虚空，玄妙无比。刘危安愈是研究镇魂符咒，愈发的感觉这个符咒神秘强大。

    “移形换影！”

    黎道人的身影由一变二，由二变四，由四变八……越来越多，最后密密麻麻充斥整个空间，却发现不管数量最多，他依然处于符咒之内，无法脱身。

    黎道人又惊又怒，双手抱圆，一股混合白黑之色的气柱射出，沿途虚空破碎，恐怖无比，但是遇上符箓之后，被星星点点的光芒缠绕，很快消散。

    “我就不信了！”黎道人大吼，从容之色不在，咬牙切齿。眼中射出两道绿芒，绿芒钻入地底，刹那大地颤抖，一座山岳拔地而出，竟然以大地之力对抗符箓。

    但是令人黎道人震惊的是，山川大岳在遇上符箓的光芒后，迅速消融，刹那无踪。

    “不可能！”黎道人眼中出现恐惧，咬破手指，以血为引，以虚空为黄纸，大手挥舞，刹那之间画了一张符箓。

    “太上老君急急如律令，以我之身，消灭魍魉，天雷听我号令，敕！”

    轰隆——

    天空骤然降下神雷，击在镇魂符上，镇魂符颤抖，光芒闪烁了几下，恢复了正常。倒是附近的丧尸被震死了不知道多少。

    “怎么会这样？”黎道人披头散发，彻底不能淡定了。

    “手段还不少，还想以天雷灭我，看看是你的天雷厉害，还是我的审判厉害。”刘危安左手抱着白灵，单手出招。

    “大审判拳！”

    黎道人被镇魂符镇住，无法闪电，只能迎接，拳掌交击，黎道人浑身巨震，禁不住后退。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    哇——

    黎道人也算厉害接了八记大审判拳才吐血萎顿于地，看着刘危安毫不犹豫轰出了第九拳，吓得大叫：“刘危安，我乃黑月省混世魔王坐下左当家，你不能杀我！”

    “这句话你去跟阎王说吧。”刘危安语气淡淡。

    轰——

    “你会后悔的——”

    黎道人的肉身炸开，一道血光包裹他的灵识破空而去，镇魂符光芒大盛，但是黎道人早有准备，血光自动爆炸，强大的破坏之力，让镇魂符出现了一丝缝隙，灵识趁机逃逸。

    “算你跑得快！”如果不是为了要救治白灵，刘危安绝对不会放过黎道人。

    <!--over-->

