    第5125章 冥使的最终宿命

    无论萧逸打的什么主意，天魔的念头只有一个，绝不能让萧逸如愿。

    哗哗哗…

    混沌神念下，七头混沌凶兽凭空而现。

    “终极心魔，混沌凶兽？”御景族长一惊。

    帝境十一重的天魔，稳固下修为的话，能凝聚出的混沌凶兽足有十二头。

    但而今天魔处于虚弱之际，能凝聚出得混沌凶兽，只有七头。

    可这七头混沌凶兽，若一旦放出去，将成为影响整场终极之战的关键因素。

    “炎龙前辈，逸儿。”御景族长连忙惊呼道，“绝不能放这些混沌凶兽离去。”

    这般说着，御景族长其实毫无办法。

    以她帝境十重的修为，以混沌神无力量这般牵制住天魔，已是她的极限，根本无法再分出手来对付这七头混沌凶兽。

    所以，她只能寄希望于那位以及萧逸。

    那位皱了皱眉。

    而今的他，只恢复了巅峰全盛之时的数成左右，且，而今也只有他的龙炎能奈何天魔的天魔之力，他也不可能分出手。

    恰在此时。

    “天魔，你的混沌凶兽哪都去不了。”萧逸暴喝一声。

    “无垢魂海。”

    “太衍无极阵。”

    哗哗哗…

    无垢魂海中，一头头凶兽凭借精纯魂力凝聚而出，且通透纯净，无垢克魔。

    麒麟瑞兽、远古冰龙、四虚天兽…

    一头头强大凶兽，宛若天地而生，宛若非是凝聚而出，而是真实存在。

    太衍无极阵下，四面八方，大阵无数，玄妙的阵法之力排山倒海般压向七头混沌凶兽。

    七头混沌凶兽，顷刻被拦，根本逃脱不得。

    天魔脸色难看，却也无可奈何。

    ……

    异虚空的大战，还在持续着。

    这场清剿之战，到底要持续多久，没人知晓。

    但想来，绝不会太久。

    ……

    同一时间。

    炎龙域，中域西部防线之外，妖域深处，某地。

    消失的夏一鸣、鬼一、魔鲸一族，以及无瞑等人，竟皆出现在此。

    鬼一凝望着那昏暗大地，缓缓踏出一步。

    一步所出，天地大变。

    入目所视，已是一片光幻绚烂之地，苍穹上，极光炫目。

    明明是一步之差，却一片黑暗，一片光亮。

    这里，是他鬼妖一族的族地。

    这里，曾经也被称为神佑之地。

    鬼二看着那绚烂极光，语气有些惊讶道，“大哥，原来这里真的是我们的族地吗？”

    鬼一耸了耸肩，“我怎么知道，那时我也还没出生。”

    那时？

    一旁，无瞑沉声道，“你们没说错，在漫长岁月之前，这里，确实是你们鬼妖一族的诞生之地。”

    “那时，这里属于冥域。”

    渊形冷声道，“炎龙那个小人，居然肯让我们来这里，还将当年秘辛告之。”

    “呵，还真是让人惊讶。”

    “只是，也不知这又是他的诡计，还是真心如此。”

    无瞑摇了摇头，“而今天魔祸患这片岁月，炎龙那个小人没得选择。”

    “它太老了，早已没了当年的雄风。”

    “当今岁月，它要和王联手，才能解决祸患。”

    “但它不确定王能胜此一战，所以，它只能留这条后路。”

    一边。

    夏一鸣冷酷道，“无论如何，我相信宫主他定胜之。”

    “纵是滔天之危，纵是巍巍绝路，宫主也会有办法应付的。”

    夏一鸣扫视众人，“宫主那边，不必你们担心。”

    “别忘了那位让我们前来的目的，做好我们自己该做的事即可。”

    “只要我们成功，便是在帮助宫主。”

    “嗯。”众人点了点头。

    夏一鸣凝望前方，依稀间，似见前路茫茫，黑暗一片，让他看不清，让他心生畏惧。

    这种畏惧，他还是头一次出现。

    “所有冥使最终的宿命吗？”夏一鸣喃喃自语着，脸色，忽然变得无比坚毅。

    “即便我相信那位的话不会错，但，我更加相信宫主。”

    “如果这真的是我夏一鸣的宿命，那么，我会亲手将其斩断。”

    “因为，我的宿命永远只有一个，跟随宫主，百死无悔。”

    “我们走。”夏一鸣落下最后一声，一马当先，走向前方。

    ……

    异虚空内。

    清剿大战，一直持续着。

    一月、两月、三月…

    另一边，萧逸三人和天魔的大战，也仍在僵持着。

    包括七头混沌凶兽与萧逸凝聚而出的巨兽，也在剧烈交锋，却又彼此无可奈何之中。

    萧逸最不怕的，就是这种僵持战。

    论修为境界，他确实不如天魔。

    但论一身力量，他觉不惧任何人。

    那庞大的小世界，没有任何一个武者能比得上他。

    这，是他的绝对底气。

    ……

    另一边，依依的气息，不断飙升着。

    半年后…

    依依缓缓有了身影的动弹。

    八个老人微微皱眉，“依依丫头，别急，现在时机还未到。”

    “我知道。”依依点了点头，却是面露担忧，“但公子那边，还没有消息。”

    猎妖总殿主轻笑，“别担心，你很清楚，那小子可不是吃亏的主儿。”

    “且不说他本身实力就不惧天魔，再加上而今那位前辈以及御景族长都在助他，天魔根本无可奈何。”

    风刹总殿主笑道，“虽然我们没有在这片异虚空参战，但各个梯队的战况，随时都通过老夫麾下的探子传回来。”

    “各处战场，可都是节节高升，异虚空怪物节节败退。”

    “我们彻底赢下这场终极之战，只是时间问题罢了。”

    修罗总殿主点了点头，“无论如何，老夫想不到天魔有半分翻身的机会。”

    洛前辈冷漠道，“能让那小子如此煞费心思，不惜说服七大天域、太虚宫以及虚族联手攻打异虚空，如此大手笔，如此倾力一战，此战，那小子是抱着几乎必胜之心。”

    ……

    一年后。

    天魔的脸色愈发难看，他，似乎已经察觉到了什么。

    但，他又确实无可奈何。

    而今，虽已过去一年，但对于这个层次的强者而言，这场战斗和刚刚爆发并无区别。

    这个层次的战斗，休说一年，就是百年、千年、万年，都是弹指之间。

    “你们休想困住本座。”天魔猛然脸色封困，“这片异虚空，是本座所创造。”

    “在这里，本座才是绝对的主宰。”

    “给我破。”

    天魔身上的气势，猛然加剧。

    御景族长一惊，“这般气势飙升，天魔要发疯了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

