    “刺啦...”

    正当犬冢卆身形高高跃起之时，一柄闪烁着雷光的短刀，正径直插向他的胸口。

    “嘭！上当了...”

    伴随着一阵白色的烟雾腾起，空中的分身顿时消散一空。

    “秘技：裂空拳！”

    望着暮然惊觉，脸色大变的卡卡西，犬冢卆的身形如同鬼魅，拉出一道长长的幻影，双拳撕裂空气，瞬间轰出成百上千拳，拳印遍布虚空，连成一片。

    “呵...还是太嫩了点。”

    望着在空中左右腾挪，无处借力的卡卡西，犬冢卆嘴角缓缓裂开一道弧度。

    卡卡西的基础功底的确优秀，不管是临敌应变，还是结印速度，甚至是施展忍术的时机，都处理得很好，不过到底还是太年轻，并没有多少厮杀经验，过于急功近利，缺乏一些等待的耐心。

    “嘭！...”

    待一股劲力宣泄殆尽后，望着对面重重砸下地面的卡卡西，犬冢卆身形悄然落地，并没有乘胜追击。

    “咳...你的秘技，也不怎样嘛。”

    气喘吁吁的从地上爬了起来，卡卡西身形虽然略显狼狈，但他却并不觉得自己没有一战之力。

    “是吗？我劝你最好不要乱动。”

    见卡卡西还想要继续挣扎，犬冢卆丝毫不以为意。

    他这种内家拳秘技，其伤害并非基于外在打击，而是把暗劲打入敌人体内，只要中了一拳，除非是有九尾人柱力那种超强的恢复能力，否则基本就没有反抗之力。

    这些年来，他的修行虽然一直都是秉承着循环渐进，并没有过份的压迫身体潜能，但是基于整体的身体潜力，他的进步也是极为显著的。

    火遁方面，配合滚球兽的天赋，开发出来独属于自身的火遁忍术，烈阳犬。

    体术方面，暗劲几乎遍布全身，只差下阴、大脑、环腰四寸，就能迈入明暗转换由心，一羽不能加，蝇虫不能落的化劲之境，全力爆发之下，打开八门遁甲第三门，也是能够勉强做到。

    若是和滚球兽合体，整体素质，甚至不会比之普通上忍差上多少，又岂是现在的卡卡西能够应付的。

    “哐铛！呃...”

    果然，犬冢卆话音刚落，卡卡西立即浑身一颤，手中短刀落地，闷哼一声躺在地上抽搐不停。

    “说了你不听，非要逞强，让你吃点苦头，也不错...”

    望着犹如羊癫疯发作一般，浑身痉挛的卡卡西，犬冢卆满脸无奈的摇了摇头，不过却并没有动手帮他疏通筋络。

    他自己出手，自然是有着分寸的，这种夹杂着查克拉的暗劲，若是全力爆发，足以把敌人的内脏搅成粉碎。

    但卡卡西毕竟不是敌人，是以犬冢卆出手间，也只是把拳劲打入了他周身肌肉，虽然劲力爆发同样痛苦，但却并不致命。

    ”医疗班！快...“

    “现在我宣布，本场比赛的胜者，犬冢卆！”

    在确定卡卡西已然没有了反抗之力后，竞技场上的主考官立即招来一旁驻守的医疗忍者，抬走了卡卡西，然后宣布了本场比赛的最终获胜者。

    ......

    “卆！我就知道，你一定会获胜的...”

    “不愧是我的队友。”

    “恭喜了，卆...”

    “......”

    带犬冢卆回到观众台，一群少男少女立即围了上来，七嘴八舌的道喜。

    “这次比赛你可是大出风头，是不是要请客吃烤肉。”

    “烤肉，那里有烤肉...”

    听到烤肉二字，身材丰满的秋道凉介立即挤了进来。

    “死胖子，就知道吃，给我闪开...”

    被挤得有些难受的红豆，看着哈喇子都快留下来的秋道凉介，立即满脸恶寒的躲到了一旁。

    “不用担心，我没下重手，卡卡西没事...”

    环顾四周，望着掠过一种欣喜的同学，犬冢卆的目光落在了神色复杂的宇智波带土和满脸担忧的野原琳身上，满脸和善的给了二人一个放心的眼神。

    “喂！小鬼，你好歹也是从我这里学去了不少医学理论，吃烤肉也不想着请我。”

    正在一众少男少女叽叽喳喳说个不停时，一道成熟的女声突然响起。

    众人抬头一看，只见三名发色各异的人影，不知何时，已然站到了人群外围。

    “纲手大人...”

    “自来也大人...”

    “老师...”

    赫赫有名的三忍刚刚现身，周围吵闹的声音顿时为之一静，人的名、树的影，面对这三个名传忍界的人物，一众少男少女，多少都显得有些拘谨。

    倒是红豆，却好似并没有受到多少影响一般，一脸欣喜的跑向大蛇丸身旁。

    “我说小鬼，记得请客喝酒。”

    “还有，这段时间忙什么呢？怎么不见来我家继续学习？”

    纲手还是一如既往，大咧咧的走上前，手肘搭着犬冢卆的肩膀，满脸狐疑的问道。

    “这个...我这段时间不是出村执行任务了吗？”

    面对纲手的凝实，犬冢卆面容当即一僵，心中却在吐槽，上次好悬没有被你打死，我得是有多大的心，还敢去。

    不过这话，他可不敢明说，经历了纲手上次那一吓，犬冢卆也算是想明白了，没有充分的自保之力之前，在这些上辈子耳目能输的传奇忍者面前，还是老实点最好。

    来到这个世界这么久，犬冢卆可不敢再用上辈子的老眼光，来看到这个世界的人物了，若是还不知死活，自以为了解他们，恐怕到最后，怎么死的都不知道。

    “卆君倒是有些出乎我的意料，我可是很期待你以后的表现呢。”

    一旁的大蛇丸，摸了摸红豆的小脑袋，一脸笑眯眯的望着犬冢卆，意有所指的说道。

    “呵呵...”

    若说面对纲手，犬冢卆最多只是拘谨，那大蛇丸那种看似柔和的笑容，却让他心头一阵恶寒。

    想了半天，犬冢卆觉得，三忍之中，还是自来也最好相处，蠢是蠢了点，但却最有原则，而且有的时候，蠢就代表纯，至少不会有什么坏心思，也不会动则打人。

    “小子，你很不错，若非你是出自犬冢一族，我都想要收你当徒弟了。”

    见犬冢卆把目光投向自己，自来也露出一个大大的笑容，摆出一个自以为帅气的姿势。

    “自来也，你在胡说什么...”

    只是没成想自来也这话一出，纲手脸色立即大变，狠狠的瞪了他一眼。

    “我说错什么了吗？”

    “白痴...”

    见神经粗大，还没反应过来的自来也，就连一旁的大蛇丸也忍不住了暗暗骂了一句。

    经过自来也这么一闹，纲手此时也没有心情再和犬冢卆叙旧了，打了声招呼之后，就匆匆带着两名同伴离开。

    她怕再待下去，自来也这个笨蛋又会说出什么不合时宜的话来。

    ......

    PS：求收藏！求追读！求推荐！

