    那身影御舟而来

    有人注意到，刚刚就是他先是抬手一道飓风，再是抬手一一道雷，一个救人，一个杀人，干净利落。

    “那..那是！”

    有认识翠玉小舟的李家人本来还以为是李愁云来了，结果一看法器上的人并不是李愁云, 顿时吓得魂不守舍，一个荒谬的念头在脑中浮现

    “这个人杀了愁云长老！”

    “是修玄长老！修玄长老来救我们了！”

    挤在河边的赵家妇孺们，还有所有活着的赵家修士们，从一开始的震惊惶恐，再到看清楚来人模样后，皆是欢天喜地, 死里逃生的神情。

    正是赵修玄赶来，接下来, 就是他单方面的屠杀。

    三十来位炼气修士, 若是都是炼气后期，群起而攻之，还可以与筑基修士抗衡一二，场内的李家族人也就那么几位后期，哪是赵修玄的对手，又因为围杀聚在一起，逃都很难逃。

    片刻后，赵修玄从空中落下，草野坡上血流满地，很多的血水都流入了河中, 鲜红一片，无一人生还。

    “堂兄！”

    赵修燕喜极而泣, 她的法力和储物袋中的符箓都已经用完了，赵修玄再晚一步，她就要被敌人的飞剑洞穿了。

    赵修玄随口抚慰了一下众人，拿出几瓶回血丹, 让人给受伤的族人分一分，随后将身上火焰已经熄灭的赵修明拉了起来，看了看他的伤势

    “烧的有些严重，不过都是些外伤，养一段时间就好了”

    “多...多谢长老”

    赵修明闷声闷气的道谢

    赵修玄摆了摆手，看了看河边停靠着的三艘大船，知道这是族中早有准备的撤离工具。

    再回身，发现有几位都字辈的长辈也在场，遂上前见礼道

    “族伯，族长让我来接应你们撤离，山中此时是什么情况”

    这位族伯叫赵都善，约莫有六十多岁的年纪，境界比较低，才炼气六层，还比不上许多后辈。

    此时他惊惧未消的神色，紧张的回道

    “修..修玄啊，多亏了你啊，要不然，我们这些人就交代在这里了”

    说着, 他突然想起什么似得，拉着赵修玄的手道

    “修玄, 你不要管我们, 你速速回山吧，那来攻山的四个筑基，不知道为什么，走了两人，剩下两人现在一个和你祖母交手，另外一个，被族长和几位长老用玄水旗困住了，现在不知道什么情况”

    “祖母？”

    赵修玄神情一愣

    “就是楚家那位啊，没想到啊，虽然离开了赵家这么多年，赵家有难的时候，他居然站出来了”

    “楚玉芝！？”

    赵修玄这下更是疑惑了，楚玉芝怎么来了，而且，李家的人居然和楚玉芝打起来了，那楚真煜能袖手旁观吗，楚家可是只有两个筑基修士，若是楚玉芝死在这里，楚真煜能放任不管？

    赵修玄心中满是不解，不过，知道了这个消息，赵家的死局也就破了，本来，如果单独面对一位筑基后期，还有一位筑基中期，心中多少些不愿，可要是楚玉芝也在，而且其余一人还被困住了，那先去观望一下，如有出手的机会，那就出手，如没有出手的机会，那就保护这批人远遁就是，给赵家留存些香火。

    打定主意，赵修玄还是先嘱咐这些妇孺们先沿河离开，找个安全的地方躲起来，大不了之后再去寻他们。

    “族伯，你们还是先离开，此处敌人虽然已经被诛灭，可是李家应该不止派遣这些人手前来，恐怕还有敌人，你们先乘船离去，我先回族中支援”

    众人连忙点头，纷纷上船。

    赵修玄又与赵修明和赵修燕嘱咐了两句

    随后跃上了“翠云舟”，也就是那件翠玉小船法器，化为遁光离去。

    赤山，玄武峰。

    护山大阵已经被攻破，空中一灰，一红两道人影正在缠斗，飞剑，血气，法器灵光，还有一只腾飞带起一片青炎的火鸾，火光冲天，像晚霞染红了天边，那是李贤山和楚玉芝打得火热。

    山中到处传来喊杀声，各种符箓的爆炸声，飞剑和法器的穿梭声，惨叫声不绝于耳，那是攻上山的李家白衣修士和驻守在山中的赵家修士展开了厮杀。

    两方都各有死伤，总的来说，赵家的修士死的更多。

    地面，赵灵庭，赵灵成，赵灵泉，赵都云，四人面无人色，围绕着一柄散发着水蓝色灵光的大旗法器，浑身法力不要命似的往那法器中灌，正是那玄水旗。

    玄水旗同时接收了四个炼气后期的法力，浑身招展不已，抖动着旗子在空中荡漾出一圈一圈的水波，在旗尖位置，一道比水桶还粗上两圈的水柱如倒挂瀑布一般冲天而起。

    在水柱顶端，又细分为无数的溪流，在空中密密麻麻的蔓延，看似凌乱，却是有序，组成了一个二阶阵法，在那大阵之中，李家的筑基中期修士李贤知已经被困在阵中许久。

    李贤知一边要使出手段来攻破玄水旗的围困，一边要抵挡赵家修士对他打来的各种飞剑，符箓。

    一时之间陷入了困顿，不过，在他的攻势下，玄水旗大阵已经要被攻破，而且赵灵庭四人的法力马上就要消耗殆尽了。

    赵灵庭也知道这个情况，但是除了维持玄水旗，他也做不了什么，族人们的各种攻击对与筑基期的李贤知来说，也造不成什么伤害。

    而且，更大的危机来自于李贤山，他是一位筑基后期修士，楚玉芝只是筑基初期，堪堪摸到筑基中期的窗户纸，此时是以楚家青鸾功中一门燃烧精血的法门，以命相博。

    也坚持不了多久了。

    在内心担心楚玉芝的同时，他知道赵家这次恐怕是在劫难逃了。

    “噗嗤！”

    赵灵泉终于法力耗尽，一口老血吐了出来。

    受其影响，玄水旗缺了两成法力输出，李贤知抓住机会，手中一柄飞剑抓在手中，猛的对着赵灵泉的方位一劈，玄水阵立即被破。

    “嘣！”

    无数幽蓝灵光在空中炸开，催动玄水旗的其余三人皆受到冲击，一口血喷了出来，失去了战斗力。

    李贤知冷脸御剑而出，满腔的怒火，他一个筑基中期修士，居然被几个炼气小辈困住这么久，怎能不怒，不过，常年的修身养性，让他脸上神色保持了相对的平静。

    “你们....”

    他正要说上几句

    “轰！”

    一道巨大的雷霆以讯雷不及掩耳之势砸在他的头上，“噼里啪啦”的将其护体灵光打的粉碎，溢出的雷电造成了短暂的麻痹效果，李贤知强忍疼痛，心中大惊，眼睛瞥见十几丈外，一个人影朝着他飞速冲来，他手刚刚抬起，欲要催动法器做出防御

    “定！”

    耳边突然响起一声平地起雷的叱咤声。

