
　　李昂不理会其他人奇怪的目光，继续说道：“人类是有极限的，而英雄是无极限的。

　　天地英雄气，千秋尚凛然，救黎民于水火，解百姓于倒悬。

　　凡人会畏惧于死亡，会胆怯于未知命运，会在做出重大决定时犹豫，会在前进过程中自我怀疑，

　　这是生理上人类无法逃避的，同时也是社会对每个人人生观、价值观长期影响的结果。

　　英雄则是纯粹的，无杂质的，极化的。

　　后者比前者，更能发挥出A.T.力场的潜能。”

　　“...”

　　一旁的黑色木马与拂晓闻言沉默，脑海中不约而同地想到一个词——超人哲学。

　　在尼采的哲学理论中，超人是超越自身、超越弱者之人。纯粹，坚定，能忍受痛苦折磨，有着强烈的权力欲，永不满足，爱好冒险，绝对自由而自私，只忠于自己，极度自信，本身就是真理与道德的化身，为其他人制定规范与道德标准。

　　现实世界里，随着杀场游戏的进行，超人哲学开始在某些群体中喧嚣尘上，

　　黑色木马与拂晓虽然也是所谓的强者，在不同世界里留下过属于自己的丰功伟绩，

　　但就算在他们自己眼里看来，自身距离纯粹的超人还差了十万八千里——至少他们没有李昂那种一上来就拿生物武器威胁全世界的能力、决心与勇气。

　　“...是这样么？”

　　斯泰克等人下意识地看了笑容洋溢的汉森父子一眼，说道：“那原本的查克和凯利...”

　　“他们当然还在，”

　　李昂随意地摆了摆手，“我又不是那种喜欢玩弄人心，肆意扭曲他人心智的坏人。

　　汉森父子只不过是思维方式稍微变了一点而已，本质上还是原来的他们。”

　　...是啊，你不是坏人，只不过是用大规模杀伤性武器威胁灭绝全人类而已。

　　斯泰克等人心中腹诽，却听李昂继续说道：“对了，你们可以开始做准备了。”

　　“嗯？准备什么？”

　　“下一波的袭击。”

　　李昂平静道：“刚才我查看了一下棱背龟的大脑，发现一些很有趣的东西。

　　棱背龟和尾立鼠只是第一波先头部队，为了吸引PPDC的注意力，尽可能削弱人类的有生力量。

　　深海文明的真正目的，是在接下来的几个小时里，派遣大规模的巨兽军队，一口气推平掉人类的沿海军事据点，

　　完成他们占领地球的战略计划。

　　你们可以查看一下马尼拉附近的空间能量波动，算算时间，差不多快到了。”

　　“什么？！”

　　斯泰克等人脸色骤变，

　　赫尔曼冲到电脑桌前，不顾歪斜的眼镜，在键盘上噼里啪啦连按十余下，调出了关岛附近的水下感应器。

　　“嘶...”

　　赫尔曼脸色惨白，倒吸了一口凉气，“马...马尼拉西侧确实有空间能量波动反应。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等级是多少？”

　　斯泰克紧抿嘴唇，看着赫尔曼整个脸贴在屏幕前，迟迟得不到回应，再次沉声喝道：“等级是多少！”

　　“....五级。”

　　赫尔曼从牙缝中艰涩吐出一个词，“至少。”

　　他重重按下了键盘回车键，电脑画面立刻被投映在指挥大厅的屏幕上。

　　只见太平洋的雷达俯瞰图中，马尼拉闪烁着极为耀眼的红光，

　　甚至压过了指挥大厅的灯光，令在场众人的脸庞都染上一片红色。

　　可惜这不是在股市，而是在关乎人类生死存亡的桥头堡。

　　斯泰克紧紧攥住了拳头，

　　以屏幕上的能量读数来看，之所以AI会将此次空间波动判定为5级，是因为人类最多只制定了5级标准。

　　“比四年以来怪兽战争所有空间能量波动加起来，都要高...”

　　牛顿·葛泽尔喃喃自语，自诩自身怪兽迷的他，脸上浮现绝望至极的表情，“这就是最终战了么？”

　　“从目前的情况来看，是这样没错。”

　　李昂淡淡道：“两个实力相对均衡的未知文明相互碰撞，最重要的就是搜集情报。

　　等到情报收集完毕，

　　再估测实力差距，总结双方科技体系优劣势，以己之长，击彼之短，

　　最终一击制胜，绝不给对手任何搜集情报、进行反击的有用信息。

　　在文明战争这方面，深海文明确实要比你们经验更加丰富一些——

　　从他们本体种族一直没露面、只用生物兵器作战，以及这次的突然大规模袭击就能看得出来。”

　　“...赫尔曼，”

　　斯泰克将军缓缓开口，问道：“我们还有多少时间。”

　　“空间能量波动读数超出所有案例，以往经验可能会有偏差。”

　　赫尔曼迅速说道：“预估可能在20到48小时后，深海生物就会传送过来。

　　这次的总量实在太大了，几乎不可能是单独的一只深海巨兽，

　　大概率是由一群深海生物组成的庞大军队。”

　　“蔡天童，你带队去维修尤里卡突袭者，把新的刺刃弹射刀装上。

　　森真子，你告知马尼拉方面立刻疏散当地民众，游轮，货船，渔船，不管他们用什么办法，争取在最短时间内疏散最多人。”

　　斯泰克片刻也不停顿地向手下发布命令，转头看向PPDC联络员，“你去联系一下各国高层，我申请立刻举行视频会议。”

　　“好。”

　　人类生死存亡面前，一向和斯泰克不怎么对付的联络员也顾不上自己的那点得失，立刻去拨打电话，联系高层。

　　“接下来...”

　　斯泰克缓缓吐出一口浊气，看向李昂，

　　李昂已经知道对方要说什么，提前说道：“还不够。”

　　斯泰克闻言一怔，“嗯？”

　　“深海文明既然敢发动最终战争，证明他们已经搜集了足够情报，认为自己有信心能毕其功于一役——

　　他们不需要杀死全部人类，只需要摧毁人类的一部分生产建造设施，摧毁人类的战争潜力。””

　　李昂淡淡道：“以人类目前的整体力量，还不足以在这次攻击中取得胜利。”

　　“那我们该...”

　　“去召集你能召集的所有驾驶员，找出所有你能找到的机甲吧。”

　　李昂微微一笑，“让我来给他们紧急培训一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十三章 巨兽（二十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 