    安娜斯塔金娜将杨逸带到了一辆车前，她再次和杨逸拥抱了一下。

    “压力全在你身上了，祝你好运，我们等着你！”

    杨逸轻呼了口气，他和安娜斯塔金娜分开后，举起手对着安娜挥了挥，就像两个老人分别时的那样。

    从现在开始，就没有后援了。

    水组织的处境很艰难，是的，非常艰难。

    这不是两支军队在打仗，用一句很俗很俗的话来说，这就是看不见硝烟的战争。

    水组织暴露在外的部分太多，因为水组织的产业太大太多，是的，水组织到现在也没有遇到任何攻击，确切的说就是还没人一个个杀掉水组织的成员，但这并不意味这没有事情发生。

    只是看不到有什么事情发生了而已。

    如果杨逸失败了，比如那个东西被灰衣人发现并夺了去，那么灰衣人会一个个杀掉水组织的成员，抢走水组织曾经拥有的一切，或许清洁工也会加入到这场争夺之中，不，不是或许，而是肯定会。

    杨逸能带领水组织走到今天，用光速崛起，这当然是因为水组织的实力确实不错，但更多的原因是清洁工在帮他，灰衣人在容忍他，杨逸在清洁工和灰衣人的夹缝里生存了下来，还因为能在清洁工和灰衣人之间左右逢源而得到极为快速的发展。

    平衡一旦被打破，水组织会失去的将不仅仅是财富。

    所以，绝不能让灰衣人把那个东西抢回去，而是必须让杨逸亲自把东西送到灰衣人手上，同样是让灰衣人得到，但结果却是天壤之别。

    只要能澄清误会，杨逸就能更进一步，到那时，他才能真正打开局面。

    如果杨逸能做到的话。

    有没有人保护对杨逸现在的意义不大，因为水组织倾巢而出也才十几个人，但是灰衣人呢。

    所以杨逸需要隔离一切可能会导致他暴露在灰衣人视野中的因素。

    接下来的路，就只能自己走了，但只要能赶到维也纳，找到一个布鲁诺.奥斯莫的人，那么困扰着杨逸的危局将迎刃而解。

    在亚伦临死前给出的关键词中，条顿骑士团很重要，甚至是最重要的一个提示。

    条顿骑士团的历史很悠久，1198年，条顿骑士团成立于阿卡，1929年，条顿骑士团成为一个纯粹的修士会，而不再是一个军事组织。

    现在，条顿骑士团已经成为一个专注于慈善事业的公益组织，总部设在维也纳。

    听起来杨逸似乎只需要从里斯本赶到维也纳，然后在条顿骑士团的总部找到一个叫做布鲁诺的人，他的使命就可以完成了。

    但是有点儿问题。

    一点小问题。

    杨逸打开了汽车，他看到了汽车里放的东西，这是安娜斯塔金娜为他准备的，基本上有他需要的一切，而摆放在最上面的一张纸，却是记录着杨逸最需要的东西。

    一个名单，附有电话和住址的名单，可是问题就在这里。

    名单上没有布鲁诺.奥斯莫，没有这个人。

    条顿骑士团的成员是完全公开的，只要加入了条顿骑士团，正常情况下很容易就能查出来，这不是秘密。

    可名单上是空白的，只有安娜斯塔金娜手写的一句话。

    “维也纳，条顿骑士团总部没有叫做布鲁诺.奥斯莫的人，条顿骑士团没有叫做布鲁诺.奥斯莫的人。”

    看着纸条上的字，杨逸有些傻眼了，查无此人，竟然是这个结果。

    亚伦光说了找谁，可没说怎么找啊，杨逸本来认为这不是个很难的事情，但是现在看来，他即便赶到了维也纳，也无法直接找到布鲁诺，还需要寻找一番才行了。

    哪里出了问题呢，以亚伦当时的情况来看，他确实没时间说一些无意义的废话了，可怎么找到联络人这么要命的事情，他总得交待一下吧。

    亚伦没有说怎么找布鲁诺，但他却说必须找到布鲁诺，那么通常来说可以理解为这个人非常容易找，根本就不用提示也能找到，而杨逸也是这么理解的。

    但现在结果却是找不到这个人，或者说，查不到这个人。

    杨逸还没到维也纳呢，或许他到了维也纳，很容易就能找到这个人了也说不定。

    另外，还有一个小小的问题，那就是条顿骑士团已经改名了，现在叫做德意志骑士团。

    德意志骑士团是一个公开组织，没有什么秘密是不可示人的，基本上所有人也都把德意志骑士团看做是条顿骑士团，这就像改了名的人，名字换了，但人还是原来那个人嘛。

    可是这时候，杨逸却觉得不太对了，既然在通常意义上的条顿骑士团里查不出这个人，那么就只能想想其他可能了。

    比如说，条顿骑士团就是条顿骑士团，而不是改名之后的德意志骑士团，会不会有这个可能呢？

    不管是杨逸还是亚伦，他们说话的时候都很严谨，作为间谍不得不严谨，任何可能有歧义的词，在临时交待特别重要的遗言时怎么能用呢。

    打开后备箱，拿起纸条，看完，再放下后备箱盖，就这么一点时间，杨逸脑子里已经闪过了一大堆的念头了。

    还是得尽快去到维也纳，因为不管是那种情况，肯定是到了之后才能进行探索和排查。

    只是杨逸现在已经有比较精确的搜索范围了，他还是认为布鲁诺这个人不难找，否则亚伦一定会告诉他怎么联系的。

    如果像电影里一样，为了增加悬念而故弄玄虚，就比如杨逸现在没想到条顿骑士团改名的问题，或者他没有让人提前先找布鲁诺，那就只能说明他不专业，等他到了维也纳，找到了现在的德意志骑士团总部，然后没找到布鲁诺这个人，还因此暴露了自己的踪迹，那就说明他活该去死。

    善战者无赫赫之功。

    即使杨逸现在没什么头绪，但他肯定知道该去什么地方寻找，做事之前先动动脑子，对间谍来说比拥有一手好枪法重要的多。

    “维也纳，维也纳……”

    杨逸看了看地图，嘀咕了两声，深思了片刻后，他放下地图发动了汽车。