    黑色带着香槟色绸带的礼盒，看上去很漂亮。

    南艺打开来看，发现一套骑马服和马靴，黑色的纯欲色系，加上酒红色的短外套，黑色真丝与蕾丝拼接的衬衫。

    只是，那酒红色外套上别着一支黑玫瑰和紫薇花缠绕的黑红宝石胸针，格外的醒目好看。

    南艺虽知道这是傅辰给她准备的礼物，只是这是什么意思，让她穿上直接自己去马场？

    她会心一笑，换上了这套骑马服，把马尾辫梳成了丸子头。

    镜中的南艺看上去格外的高挑英气，很有几分英姿飒爽。

    南艺开门往马场走，却发现刚才还什么都没有的地板上，出现一朵又一朵鲜艳又新鲜的长杆玫瑰，她弯腰拾起，一路拾到门口才不见玫瑰的影子。

    只是她一踏出办公楼，便是玫瑰花篮直入眼帘，两排花篮笔直地向前延伸。

    “寓意倒不错，这是让我一直走花路吗？”

    南艺捧着玫瑰一路顺着玫瑰花篮往前走，玫瑰花一路延伸到了星澜马场。

    一眼望不到头的马场唯见碧草蓝天，不见其他。

    南艺心中暗叹傅辰这个豪奢户，他这是包场了么？

    不多时，傅辰骑着一匹无杂毛的白马由远处而来，而他身后还跟着一匹纯色的黑马。

    傅辰的骑马服看上去中规中矩，更像是英伦三件套，只不过穿的马裤和马靴，只是他长得好看，白衬衫外加宽肩马甲，看上去除了高贵便是禁欲。

    南艺对傅辰的帅气和潇洒有了另一种理解。

    傅辰驱马过来，快到她身边时翻身下马，牵马向她而来。

    “艺艺，过来试试我送你的礼物！”

    傅辰他放下手中的缰绳，牵过那匹黑纯色的马。

    南艺细看才发现那马的额头上有几朵白色的毛，看上去特别像紫薇花，她看得心中欢喜。

    这样的马实在太难找了，看来傅辰着实花了一番心思，而且那紫薇花可不就是两人前缘的见证么？

    曾经伤心的小姑娘慰藉了落魄失意的小哥哥，而这个小哥哥若干年后荣耀回归，还成了小姑娘的男友。

    “傅辰，你这浪漫让你玩得很溜嘛！”

    傅辰笑得爽朗，“你喜欢，我可以一直浪漫下去。”

    他伸手揽过南艺的腰，“来给你的小马起个名字。”

    “我的？你把它买下来了？”

    南艺伸手摸了摸马头，那马儿十分乖顺，“我以为你从星澜马场租的呢！”

    傅辰把马鞭递给南艺，“星澜怎么会有这么好的马？这是我在外地给你搜罗的，漂亮吧？”

    “嗯，可是我不太会骑马。”

    南艺讪笑着，“我养着它，远观行么？”

    傅辰被南艺逗笑了，头次听说买匹良驹用来远观的，难道不是用来体验风从耳边呼啸而过的快感？

    “别怕，我教你。”

    傅辰将南艺手中的玫瑰花放在一旁，让她踩着马镫，他掐着她的腰肢将她扶上了马，而后他也翻身上马，带着他心爱的姑娘向远处跑去。

    南艺感觉很刺激也很放松。

    傅辰的胸膛贴着她的脊背给了她前所未有的安全感，她知道她对傅辰的依恋更深了一分。

    偌大的马场只有他俩，天地宏阔间，策马奔腾，何其快哉！

    傅辰收了几次缰绳，马儿跑慢了些。

    他贴着南艺的耳畔轻声问：“想好给她取什么名字了么？”

    南艺被傅辰搞得有点痒，往后顿了一下，“它是马先生还是马小姐？”

    “它是马小姐，年轻的小姑娘，刚四岁！”

    傅辰将南艺往怀里又带了一下，生怕她掉下去，只是两人贴得又紧密了一些。

    南艺娇红着一张脸，想了半天说：“叫薇薇安，Vivian，取紫薇花的意思。”

    傅辰听到这，顿了一下，“嗯，这个名字拉丁语是有活力的意思。印度语的意思，你知道是什么吗？”

    印度语？

    南艺哪里懂印度语，她回头看向傅辰，两人四目相对，含情又炽热。

    傅辰停下了马，马儿悠闲地吃着草。

    南艺询问的眼光格外明显。

    傅辰神情却郑重，他一字一顿地说：“意思是——我爱你。”

    “南艺，我爱你。”

    南艺那颗心瞬间被击中，她有点眼热，小声嘟囔，“我也爱你。”

    旋即，傅辰热切的气息夹杂着他的雪松香弥漫看来，他的薄唇带着笃定与欣喜，描摹着她脸颊的轮廓。

    他迫不及待地封堵南艺的嘴唇，舌尖的痴缠与吞吐，让南艺格外地炽热。

    傅辰吻得很深很迷醉，索性将她圈在怀里，半躺在他的臂弯里。

    良久，南艺感觉到被什么抵住了，她诧异地舍出嘴来，“傅辰，你...”

    “嗯，宝贝，是你治愈了我，我说的不止是那里，还有我缺爱而不敢爱的灵魂。我爱你，艺艺，特别特别的爱你。”

    傅辰抿了嘴，眼中亮晶晶的，特别像夜晚的星星。

    只是，两人已经等不到夜晚的星星洒满夜空了。

    南艺的那一方大床上，傅辰伏在她身上像朝圣一般不疾不徐地描摹着她身体的每一寸肌肤，似乎太久的期待不急于燃烧一般。

    只是，两人紧密贴合后，南艺才发现傅辰的好技术在中药的加持下，不仅药到病除，而且突飞猛进。

    这个白日狂欢的房间缠绵又热烈，激情又旖旎，欲望毕露，爱意纠缠。

    下午，荒唐了几次的两人躺在床上醒来。

    南艺空洞眼神看向了餍足的傅辰，“傅辰，你是不是真的属畜生？”

    “是你给我补大劲儿，再说了，”傅辰餍足地叹了口气，“我们俩太久没有过了，难免要多了些。我下不为例！”

    解释完，傅辰蒙着被子笑了起来，这算什么理由？

    顶多是给他疯狂找个借口，他都说得心虚。

    南艺在被子里踹了他几脚，他也都认了，毕竟那盒套子都没剩几个了，还不得让筋疲力尽的人家出口气？

    傅辰把南艺捞在怀里，两人很快又睡了。

    星澜酒店内，傅辰临时的办公室内，贺炜悠闲自得地喝着咖啡打着电话。

    “傅总忙着呢，明天再看你那份文件。”

    “忙什么？”

    贺炜面对宋远的刨根问底有点无语，“忙着傅家的百年大计！总之，明天傅总会给你答复的，宋总您稍安勿躁。”

    挂了电话，贺炜走到窗前。

    他远远地看了眼南艺住所的方向，思虑片刻，“我得给他俩补充下体力。”

    而后，一道道精美的餐食被送到了南艺住所的门口，她吃的时候感觉脸都烧红了。

    过了几天，南艺完成了星澜的工作。

    傅辰打算自驾带着她回宁城，顺路去品尝下鲜味居的招牌菜......

