    ‘咕……’

    小小的气泡，在水中飘荡着。

    小小的生物，同时也在观察着周围的环境。

    这里，是一个有着透明之墙的水箱，在飘舞的气泡之外，它能看到各种在活动的东西。

    它对墙壁之外的东西，产生了强烈的好奇情绪，它贴在了箱壁之上，观察着外面的活动。

    ……这个生物，已经开始对周围的环境产生疑问了呢。

    这里是位于浮空的城堡，内部的研究之室中，在这个白昼，金色的毛玉们依旧忙碌无比地将各种收集到的东西放入遍布整个房间的透明管道中。

    而琳，则是一直在关注着在研究室里的那个幼体，距离最初见到它时，已经过了十几个昼夜了。

    琳在上次见到它时，这个幼体还是一颗球，现在它的外皮长出了一些触角。

    这意味着，它能够更好地观察这个世界，并对这个世界中的种种景色，产生反应……

    创造者本身是一种很奇妙的生物，在之前数年的成长状态时，它的智力只是和海星相当，但一进入这个观察状态，它的智力就会急剧上升。

    同时，根据周围的生物，它的体内结构也开始改变。

    创造者的体内可以说是一直维持着一种不稳定的状态，它会慢慢地改变和增长，这一切都处决于它周围的生物。

    创造者在观察周围生物时，体内的结构也会开始随之变化，合成新的内脏，它甚至可以长出一些前所未见的全新结构，而这一切的变化都是以确保自己的优势为前提的，它会长出确保自己能够胜过周围生物的结构，它们甚至能利用自身的细胞核制造各种病毒。

    而如果周围生物太强或者超乎理解，创造者还会伪装成被它们控制的样子，进而继续成长等待时机的来临。

    曾经饲养创造者的那些虚民就是如此。任何试图养它们的生物最后都会被它们毁灭。

    同时，周围的环境越加复杂，它的智力就提升的越快。

    原本在绒球上的创造者，所到达的环境应该是极为荒芜的。它自己在一片虚无的地区造出了恐龙大陆，但在成长之后它的智力基本固定，后面再怎么样也不会有太大的改变。

    一开始在恶劣的环境中成长，创造者就只会去想怎么活下去，但如果开始在复杂环境中成长，它们就会试图站在所有生物的顶端。

    在这个情况下它们的智力可能能比所有琳见过的生物都要高。

    总之这个东西相当危险，它可能造成比原本的创造者更为恐怖的毁灭，首先如果让它在这里成长起来的话，它绝对会学到制造合成体的方式，说不定还会弄出更多的东西。

    ‘树形’只是原本创造者适应恐龙大陆的形态之一。在不同地方的创造者会出现不同的形态，比如说在这里成长起来的话，出现‘合金形’或者‘结晶形’也是有可能的……

    虽然说琳认为这种危险的生物应该毁掉，但是现在，它还有值得观察的部分。

    琳在这段期间同时也观察了这里的大量管道结构。观察了这里的金色毛玉是如何研究和分解那些收集来的树枝碎片的。

    它们用的方式比较普通，就是提取一些尚未损坏的细胞核信息，然后将这些信息保留，或者和一些别的生物的信息混合。

    通常生物的核信息大概在几百年之间会损坏，不过似乎创造者则保留的比较完整的样子。

    现在，琳让浮魂分裂成很多细小的部分，混入了大量的管道各处。现在就有一部分的浮魂在一节管道之中观察着里面的活动……

    在琳的视野中，能看到一堆东西正在挪动着，这是正在进行试验的过程，这些金色毛玉正在试着把创造者的细胞核信息混入去了核的海葵繁殖细胞之中。

    它们好像想以这种方式培育出创造者来。

    琳并不知道它们为什么会做出那么蠢的事情，这当然只有失败在等着这些金毛玉。

    不过，琳看这些时却产生了一个疑问。

    它们所有的这些研究。似乎都和那个幼体没有任何的关联，它们没有从幼体身上提取出什么东西，也没有制造出新的幼体。

    如果这个幼体是它们用某种方法弄出来的，那制造出第二个幼体应该是很简单的事情。

    但是目前琳却没发现它们任何有关于幼体的研究，这个幼体好像根本就不是这些研究装置制造出来的样子。

    金色毛玉现在所在进行的研究都非常的简单。根本不可能制造出一个活的生物，那这个幼体到底是从哪来的呢？

    创造者的记忆几乎不可能观看，因为它们脑的状态十分不一样，通常它们的脑细胞都处于一种游离的状态，即使组合起来，也和通常生物的脑结构大不相同。

    所以，目前来说琳还没发现什么可以观察创造者记忆的方式。

    所以，这个问题可能在这座城堡毁灭之后都无法解开……

    因此琳只能使用一些特别的方式来对它进行调查。

    浮魂在创造者水箱透明的外壁上找到了一个位置，此时创造者幼体还在里面观察周围的情况，它显然没有注意到浮魂。

    但它已经在很仔细地观察那些毛玉的活动，它会将这里的生物习惯，行为，等等所有的一切都完全记忆下来，不管毛玉做出什么动作，创造者都会去理解它们，然后做出相应的反应。

    浮魂爬到水箱之上，并将一部分的身体硬化，在水箱上钻出了一个小洞，进入了创造者的水箱之中。

    在水里，浮魂悄悄地接近了创造者，并用一部分身体硬化慢慢地接触它……

    在被碰触的瞬间，创造者就如被电到一般瞬间闪开，并且用触角不断探测接触它的地方。

    看来它的反应能力相当的强，但是琳已经获得了想要的东西——创造者的一点皮肤碎屑。

    通过这个，琳能知道这个创造者到底活了多久。

    它的皮肤碎屑是一种类似泥土的结构，由大量的碎屑紧压组成，它制造出这种结构的原因似乎是为了防止毛玉对它造成伤害。

    这个创造者看过毛玉使用毒素之类的东西去处理一些试验品，而它的外壳结构可以抵抗这些毒素。

    不过主要的是，琳可以从这里面发现它的年龄。

    这个创造者，似乎活了五年左右……也就是说，它的成长速度和一般的幼体完全相同。

    如果是被制造出来的，琳觉得有可能金色毛玉会使用各种方法使它加速成长，因为，这些毛玉在研究恐龙大陆上的创造者，是最近才发生的事情，在数年前琳在恐龙大陆上没见过任何一个金色毛玉。

    也就是说，它们早就有了这个幼体了……

    这个幼体到底是从哪里来的呢？是从月上获得的？还是从这里的创造者？它和这里现在进行研究有关系么？琳想到了一种可能性。

    如果是那样的话，也许都解释的通。

    不过在这之前，还是先把它打下来再说吧。

    因为，进攻将要开始了。

    一个个的昼夜慢慢地过去，在北之大陆之上，绿色的身影们正在为了复仇而做准备。

    在曾是广场港口的地方，现在聚集了大量的翡翠龙，这些翡翠龙穿着鲜亮的梦境铠甲整齐地站在广场之上，在它们的身后则摆放着巨量的装备。

    在它们面前有着大量翡翠龙排成的长队，这些翡翠龙根据自身的实力领取着不同的装备。

    “给你和解者全套和日暮之弓。”翡翠龙的士兵将一套装备交给面前的翡翠龙，然后大叫：“下一个！”

    “不对，我原本在异界里的装备可是毁灭者一套，为什么这里变了？”那个翡翠龙拿到装备后好像不太满意的样子……

    “这是根据你这里的体能决定的，你只能拿这一套装备。”卫兵毫无通融的话语让这个翡翠龙只好走开了去。

    有很多翡翠龙和‘风暴.g.血雾’一样在梦境中是一个非常强大的龙，但在真实之中，它们大多数却体质很弱，它们长期在梦境中生活，使用梦境中的东西和真实的龙交换资源，这些龙不可能作为战士使用，不过因为这些装备都是原本常用的武器，所以即使没进过梦境的龙也可以使用。

    除了翡翠龙之外，也有一些卫兵正在给它们的生物带上装备。

    它们为翼龙带上了一种极轻的装备，这种东西可以加强翼龙的防御能力，同时，它们也在给大鸵龙加上一些装备。

    这使得翡翠龙所有的部队都获得提升，当然，最重要的还是能飞上天际的东西。

    翼龙无法长期载着翡翠龙飞行，所以它们需要一种巨大的飞行器才行。

    虽然琳能够用方舟搭乘它们飞行，不过琳这次打算完全让它们自己进攻，没有任何琳的兵种参与在内，琳的兵种在里面最多就只是观察而已。

    想看看，这些龙类到底能做到何种地步。

    这个飞行器不会由翡翠龙单独制造，而是由多种生物联合制造出来。

    ps：

    感谢~王阿花~的588~

    感谢~o上官凤凰o~樱雪喵~gcysa~此身即为~风月战鬼~的月票~RP

