    等待国公府来人的时间，几个人终于可以坐下来好好歇口气。

    望春给大家沏了热茶送进来，瞧着干爹脸色已经平和下来，便也没再出去，安安静静地侍立在侧。

    几口热茶下肚，江潋舒展了一下疲惫的身体，看看趴在软榻上十分享受的杜若宁，真想把她拎下来，自己躺上去眯一会儿。

    杜若宁却兴致勃勃地和沈决聊天：“沈大人，你是怎么找到我的呀？”

    “闻的。”沈决说，“你害我输了那么多银子，我闻着银子味就找到你了。”

    “骗人。”杜若宁咯咯地笑，“我身上才没有银子味，不过你今天救了我，等我有钱了，一定把你的银子还给你。”

    “真的吗？”沈决笑眯了一双丹凤眼，“这话你怎么不早说，你要是早说，都不用督公派兵，我一个人就能在宋府杀个七进七出。”

    杜若宁更加笑得花枝乱颤。

    “行了，别笑了。”江潋敲着桌子打断他们，对杜若宁正色道：“今晚的事，我答应过宋悯，你也答应过宋悯，不会对任何人说起，所以，我希望你能遵守承诺。”

    “为什么？”杜若宁和沈决同时问道。

    “不为什么。”江潋似乎不愿多讲，只淡淡道，“做人要守信，答应了的事就不能反悔。”

    这算什么破理由，谁要和坏人讲诚信？

    杜若宁心里明白，江潋这么做肯定有他的原因，至于什么原因，她不想追究，反正她自己也没打算和母亲说实话。

    母亲脾气不好，若得知是宋悯囚禁了她，肯定要大发雷霆去找李承启理论，还会写信告诉远在边关的父亲，如果是找不到她的情况下闹一闹也行，现在既然她有惊无险地被江潋救了出来，就先不要和李承启闹僵，一切都等父亲回来再说。

    宋悯敢在这时候劫持她，不就是因为父亲不在家吗，她和母亲再强硬，家里没有父亲坐镇，也没有人会真的怕她们。

    在奸臣眼里父亲是个大祸害，在忠臣眼里父亲是个大奸臣，没有人会站在她们这一边帮她们说话。

    所以，她们即便去和李承启闹，也动不了宋悯分毫，大不了宋悯又推出一个长河替他顶罪。

    这样没有任何意义，还会让天下人都知道她被宋悯关了一晚上。

    万不得已的时候，她可以不顾及名声，现在既然有转圜的余地，自然是越少人知道越好。

    想到这点，杜若宁不禁抬头看了眼江潋。

    江潋不让她声张，该不会也是出于这方面的考虑吧？

    会是这样吗，他一个杀人不眨眼的大魔头，也会在意名声这种东西吗？

    他是在为她着想吗？

    可是，他看她的时候还是那样一脸嫌弃。

    这个喜怒无常的家伙，热血的时候大半夜提刀跨马去堵人家的门，现在血又冷了，连一个多余的眼神都不愿给她。

    算了，管他呢，反正无论他是好是坏，至少目前来说从没做过伤害她的事，并且还对她百般容忍，仗义相救。

    这样一个人，就算是坏的，应该也坏不到哪里去吧？

    根据这段时间的观察试探来看，杜若宁觉得自己再努力和江潋套套近乎，把他拉拢到自己阵营也不是没有可能。

    如果江潋真的能站在她这边，凭着李承启对江潋的信任，想弑君造反真的太容易了。

    不过江潋好不容易才爬到万人之上的位子，他会愿意亲手毁掉这一切吗？

    “想什么呢，说话呀！”江潋等了半天不见杜若宁答复，团了张纸团扔过来，精准地打在她额头上。

    杜若宁嘶了一声，却不恼，反倒对他展颜一笑：“督公大人是我的救命恩人，你说怎么办就怎么办，我都听你的。”

    娇俏的笑容晃了江潋的眼，他冷下脸说道：“你还是闭嘴吧！”

    这时，望夏进来禀报，说国公夫人亲自带人来接若宁小姐。

    杜若宁一听，激动地从软榻上爬起来。

    江潋拿眼瞥她：“腰又不疼了？”

    “疼。”杜若宁扶着腰龇牙咧嘴，“我一时激动忘了。”

    哼！

    江潋冷笑一声，也不知道信没信。

    杜若宁认真道：“这回真的是真的，我没骗你。”

    所以，上回就是假的了？

    江潋懒得理她，让望夏将国公夫人请进来。

    云氏一进门，看到软榻上的杜若宁，就直奔她而来，一把抱在怀里，眼泪如雨倾盆而下。

    “宁儿，我的宁儿，你可吓死阿娘了。”她哭着喊道。

    杜若宁的腰被她这么用力一搂，疼得撕心裂肺，却强忍着没有叫出来，乖巧倚在她怀里任她又拍又揉又捏又晃。

    江潋坐在对面，看着她紧皱的眉头和紧抿的双唇，心说她这会儿倒是能忍了，刚才还没动一动就搂着他的脖子吱哇乱叫。

    看来还是对她娘好，不忍心让她娘担心。

    看了半天，实在不想看她把脸皱得那样难看，便出声制止道：“夫人还是先冷静一下吧，你家小姐的腰受伤了，你这样会让伤势更严重的。”

    云氏一听，急忙松开杜若宁，一脸紧张地问伤哪了，怎么伤的，疼不疼，要不要紧。

    杜若宁摇头强笑：“没事，有一点疼，不是太严重，阿娘想抱可以再抱一会儿，不打紧的。”

    云氏挂着两行泪又想笑又心酸，嗔怪道：“你这丫头，什么时候了，还逗阿娘，快跟阿娘回家，咱们找大夫好好瞧瞧。”

    “嗯。”杜若宁乖乖点头。

    云氏哭了一阵子，身心都放松下来，擦了眼泪来向江潋道谢。

    “多谢江大人帮我找回了孩子，你的大恩，我真不知道该如何报答。”

    “夫人言重了。”江潋淡淡道，“一开始是我们把事情想得太严重了，事实上若宁小姐只是贪玩迷了路，不小心掉进了一个废弃的枯井里。”

    “掉井里了？”云氏愕然看着他，又看向杜若宁，将信将疑道，“真的只是掉井里了吗？”

    国公府那么多侍卫护院小厮，都快把京城的地皮翻起来了，井里塘里都捞过的，怎么偏偏被东厂的人在枯井里找到了？

    这话听着怎么这么不可信？

    “阿娘，是真的。”杜若宁拉着她的手说道，“是我从宫里出来，看到街上有高跷队，还有舞龙舞狮的，我就追着他们一路看，不知怎地就迷了路，一不小心掉进枯井里摔晕了，督公大人的人找到我的时候，我还昏迷着呢，要不然我早就喊救命了。”

    “还摔晕了呀？”云氏顿时心疼不已，“这么冷的天，再把你冻出个好歹可怎么办？”

    “没事，井里面还挺暖和的。”杜若宁为了转移她的注意，揉着肚子说，“就是好饿，从昨天早上一直饿到现在，饿死我了。”

    “哟，倒是咱家疏忽了。”江潋见机插话，“望春，快去找些点心过来。”

    “多谢督公大人，我还是回家吃吧。”杜若宁说道，“我现在就想吃一碗热腾腾的鸡腿面。”

    “好好好，回家吃，回家吃。”云氏忙不迭地答应，再次向江潋道谢，叫了茴香藿香进来，搀扶着杜若宁告辞而去。

    厅堂里安静下来，沈决咂咂嘴说：“热腾腾的鸡腿面，我也想吃一碗呢！”

    “想吃回家吃。”江潋板着脸下逐客令，“你赶紧走，我要睡觉了。”

    “不是吧，我为了你一夜都没合眼，你居然连碗面都不请我吃？”沈决跳着脚控诉他。

    “怎么是为了我？”江潋淡淡道，“你是为了你的银子。”

    “……”沈决气到无语，拿手指点着他，“好，下次若宁小姐再有事，看我还管不管。”

    江潋冷笑：“你管不管跟我有什么关系，那是定国公家的小姐，又不是我家的小姐。”

    “得了吧，你当我眼瞎呀？”沈决也学他冷笑，“大晚上的带兵去和首辅大人干仗，你要不是喜欢她，我把脑袋拧下来给你当球踢！”

    江潋心头猛地一震，仿佛被人当头一棒，愣愣地坐在那里，半晌没有言语。

    开什么玩笑！

    他怎么可能喜欢那个烦人精？

    【作者有话说】

    今天有事更的晚，让大家久等了，接下来我们口嫌体正直的别扭督公要开始他的表演了，哈哈哈哈

