    “想啥呢？”

    上午九点，吃过早餐，郕龙、夏宇、何冰、張墨四人在沙漠中练习走位，而同样身穿航天服的汪菲却偷了一个小懒，悄悄的溜到孙浩身后，用宽大的手掌挡住他的眼，笑道：

    “导演, 说，想啥呢？”

    “想你！”

    “切，没劲。”

    汪菲扬了扬手臂，压低声音道：“我昨夜去敲你的帐篷门，结果你连开都不敢开。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    哥们和郕龙住在一个帐篷里，你却半夜来敲门，闹呢？！

    当然，孙浩懂分寸, 知道在大庭广众之下不能细聊这种事, 于是就迅速转移话题。

    “菲姐…”

    “嗯？”

    “你说我和好莱坞导演詹姆斯.卡梅隆有什么区别？”

    “你和他嘛，区别可大了。”

    汪菲非常喜欢《泰坦尼克号》这部电影，据劉家玲讲，她在家没事的时候就看，而且还是一边看一边哭，因此，捎带着，汪菲对于‘卡车司机’也有一定的研究。

    “一，卡梅隆年龄大，你年龄小；

    二，卡梅隆在片场是暴君，对演员动辄就打就骂，而你却很少发脾气；

    三，目前卡梅隆的成就比较高，光是一部《泰坦尼克号》，全球电影票房就有接近20亿美金, 而你的几部电影加在一起都没达到这个数。

    ……”

    汪菲口才不错，条理清楚，洋洋洒洒说了十几条，可这些，却都没有聊到孙浩的心坎上。

    等到她停下来，孙浩用手摸下巴，轻轻地摇了摇头。

    “菲姐，你还是没讲到点子上！

    我认为我和我的偶像詹姆斯.卡梅隆之间最大的不同，就是我拍电影，预算一直控制的比较好，从没有让投资方追加投资过。

    不过，现在，有关于这一点我打算向他老人家学习…”

    “啊…”

    汪菲惊讶的张大了嘴巴。

    “导演，《火星救援》的预算不是已经有1.2亿美金了吗？这难道还不够？”

    从导演椅上站起来，孙浩拍了拍手。

    “菲姐，我说的不是这部，而是明年二月份将要拍摄的电影《速度与激情》，我打算玩一把大的，7000万美金的预算直接提高到1.5亿美金。

    我要邀请阿诺德.施瓦辛格、卡梅隆.迪亚兹在这部电影中为咱们内地演员作配？

    谁不想来…, 哼哼, 我就用钱砸死他。”

    话说完, 孙浩就掏出手机, 然后用中英文开始编辑短信。

    望着孙浩的背影，汪菲瞠目结舌，这家伙今天受什么刺激了？难道是阴阳不调？

    要不，他怎么想起一出是一出呢？

    不过，他说出来的话，我倒是真的好喜欢，凭什么咱们中国演员就要给好莱坞的明星们做配，而老子偏偏就要反过来。

    正想着，剧组执行副导演李彧就拿着手持扩音喇叭在前面叫喊了。

    “菲姐，菲姐，赶紧过来一下，《火星救援》在瓦迪拉姆沙漠中的第一场戏马上就要开拍了。”

    ………

    “Action！”

    “好了，各位队员，请不要脱离彼此的视线！”

    “让国家航天局为咱们骄傲吧？”

    “唐仁，你目测的结果怎么样？”

    “你们听到会很开心，在14到28个方格内的土壤非常粗糙，不过29这边就好了很多，非常适合做化学分析。”

    身穿宇航服的郕龙，正站在硕大的飞行基地旁边不停的忙碌，一边往袋子里铲土，一边通过宇航服里的通话系统和队友们分享情况。

    谷讂

    “哇，大家听到没有？

    唐仁说，这边的土壤非常适合种植。”

    “马丁，哪有？

    我说的是非常适合做化学分析，至于能不能种植地球上带来的植物？那还要看分析之后的结果！”

    ……

    “OK，过了！

    不过，張墨…”

    “导演，收到，请讲。”

    拍戏用的航天服，虽然是国家航天局制作出来的半成品，用作试验的，可里面的通信系统依旧良好，根本不用摘下头套就可以和孙浩远距离通话。

    “下场戏，临时改动一下。

    你不需要距离火箭发射塔20米远，而是走到火箭发射塔下面仰望，这样主摄像机才能更好的拍到你和火箭发射塔这个道具之间做出来的对比！”

    “OK！”

    “汪菲…”

    “在呢，导演。”

    “你是队长，要把身体挺直，千万不要习惯性地微微前倾，前倾的话，拍摄出来根本体现不出你作为队长的威严。”

    “OK！”

    “何冰师兄…”

    “在呢？”

    “你刚才讲话的时候，话剧台词味还是太浓，我希望你接下来说的时候要随意一点，毕竟大家都是同事，说话千万别端着。”

    “好的，导演，这个习惯我会注意！”

    收到大家的回复，孙浩这才朝哈曼丹点了点头。没错，这位伦敦政经学院的高材生，此刻，竟然成了《火星救援》剧组里的场记。

    哈曼丹收到信号，立刻用正宗的伦敦腔喊道：

    “Action！”

    “老伙计，看好升高火箭，这可是负责咱们安全回家的家伙！”

    把土壤装进袋子里，封好，抬头望了望远方，郕龙便和張墨开起了玩笑。

    而另一边，張墨也笑了。

    “唐仁，我很高兴你能知道装备视觉检查，对于确保任务成功的重要性！”

    虽然在说笑，但張墨的动作却一点都不慢，在升高火箭发射塔下，迅速确认着各项设备的状况。

    “嗨，伙计们，非常开心的向你们报告，目前，升空火箭还没倒！”

    汪菲，挥动手中的斧头，不停地向地面砸着东西，似乎是在检查火星表面岩石的硬度。

    一连砸了几下，皱着眉头瞅了瞅，然后就停下手中的动作，道：

    “嗨，唐仁，别闹了，难道你就这么开着通讯频道好让马丁继续和你闲扯？”

    ……

    “OK，过了！”

    这两分钟的戏，真的没什么难度，无非就是大家一边说笑，一边干活，不需要什么高深的演技。

    因此，在导演监视器里面看着没什么问题，孙浩就直接让大家一条过，毫无问题的镜头，就没必要无所谓的折腾。

    “导演，接下来呢？”

    “接下来…，接下来拍摄汪菲、張墨、何冰、夏宇四人离开火星表面时的“舱内戏”。不过呢，老冯…”

    讲到这里，孙浩一顿，静等道具师冯其孝的回应。

    “在。”

    “老冯，通知你组里的工作人员提前把四个大功率鼓风机准备好，等到今夜天色一晚，咱们就立刻拍摄火星风暴时的场景。”

    “好的！”

    听到孙浩按排，冯其孝转头就去忙了。

