    刚才那道声音正是这三人中的一位发出的。

    他们三人身上都释放出恐怖如渊的气息，

    一个个眼神锐利冰冷，而且踏空而立，身上散发着无上的威势！！！

    他们三人的实力比之教皇的实力同样要强一大截。

    “你们是谁？”

    江梦瑶目光注视着这三人冷漠道。

    “不用多想，我们只是为了对付这小子而来的！！！”

    这三人中居中的一位冷漠的说道。

    他们同样是针对楚风而来的。

    “你们是谁？”

    这时楚风看着这三人冷漠道。

    “狂龙之子，你杀我神盟之人。”

    “今日我等便要将你带回神盟，接受惩戒！！！”

    这三人看着楚风喝道。

    而他们正是那个彼德俱乐部背后的组织神盟强者！！！

    “神盟！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着这三人。

    之前冥天和他说过神盟的一些事情。

    这神盟乃是一个隐藏在这世界幕后的一个极其神秘可怕的组织。

    他们既不隶属于众神之乡，也不隶属于血域。

    而是一个独立发展的隐秘组织。

    神盟据说暗中笼络招揽了无数的强者。

    同时他们借助彼德俱乐部的名头将西方世界无数财阀集团家族和王室全部招揽在一起，

    掌控着他们，为神盟的发展提供帮助。

    但至今为止，无人知晓神盟的真正来历。

    更加没人知道神盟的主人是谁，

    就连身为血域中顶尖势力之一的冥殿殿主，也就是冥天的父亲也不知道神盟之主是谁。

    据冥天讲述，其父亲当初说过，神盟十分可怕，

    就算众神之乡和血域都不敢轻易招惹对方！！！

    这番介绍，倒是让楚风对于这个神盟十分好奇，

    他隐隐感觉这个神盟好像在暗地里酝酿着一个超级大计划，

    这是他第六感告诉他的，具体是什么，他自然不知道。

    “想抓我回去，可没这么容易！！！”

    楚风看着这三位神盟的顶尖强者冷道。

    “狂龙之子，你虽然强，但在我们三人面前还不够看。”

    “你最好不要有任何的想法。”

    “不然你只会死的更快！！！”

    这三位神盟的无上强者看着楚风直接喝道。

    轰！！！

    就在这时，虚空又是一颤。

    一道璀璨如虹的流光从远处的虚空冲来，

    瞬间出现在教堂上空，

    化作一位身穿蓝色长袍，一头蓝发，看起来三十来岁的男子。

    这男子一出现，直接爆发出一股恐怖如神的气息，

    滔天的神威如决堤的洪水般倾覆而下，笼罩着这片空间。

    这空间气流都是一滞，所有人目光凝重的注视着这男子。

    “你就是狂龙之子，魔狱之主？”

    这位男子看着楚风一脸冰冷的喝道，

    其姿态高高在上，犹如神灵在质问着凡人！！！

    “你又是谁？”

    楚风看着这位同样强势无比的男子说道。

    “神族执事！！！”

    “奉命抓拿杀我神族使者之人！！！”

    “终于找到你了！！！”

    这男子一脸冰冷的喝道。

    他则是神族执事，

    和之前那位神族使者一样，都是神族中的强者。

    但显然执事比使者的地位和实力更高更强！！！

    “神盟，神族都来了！！！”

    “呵呵！！！”

    楚风不由地冷笑几声。

    “魔主，看来你注定要完了！！！”

    教皇看着楚风冷冷地哼道。

    这一刻，

    拥有天使血脉的江梦瑶，

    三位神盟强者，

    一位神族执事，

    他们五位身份实力都不凡的无上强者，

    一个个目光森冷的注视着楚风，都要对其出手！！！

    “都凑一块了，正好，省的我一个个对付！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “狂龙之子，没想到这种情况下，你倒是依旧嚣张狂妄！！！”

    “今天就算是狂龙出现在这，也救不了你！！！”

    三位神盟强者中的一位看着楚风呵斥道。

    “我父亲若是在此。”

    “恐怕你们现在已经吓得屁滚尿流了吧。”

    “还敢在这里大放厥词？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “狂妄！！！”

    三位神盟强者冷道。

    他们直接调动着一身无上的力量，气势如虹的朝着楚风轰杀而去。

    这时那位神族执事同样直接出手，

    恐怖的神族之力爆发出来，让人窒息绝望！！！

    至于江梦瑶再次催动天使血脉的力量，

    朝着楚风轰杀而去，意欲将其除掉！！！

    一时间，五位实力恐怖的顶尖强者一起出手，朝着楚风轰去。

    面对着这五位强者的攻击，

    就算是一位人仙境的强者在此恐怕也只能含恨而终了！！！

    狂龙剑！！！

    镇天印！！！

    这时楚风一手麒麟臂挥舞着狂龙剑，一手唤出他得到的护国玉玺镇天印。

    他直接将这两大神兵利器的威力给爆发出来。

    轰轰轰！！！

    楚风麒麟臂挥舞着狂龙剑，催动全力，

    爆发出一道刺眼的剑芒朝着三位神盟强者斩杀而去。

    至于镇天印吸收着天地间的元气，化作一座小山，

    携带着镇压天地的威势朝着江梦瑶和神族执事轰杀而去。

    这一刻，楚风双手催动两大至宝，

    方圆万里的七种天地力量都被其召唤而来，

    涌入到这两件神兵利器中，以此来对抗这五位顶尖的强者。

    很快一连串的惊雷声传出，

    一股股骇人的能量释放出来，将整个教堂大部分的建筑都给摧毁掉了。

    其他人眼中则是透着恐惧之色。

    这一击的威力堪比天人之战，恐怖至极！！！

    足足过去了数分钟的时间，这可怕的能量才算是逐渐消失了。

    此刻，这五位强者的攻击都被楚风给挡住了，

    甚至他们还被震的连连后退。

    但楚风自己却是一口鲜血吐出，神色难看，

    显然他也受了不轻的伤势。

    “想杀我，没这么容易！！！”

    楚风一手抓着狂龙剑，一手持着镇天印，

    他一脸强势冰冷的喝道。

    “是么？”

    “我倒要看看你这魔主是否有三头六臂，不死之身！！！”

    蓦然间，一道冷漠空洞的声音直接响起，传入在场众人耳中。

    在场众人身子都是一颤，有一种死亡的心悸感！！！

    PS：明天晚上从上海到家，后天开始恢复四更，同时我会开始存稿再爆一波的

