    秦云冷笑：“我是谁不重要，但这夜明珠不要了。”

    闻言，老板急眼！

    猛的看向穆慈，尖声道：“什么意思？逗我好玩吗？”

    穆慈尴尬，手足无措。

    秦云的手陡然用力，目光绽放寒芒：“有什么话对我说，不要为难女人！”

    “啊！”老板的手腕传来钻心一般的疼痛，脸色扭曲。

    “来人啊，快来人啊！”

    “这个人当街行凶，还想抢夺我的夜明珠！”

    “别，别这样。”穆慈心善，觉得是自己不对，连忙前来阻止。

    秦云蹙眉，也没有拂去她的面子。

    更不想在无良商人这里浪费时间，瞪了一眼老板，转身又抱起穆心。

    “走。”

    他强大的气场和男人的稳重，让穆心这丫头都不哭不闹，乖巧离开。

    面对旁人的指指点点，穆慈面红耳赤，跟在秦云身后就像是小媳妇，在外面乱花钱被自己男人领回去了。

    “走什么走！”

    “三十两钱还没给！”

    老板不依不饶，脸色愤怒：“给我拦住他们！”

    顿时，人群里好几个男子猛然冒了出来，冲向秦云。

    “哼！”

    秦云没有回头，而是重重冷哼了一声。

    锦衣卫浮现，站成人墙，气场可怕！

    老板以及他的手下们，顿时瞳孔一惧，看着锦衣卫犹如看着死神，说不上来的发怵。

    “通知一下帝都官衙，这个人不可再行商，如果再看到他坑蒙拐骗，关入大牢！”

    秦云甩下了这么一句话，从始至终没有回头，霸气侧漏！

    那一刻，跟在他身边的穆慈，都感觉心脏砰砰直跳。

    跟着这样一个男人，她说不出来的骄傲！

    “是！”锦衣卫全员应道，声音饱含压迫力。

    “你，你你是谁？”

    “你凭什么不让我行商？”

    “你恶人先告状！”老板在后面大吼，但明显底气已经不足了。

    任谁都看得出秦云的身份不一般，在帝都居然能拥有这么多带刀的随从！

    “哼！”

    “想知道我家主子是谁，你这个狗东西还不配！”

    “我的令牌你倒是可以看看。”

    一名禁军掏出了腰牌，禁字笔走龙蛇。

    腰牌一出，全场震怖！

    “禁，禁军……！”

    老板的牙齿在打颤，而后砰然一声跪下。

    四周百姓，纷纷下跪。

    “禁军的主子，这是宫里的大人物啊！”

    “放屁！”

    “宫里能有男人？”

    “皇宫里的男人，只有一位，可以调动禁军！”

    “那就是……”

    百姓们震动，瞳孔仿佛都在张大！

    意识到刚才的男子，是那个前不久掀翻了门阀数百年统治的男人。

    “没错，是陛下！”

    “之前我在帝都看见过他的天颜！”

    “嘶……！”

    “这么说就通顺了，刚才那个女人是神威将军的母亲，就是陛下的女人！”

    人群震动，议论纷纷。

    闻言，老板等人脸变成了猪肝色，浑身发颤，待在原地双腿都不能挪动。

    怎么就遇上了天子？还牵扯了神威将军？

    他们想死的心都有了！

    不久后，官衙来了。

    这无良商人，售卖假的夜明珠，获取暴利，被处以重罚。

    罚款，乘以盈利的十倍！

    这也是秦云让顾春棠上位以来，针对刑法的一些改变。

    奸商，就要用罚款的方式让他们怕！

    走远之后的秦云。

    抱着穆心，一阵宠溺，这其中很大一部分来自慕容舜华。

    这丫头，可是她的唯一亲穿弟子。

    “丫头，你怎么可以强行让你娘亲买那么贵的东西呢？”

    “朕告诉你师傅！”

    闻言，穆心小脸顿时紧绷。

    “别……”

    “我知道错了，陛下，能不能不告诉我师傅？”穆心低着头，拨弄自己的小手。

    对于秦云和慕容舜华，她有天然的敬畏。

    “那好吧，但以后要听你娘的话知道吗？”

    穆心点点头，十分乖巧。

    这一幕，十分和谐，身旁的穆慈看到，美眸复杂。

    甚至心中冒出了一个奇怪的想法，要是秦云是“当家的”就好了。

    想到这里，她脸噌的一下就红了，低着头不敢抬头见人。

    她低着头前行，没注意前面的秦云，撞个一个满怀。

    秦云的背部一麻，心中当场“卧槽”一声！

    好软，好大！

    看不出来穆慈竟有如此规模，不愧是成熟女人。

    “对，对不起，陛下！”穆慈急忙道歉。

    秦云甩开脑中的五颜六色，道：“没事。”

    “朕是想跟你说，今后穆心想要什么，让人来皇宫的宝库取，不要去外面买了。”

    “你心善，容易被骗。”

    “刚才那个老板卖的夜明珠全是假的，最多值十文钱，也就你傻乎乎的才信。”

    闻言，穆慈睁大美眸，发出惊疑声。

    “啊？”

    “才值十文钱，不可能吧。”

    “陛下，这这……”她脸颊憋红，显然有些气愤。

    秦云咧嘴一笑：“不然，朕阻止你给钱干嘛？”

    “走吧，朕送你们回去。”

    他转身，又对穆心笑呵呵道：“朕一会就让人给你送夜明珠来，好不好！”

    穆心小手扭捏，有点不好意思，看向了她娘。

    “陛下，还是算了吧。”

    “小孩子要那么贵重的东西干嘛。”穆慈说道，心里实在是不好意思。

    特别是前几次的暧昧之后，她发现秦云对自己并没有那样的想法，至少言谈举止是没有越界的。

    所以，她分外注意这些距离，以免让秦云感到反感。

    谁知秦云霸道，不容置疑道。

    “小孩子怎么不能有贵重礼物了？”

    “朕说的，夜明珠，必须送！”

    强硬的语气让穆慈并未有不满，反倒是觉得他很男人，很有担当，脸色红润的点点头，没有再拒绝。

    紧接着，秦云让人去皇宫取夜明珠。

    而他自己则送母女二人回府。

    顺道购置了一些物件，吃的。

    都是禁军上前给的钱，这让穆慈羞涩到面红耳赤，都不敢看街坊邻居。

    她总觉得，秦云是在给她花钱。

    女人花男人的钱，在她的意识里，只能是两种情况，一种是至亲，一种是自己男人。

    一时间，她好不容易才平静下去的一颗心，再度掀起了波澜！

    穆府门口。

    她邀请道：“陛下，要不然进去坐坐吧？”

    “春收之后的小米，很好吃，我酿制了米酒，若是陛下不嫌弃，中午就进去用膳吧。”

    “还有丰大人，各位将士们。”

    她朴素熟女的脸蛋，有丝丝晶莹，谈吐如一温柔的阿姨，让人如沐春风，想要放在手里呵护。

    她的质朴，特别体现在她紧捏的玉手上，显得紧张。

    丝毫没有因为穆乐已经是当朝大将军，陛下义子而改变那份淳朴。

    禁军，以及锦衣卫们有所意动，但秦云不发话，他们不敢出声。

    穆慈美眸希冀而紧张的看着秦云，等待回复。

