    罗伦从不认为，仅仅依靠封印就能彻底让班恩这位掌控暴政和痛苦神职的上位邪神变得人畜无害。

    神灵，曾经作为这个世界的主宰，又岂是易与之辈。

    如果神灵这么容易陨落，班恩就不会只是被封印了。

    这些天他会肆无忌惮的吞噬对方的力量，既是为了削弱对方，为白骨位面减轻压力。

    也是为了试探。

    目光俯瞰大地，凝视着白骨之下那具百丈之高的庞大神躯。

    在血色的符文周围，一个淡淡的虚影在半空飘荡。

    虽然那个虚影能脱离本体，但依旧无法冲破符文的封印。

    “班恩，你现在已经被我封印，连你自己都是我的私人物品，拿什么跟我谈条件？”

    班恩怒火暴涨，声音带着让人畏惧的暴虐。

    “恶魔，别用你那无知的姿态挑衅我！”

    “神，是不死的！”

    “别说被你封印，就算你毁灭这具神躯，我一样能重生归来！”

    罗伦目光冷漠。

    “然后呢？等你归来，这个世界还容得下你？一个刚复苏的邪神，不过是猎物罢了......”

    班恩瞬间气急。

    这个该死的渎神者！！

    伟大的神灵，岂容得了你蔑视！！！

    如果能冲破封印，他敢保证，绝对会让这个恶魔尝尽世间最极致的痛苦！

    许久之后，他才强行压下那股怒火。

    神灵虽然能死而复生，但是条件却极为苛刻，不仅需要信徒日夜不停的祷告，更要抛弃自身的一切。

    相当于从头再来。

    他根本不能接受。

    不然的话，他也不会被封印数十万年了。

    这具神躯是他的根源，不可能放弃。

    “恶魔，难倒你就不想知道诸神的下落？不想知道创世女神和创世神器所在？

    还有血色之日，困扰世界数十万年的天灾，难道你不想知晓其中的缘由？”

    罗伦听到班恩抛出的筹码，淡淡道。

    “难道你以为，这些消息我不知道？”

    班恩冷笑一声。

    “恶魔，别妄想用你那低劣的手段蒙骗伟大的痛苦之神。”

    “我的信徒在祷告之时，已经把你的来历告知了我。”

    “虽然我不知道你是哪个地狱主宰的部下，但以你的地位，绝对不可能接触到这些隐秘。

    最后一战，接触到这些隐秘人全都陨落了！

    你能活下来，必定不可能知晓。”

    罗伦心思转动，敏锐的察觉到了几个关键词。

    信徒，最后一战......

    神灵果然不能小视，用白骨位面镇压着对方，这家伙依旧能跟外界沟通。

    最后一战是什么？诸神黄昏？

    心中虽然疑惑，但脸色依旧平静。

    “既然知晓最后一战秘密的都已经陨落了，你凭什么知道？自相矛盾！”

    班恩幻化出的灵魂冷冷一笑。

    “那是创世神下发的诅咒，只有神灵才能免疫！

    我活了无数岁月，从未听说过天灾领主这个名称，你在诸神纪元绝对不会是神灵！

    你还活着，就必然不可能知晓......”

    罗伦若有所思。

    “你可以说出你知晓的消息了，如果有价值的话，我会考虑暂时停止吞噬你的力量，让你休息几天。”

    班恩恨不得从地底爬起来掐死这个混蛋。

    强忍着怒意咆哮道。

    “我的要求是——解开封印！！”

    罗伦脸色平静。

    “你应该知道这是不可能的事，换一个条件。”

    班恩灵魂在颤抖，但最后还是压下了怒火。

    “一个月内别再来碰我！

    我的神力已经被你吞噬了大半，神格受到了侵蚀，必须要恢复力量，不然将会受到难以想象的重创。

    到时候，我可能会直接陨落......”

    有这么容易陨落？开什么玩笑。

    罗伦果断摇头。

    “不行，最多五天！”

    “五天？？这么重要的消息，你竟然只给我五天？！！”

    “抱歉，我改主意了，现在是四天了。”

    “我......”

    “三天！”

    “成交！！！”

    班恩几乎是咆哮着喊出这两个字。

    罗伦不以为意的微微点头。

    “说出你知晓的信息吧，如果是真实的，我会履行承诺。”

    班恩的灵魂恨恨不平的瞪着罗伦。

    “你想知道哪个？”

    “哪个？三个一起。”

    “不可能，一个三天！”

    “那算了，交易取消吧......”

    “你！！......慢着，我答应了！”

    班恩讨价还价到最后只感觉生无可恋，第一次体会到了人为刀俎我为鱼肉的感觉。

    这个贪婪恶魔......

    “你可以说了，诸神现在在何处？”

    罗伦一挥手，把周围的空间直接隔断。

    班恩花了大力气才平息内心的愤怒，语气冷硬道。

    “诸神为了争夺创世神的权柄，对创世神，发起了......”

    “行了，这些消息我都知道了，你现在只需要告诉我诸神在何处！”

    班恩怒火噌噌噌的往上涨。

    “终焉之地！！诸神在最后一战中，都被封印在了终焉之地！！”

    “其它位面没有？”

    “没有！创世女神把诸神都封印了，想要找到神灵，只能在终焉之地内寻找。”

    罗伦若有所思的点点头。

    “有什么办法快速找到那些神灵吗？”

    “没有，创世神的封印，岂是你这种级别的低劣生命能窥探的？只能等封印破开。”

    罗伦没理会这个家伙的怨气，淡淡道。

    “你又是被谁封印的？”

    “正义之神！那个该死的杂种！！”班恩提到这个名字立刻咬牙切齿。

    罗伦对这些倒霉灶的事不怎么感兴趣，换了个话题。

    “创世女神在何处？”

    “终焉神国......”班恩语气肃穆了几分。

    “想要找到创世女神只能去终焉神国，诸神有大半被封印在了终焉神国！”

    “终焉神国在何处？”

    罗伦提起了几分精神。

    他已经不止一次听到这个名字了。

    而且还有一个未完成的系统任务，其奖励就是终焉神国的钥匙碎片......

    班恩冷笑道。

    “终焉之地的最中心，但就算时间已经过去了数十万年，终焉神国的封印破碎了大半，也不是你能进入其中的。”

    罗伦眉头一挑。

    “你的神器呢？”

    “在诸神之战中，破碎了，想要拿？去终焉神国啊！

    里面陨落了无数神灵，神器遍地，神格更是随处可见。”

    班恩说完嘲讽道，“不过，这似乎跟你无关，就凭你这点力量，也只能做白日梦了。”

    罗伦没理会这个囚徒，眼中闪过几分思索。

    “如何能找到终焉之地？”

    “我手中就有打开终焉神国的钥匙。”班恩语气骤然高涨，“作为交易，我需要100万个新鲜灵魂！”

    罗伦摆摆手。

    “可以给你一万个，多余免谈。”

    “......”

    班恩脸色僵硬了片刻，最后长叹了口气。

    突然灵魂之力开始凝聚，随后一个散发着荧光的神秘图案浮现在大地深处。

    那个图案缓缓升空，竟然无视了血色符文的封印，飞到了罗伦跟前。

    “进入终焉之地后，跟随这个图案前行，它会指引你前往终焉神国。”

    罗伦细细感应了片刻，没有多说什么，直接用位面之力镇压了下来。

    把这个图案封印了十数遍之后，这才放下心。

    “还有最后一个问题。”

    “血色之日，是因何而出现？”

    班恩也没急着追讨灵魂，沉默了片刻之后，缓缓道。

    “诸神纪元，并没有血色之日，这一切都是诸神黄昏所引起的......”

    “但是关于血色之日的所有记忆，都被创世女神封印了。”

    “除非你打开终焉神国，放出创世女神，不然没有人能知道这个隐秘，就算知道，也会在顷刻间遗忘。”

    “我，也不例外。”

    “那是创世神的力量，是这个世界本源的力量。”

    罗伦毛骨悚然。

    这话乍然一听似乎没什么，但是越深思就越让人感到恐惧。

    血色之日到底涉及到了什么才让这个世界的主宰——创世神，在诸神黄昏这种恐怖的灾难发生之时，动用绝对的力量，抹去所有与之相关的痕迹。

    他只感觉一股无法诉说的恐怖隐秘，正潜藏在冰山之下。

    如果掀开，或许顷刻间就能让这个世界发生动荡。

    “这个信息我会去核实。”

    “班恩，我喜欢和聪明人合作，你还有什么信息能拿出来跟我交易？”

    班恩沉默了许久之后，幽幽道。

    “天灾领主，我可以给你一个特权......”

    “特权？”罗伦饶有兴趣。

    “没错，只要你在领地内修建痛苦教堂，我就会动用神力，为你培养人才......”

    “你将会得到无数的黑暗牧师，他们能施展强大的法术，甚至神术！”

    “他们将绝对忠诚于你！”

    “我只需要一部分信仰之力。”

    罗伦嘴角微微翘起。

    “班恩，你把我的领地当成你的神国了？”

    这个条件他要是答应了，岂不是脑子有包。

    班恩突然神秘一笑，用充满诱惑力的语气道。

    “不，恶魔，这仅仅是一部分好处。

    真正的交易所——我只需要一部分信仰之力，而剩下的一部分，我可以协助你，让你吞噬......”

    “你应该知道信仰之力意味着什么。”

    “你只要掌控了信仰之力，就相当于打开了成神的大门。”

    “你将掌握这个世界的规则！”

    “你将成为新的神灵！”

    “你将拥有无尽的寿命！”

    “你将成为整个世界的主宰......”

    一番极具煽动力的话说的让人怦人心动。

    但罗伦对此却没有丝毫反应，脸色平静如常，语气淡漠。

    “班恩，还里是辉月之城，你的教堂还没有资格在这片土地上出现......”

    说完目光逐渐锐利。

    “现在，我还是先履行承诺吧。”

    话语落下，伸手一挥，无穷的位面之力涌动，班恩的神躯中的力量疯狂被抽取。

    而这些能量则全都灌输到辉月之城的箭塔之上了。

    神力是层次极高的力量，之前要花费巨额灵魂之力才能升级的箭塔，在得到班恩的力量之后，开始疯狂拔高。

    堆满四周的建筑材料直接被箭塔吞噬，青铜，白银，黄金，白金......

    箭塔的光芒不断变化，高度也从最初的十米，飙升到40米。

    20座元素高塔更是夸张，高度直接突破了50米。

    元素高塔最上方的元素之石，因为用的黑暗元素石，此时散发出了幽暗的光芒。

    仿佛化身成为了黑洞，能吞噬一切。

    班恩没想到自己的杀手锏竟然被罗伦直接无视了。

    这个该死的恶魔，那道他就不想成为神灵吗？？

    谁能抵抗这种诱惑啊！！

    感受到体内的能量像是被数十台抽水机狂抽一般，心中怒不可遏。

    “该死的恶魔！！你违背了我们的承诺！！”

    罗伦淡淡道。

    “我答应过你给你三天时间，我的承诺千钧重，不会反悔。”

    “那你现在在干什么？”

    “我可曾说过，这三天时间从现在算起？”

    班恩一愣，瞬间几欲吐血。

    这个狡猾的恶魔！！

    罗伦接下来对班恩的咆哮充耳不闻，继续操作。

    等到箭塔全部提升到白金级之后，双手猛的挥动。

    血色铭文一阵波动，从班恩身上抽取能量的速度再次增加。

    “叮~检测到神灵级别的能量，是否抽取能量，把箭塔提升到超凡？”

    “叮~......是否把元素高塔提升到超凡？”

    每提升一次，系统提示声就会想起，罗伦此时才多看了一眼。

    略微有些亢奋。

    终于要到超凡了......

    从箭塔和元素高塔中选择了最中心的一座，直接开始提升。

    啊！！！

    班恩的灵魂发出一声凄厉的怒吼，他感觉到那股吞噬力提升了十倍不止。

    身体残存下来的神力，像是流水一样快速被吸干。

    该死的恶魔！！

    为什么能突破我的神躯，强行抽取力量？！！

    这个恶魔，为什么能做到这种程度？！

    这是这些天来，这个上位邪神最大的困惑。

    身为神灵，力量何等恐怖。

    神躯更是能压塌山岳。

    放在外界，就算是让传奇史诗级别的存在从他的神躯抽取力量，对方都绝对无法做到。

    拥有神格，掌控神职，并且力量达到上位神灵的神躯，比神器都坚固。

    但在这个恶魔手中，一切都不一样了。

    他那能抵抗时间长河冲刷的躯体，仿佛成为了漏斗，对方想要吞噬就能吞噬。

    这让他产生了难以述说的荒谬感。

    哪怕是主神，也做不到这种程度啊！

    这个恶魔，到底是什么来头？

    班恩看着淡然的罗伦，眼神充满了不解和疑惑......

    但是没人会给他解答了。

    罗伦利用这个恐怖的能量源，直接造就出了两座超凡级别的防御塔。

    一座箭塔，一座元素高塔。

    在辉月之城劳作的居民，他们突然看到城墙方向，无数防御塔拔地而起，瞬间攀升到了数十米。

    眼神充满了惊骇。

    随后，其中两座就像是春天的竹笋一般，短短的时间里生长到了上百米。

    其中一座，塔身上布满射击孔，另一座，最上空，仿佛有一只魔神的眼睛在俯瞰大地。

    散发着无法言说的恐怖威压。

    随后，那颗魔神之眼开始散发出一股透明的魔力护盾，以极快的速度把整个辉月之城给笼罩在内。

    就像是一个巨大的盖子一般。

    而剩下19座元素高塔，塔顶的元素之眼则瞬间激射出一道璀璨的光芒，融入到那座超凡元素高塔的魔神之眼上。

    随后，笼罩了整个辉月之城的魔法护盾变得极为凝实......

    这神话般的一幕让整个辉月之城都沸腾了起来，无数人在议论着，到底发生了什么。

    而那些有经验的老居民，则一副傲娇的模样，开始给其它人科普辉月之城曾经的过往，尤其是罗伦大人制造的的神迹......

    “叮，超凡箭塔升级完成，激活超凡特性——猎杀，在箭塔笼罩中，远程兵种射程增加200%，攻击有80%机率造成破甲伤害，80%机率造成致命伤害，精准增加90%，箭矢和其它攻击飞行速度增加300%......”

    “叮~超凡元素之塔升级完成，激活超凡特性——元素护盾，能聚拢领地内所有元素之塔的力量，形成一面笼罩领地的元素护盾，元素护盾能吞噬三环以下魔法，抵御四环，削弱五环魔法。”

    罗伦听到系统提示，不由得满意的点点头。

    超凡级箭塔大幅度增加各种属性，一旦远程兵种入驻，必将会成为敌人的噩梦。

    而元素高塔升级到超凡之后出现的魔法护盾，则极大的增加了辉月之城的防护力量。

    以后再也不用担心敌人一个五环魔法把整个城市轰塌的场面了。

    而且更关键的事，超凡级的元素高塔能跟其它元素高塔链接。

    以后只要他建立足够多的元素高塔，那敌人就别想用魔法轰破他的领地！

    心情大好。

    班恩这个邪神，真是个好人啊......他喜欢跟这样的人打成为朋友，厚道。

    罗伦原本还想着多升级几座超凡箭塔，但是看着地底深处那具百米高的神躯已经黯淡无光，甚至表明开始出现裂痕。

    默默的停止了这个想法。

    虽然上位神灵极端恐怖，但他这段时间可是真的不把对方当人看，不知道吞噬了对方多少能量。

    把地牢族数万士兵转化成恶魔，提升部下成为传奇和超凡，升级上百座箭塔......

    就算对方是上位神，也经不起这样薅羊毛。

    罗伦莫名的心疼了班恩半秒。

    这个家伙，还真有几分猪仔的感觉了。

    “班恩，我的承诺正式生效，三天之内，不会有人再抽取你的神力......”

    罗伦语气平静。

    “现在，赐予你一万个灵魂之力。”

    说完用怜悯的目光看着对方，然后把一万点灵魂之力输入给了他。

    感受到那可怜巴巴的一丁点力量，班恩欲哭无泪。

    这个恶魔，还真是绝......

    罗伦没理会班恩的幽怨。

    他知道对方想要做什么，这几天，只怕会疯狂积攒力量，想要直接突破封印......

    但，这就像养马，不能想要马儿跑得快，又不给马儿喂草吃。

    他还想着把这个家伙当成长期能量来源。

    这段时间压榨狠，也该给对方几天缓冲时间。

    而且有封印在，他能第一时间感受到对方的状态，一旦出现不对劲，他能立刻做出反制。

    这里可是白骨位面。

    虽然不清楚班恩到底潜藏了多少力量，但是他能通过白骨位面镇压对方吃不吃力感觉出来。

    目前看来，班恩在被封印之前，向他的信徒传递消息这件事，还没有给他带来太大的收益。

    力量一直保持着缓慢增加的程度，但是比其他的吞噬来，就显得不够看了。

    班恩以为自己藏的很好，但是他没有意识到白骨位面还能有这种作用。

    从一开始，他的计划在罗伦看来，就是明牌的。

    罗伦看了一眼大地，不在停留，转身离开了白骨位面。

    大地深处，班恩感知到罗伦消失的身影，莫名松了口气。

    对方那鬼神莫测的手段给力他极大的压力。

    如果那个恶魔真的不顾一切代价，想要把他抽成干尸。

    他也只能鱼死网破了。

    现在看来，希望还没有断绝。

    眼中闪过几分嘲弄。

    “难道你以为，我给你这么多消息，真的是为了跟你交易？”

    “终焉神国的诱饵，可是香甜无比啊......”

    “如果我不是知晓其中的隐秘，我都忍不住啊......”

    “那个通往终焉神国的钥匙，又岂是那么好拿的？”

    罗伦回到辉月之城后，第一时间把班恩给他的终焉神国钥匙拿了出来。

    那个神秘的图案被他用位面之力封印了十多遍之后，此时陷入了静止状态。

    神秘的符文散发出淡淡的幽光，给人一种历经时间洗刷的沧桑感。

    一眼就能感觉到极为不菲。

    打开属性面板。

    终焉铭文

    等级：神级

    特性：创世女神刻画的铭文，可以跟随其通往终焉神国。

    附加特性：痛苦之力，被暴政与痛苦之神改造之后，亦能前往痛苦神国。

    介绍：创世女神赐予暴政与痛苦之神的符文。

    好家伙，在这等着我呢。

    罗伦眼中闪过几分冷意。

    这东西是真的不假，但是却班恩的专属，普通人得到之后，只要敢去，第一时间就会进入到痛苦神国。

    鬼知道那个上位邪神在自己的神国内准备了什么后手。

    不过，现在这东西属于他了。

    伸手一挥，身上绯红色能量瞬间暴涨，直接侵入到终焉铭文之中......

    属性面板上的灵魂之力在这一刻开始疯狂消耗......

    当足足100万灵魂之力消耗殆尽之后。

    吼~终焉铭文突然传出极端痛苦的哀嚎，一缕黑烟缓缓飘散。

    原本幽暗的铭文瞬间明亮了起来。

    等罗伦再查看属性时，已经没有了附加属性那一条。

    此时此刻，终焉铭文才算是真正的终焉铭文，能找到前往终焉神国的路。

    罗伦惹不住哈哈大笑。

    班恩这个邪神，还真是送财童子啊......

    想不说能在终焉神国内得到什么，此时，总算是拿到了入场卷。

    不过他暂时不打算去寻找终焉神国，他可不认为创世女神的神国会如此容易探索。

    里面潜藏的危险，绝对恐怖至极。

    没有把握之前，他不会动身。

    白骨位面。

    刚刚被抽干了神力的班恩突然脸色大变。

    眼中露出几分难以置信的光芒。

    “这，这怎么可能？？我藏在终焉铭文中的痛苦神力，被清除了？？”

    那可是创世女神制造的物品啊！

    他曾经以此为诱饵，猎杀过无数强者。

    只要有人输入力量，终焉铭文就会把对方带到他的痛苦神国......

    不知道被多少神灵经手过，但都没人发现其中的不对劲。

    一个气息才刚刚达到超凡的恶魔，怎么能感应到他的痛苦神力？

    而且能侵入创世女神制造的物品中，把他的痛苦神力毁灭。

    再联想到对方能无视他的神躯，强行吞噬他的力量。

    班恩顿时感觉内心涌出一股无法言说的恐惧。

    他莫名的感觉到，那个恶魔，或许真的有办法杀死他......

    对方太过诡异了！！

    我该怎么办？

    这个曾经留下无数黑暗传说，的幕后大boss，慌了......

    ——

    离开白骨位面后，罗伦来到了城墙处。

    两百多米长，三十米高的城墙后方交替建立着上百座四五十米高的防御塔。

    场面看上起极为壮观。

    简直比刺猬还要夸张。

    没有人能想象得到，拥有如此骇人防御力的城市，需要何等恐怖的力量才能攻陷。

    山巅之城。

    从灰云族和黑牢族掠夺而来的邪眼军团，此时终于有用武之地了。

    这些能射出死亡射线强力兵种，成为了100座箭塔的第一批驻扎军队。

    而在这一切安排完毕之后，时间来到了9月30号。

    当黄昏中的最后一缕光芒消失。

    两轮巨大的血色月亮出现在了空中。

    白骨位面。

    被封印着的暴政与痛苦之神班恩，那具百米高的神躯猛的睁开了双眼。

    脸色惊骇至极。

    “血月升空......它们，又来了！！”

    带着惊恐的声音穿透大地，响彻在整个白骨位面。

    这位上位神灵，无数传说中的最终boss。

    怕了。

    ——

    ——

    ——

    ps：抱歉今天没写到一万字，明天继续

