    第947章  同走人生路   

    没了宋玉的闹腾，两人的气氛又有些僵持住了。

    

    一边是智商卓越、情商稍欠的理科男，一边是寡言少语、性格内向的深闺妇人。

    

    秦丽兰和宋济远就这么大眼瞪小眼的看着彼此，居然好半天不知道该如何重新开始话题。

    

    终于，还是秦丽兰开了个头。

    

    “你……最近都在忙什么？”

    

    宋济远推了推圆框眼镜，一本正经道：“除了冬眠仓技术的研发，又加入了一些新课堂，是关于古文化方面的。”

    

    他见秦丽兰面露疑惑之色，又补充道：“古文化是我的说法，这个概念目前管用的说法是【古武】。

    其中医道、丹道的部分很神奇，我正在致力于将古文化与现代科技融合。”

    

    秦丽兰点点头表示理解。

    

    是了。

    

    既然宋济远是苏菲研究所的人，其实云汐也算是他的老板，能接触到古武界的事情并不奇怪。

    

    “那……你喜欢这份工作吗？”

    

    秦丽兰问完，发现自己实在不擅长聊天。

    

    在社交方面，恐怕她只比宋济远强一点点。

    

    “喜欢，也必须去做。”

    

    宋济远的回答简洁，却含义颇深。

    

    秦丽兰听得一愣，用疑惑好奇的目光盯着男人，期待着他能更嫌弃的解释一番。

    

    “对医学领域的不断探索，从大学时代就被我确立为人生目标，这份工作我自然是喜欢的。”

    

    略作停顿之后，宋济远又解释了他为什么必须坚持这份事业。

    

    “因为云汐需要冬眠技术，因为你需要云汐，所以我会坚持下去。”

    ？

    ？

    ！   

    秦丽兰呆滞了十几秒，在脑海中反复品味着宋济远的这番话。

    

    她越是细细品味，越感觉这像是……像是……告白？

    

    原来，宋济远并非不会聊天。

    

    只是他的思想比语言走得更远，思想的深度掩盖了语言艺术的光芒，竟让秦丽兰误以为他不善言辞！   

    “济远，我……”   

    秦丽兰这下真的词穷了。

    

    她不知该如何回答宋济远，又着急必须回答，否则就是辜负对方的一片善意。

    

    “兰，随着医疗技术不断进步，人类的平均寿命将不再局限于七八十岁。”

    宋济远却又开口说道。

    

    秦丽兰一脸懵逼，不明白他说这话是什么意思。

    

    宋济远继续道：“即便仅凭现在掌握的冬眠仓技术，要将健康人的寿命确保至九十岁，这已是轻而易举的小事。

    如果再和古文化顺利融合，人均百岁将是一个短期几十年内就能完成的科研课题。”

    

    “真棒。”

    

    秦丽兰连连点头，心中却忍不住想，原来自己还要活那么久的吗？

    

    不知为何，她莫名生出一丝对晚年孤单生活的恐惧情绪。

    

    “兰，我希望未来的人生路能和你一起向前走。

    所以，我决定从现在开始追求你，希望不会为你带来困扰。”

    

    宋济远一本正经的说完，推了推圆框眼镜，表情严肃不似开玩笑。

    

    而秦丽兰，已经忍不住长大了嘴巴。

    

    她真是做梦也想不到，宋济远会用这种严肃的科研语气，说出要追求自己的话。

    

    这简直……电视剧也不会这么演吧？

    

    秦丽兰突然想笑，纯粹开心的笑。

    

    她甚至发现，宋济远一脸认真的盯着自己，似乎在等待她的回答，批准他正式追求她？

    

    “好的，我知道了。”

    

    在秦丽兰的脸上，浮现出她自己都未察觉的微笑。

    

    “济远，谢谢你。”

    

    

