    “来人，快来人！”

    乔朝盛一声嘶吼，他要让这个打他的凶手像狗一样跪在他面前求饶。

    然而，没有一个人进来。

    “爸，你请的什么人？怎么不好使？”

    乔朝盛捂着脸爬起，眼神恶毒地瞪着雷千仞。

    “不用喊了，他们没胆子阻止武部执行公务。”雷千仞还警告乔朝盛，叫他放弃动林寒的念头。

    乔丙川示意儿子闭嘴，他都自身难保了，儿子还给他添乱。

    “乔总，知道你儿子干了什么吗？”林寒语气一变，“就在昨天晚上，他指使我的高中同学，也是他的情人，去了我家，偷偷拍下视频陷害我，还把视频和照片给了苏紫衣，挑拨我跟她的关系，性质极其恶劣，手段极其卑鄙！”

    “他的事情待会再清算，现在说下你的问题，以你的罪恶，我当场可以拍死你！”

    乔丙川嘴角抽搐，“杀了我，你也活不成！”

    “是嘛？”林寒缓缓起身，“我是扫黑除恶，谁敢管武部的事。”

    “可惜你不是武部的人……”担心林寒在他身上动手脚，吓得急忙站起，连连后退。

    “你错了，他是宋州武部新任负责人！”雷千仞嘴角狞笑，低估一个人，会付出惨重代价，如果让乔丙川父子知道林寒的身份，怕是给一百个胆，也不敢跟他为敌。

    “不，不可能！”乔丙川使劲摇头，难以置信，“负责人不是尚常龙吗？”

    “看来你的消息不够灵通，他已死多日，就是因为招惹这位老大，被省武部当场处死！”

    待雷千仞说完，乔丙川感到头晕目眩，完了，彻底完蛋！

    “爸，你别被他们骗了，林寒这个王八蛋不可能是什么负责人？你怎会吓成这样子？”

    乔朝盛不相信林寒敢杀人，当年父亲也是响当当的人物，如今吓得双腿打颤，让他大跌眼镜，难道是因为老了？

    “闭嘴！”乔丙川一声怒喝，旋即堆上笑脸，“多年前的事，那时候都是在社会上混日子，难免下手重，还请你高抬贵手，今后我一定规规矩矩做事。”

    “爸，不能妥协啊！”乔朝盛再次吼道。

    林寒冷漠出声，“好吧，我给你一个选择，你父子二人只能活一个，要么我杀了你为民除害，要么你宰了儿子，给我一个交代！”

    “你有五分钟时间考虑。”

    乔丙川犹豫了，看着儿子，一时间不知所措。

    一直没说话的霍天豪，惊得难以复加，尚常龙因为帮他，被狄武一掌拍死，林寒却接任其位置，什么操作？

    乔丙川望了眼窗外，他解开衣领扣子，再次哀求道：“林先生，你只要放过我父子，今后我愿意为你效犬马之劳。”

    林寒神色冷寒，摇了摇头：“我是宋州武部负责人，缺人手吗？”

    他看了眼时间，念道：“还剩三分钟。”

    “妈的，有种你把我杀了！”乔朝盛咬着后牙槽扑向林寒。

    只是没等林寒出手，乔丙川抓住儿子的胳膊，“朝盛，你不该三番五次找林先生麻烦，不要怪为父，到了那边，照顾好自己。”

    乔朝盛身形一顿，惊愕地看着父亲，“爸，你……你……什么意思？”

    “不要——”

    咔嚓——

    没人想到，乔丙川突然出手拧断儿子的脖子，人没能哼出一声就死了。

    室内变得寂静无声，落针可闻。

    噗通，乔丙川无力地瘫坐地上，“林先生，这样可以吧？是朝盛有眼无珠，他不该冒犯你！我替你解决了他。”

    俗话说虎毒不食子，乔丙川为了自己活命，竟亲手杀死儿子！

    触动的最大的是霍天豪，想起自己在父亲心目中的地位，那一天，会不会对他痛下杀手？

    在林寒心里也掀起惊涛骇浪，在他认知中，父亲应该用生命保护自己的孩子才对，可是乔丙川却做了一个不好的榜样。

    “我可以留你一命，自明天起，把公司关了，否则，你不会再有第二次机会！”

    “是。”

    “一定照办。”乔丙川点头跟小鸡啄米似的。

    林寒转身离去。

    霍天豪急忙跟上，相比乔朝盛，他太幸运了，幸好选择站在林寒一边，不然，死的也会非常惨，仅是想想，便不寒而栗。

    什么玩意，雷千仞瞟了眼乔朝盛，心道来世别做乔丙川的儿子了。

    待林寒一行撤走后，乔丙川抱着儿子痛哭流涕，还恬不知耻地扬言要为儿子报仇。

    为表示自己的忠心，霍天豪把自己的跑车扔在路边，给林寒做司机，把人送回医馆后，才乘坐出租车回去开车。

    这一点，林寒还算满意，今天带他去的目的，既是震慑，也是警告，以防他两面三刀，看来效果不错。

    即将踏入医馆时，他脚下一顿，乔丙川出手那么利索，倒是像个练家子，那人老奸巨猾，一个连儿子都敢杀的人，还有什么不敢的，今后需要提防才是。

    第二天，林寒得知两个消息，第一个，百川商贸因经营不善，连年亏损，宣布倒闭。

    第二，乔朝盛突发疾病，不治身亡。

    据雷千仞讲，乔丙川连夜处理好儿子的尸体，已不知所踪。

    得知这些爆炸性消息的还有苏紫衣，她对乔朝盛的死感到相当意外，加上百川商贸倒闭，隐隐觉得有什么发生。

    乔朝盛是她的大学同学，又是追求她的人，听到死讯，有些难受。

    她想知道真相，所以，叮嘱弟弟去查了。

    一晃两天过去，杨保运又从老家打来电话，鱼塘已完工，问他有没有想好养什么鱼。

    林寒感到头大，没有搞过养殖，完全靠摸索。

    想着到宋州鱼虾养殖基地去看看，学点经验，哪知刚与杨保运通完电话，托马斯杰的电话打入，他告诉林寒虾苗带来了。

    林寒感到可笑，不远万里，等带到宋州估计都死掉了。

    不悦道：“带来多少啊？”

    “有一万只。”托马斯杰爽声应道：“现在到机场了，拉哪去啊？”

    林寒不大相信，但是听得出对方不像开玩笑，从境外能运回来虾苗？

    他抓起钥匙冲出医馆，直奔机场。

    赶到时候，托马斯杰正站在一辆小型货车前，看到他来，张开双臂，满脸笑容地迎上来。

    “师父，我把虾苗带来了，我动用一切力量才搞到一万只，而且是包机运来的。”

    林寒闪身，托马斯杰扑了个空。

    跟随而来几名老外，看到眼前一幕，一脸诧异。

    林寒拉开车门，刚想打开虾苗箱看一眼，却被托马斯杰的女助理给拽住。

    【作者有话说】

    第三更

