    

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “……”

    也不知怎么回事，朱翊镠早上一起来便一个劲儿地打喷嚏。

    不是因为鼻塞或感冒，也不是因为室内空气不好缺氧啥的。

    反正就想打喷嚏。

    “被人诅咒？还是被人怀念？”朱翊镠喃喃自语，倒也没怎么在意。

    起床后正准备去看赵灵素，见张府管家游七正朝这边快步而来。

    “潞王爷早！”

    游七大老远就打招呼。

    他现在对朱翊镠的敬畏，准确地说叫敬佩，简直与日俱增。

    张居正一直是游七在照料，当朱翊镠坚决给张居正动手术，而手术后的张居正身体状态确实一天好似一天时，游七对朱翊镠就佩服得五体投地。

    后来，张居正为了躲避灾难，冒险隐瞒真相，故意制造出一副病痛越来越重的假象，成功回归故里。

    尽管这个主意当初是张居正自己要求的，别人肯定不清楚个中因由，但游七心知肚明，如果朱翊镠不点头，张居正就得放弃，绝不会这么做。

    在游七眼中，老爷张居正急流勇退是非常明智的选择，可谓完美人生。生前与“死”后都享受到了莫大的殊荣，现在还能安安心心地著书立说……

    人生至此，夫复何求？

    如果说老爷张居正之前的贵人是李太后，那之后就是朱翊镠了。

    因此，站在游七的角度，他对朱翊镠已经不仅仅是敬佩那么简单了，还有感激、崇拜、欣赏……

    对，他越来越欣赏朱翊镠了。

    见游七一副急促的样子小跑过来，又是大早上的，朱翊镠感觉肯定有事，遂问道：“找我有事吗？”

    “嗯，从京城来了一封八百里加急的信要给潞王爷。”游七跑到跟前，将手上的信递过去。

    朱翊镠接过，拆开一看。

    原来不是别人写的，正是张鲸写的那封求救信。

    朱翊镠看完信，皱起眉头。

    游七虽然是个管家，可因为张居正的关系，他平时也关心时局，就像申时行的管家申聪一样，很多时候还有自己独到的见解。只因张居正太强，故将游七这方面的特长掩盖住了。

    此刻，游七见朱翊镠紧锁眉头，小心翼翼地问道：“潞王爷，看信件是以司礼监的名义发出来的，如此紧急，是不是京城出什么事儿了？”

    “嗯。”朱翊镠点点头，然后抬手招呼游七一声，便连忙转身。

    游七心领神会，知道这是要去见老爷张居正的节奏，他立马儿跟上。

    两人很快进了密室。

    张居正的生活现在非常有规律，吃饭、睡觉、著书，偶尔也会到朱翊镠房间里走走，与他侃侃，仅此而已。

    老年人都有早起的习惯。

    但其实，张居正每天睡得并不是很早，只是中午一般都要眯会儿补一觉。

    朱翊镠和游七进来时，张居正已经起床了，正在活络活络筋骨，见他们俩忽然现身，不禁讶然问道：

    “怎么？这早啊？”

    朱翊镠开门见山地道：“张先生，京城出了点小状况，出乎我的意料之外。”

    张居正连忙停下来，问道：“哦，是吗？难道你都感觉棘手？”

    朱翊镠微微颔首：“是有点儿头疼，关键是咱人不在京城。”

    现在与张居正也没什么见外，朱翊镠直接将张鲸写的密信递给他看。

    信的内容并不长。

    张鲸只是交代清楚他当前遭遇的困局，然后请求朱翊镠帮忙。

    张居正看完，并没有立马儿提京城发生的事儿，而是诧异地问道：“张鲸现在都已经是潞王爷的人了吗？”

    朱翊镠微微一笑，如是般回道：“张鲸本来就是我的徒弟嘛，一日为师终生为父的道理，他还是懂的。”

    张居正惊讶。

    而游七由衷地佩服。

    朱翊镠喃喃地道：“这次如果我和张先生都不出面的话，那伴伴和张鲸怕是只能留下一个人。”

    张居正道：“可潞王爷此刻身在江陵城，如何能帮张鲸解围呢？”

    “我现在头疼的不就是这个吗？若写信给我娘或伴伴，时间肯定赶不及。况且，我都不知道张鲸是怎么想的，他为什么觉得我能救他呢？”

    张居正道：“很明显，主导权在太后娘娘手里，而不是皇帝，张鲸肯定以为潞王爷能够说服太后娘娘。”

    朱翊镠摇头笑了笑：“即便我能说服我娘，也不好出面啊！”

    张居正想了想，道：“这件事说到底是冯公公与张鲸之间的矛盾。如果潞王爷不帮助其中任何一方，那他们两个谁最后的胜算比较大呢？”

    朱翊镠故作沉吟，没有立即回答张居正的问题。心想若按照历史的剧本发展，那当然是张鲸胜了。

    张鲸成功地把握住万历皇帝的心，知道万历皇帝在他与冯保间作出选择，会选择他而放弃冯保。

    所以，张鲸怂恿万历皇帝背着李太后下了一道旨意，直接将冯保赶出紫禁城，可谓先斩后奏。

    事后李太后知道，只是唉声叹气并没有把万历皇帝和张鲸怎么样。

    张鲸由此还接管了东厂，成为东厂提督。本来，万历皇帝要将司礼监掌印的职位也一并给张鲸，可万历皇帝又担心朝臣非议，所以将司礼监掌印的位子给了张宏。

    这是原本的历史，张鲸成功扳倒了冯保。然而朱翊镠参与这段历史后，改变了很多格局。

    比如：张鲸原来与张四维联手，可现在首辅是申时行；

    原来还有一个张诚与冯保对抗，可现在张诚已经死了；

    原来李太后见皇孙出世，全部放权给万历皇帝，可现在没有；

    原来冯保的警惕性不足，仗着是万历皇帝的大伴，以为万历皇帝不会把他怎么样。可现在朱翊镠明确告诉他，并要求他每天向李太后汇报一次工作，这实际上相当于杜绝了万历皇帝先斩后奏的可能。

    这样的话，让冯保和张鲸角逐，还是冯保的胜算大得多。

    否则，张鲸怕也不会求助。之所以求助，肯定是担心斗不过冯保。毕竟从目前来看，李太后都已经下了懿旨，冯保稳操胜券了。

    面对张居正的提问，朱翊镠犹豫了会儿后反问道：“依张先生看，他们两个谁的胜算比较大呢？”

    “半斤八两。”

    朱翊镠对张居正这个回答还有点意外，接着又问：“伴伴有我娘支持，张先生为什么认为伴伴不会绝对胜出呢？”

    “潞王爷，莫非你认为皇帝会绝对服从太后娘娘的安排？”

    “当然不。”朱翊镠脱口而出，心想万历皇帝要是还有这么听话，那就不会驱逐冯保、清算张居正了。

    张居正笑道：“既然潞王爷都不这样认为，那凭什么说冯公公绝对胜出？冯公公可不受皇帝待见。”

    ……

    。        

