    虚幻世界的设计郑逸尘已经记录了大量的信息了，开工去做的时候，丽莉娅感觉相当的突兀，实际上对郑逸尘来说一点都不，因为这个本来就是属于随时都能开工的状态内，现在就制作出来了有什么不好？

    至于虚幻世界的地区大小什么的，这么说吧，郑逸尘简单的做过统调查，这个世界的陆地面积要超过地球，若是星球的话，绝对是比起地球大很多的星球，不过这又如何呢？

    架空虚幻世界而已，就算是实际面积要比自己弄出来的，视觉效果上面大很多很多，可是一切设定都是以游戏为前提的，大很多也没有多大的意义，一个数据的东西。

    “我需要做什么？”因为这里有好几名魔女，所以丽莉娅就没有展现出来自己的小暴脾气……

    “放心吧，这一次要做的事情并不困难，只是一种相关的协助。”郑逸尘说道，简单的形容了一下小地图的操作，让丽莉娅微微的皱起了眉头。

    “你确定这样不会暴露自己的身份吗？”

    “开地图这样的预言术有不是你专属的，只是你有着镜像特性，所以会显得更加的方便和清晰一些。”郑逸尘这不是随便说说的，而是事实，丹玛丽娜就能做到开地图，因此即便是让丽莉娅来做这件事，也不用担心暴露的问题，能够做到相关操作的人太多了。

    真是多她这么一个不多，少她这一个不少。

    “啊，既然这样，让她来做这件事啊。”丽莉娅有些残念的说道。

    “他很忙啊，来来来，先看看你这个。”郑逸尘将一个标注着小地图的档案袋交给了丽莉娅，小地图这种东西虽然在游戏的设定上面是有的，不过郑逸尘不会将其弄成那种完全清晰化的。

    这是需要玩家即时去刷新的，刷新的方式就是到处跑，其中地图在城市内是最为清晰的，标注着各个明面上都能找到的地方，至于那些隐藏的地方，则是在触发之后，才会出现在地图上面。

    至于标注怪物什么的信息，这个正常情况下是在自己可视范围内，怪物的信息点反馈才会出现变化，一旦脱离了自己的可视范围，那个点就会固定下来，总之对于绝大部分的玩家来说，小地图就是防止他们迷路的东西，甚至去了未知的地方后，还要重新的去刷迷雾啥的，要不然就是在当地购买地图去去除迷雾。

    想要在自己的可视范围之外，让小地图达到真正的像是游戏里的那种，就只能借助预言术之类的手段了，小地图只是让预言术变得更加的可视化清晰化，甚至能够做到一种特殊的加持游戏性效果，比如说队友都能保持着这类型的状态，小地图上面即时显现出来一部分的怪物和玩家的动向什么的。

    这种情况出现的不会太过频繁，毕竟预言师人家在外界的就不会轻易的去做冒险之类的事情，就算是在游戏里能够放低身段去做，却不代表着就会变得烂大街，所以像是小地图的一些情况，多半都是依靠游戏里的NPC推动的。

    “你这个要很久才能弄好吧？”

    “没关系，反正来过一次后，就可以使用炼金化身了。”

    “那个啊……感觉也像是登入你说的这个虚幻游戏一样。”丽莉娅看完了小地图的设定后，又看了看关于‘第二世界’的设定，不由的说道。

    “嘿，那看是怎么需求了，炼金化身只是让你避免了过于繁琐的折返，要是你能完全自由的支配时间，上班打卡什么的，也就不需要这个了。”郑逸尘笑着说道，说起来给‘员工’准备这种东西，究竟算是什么情况呢？

    为了员工着想还是变向的压榨呢？什么？生病了上不了班？那是身体上的事情吧，来来来，使用这个炼金化身，保证你全年无缺席的上班，身体上有问题，精神上没有问题就行了。

    不过相对的来说，一般的工作只要炼金傀儡去做就行了，郑逸尘貌似也不需要这类型的员工。

    “那我就暂时留在这里了。”琴说道，外界她都是以那个高级炼金化身为主的活动，每天动用自己本体的时间不会超过全天时间的十分之一，很少？

    这太正常了，她的本体出去本身就是一种麻烦，所以基本上就是‘死宅’的状态，因此过多的使用本体的时间就相对的很少了，本体留在什么地方都一样，况且这个地方更加的安全一些。

    不，甚至没有比这里更加安全的地方了，所以要留在这里，琴没有理由拒绝。

    况且她要做的事情貌似挺多的。

    就在她回答的时候，郑逸尘直接已经将随身空间里的那些场景模块全部的抖了出来，看着那些占据了实验台相当大的一部分面积的‘小方块’，丽莉娅眼角微微的颤抖了几下，这些东西可全都是自己辛辛苦苦的成果啊，这些小方块被郑逸尘‘塞进’了梦魇魔法凝成的半透明球体里面。

    相当随便的感觉。

    “你这……就这么来啊？？”场景模块是丽莉娅做出来的，她纵然记不清楚自己究竟弄出来了多少的场景模块，但对于里面的一些事物还是有印象的，比如一些环境的兼容性就很差，随便的塞进去，说不定会弄出来一种怪胎形式的场景。

    “你以为我什么都没做啊？”郑逸尘轻轻的一扬眉头：“这些场景模块我全都做好了分类，直接塞进去就行了……恩，稍等，我要专注一会。”

    说完郑逸尘闭上了自己的原因，专心的调整起来梦魇空间内部的情况，纵然已经做好了分类，不过细节上面依旧要有着额外的重视，避免出现一些奇葩的小BUG。

    说是稍等一会，实际上丽莉娅一下子就等了两个小时，这期间琴已经找到了萝丽丝，简单的了解了一下地下基地的情况，而在这里没有‘熟人’的丽莉娅除了干等着之外就只能干等着了，找魔女说话？她心里有点发虚。

    “呼……累死了。”收回了自己注意力的郑逸尘长长的松了口气，即使有着大量场景模块的支持，想要对虚幻世界里的环境进行完善也是相当劳累的，像是他现在做的，换成一个游戏团队也要好多天才能完成，他能这么迅速，纯粹是仗着超强的精神力量带来的。

    “这就行了？”

    “早着呢，这还只是背景，真正重要的都没有添加进去的，郑逸尘摇了摇头，一个背景的东西，现在说行了真心不合适，之后NPC还有一些相关的功能，都需要时间去加入进去，好在这只是一个梦魇空间，内部的规则郑逸尘都可以进行修改，不需要额外的像是编程一样，要先编写好大量的大小文件。

    在梦魇空间里面真的是随便的想一想就可以搞定的事情，这一单郑逸尘只要照本宣科的按照自己已经记下来的那些文件夹里的内容逐一添加进去就行了。

    “要进去看看吗？”

    “……当然！”丽莉娅稍稍的迟疑了一下，但是内心的好奇又让她点了点头，她很想要看看郑逸尘弄出来的这个虚幻世界究竟如何，哪怕这个是以梦魇魔法为基础弄出来的。

    “在等我一下。”郑逸尘笑着说道，拿出来了魔兵召唤书，她一眼就看出来了这个魔兵召唤书就是原本，关于魔兵召唤书为梦魇空间的载体这样的操作，郑逸尘之前就准备好了相关的开放接口，现在不需要进行额外的准备，或者是对魔兵召唤书进行系统的重装……

    梦魇魔法的这个半透明的球体本身就是一个虚幻之物，能够看到却不意味着谁都能够碰触的到，就算是丽莉娅想要碰触到都不可能，所以提前做好了准备后，将这个东西塞进魔兵召唤书里面不是什么麻烦事，当场就能做到。

    这一次用了两分钟的时间，安装容易分离难，毕竟郑逸尘要保证梦魇空间的稳定，不可能轻易的将其分离出来，受到破坏，所以在这个梦魇空间完全的融入到了魔兵召唤书里面后，主体就完全以魔兵召唤书为主了。

    之前单单用魔法构建出来的梦魇空间还显得很虚幻，但是嵌入到了魔兵召唤书里面后，这个很虚幻的空间立即变得稳固下来，这一切的原因不仅仅是梦魇空间获得了实质的支撑框架，实体的载体可要比起一个由魔力构成的非物质的载体稳定，并且魔兵召唤书里面有着比起郑逸尘更加庞大的魔力。

    所以这个梦魇空间不稳才怪。

    “走吧。”郑逸尘将魔兵召唤书放回了随身空间里面，带着丽莉娅进入了梦魇空间里面，他们没有出现在‘类地球’上面，而是先出现在了宇宙中，之后逐渐的接近并且抵达了类地球上面。

    整个过程丽莉娅都保持着沉默，这个虚幻世界给她的感觉实在是太真实了，不仅仅是从看的方面来感觉，作为一个预言师，她在遇到了能让自己犹豫不决的情况后，直接就是用预言术上！

    这个总能够让她更加清楚的看清楚一些事情，毕竟能覆盖命运的方式不多，从这个角度看待问题，很容易发现问题的。

