    熊剑飞闻声，看着萧叶只感觉一股热血上头！

    五十个亿，还不卖？

    自家兄弟十个亿买的时候，他感觉不可思议，可等自家兄弟五十个亿都不卖的时候，熊剑飞感觉自己的三观都被刷新了！

    钟红玉都呆了一下！

    吴半仙老脸都扭曲了一下，而刚刚卖骨头的疤脸，身体更是一片巨震，他刚刚看着萧叶只感觉萧叶是一个蠢货，可现在他看着萧叶，他只感觉萧叶是一个疯子！

    这么一个烂骨头，顷刻间爆赚四十个亿，萧叶还不卖？

    咔！

    奥古拉斯的脚步，在这一刻，终于也停顿了一下！

    他转头也终于看了一眼，他根本就不愿意去看的蝼蚁！

    “你说什么？”

    “不卖？我买不起？”

    奥古拉斯身上，一股惊世的威压，朝着萧叶身上疯狂压落，他看着萧叶，几乎就像是在看一个死人！

    “你是想找死！！”

    “我家少爷想买你的东西，是你的荣幸，现在，你是真的不识抬举么！在这九鼎拍卖会的邮轮之上，确实不能杀人，但是，下了这邮轮，你确定你不想活了？！”

    奥古拉斯身后的一个手下，在此时身上也猛地爆发出了一道恐怖威压！

    奥古拉斯的这一个手下，境界竟然也到了化劲巅峰！

    从他身上爆发出的那一股威压，就能感觉到他身上那惊世的战力！

    周围很多的人，看到这一幕，有些不由甚至都后退了一步！

    鹰皇家族！

    作为欧洲最为古老，最为神秘的一个顶级势力，底蕴可是堪比欧洲教廷的，很多人在此刻，都感觉到了，奥古拉斯身上的怒意。

    “一百亿！”

    “墨小姐，既然我说了这个礼物，我会送给你，那就一定会送给你。”

    奥古拉斯看着萧叶，赫然再度说了一句话！

    他没有在这里动手！

    但是他身上，已经有杀机乍现！

    “哎，那个，你还是五十亿就卖了吧，也别要一百亿了，有些钱有命拿，可没有命花！”随着奥古拉斯开口，国内的一个三十来岁，带着一丝清纯风韵的女武者，似乎于心不忍。

    她开口说了一句。

    “一百亿！！”

    那个叫疤脸的汉子，却没有理会这股杀机，他的身体，在这一刻赫然再度一震！！

    “哎，这，这大骨头真是从我手里出的货啊，我要五十亿，一天，我保证一天再给你们弄一个比这还大的！！”

    吴半仙也没在乎那股恐怖杀机，吴半仙似乎只是听到了钱！

    他两眼之中，都爆发出了一道炙热！

    也有一些实力强大，背景也强大的人，看着这一幕，再度震动！！

    “一百亿，只是送墨中云的一个见面礼吗？”

    “奥古拉斯，果然不是一般的霸气！”

    有一尊巨头，看到这一幕，都忍不住开口！

    一百亿，这无论在什么地方，都绝对不是一个小的数字！

    “一百亿么，呵，不卖！”

    “咔嚓！”

    在一片安静之中，萧叶在这一刻再度拒绝，而这一次，不等所有人震惊，萧叶刚刚抬起的手，赫然动了！

    萧叶手落！

    一股强大的内劲，直接化成了一道冲击波，赫然直接撞击到了摊位上，那个尚未被熊剑飞搬走的巨大骨骼之上！

    咔嚓！

    那长达三四米，看似极为厚重古老的骨骼，在漫长的岁月之中，也已经是被光阴蚕食！

    骨骼，早已经不可能如同曾经一般坚硬！

    萧叶这一击落下，骨骼的表面，直接断裂！

    只是，在表面断裂之后，在骨骼的内部，一道如同玉质一般的东西，猛地乍现！

    似乎，骨头在漫长的岁月里，都玉化了！

    咔嚓！

    只不过，那玉质一般的东西，也一闪而逝，因为，那玉质一般的东西，在出现的那一瞬间，也跟着猛地炸裂了！

    甚至，在刚刚那一瞬间，有人的脑海里，忽然流露出了一个念头。

    难道，墨中云看出了，那骨头之中，有玉质化的东西存在，那玉质化的东西，是极为贵重的东西？

    但是随着那玉质一般的东西跟着断裂，这个念头，也都陡然消失！

    轰！

    因为！

    随着那骨头断裂，在那骨头之中，陡然之间，爆发出了一股犹如从远古时期残存下的无上恐怖威严！

    吟！

    甚至，隐约之间，那骨头深处，竟然传来了一声真正的龙吟声！

    “啊！！那，那是什么！！”

    “我嘞个去！这骨头之中，有东西，这怎么可能有东西，威压怎么这么强大！！！”

    “这，这威压，怎么像传说之中，远古凶兽的恐怖威压，这究竟是什么？！”

    “快看，有东西出来了！！”

    周围围观的人群，脸色猛地狂变！

    随着那一股恐怖威严爆发，有人甚至无法承受住那惊世古老恐怖的威压，直接猛地后退，有几个没有修为的富豪，更是已经退出了人群，脸色惨白，嘴角鲜血滴落！

    唰！唰！唰！

    堪比小岛的甲板之上，很多其他势力的修士，在这一刻，也不由猛地转头，朝着这边的方向，看了过来！

    甚至，有几尊恐怖强者，身体直接已经化成了一道残影，冲到了这边人群之中！

    “嗯？”

    九鼎拍卖会，那巨大的二十七层的船楼之上，有人的目光，在这一刻，都不由猛地看向了甲板！

    嗡！

    而随着萧叶那一击彻底落下，断裂的骨头之中，赫然有一道璀璨殷红的光芒，和那一股威压一起爆发而出！

    有五道犹如璀璨红宝石一般的东西，从碎裂骨骼之中，漂浮了起来。

    血液！

    那犹如红宝石一般，大约有玻璃球这么大的东西，赫然是殷红的血液！

    那骨头不知道存在了多少年了。

    上面早已经被风化侵蚀！

    这种骨头之中，怎么可能，还有血液！！

    “这，这真是血液？！”

    “这不可能，这是什么血液，为什么这五滴血液之中，会有这么恐怖的威压和能量波动，还，还隐约有龙吟声！！”

    “这，这骨头，究竟又是什么骨头！！”

    轰！

    甲板之上，围观的一众人，等看清了这五滴血液真正的面目之后，眼神之中，也再度爆发出了一片震撼！！

