    老铁，你给不给我吃牛肉干？

    不给是吧！

    那我告诉你，我今天就赖在你这儿不走了！

    贺一航直播间的人看到这一幕，一边笑一边说：“喂，狼王，你可是狼王啊！你这个样子哪有半点狼王的样子？”

    “这狼王也太可爱了吧！”

    “这就是狼王吗？爱了爱了！”

    “给它，快点给它，牛肉干给它安排！”

    “全都给它！”

    随后，贺一航又是收到了一堆礼物。

    这一次，他再次收入了几百。

    休整结束，正好是十点半，这个时间，山里面也逐渐明亮起来了。

    陈九鼎看到差不多了，于是对贺一航说：“走，欢乐的时光要开始了！”

    直播间的众人听了这话，也都知道接下来要有好戏上演了。

    贺一航现在也知道谁是主角，于是，他干脆就直接把镜头对准了狼王。

    陈九鼎拍了拍狼王说：“小狼，接下来，看你的表演了，抓住一只野猪，奖励你一包牛肉干！”

    狼王听到牛肉干，瞬间瞪大了眼睛，它也不管一包是多少，反正只要是牛肉干，它就感觉干劲十足！

    随后，他嗷了一声后，用鼻子闻了闻地面上的气味，带着陈九鼎他们朝着自己认准的方向走去。

    果然，没一会儿，众人就看到前方出现了一群野猪。

    是的，你没有看错，是一群野猪！

    直播间的众人看到这一幕，瞬间叫了起来。

    “卧槽，这么多野猪？”

    “这不得吃疯了？”

    “楼上的，醒醒吧！这么多野猪，当然是要跑路了！”

    “对啊，这野猪的攻击性还是很强的，胖哥，小命要紧，赶紧溜吧！”

    贺一航看到直播间的众人说的，有些疑惑的问：“鼎哥，要不，咱撤退吧！这么多野猪，别一头没打到，反而被野猪给拱了可就不好了。”

    陈九鼎微微一笑说：“老贺，不需要害怕，这群野猪还不够看的。”

    直播间的人听到这话，立马有人说话了。

    “卧槽，胖哥，你鼎哥这么飘啊！面对一群野猪，居然说这群野猪不够看？厉害了，我的鼎哥！”

    贺一航听了这话，差点脑子一热把陈九鼎大战上百人的场面说了出来。

    还好，他忍住了！

    这要是被别人知道了，那还了得？

    这个时候，狼王看到一群野猪后，也是一阵头皮发麻，随后，它把头转向陈九鼎，嘴里呜呜了两声。

    “老铁，这么多野猪，你确定让我上去送人头吗？”

    陈九鼎白了狼王一眼说：“小狼，你要相信自己，这些野猪虽然多，可你这段时间下来，不也变强了不少吗？

    你就不想试试自己现在到底有多强？再说了，那牛肉干的味道可是……”

    狼王听到后面的话，它直接嗷了一嗓子，准备朝着这群野猪发起攻击。

    狼王的想法很简单，只要把这群野猪给冲散了，自己捡一两只落单的还不容易？

    可是，它却忽略了一个问题。

    那就是它这一嗓子，让原本没有任何防备的野猪瞬间躁动起来。

    大宝看到这里，人性化的翻了翻白眼，嘴里念叨一句：这头傻狼。

    不过，狼王为了牛肉干还是比较头铁的，它瞬间发起了攻击。

    现在，狼王的体型已经有刚见到那个时候两倍大了。

    它现在的体型，在这群野猪中，虽说是比不过几头体型最大的野猪，可其它的野猪在它面前还真就没得看。

    直播间的众人看到狼王发起进攻了，瞬间满屏的666刷了起来。

    “厉害我狼王，狼狠话不多，一言不合就冲向野猪群！”

    “恭喜你收到来自铁头憨憨的一百朵鲜花！”

    “恭喜你收到来自逗死人不偿命的666个啤酒。”

    ……

    果然，看到这么刺激的场面，直播间的众人纷纷刷起了礼物。

    这些礼物中，免费的、收费的都有。

    而且没有停过！

    最最重要的是，现在直播间的人数越来越多了！

    贺一航看到直播间的人数越来越多了，就知道今天这个直播题材非常好，果然，众人还是喜欢看比较刺激的东西啊！

    他刚直播的时候，他的粉丝一共才五万过点，可是这短短的片刻，这个人数就已经涨到了十万！

    而且，这个人数还在不断的增长着。

    狼王冲过去后，野猪群立马炸开了锅。

    这要是换做一般的一头狼冲过去，在这群野猪中连个浪花都翻腾不起来。

    别说浪花了，估计一般的狼冲过去后，会被这群野猪给活活拱死的。

    但是，这可是狼王，它的体型足够大。

    所以，它冲过去后，造成的视觉冲击还是蛮强的。

    所以，这群野猪只能选择逃跑。

    当然了，有几头野猪没有动。

    这几头野猪，就是比狼王体型还大的几头。

    看样子，其中似乎还有一头野猪王在其中。

    那头野猪王发出一声低吼，随后，它们几个朝着冲过来的狼王迎了上去。

    众人看到这一幕，纷纷将心提了起来。

    如果狼王被这几头野猪给拱到，那狼王就算是不死也得重伤！

    但是，狼王就会这么容易被这几头野猪给拱到吗？

    只见它飞身一跃，这一跃，直接跳起来了两米多高。

    直播间的众人看到这一幕后，再次刷屏了。

    “牛，笔了，我的狼王！”

    “卧槽，刚才狼王那一跃起码有两米吧！”

    “这弹跳力也太恐怖了吧！”

    “爱了爱了，我宣布，从今以后，我就是狼王的粉丝了！”

    “我立马去改名！”

    “恭喜你收到狼王一号粉丝的6个穿云箭！”

    “恭喜你收到狼王二号粉丝的2个游艇！”

    “恭喜你收到狼王三号粉丝的一个火箭！”

    “恭喜你收到狼王四号粉丝的一个超级火箭！”

    贺一航现在已经看傻了，不，准确的说，他现在已经连续傻了两次了。

    第一次，是看到狼王那一跃，第二次，是看到刚才屏幕上的弹幕。

    不为别的，就为刚才那一个超级火箭！

    要知道，一个超级火箭可是对应着夏国的1999块啊！

    反应过来后，贺一航赶紧说：“感谢老铁的超级火箭！真的超级超级感谢老铁，这是我直播这么长时间以来，第一次收到超级火箭！”

