    宝剑被盗，灵力异动，因此在那一刻才激活了法阵，之后，这人趁着人没赶到的时候，挟剑逃走。诸位以为如何？”

    释信无道：“老衲还是那句话，感觉到灵力波动，第一时间上山，若是人，不可能有时间逃走。”

    “也有可能是特殊形态的邪物，在取的宝剑之后，能当场开辟虚空裂缝，进入另一个空间。”一个站在后排的年轻和尚说道。

    几大宗师一起摇头，年轻和尚前面坐着的一个老和尚回头看了他一眼，斥道：“这里全是各派宗师，谁不比你知道得多，哪有你说话的份。”

    这年轻和尚还想分辨，被他师父挥手止住。

    叶少阳却接过话头，道：“有这个可能！”

    慈心师太嘲讽笑道：“叶天师你说什么笑话，我们三座山上都有固元法阵，在法阵的范围之内，只有几个节点能够通行，想要自开虚空裂缝，怎么可能。”

    叶少阳不理她，对张无生道：“道渊祖师遇害之时，我就在旁边，亲眼所见那邪物生生撕开了虚空裂缝，想要把祖师的魂魄拉下去。”

    张无生悚然一惊，喃喃道：“是啊，它是如何做到的？”

    “所有这位小师父说得对，是有特殊能力的邪物，至少我就知道一个邪物，有这个能力。”

    大伙立刻都对他投以疑惑的目光。

    叶少阳也不卖关子，缓缓说道：“那个圣灵会的护法……还是什么，反正是极其厉害的一个邪物，本身是影子状态，无形无相，他的大招就是打开虚空，连同到阿鼻地狱。”

    “什么！”在场几个佛门弟子都大吃一惊。

    慈心师太道：“一派胡言，怎么可能有邪物能打开阿鼻地狱。”

    “人家就是能，我有什么办法！”总是被她怼，叶少阳也有点恼了，没好气地说道，“你可是不知道它有多厉害，如果是你，估计早就被拉到阿鼻地狱去了！”

    这句话是一语双关的攻击，一方面是嘲讽她实力不行，另外，佛家人总是把阿鼻地狱挂在嘴边，劝人不要这样不要那样，否则就要下阿鼻地狱，叶少阳用这话来回敬她，也算是挺重的话了。

    果然，慈心师太当场就要拍桌子，好歹被几个人劝住，气的坐在一边不吭声了。

    大家对叶少阳说的那个邪物还是很感兴趣，纷纷询问，叶少阳详细说了两次战斗的经过，但没有说出有关影魅的猜测。

    大伙啧啧称奇，但也分析不出什么有用的信息。

    这时老郭走上前，冲大家拱手说道：“我人微言轻啊，不过我想提个意见，既然确定，偷走宝剑的多半是某种特殊形态的邪物，再讨论下去也没意思了，因为可能性太多，我们还是想想，他们为什么要偷走诛仙四剑？”

    这个问题，每个人其实都考虑过，但都想不出所以然来：诛仙剑阵，是一种攻击性极强的阵法，但是需要至少四个实力强大的法师一起作法，才能激活剑阵，而参与作法的人数越多，阵法的实力越强。对方将四把剑偷走，肯定是要用来对付什么极为厉害的人物。

    但究竟是什么人，为什么要这么做，实在不得而知。

    每个人心头都蒙着一层阴影：诛仙四剑被盗，就像是一颗定时炸弹掌握在别人的手里，一旦引爆，必将涉及整个法术界……

    讨论到最后，慈心师太有些不快地说道：“既然没什么线索，找我们过来做什么，又讨论不出个子丑寅卯来。”

    张无生听了这话，环顾众人，说道：“找你们来，自然是还有要事，你们稍等。”

    说完，张无生让龙阳真人出去，拿了一副地图过来，铺在茶几上。大伙立刻凑近围观。地图上用毛笔在不同的地方画了很多个圈。

    一共有十几个圈。

    “这是什么？”有人问道。

    张无生道：“最近大家一起行动，逐渐在很多城市都发现了圣灵会的存在，我做了个记录，”张无生拿出一支笔，在地图上的几个地方逐一点了点，“你们看看。”

    叶少阳第一个反应过来，说道：“这些画圈的地方，都是存在生灵分会的？”

    张无生点点头。

    大伙眼巴巴看着这张被涂抹的地图，一时间还没明白。王道乾道：“这些城市，有什么问题吗？”

    张无生道：“单独看，是没有问题，但是连在一起看，就有问题了。”

    慈心师太道：“有什么就说，不要卖关子。”

    老郭凑在前面打量了半天，突然说道：“怎么看起来像一个英文子母‘z’啊。”

    张无生道：“这不是z，而是，你看这里加上一点，是什么字？”

    说着用笔在上方点了一下。

    “之？”老郭一怔。

    张无生点点头。“就是个之。”

    叶少阳道：“你为什么这么说，这个点的地方，又没发现圣灵会，要是随便添加笔画，我在上面再加一撇，那还是个‘乏’呢。”

    张无生白了他一眼道：“就是个‘之’，如果连起来是个之，那就大有文章。是别的字，却是没有任何意义。”

    叶少阳道：“什么意义？”

    “这个要从我师叔的笔记说起，我研究了他的笔记，在里面找到了有关愿力的记载……按照少阳之前的讲述，这圣灵会是依靠和汇集愿力来施展法术，这不是中原法术，也不是南方巫术，在师叔的笔记里，记载了相关的法术，虽然记载的并不详细，因为师叔当年也只是听说过。

    这是来自西蒙的一种法术，广建寺庙、招收信徒，让这些信徒供奉神像，这些神像都是用法术开了光的，一旦接受香火供奉，所产生的愿力会汇聚起来，通过一个巨大的法阵，传导到阵眼之中，阵眼之中，有一尊巨大的神像或者容器，来容纳这些从各处而来的愿力。

    最后，因为所有神像都是一个人用法术开光，也是依照他的形象而造，因此，这些收集而来的愿力，都可以被他一个人吸收，修炼成为自身的法力……”

    （今天过节，浑身不适，发一章吧，明天晚上阴阳司里发红包，不要错过）