    车子开回市里。

    都回到了出租屋里。

    林宣也换了一身衣服，除掉他身上这身大几万的，他自己的夏季衣服，都是便宜货，几十块的T恤和马裤，以及百元出头的凉鞋。

    至于金链子，还是先拿下来，不为别的，歇歇脖子。虽然说，戴这么粗的玩意还挺上头。

    换好衣服出来，下楼，也没等秦悦。

    虽然两人是邻居，但是一起出入也不好。

    尤其是一会儿刘驰要来。

    上午九点钟。

    在学校门口，林宣过来时看到有三个人，刘驰、林东来以及他小鸟依人的小女友付雪琪。

    “东来也买，完了咱们几个开车出去玩。自驾游，到山里过夜。”刘驰道。

    “林宣！”林东来打招呼道。

    林宣冲他笑了笑。

    这个灿烂的笑容得到了旁边付雪琪的注意。

    付雪琪在这瞬间不禁惊讶：“这林宣怎么这么帅了，笑起来也太帅了。”

    林宣不知道付雪琪的想法，但是自我感觉也不错，尤其是上次服用了一枚【颜值胶囊】后，越发感觉自己光彩照人。

    四个人站在校门口聊了一会儿，没多久秦悦也来了。

    “我们打车去吧，咦，林宣，你干嘛？”

    刘驰等人看到林宣走向一台黑色高尔夫。

    林宣拍拍车顶：“上车，我拉你们去。”

    “哎呦！”

    “我去！”

    刘驰和林东来一起惊讶。

    倒不是惊讶这车多好，而是惊讶从大一开始就一直徘徊在贫困生边缘的林宣，竟然有车。

    “你的车？”

    “借的？”

    “什么高尔夫，R？改的？”

    两个同学绕着车转了一圈，各种问。

    林宣道：“三十年河东河西，哈哈……上车，我踩一脚油，你们就知道是不是改的了。”

    四人上了车，刘驰坐在副驾。

    林东来、付雪琪以及秦悦坐在后排。

    从后视镜里，林宣看到林东来坐在中间，两个漂亮妹子在她一左一右，就有些嫉妒。

    说“嫉妒”也有些过了，反正就是有些不爽。

    轰！

    林宣一脚油门，高R疾驰而出。

    车内几人一起欢呼。

    跟真正的性能车没得比，毕竟排量摆在那，再加上坐了五个人，已经是满载。

    但依然能感觉澎湃的动力和推力，能感觉到这不是普通的高尔夫。

    几个人一起询问，林宣只道是炒股赚了点小钱，买了辆车，原本打算跑网约车的云云。

    “兄弟，为你感到高兴。你能赚钱了，致富了！”刘驰由衷的笑道。

    林东来嘴角一抿，也轻笑：“炒股赚钱，终究不稳定，今天赚，明天就能亏。总体来说，股市是亏得多，林宣你别投入太多了，以免最后底裤赔光。”

    “切，林班长你这乌鸦嘴，人家林宣赚钱呢，你就咒人家亏。”刘驰道。

    “说我是乌鸦嘴也好，反正忠言逆耳。林宣聪明，应该知道我是为他好，不是咒他，对吧林宣？”林东来道。

    林宣嗯了一声专心开车。

    后视镜里，看到付雪琪纯。林宣想起大一军训时，初见付雪琪，她俏生生的纯白形象，以及她的名字，都符合当时看的小说诛仙里女主陆雪琪的样子。

    本来林宣看书时就幻想过陆雪琪。

    在看到付雪琪后，就满足了对于书中角色的幻想，当时就想，陆雪琪也不过就是这样吧。

    于是，林宣就买了花给她送去，结果被她当场丢进垃圾桶里。

    “哎！看车啊哥！”刘驰忽然大喊。

    打断了林宣的回忆。

    车子差点跟前车追尾。

    刘驰急道：“哥，你差点追尾一辆911你知道不？真碰上，你饥荒就大了！”

    刘驰是北方人，饥荒这里指的是债。

    林宣也听得懂。

    放在以前，他会吓一跳。

    现在，他也没什么可怕的，911而已，即便是给它追尾，自己这车是全险！再说，卡里还有近百万，也不是当初那个一穷二白开没保险二手车的穷小子了。

    车到汽车城。

    五个人下了车。

    付雪琪看了看小车：“座椅好硬，颠的都快散架了。”

    “还好吧。”秦悦道，“我没觉着颠，可能是我屁股肉多，哈哈。”

    “你屁股是挺大的。”付雪琪笑道。

    “你也不小。”

    两个女生说着话，挽着胳膊一起走。

    刘驰道：“林宣，你也赶紧找个女朋友吧，到时候咱们三对人，一起出去玩，多有趣。”

    “多人运动吗？”林宣开玩笑道。

    “你可抓紧吧。”刘驰道，“过两个月新生开学，你可以找个大一的小学妹。我帮你找。”

    林东来轻笑：“找妹子离不开马内，指望炒股来钱可不行。要我说，林宣还是别动歪心思，想着炒股什么的，那是进去当韭菜的，你就安心备考，或者考研，或者考编，安安稳稳点就好。”

    林宣看看林东来以及付雪琪，道：“这么说，付美女是看中你的钱了？”

    “钱、颜、才咱都有。”林东来笑道，“多财多亿，说的就是咱。”

    “哦，已经拿下了？”林宣问。

    “那必须的。必须拿下。”林东来露出一个男人都懂的笑容。

    林宣看了看付美女的走路姿势，感觉不像啊。

    几个人说着话，到了宝马4S店。

    刘驰和林东来家里虽然不差钱，但是大学期间买车，家里也并没有给太多预算。那些家庭也都知道，有钱不是这么花法。大学生开太好的车也不妥，都深谙树大招风的道理。

    “现在就是买辆开着玩，实际上我家有好车，等毕业了，回到家乡，什么迈巴赫都有。”刘驰道。

    “是啊，家里啥没有，迈巴赫，宾利都有，保时捷我都看不上。现在就是买个玩具，玩儿。”林东来道。

    “所以你俩预算多少呢？”林宣问。

    刘驰比了一个手势，是“六”。

    林东来比了一个手势，是“七”。

    这俩吹皮吹得震天响，结果一个六一个七。

