    l&p训练室里,老g悲愤欲裂：“quiet你踏马玩我！”

    他家队长冷漠无情雪上加霜秋风扫落叶：“他的话你也信。”

    gary：“…………”

    别问,问就是一头撞死在键盘上！

    pro那边……

    金成炫没老g这么‘傻白甜’,他早就看到坐火箭般一路飞升的ftw了。

    为什么老g能险胜，因为最后半小时炫神放弃治疗了。

    抢个第一有什么用？

    臭小子爽约了！

    积分榜结果出来，金成炫冷着一张脸。

    他不笑的时候是很唬人的，尤其眼下那点泪痣,衬得一张脸越发霜白,全是寒意。

    全队只李赫然敢戳他：“水。”

    金成炫拿过水杯：“怪你！”

    李赫然：“……”

    炫神有理有据道：“你和我双排，我们运气才好！”

    今天一下午他别说卫骁了，连ftw的一个队员都没碰上,这要给他碰上了，他肯定把他们锤到下局都丢分！

    想稳在第三？

    问过他手里的箭了吗。

    可惜的是……

    他这半条锦鲤发挥不了好运buff。

    众队友心里槽点满满：也不知道开局时是谁非要单排，说冲分快不耽误时间。

    李赫然默了默：“行，你说得都对。”

    pro一众：“…………”

    行吧，队长就是队长,能伸能屈真男人！

    自由匹配结束,匆匆吃过晚饭，集训地开始了今晚的积分争夺战。

    十八个战队齐聚一堂,摄像头全方位入景，阵容不亚于任何一场正赛。

    只不过观众不是粉丝，而是全球选手。

    蹲在直播间的粉丝们早就兴致勃勃地讨论起来了！

    “果然第一和第二毫无悬念。”

    “l&p和pro这次很认真啊,你们看b组的晏江和谢和，完全是在玩票。”

    “是挺奇怪的，a组这边莫名热血,一个个抢分抢破头。”

    “看积分争夺战这个规则，前期没必要太争强好胜吧。”

    “对啊对啊，反正是奖池积累制，先观望比较好吧？”

    “不懂……”

    “管那么多呢，今年冬训咱中国赛区真争气，a组3u和ftw轮流当第三；b组月神和欧神轮流当第二！”

    “卧槽你们看过昨晚凌晨的b组积分赛了吗？”

    “看了看了，我们rr真是酷毙了！直接约了eve！”

    “月神拿了仙术士，秀了eve的谢神一波！”

    “虽然rr输了，但我觉得rr今年贼拉强，打得谢和都认真起来了。”

    “感觉今年参加集训的四个中国战队都很带劲啊，国内赛有得看了。”

    “啊啊啊，好希望今年中国赛区在全球总决赛上打出成绩！”

    解说例行捧几句，主持人开始公布今天的对局。

    第一场毫无疑问是l&p的，老g臭着脸上场，全程盯着卫骁看。

    卫骁：“？？？”

    白才：“……”

    卫骁还好意思去问他：“老g怎么了，眼抽筋了吗？”

    白才吐槽他：“死渣男。”

    卫骁恍然大悟：“害，这不全为了你嘛，把g神给忘了！”

    白才莫名后背一凉，骂他：“闭嘴吧你！”

    卫骁左边是陆封，立马撒娇：“队长，菜哥凶我！”

    陆封：“凶得对。”

    卫骁：“诶？！”

    白才想换座位，最好能离他八百米远！

    怨气冲天的gary拥有了代表战队选择队伍的权利，但是他一点都不开心。

    甚至更气了！

    l&p选了排名第四的战队。

    一开场gary就开始狂轰滥炸，节奏带得飞起，把对面给打了个头破血流。

    卫骁看得手热，骂道：“该死的周兴飞！”

    要不是这人渣，他今天就可以和gary硬碰硬了。

    瞧老g这状态……错过真可惜。

    曾几何时，白才听到周兴飞这三个字，已经异常淡定并且心怀怜悯了。

    当什么不好当人渣，等着接受制裁吧！

    l&p这开场给了全场热烈的气氛，他们赢得毫无悬念，同时也把l&p的总奖金池推向了新高。

    一积分一千块，l&p现在已经有了三十多万！

    积分争夺战终于开始滚雪球了，照这个进度杀下去，最后一天的奖金池将十分诱人！

    第二局是pro，先上来的是他们家透明人打野——挺秀气一小伙，但因为□□静，总被人忽视。

    金成炫臭着一张脸，目不斜视地当他的高岭之花。

    直播间弹幕嗷嗷叫，这个颜即正义的社会，炫神粉丝遍布全球。

    pro选了拼命第五的3u。

    3u这次集训发挥真的稳定，虽然自由匹配时运气不好，碰上了几个刺头，但积分依旧可观，爬到了第五，虽然不能主动约战，但却有极大被约的几率。

    这不，就有了和pro对局的机会。

    卫骁又酸上了：“阿睡真行。”

    陆封轻声跟他说了句。

    卫骁眼唰地亮了：“真的。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“今晚……”

    陆封：“一次。”

    卫骁眼睛弯成月牙：“好好好，一次就一次，队长你真好。”

    旁边的白才：“……”

    虽然知道他们十有□□在说solo，但他脑子怎么就莫名其妙黄了！

    他想换座位啊啊啊，最好坐到酒店外去！

    pro对3u这场比赛非常好看。

    起初能看出pro有些掉以轻心，毕竟去年的3u还是个总决赛一轮游的队伍，都没有和强队交手的机会。

    3u昨天虽然和ftw打得不错，但阿睡被close全程压着，没太发挥出来，很容易被人忽视这个睡意朦胧的新星。

    今天一对局，金成炫感觉到了相似感。

    阿睡的盗贼阴过来时，恍惚间金成炫竟有之前被卫骁暗算的错觉。

    中国赛区的打野是怎么回事？

    今年统一变疯狗了吗！

    阿睡的疯劲半点不比卫骁弱，有从逸的保驾护航，他竟然在李赫然的周密保护下摸到了金成炫。

    金成炫这次可没用雨猎那种天秀射手，他拿的是个大后期的双枪枪炮师，射程远，却笨重得要死，一个走位失误，就是人头落地。

    阿睡碰到他的瞬间，炫神心一颤。

    狂贼的镰刀挥掉他大半管血，要不是李赫然的复活图腾，金成炫就倒下了！

    本来还没那么认真的pro，因为3u的刚猛冲劲，认真起来了。

    台下，辰风给ftw的几小只说：“3u是我们今年国内赛的劲敌。”

    别看他们昨天才赢了3u，但3u队长阿睡的成长空间太大了。

    去年已经崭露头角，今年越发成熟，昨天他被陆封死死压住，没能带出全队节奏，所以ftw赢了。

    可一旦没了陆封，能压住阿睡的打野放眼华国屈指可数。

    卫骁的个人实力毋庸置疑，在solo里也能干过阿睡。

    只是5v5的经验，卫骁到底是少了些。

    两人谁胜谁负，还真不好说。

    辰风继续道：“3u这套阵容很克pro。”

    阿睡操作好也就罢了，头脑也异常清晰，从这场对局能看出，他们野心不小。

    这绝对是对pro深入研究后拿下的阵容。

    有点模仿l&p，同样的野核队伍，阿睡哪怕不如gary，也没差太远。

    再加上从逸的弥补，反而提升了阿睡的实力。

    辰风特别点出：“看到没，这就是辅助的能力。”

    一个好的辅助，是团队的润滑剂，是可以弥补队友缺陷，让队友发挥百分之二百能力的存在。

    白才看得很认真。

    之前从逸的团控反杀，他还记着。

    非常精彩的一局，虽然最后3u输了。

    后期站起来的金成炫实在太夸张了，阿睡也好，3u的上单也罢，都根本碰不到他。

    无法切死adc，团战是打不了。

    结算界面弹出来是，金成炫高达百分之四十六的输出占比，让全场都倒吸口气。

    真的牛逼。

    全球第一射手名不虚传。

    周围人都在说金成炫，都在震惊于他的实力。

    唯独陆封说了句：“注意下pro这个打野。”

    辰风蹙起了眉，在本子上记着东西。

    汤臣道：“这个打野无声无息的，但稳稳牵制住了阿睡。”

    明明3u拿了克制pro的阵容，打得也十分不错，前期甚至还压了金成炫。

    可对局一旦拖入中期，形势就开始一面倒。

    很多人都觉得是金成炫开始参团，pro优势逐渐变大。

    细看之下，就会发现pro这个打野很有东西。

    经济低、节奏慢、存在感低，但是稳。

    稳得让人心惊肉跳。

    卫骁轻吸口气：“果然是强队。”

    pro能够被称为全球豪强，靠的绝不仅仅是金成炫。

    能够走到那个至高舞台，pro的五个人都很强！

    5v5竞技，一人独大是走不远的。

    终于轮到ftw了，卫骁摩拳擦掌道：“走吧，虐渣去！”

    小宁子斗志昂扬：“好！”

    白才总觉得哪儿不太对，等上台后他反应过来了：哦，他们这气质，怎么比周垃圾还像恶人！

    台下有两只队伍在等待。

    其中一只自然是od，他们已经做好准备，等着上去赚个零花钱了。

    另一只战队是谁？

    当然是积分榜第六啦。

    今天的第六是同为欧洲赛区的黑骑士，他们看到ftw排第三，紧急开了个小会。

    黑骑士打野：“ftw的上单quiet是个禽兽！”

    他单排时撞上他，被他活生生撕碎了！

    教练看向上单：“努力抗压，能拖住他就行。”

    黑骑士打野更绝望：“我他妈还要对上close。”

    教练又安慰他：“不慌，拖住就行！”

    一个队五个人，俩人靠拖，剩下的……

    这正是黑骑士的战略：“我们只需要在中路和下路打出突破口，就能拿下比赛！”

    黑骑士们：“对！”

    如此周密的计划，如此靠谱的决定，黑骑士五人全都斗志满满。

    他们倒要看看，这个被l&p、pro觊觎的ftw，除了大魔王还有什么能耐！

    做好心理准备，静等着被传上台的黑骑士们：“？？？”

    主持人也略有诧异：“od？”

    ftw这名单没提交错吧！

    排名榜上，od在第十位，是个负分战队。

    虽说赢了负分战队也不会被扣分，但也不会加分，有什么打的必要？

    不止主持人懵逼，黑骑士的骑士们咆哮了：为什么不选我们！

    这个ftw怎么肥事，怎么不按常理出牌！

    看直播的观众们也纳闷了。

    “什么情况啊，ftw和od有什么py交易？这也约？”

    “od很强吗？恕我眼拙，全球八强里没他们吧？”

    “ftw这是怕输？”

    “是哦，找个弱队，只要不输就能保住积分。”

    “可他们能确定自己能一直前三吗？明天不是前三，奖金池积攒得越多，不是死得越惨？”

    “看不懂……”

    “迷之操作。”

    知道真相的只有od战队。

    周兴飞别的本事不提，一张嘴是真利索，要不然也不会把十八岁的菜哥哄得团团转。

    od战队其实挺正常的，这世上极品毕竟是少数，大多数都是正常人。

    周兴飞回来添油加醋一通说，od的教练都被他唬住了。

    “这也太嚣张了！”

    “真当他们能稳赢啊？”

    “周也没做错什么，非让他道歉做什么！”

    “对啊，签约这种事能儿戏吗？ftw那个辅助自己不谨慎还怨别人？”

    周兴才叹口气：“能做个了断也好，赢了他，从今之后我和他也两清了。”

    队友们：“不能这么轻松，必须让他们付出代价！”

    周兴才：“再说吧，也没个白纸黑字，两百万还不是嘴上说说？”

    能不打是真不想打。

    之前跟着周兴才和卫骁怼过的od中单道：“开什么玩笑，我们都听到了，他想耍赖我当场揭穿他。”

    周兴才不信卫骁会拿两百万，顺水推舟道：“如果他不食言，这钱我一分不要，全给队里。”

    队友们眼睛一亮，气势大增。

    周兴才心里总不安，他是真的不想输。

    可既然非打不可，那就争取把胜算加大。

    od现在走的策略是观望。

    这两天的自由匹配，od都是负分，不是他们抢不到分，也不是他们运气不好遇刺头。

    而是他们单纯得不想拿分。

    现在分高就是待宰的肉鸡，还被人各种观摩研究。

    真正盯着奖金池的人，才不会在现在出头。

    蛰伏，伺机而动才是正道。

    不知道l&p和pro狂什么，真当自己不会输啊，攒这么多积分，也不知道是给谁做嫁衣。

    周兴才用短短一下午，给od做好了情绪调动。

    这是场稳赚不赔的训练赛，无论是积分争夺还是私下里的零花钱，都是不吃亏的。

    他努力撇清自己，既不让教练组觉得他事多，又让队友觉得他大方仗义。

    一举多得，周兴才玩得很溜。

    不管原因是什么，ftw选中了od，od必须应战。

    积分争夺赛开始，双方进入bp环节。

    od想赢，功课必须做，所以他们开始疯狂针对close，六个ban全给打野。

    辰风皱眉：“今天……”

    积分争夺战名头再响也不是正赛，不需要提交选手位置，所以这局陆封和卫骁谁打野都行。

    以辰风对卫骁的了解，暗贼、狂贼、隐贼、刀术士……全被禁了，这针对了close，同样桎梏了卫骁。

    如果卫骁打野，这算是他的首秀，被针对成这样，翻车怎么办。

    close：“没事，让他打野。”

    卫骁半点都没在怕的：“帮我拿仙贼。”

    辰风扬眉。

    close弯唇：“那我用飞战。”

    辰教练：“行吧。”

    你们就可劲浪吧！

    向来对bp没什么建议的白才开口：“能先抢药术士吗。”

    od把ban位给了close，导致很多版本强势都被放了出来。

    比如最近热门的药术士，是相当霸道的辅助天赋。

    术士是很全能的职业，天赋中包含法师系、刺客系、辅助系甚至还有ad。

    药术士是辅助系天赋，可以做功能性中单也可以作为暴力奶使用。

    辰风问他：“你用？”

    白才：“嗯。”

    辰风：“行。”

    宁哲涵立马道：“那我选冰法！”

    冰霜法师多控制，用来补充药术士的团控不足是极好的。

    辰风点头，又问越文乐：“阵容有些脆，你拿雨猎？”

    越文乐：“ok。”

    ftw把阵容选出来后，od这边松了一大口气。

    “疯了吧，仙贼加飞战已经是脆上加脆，还补个药术士？”

    “ftw的辅助没怎么用过药术士吧，这英雄用不好可是天差地别。”

    “冰法倒是补了些控制，可就那移速，怕是没发挥作用就死了。”

    “周你放心吧，这局我们稳了。”

    周兴才却有些心慌。

    白才很少用药术士，但周兴才知道，白才是可以用的。

    药术士是个挺奇葩的辅助，如今荣光里，用的最出神入化的是y1的晏江。

    药术士没有控制技能，不适合开团，可是却有着所有辅助都没有的特点——高输出。

    药术士是双形态英雄，切换后相当于有八个技能，一旦操作者使用得当，在团战中可以把队友奶上天，同时又打出超额伤害。

    去年全球总决赛上，晏江用药术士在决胜局一举斩断l&p的冠军梦。

    也正是因为那场比赛，药术士跃升为热门天赋，风光无两。

    看直播的观众们也在讨论。

    “白神用过药术士吗？”

    “本菜粉表示……用过。”

    “怎样，牛逼吗？”

    “怎么说呢，在国际服里豪取22个人头。”

    “卧槽，这么厉害！”

    “emmm，是教授在宠菜吧。”

    有不知道的问：“教授是谁？”

    “ftw的quiet，以前玩游戏id是教授。”

    “quiet宠白才？”

    “宠自家辅助的打野才是好的上单，懂吗！”

    “那白才的药术士到底强不强？”

    “不知道……”

    真不知道，因为白才拿药术士的几局直播，教授都是在陪他玩：天秀打野，强势开团，留着残血给白才收割。

    22个人头，充满了嘲讽意味。

    也不知道是在讽刺谁二……

    等锁定阵容后，直播间观众疯了。

    “等下！ftw是怎么回事！”

    “卧槽，仙贼是quiet玩？”

    “难道用飞战打野？”

    “怎么可能，仙贼带的是打野技能！”

    “是quiet忘了和close换英雄？”

    “即便是新人也不至于犯这么低级的错误吧！”

    终于有人说出了粉丝们不敢想的事实：“莫非……ftw换打野了？”

    一石激起千层浪，弹幕瞬间爆炸。

    “不可能！”“绝对不可能！”“少他妈造谣，ftw没了，close都不会不打野。”

    无数弹幕几乎把直播间给覆盖住了，根本看不清对局。

    理智粉道：“至于这么疯吗，close打野是毒瘤，这不是荣光常识？”

    “要真是换路，我可以脱离黑籍转粉。”

    “吵个屁啊，看比赛行吗。”

    对局已经开始了。

    ftw这边：飞战、仙贼、冰法、药术士、雨猎。

    od那边：血战、力贼、火法、巨人萨满、金猎。

    从阵容上看，od胜率较高。

    血战克制飞战。

    力贼能稳住od大盘。

    火法被动有几率免控，很适合与强控制的冰法对线。

    巨人萨满更是强势肉辅，一个人挡前面，ftw一筹莫展。

    金猎虽然前期刚不过雨猎，但后期输出爆炸，一箭一个脆皮怪。

    就在大家都认定ftw弱势，前期求稳发育时，仙贼飞战和药术士，开局冲向od上野区。

    解说a：“这是要反野？”

    解说b：“似乎可以，od的力贼是下野区开局，上野区一片空荡荡。”

    解说a不太看好：“一旦爆发团战，ftw这边可是要出事。”

    飞战和仙贼都很灵活，但前期都很脆，药术士没到六级就没有双形态，只能算半个人。

    这两个半人如果被od抓到，那是要崩盘的！

    解说a：“他们输出太高了！”

    没错，卫骁和陆封带着白才敢去反野，绝不是无脑之举。

    白才的药术士出场先开了输出形态，一技能（注）的法术伤害十分可观。

    飞战和仙贼固然皮脆，但都有可观的ad输出。

    再加上药术士有个法术伤害和物理伤害同时给出能伤害叠加的被动，导致这三人刷野极快，似乎是眨眼功夫，他们已经扫完半圈野区，等od反应过来时，三人早就撤退。

    凭借着高输出和高机动性，卫骁的仙贼三buff开局，在对面周兴飞只有五级时，他已经六级。

    六级的仙贼有了大招是个质变。

    更让人惊惧的是，药术士也已经快五级了！

    卫骁盯着屏幕：“老白，上了。”

    白才：“嗯。”

    周兴飞是od的打野位，他开局丢了半个野区，发育迟缓，幸亏力贼偏功能性，否则od这个开局，已经凉了大半。

    周兴飞：“萨满跟我，对面打野六级了！”

    od辅助：“前期仙贼敢找力贼打架？”即便有大招也很难一套带走力贼。

    周兴飞总觉得心慌：“快来！”

    可惜还是晚了一点，仙贼三段二技能，精准无误地突到他脸上，一套连招瞬间输出，立于半空的仙贼打了周兴飞个措手不及。

    周兴飞：“操！”

    幸亏力贼血厚，稳稳站住了。

    他家辅助也来得够快，神牧的奶落到他身上，帮他回了小半段血。

    od辅助：“仙贼没技能了，上！”

    不到六级的药术士就是个废物，不值一提。

    周兴飞也想留下卫骁……

    系统公告：红方ftw.close击杀远古生物！

    周兴飞心咯噔一声，od辅助大叫：“撤退！”

    药术士六级了！

    因为远在上路的close击杀远古生物，给全队增加了经验和金钱。

    原本刚刚五级的药术士瞬间飞升一级，有了大招的白才一整套输出砸上去，只有半血的周兴飞立马倒地。

    od辅助懵了懵，他反应很快，掉头就跑。

    卫骁嘿笑：“往那儿跑。”

    白才瞬间切换形态，刚收割人头的他又成了强力奶妈，治疗加护盾，不要钱一样的堆到了仙贼身上，银光闪闪的卫骁三段位移突进，将落荒而逃的od辅助收入囊中。

    解说a惊了：“这配合……”

    解说b：“好强！”

    弹幕也惊了：“这俩牛逼啊！”

    “白才有这么秀吗？”

    “他不是出了名的不功不过选手吗？”

    “怎么换个打野，连辅助也像是跟着换了！”

    “你们看看上路啊，求你们看看ftw上路啊！我们大魔王太强了！”

    这个开局——白才拿下一个人头，卫骁也拿下一个人头。

    但幕后英雄却是close。

    ftw入侵od野区的时候，close帮助卫骁输出，却没拿丁点经济。

    他精准卡点回到上路，半个兵都没丢，还能把od的血战压回塔下。

    在卫骁和白才去击杀周兴飞时，close因为线上优势，直接去强开远古生物。

    close的时机捏得太狠了，他击杀远古生物的同时，把白才送到六级。

    这样才有了双形态的药术士，才有了ftw的两个人头入账！

    整个连锁反应，关键点是根本没有出现在团战中的close！

    弹幕上的粉丝嚎叫仿佛有语音：“果然大魔王在哪都是大魔王！”

    台下的元泽原本懒洋洋地靠在椅子上，这会儿不由自生地直起后背。

    黑色的耳钉在灯光下轻闪，他的眼眸极深。

    gary被震住了：“close这控场能力……”

    元泽弯唇，意味深长道：“这是解放了一头野兽啊。”

    他们果然不是队友。

    而是对手。

    作者有话要说：来啦来啦~今天算二更合一啦，晚上休息下，明天见哇。

