    “你本来就是魔种！魔种不配得到我们的信仰！哈哈，死又怎么样？就算我们死，我们也不会被人诓骗，去信奉一个魔种！”黑壮男子猖狂的大笑，话语全部落入了那个身影的耳中。

    身影的主人眼神一沉，随后一根遮天蔽地般的巨形圆柱出现在了人群聚集的广场上空。咚的一声落下，那些处于震惊中还在广场中没有反应过来的人都纷纷惨死在了这巨形圆柱之下。

    还有一些活着的，四散奔走，离开时还打翻了不少路边的雕塑。金色周身的气场更是冷冽，铺天盖地的怒气之下，这座城成功的变成了一座死城。

    曾经生活在城中那上万人的生命，化为了一缕缕冤魂，最后统统都被那些飞行魔种制造的沙尘暴掩埋在了黄沙之下。

    整座城中，就活下了那个遭人百般蹂躏的少女，金色身影离开之后，少女被放回到了只露出了一些建筑物圆顶的荒漠之中。

    站在这片残垣断壁之中，少女又笑又哭，整个人明显已经陷入了癫狂的模样，嘴里飘出了意识不清的一句话，“我们的神杀了我们。”

    画面到了这里，就瞬间翻转，变成了事件最开始的模样。

    叶秋和露娜也猛然被拉回到了之前的场景中。

    事故发生前的广场，还是贵族聚集给神猴上香的画面，一切都显得和平恬淡。

    孩子们愉快的欢笑声和站在不远处的城主府二楼阳台上的一对身影，都显得十分幸福静谧。

    叶秋和露娜站在人群中，很快就被那些人注意到了。

    “你们是谁？”一个负责巡逻的士兵发现了叶秋和露娜，开口询问了一句。

    叶秋这才意识到他们已经来到了第三次幻境发生之初了。

    不说一句话，带着露娜就消失在了士兵们的面前。

    士兵们被忽然消失的一对身影给吓得不轻，连忙转身就跑向了城主府。

    城主府里的士兵加起来不过几十人，但是造反贫民却超过了上千人，之前那些贫民闯入士兵把守的城主府时，将这几十个士兵统统杀死了。

    这才造成了后来城主府的城主会被反叛的贫民给杀死的原因。

    “叶秋咱们怎么办啊？”露娜不安的开口问了一句叶秋，总不能在这儿坐以待毙吧？

    “我琢磨着一圈下来，这问题的关键就是那个带领贫民起义的男人，找到他，先杀了他，应该能够不会造成这出悲剧的。”叶秋盘算了一下，想了想之前的一切好像都是由那个男人开始的。

    不过说来很奇怪，那个男人在金箍棒化为定海神针撞击广场的刹那就消散在原地了。那些光顾着逃难的人没有发现对方的动静，但是叶秋却看得很真切。

    “叶秋你刚才注意到没有，定海神针砸下来的时候，那人好像忽然消失了。”没想到不止叶秋注意到了，连露娜也注意到了。

    “你也看到了？”叶秋不可思议的开口问道。

    “嗯，看到了。”露娜连连点头回答。

    “古人类当中根本还没有人觉醒魔道力量，所以那个人不是魔种，就是神族来破坏我前世修炼的奸细。”叶秋冷静的分析了一遍，很快想到了这个男人的来源。

    露娜的脸色大变，“难怪初见你时你看起来不是很好。”露娜也想到了前世第一次下凡见到孙悟空的时候，孙悟空的脸色不是很好。

    “嗯。”他的确脸色不好过一阵子。

    “别在空间里呆着了，咱们赶紧出去想办法。”露娜对叶秋说到，叶秋却没有将露娜带出空间，而是独自一人闪出了空间。

    匆匆消失离开了原地，所以大家也没有注意到叶秋的身影。

    等到叶秋刚刚奔赴到贫民区的时候，发现猪八戒和亡影壮胆从城外进来来找他们了。

    当三人碰面的一刻，发现他们两人明显松了一口气。

    “秋哥，我还以为你现行被抓了。”猪八戒心有余悸的捂着胸口说到。

    “我就算实力没有恢复巅峰时期，这种普通的古人类能伤到我？”叶秋冷嗤一声，猪八戒也将他想的太羸弱了。

    “也对，我就说猪哥你瞎操心的。”亡影觉得叶秋说的有道理，连忙点点头附和到。

    话音刚落，忽然猪八戒注意到了一个有些古怪的身影。

    “欸？怎么是他？”猪八戒的话引起了叶秋的注意，叶秋挑眉顺着猪八戒目光注视的方向看了过去。

    结果什么发现都没有。

    “什么是他？你看到谁了？”叶秋不解的开口问了一句猪八戒。

    “老牛身边的一个家伙，是一只狐狸形的魔种。”猪八戒指着不远处的拐弯处说到。

    叶秋一听立马就追了过去，见叶秋追过去了，猪八戒和亡影也匆匆了追了过去。

    然后就看到了一个熟悉的身影从拐角处后面的小屋里走了出来，那模样不就是那个发起了这件事情的始作俑者吗？

    “孩子他爸你去干活吗？”一个温柔的妇人跟在男子的身后走了出来，伸出手帮男子拉了拉衣领问道。

    “嗯，去地里干一点活，你在家好好带孩子。”男子说完，转身离开了原地。

    但是所走的方向分别不是冲着郊外的农田去的，叶秋继续跟上。

    发现男人拐进了一家后院里，而这个后院里已经聚集了十几个同样是贫农的男子。

    “大黑哥你找我们来做什么啊？”那些男子不解的看向这个男子问道。

    “叫你们来一起商量一些事情。”这被称为大黑哥的黑壮男子开口对着这十几个男子说了一番。

    这番话犹如平地惊雷一般蔓延开来，“真的？城主带着咱们信奉的是日之塔的大魔种孙悟空？”众人纷纷惊呼，完全不敢相信自己的眼睛。

    “我之前不是离开家一段时间吗？我到了别的城，别的城就有这所谓神猴的记载，咱们口中的神猴，就是那些人口中的大魔种孙悟空！”大黑一脸严肃的对大家说道。

    大家的脸色大变，“这城主居心不良，居然带着咱们去信奉大魔种！这不是要亡我漠城吗？”