
苏三太太很快安置好了贺二奶奶和侄女儿们。

住处和用具都是之前就安排好的，贺二奶奶她们又是远道而来，其实都已经累了，苏三太太便让她们好好休息，等到晚饭时分再来请她们入席。

她紧跟着又打发了厨房的管事，让他们又加了几道之前不在菜单里的菜和点心-----这些都是问了贺二奶奶身边的妈妈们之后再增添的。

做完了这些事，她才带着苏邀跟苏杏璇回了自己的屋子，有些疲倦的叹息了一声。

苏如意立即就上前手脚轻快的拿了引枕让她坐下，又体贴的问她：“是不是腰疼又犯了？这两天更冷了，早跟您说过的，您的腰受不得凉......”

这样的絮叨无疑是让人心生欢喜的，苏三太太笑着摇了摇头：“你倒是管到我头上来了，我又不是小孩子了，难道不知道爱惜自己的身体？偏你跟个小老太婆一样，操心这个，操心那个的。”

真是母慈女孝，苏邀后退了半步站定，眼观鼻鼻观心。

她知道这是苏如意在做给她看，在宣示主权。

她曾经无数次的为这样的场景黯然神伤过，她闹过哭过恳求过，只为了得到这份本该属于她的亲昵，可是不管她怎么努力怎么牺牲，永远得不到对等的爱意。

苏三太太在她最艰难的时候都没有站在她身边。

那时候她还是程定安的大夫人，程礼才七个多月，程定安勾引有夫之妇的事情闹出来，苏三太太回头让她要忍。

她忍着忍着，这个侯夫人的位子终于也保不住了，苏家人又觉得她无用。

甚至在她死的时候，东院还在盛大热闹的准备着苏杏璇的四十寿辰。

他们才是一家人，她只是那个被抛弃的弃子罢了。

上一次她们忙活着给苏桉和苏杏璇善后，没有人有功夫用正眼看她。

这一次她在进京之前就已经先赶走了桑嬷嬷和珍珠，京城这边也收到了沈家夫妻和贺太太的书信，可她们仍旧没有人正眼看她。

仿佛她所受的委屈，不过就是一件不值一提的事。

她静静的立在一边，不喜也不怒，如同是一个局外人，静静的在看着她们母女在戏台上表演。

苏三太太就有些恼怒了，如果苏邀是她想象当中的懦弱无能，她的确不会喜欢，毕竟是她的亲生女儿，若是实在拿不出手，带出去丢的还不是她自己的脸？

可苏邀偏生出落的这样好，甚至称得上宠辱不惊，她也同样不怎么高兴。

分别这么多年，但凡正常的小姑娘若是真的有心的话，又怎么能这样镇定毫无反应？

她故意跟如意表现的如此亲密，无非是想试探试探苏邀的态度，可苏邀就跟一块木头一样。

真是没有意思。

她蹙眉，见苏邀一直一言不发，终于还是正面看了看苏邀，招手将她叫到跟前，双眼一扫，目光落在她空荡荡的腕上，顿时面色更不好看的问：“镯子呢？”

她曾经给苏邀送去一只镯子，那是很珍贵的东西，送去之前就说过了，这是家传的东西，要好好保管。

苏杏璇也有些惊讶于苏邀的冷淡，可不管是苏邀是太倔强装出来的无所谓，还是真的蠢的无所谓，这离间的大好机会都不该错过，她就微微笑着提醒：“妹妹，那镯子是母亲十分喜欢的，也是祖上传下来的，你可要好好保管。”

是啊，上一世这只死物套住了她一生。

她静静的看着苏三太太，目光里有热切有复杂，最后终于都归于冷寂：“桑嬷嬷将我的这只镯子骗走了.....后来虽然被外祖母追回，可它太贵重了，我也不敢再时时刻刻带着，已经收起来了。”

提起桑嬷嬷，屋子里的气氛就有些诡异的安静下来。

苏三太太抚了抚乱了的碎发，抿着唇坐直了身子。

苏如意已经飞快的站起来了，局促不安的立在苏三太太身边，似乎是鼓足了勇气，她迈步下了脚踏，走到苏邀身边伸手握住她的手，诚恳万分的掉了几滴眼泪，每一颗都滚烫带着热气：“妹妹，这件事要怪都要怪我，是我不好，是我的错。母亲跟哥哥都不知道这件事，是底下的奴才胡乱揣测我们的心思，所以做了糊涂事，消息传回来，父亲已经重则了哥哥，哥哥也知道错了，对你愧疚不已，母亲更是为了这件事一直坐立难安，不知道如何弥补你，说一千道一万，都是我的不好，我给你赔罪了.......”

她噗通一声跪在了地上，隔着一层门帘，也能察觉到膝盖碰到地上方格纹地砖的闷响。

苏三太太心中又痛又惊，还没来得及反应，帘子已经一把被掀开，有一阵风旋风似地刮了进来，苏桉立在紫金三角香炉边上，双目死死地盯着苏邀，不像是在看妹妹，倒像是在看仇人，咬牙切齿的问：“怎么？你回来第一天，头一件事就是来找我们麻烦，来兴师问罪的？！”

苏杏璇跪在地上，苏邀高高在上，这一幕彻底刺痛了苏桉的心，他嘶哑着声音看着苏三太太，已经完全控制不住自己的情绪：“母亲！这就是你愿意看到的吗？！她到底做错了什么？好好的，干什么让她给这个.....下跪！？她算什么东西！？”

苏桉的手直直的戳着苏邀的脑门，眼里是不加掩饰的厌恶和排斥：“您怎么能这么偏心？！如意除了不是您亲生的，那一点儿不比这个丫头好？”

他伸手去拉苏杏璇。

苏杏璇却似乎已经被吓傻了，手足无措的摆起手跟苏邀解释：“不是的，不是妹妹为难我，是我自己诚心实意跟妹妹请罪......”

“你有什么罪？！这件事跟你无关，你起来！”苏桉目眦欲裂，怒极反笑的对着苏邀冷笑：“你要真有什么不满，你就冲着我来！这一切都是做的，桑嬷嬷也是我指使的，怎么样，难道你也要我向你下跪不成？！”

她们在进行一场战争，苏杏璇抿唇流泪，心里却在微笑。

而她是不费吹灰之力就赢得了这场战争的胜利者，因为她有一把最好用的刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901825"  chaptername="二十七章·战争">加入书签</a>
</div>
