    “接招！”

    在进行完武魂附体后，看着对面的林夜，在一声假装大声的怒吼声中，萧尘宇顿时冲了出去，向着林夜攻去。

    因为武魂是狼，在进入了武魂附体后，萧尘宇的速度变得很快。

    再加上和林夜的距离也很近，连十米都不到，所以仅仅眨眼间，萧尘宇便冲到了林夜的面前。

    “去死吧！”

    看着近在咫尺的林夜，萧尘宇面露“狠辣”之色，将锋利的利爪握紧成拳，在“怒吼”声中，重重地挥向了林夜。

    不过虽然看着萧尘宇的脸上好像尽是“狠辣”，一副咬牙切齿的样子，似乎是用尽了全力。

    但是其实，萧尘宇不知道放了多少水。

    因为知道林夜是辅助系器魂师，身体素质相对于兽武魂魂师来说要差上好些。

    为了避免伤到林夜，萧尘宇虽然面上“狠辣”，但其实只是用了身体本身的力量，根本没用魂力的加持。

    这拳头虽然看这重，但以林夜百年魂环加上十五级魂力，是完全足以抵挡住他的这一击的，

    而如果林夜可以躲过去，甚至还能够反击他，而他只要配合得好，就基本上输了一半。

    这是萧尘宇已经想好的剧本。

    但是就在萧尘宇心中惊喜地看着，林夜已经做出了他剧本中所预料到的动作，也握拳向着他挥舞过去的拳头迎去时。

    随着两拳相交，萧尘宇的脸色却不禁顿时一变。

    “怎么可能！”

    “砰！”

    只见随着两拳相交，只听见“砰！”的一声闷响，萧尘宇只感觉一股无与伦比的强悍力量猛地从挥出的拳头上传来，

    强劲的力量透过拳头，将萧尘宇的整条手臂都震得有些发麻了。

    在这股力量下，根本没有预料到的萧尘宇顿时被一拳打飞了出去，在高高飞起了好几米后，重重摔倒在了地上，滑出了好几米远。

    “老大！”

    看到萧尘宇在和林夜在力量的碰撞上竟然惨败，走读生们不禁顿时惊慌了起来。

    “怎么会！”

    但是对于惊慌失措的走读生们，摔倒在地上的萧尘宇却根本没有去管这些走读生，现在他的心中简直满是难以置信。

    虽然知道林夜是十五级魂师，但就算是十五级魂师，可一个辅助系魂师，也不可能拥有这么强大的力量，竟然一拳把他打飞了？！

    他刚才虽然没有用魂力加持，但是在武魂附体状态，一拳也绝对有超过五百斤的力量，

    林夜却反而一拳将他给打飞，这样强大的力量，绝对超过了千斤！

    如果是一些拥有顶级兽武魂，并且进入了武魂附体状态的魂师，拥有这样的力量萧尘宇并不惊讶。

    但问题是，林夜只是一个辅助系魂师，也没有进入武魂附体状态，却能够拥有这样的力量，就很让萧尘宇很是难以置信了。

    “难道，他还有另一个武魂，而且还是极为强大的兽武魂？！”

    突然，萧尘宇和大师一样，不禁想到了这个原因。

    “肯定是这样！如果不是拥有最顶尖的兽武魂，不可能会在魂师境界，还没有进行武魂附体的情况下，就拥有超过千斤的力量！”

    在心中一阵仔细推测后，萧尘宇顿时对这个原因很是确定。

    而且在发现了林夜是双生武魂后，萧尘宇对于之前的推测，也更加笃定了。

    之前他推测林夜是拥有顶尖辅助系武魂，所以才会被敌对的家族盯上。

    但是如果只是拥有顶级的辅助系武魂，这应该并不会太过引起敌人的针对。

    因为相对于拥有强大战斗力武魂的战魂师来说。

    拥有强大辅助系武魂的辅助系魂师，虽然潜力也极为强大，但如果没有合适的队友，这个强大的辅助系魂师也发挥不出太大的作用。

    但如果林夜是拥有顶尖兽武魂和辅助系武魂的双生武魂魂师的话，这一切就变了！

    相对于单纯拥有先天满魂力辅助系魂师来说。

    先天满魂力，还是双生武魂，而且第二武魂还是顶尖兽武魂的魂师，这样的魂师潜力无疑要更加惊人！

    绝对是因为这样，林夜才被被敌对的家族疯狂针对，最后所在的家族只能将林夜秘密送到诺丁城附近的村庄，伪装武魂和身份，进入诺丁学院。

    想到这里，萧尘宇不禁更加佩服自己了。

    他果然是天才，竟然只靠着这么些零零散散的线索，就推断出了这么多东西！

    各种念头在脑海中不断闪过，躺在地上的萧尘宇脸色却变得越来越“痛苦”。

    在地上不断翻滚着，萧尘宇露出了一副痛不欲生的样子，拼尽全力，才“挣扎”着从地上爬了起来。

    “好强大的力量，你赢了！”

    看着林夜，萧尘宇满脸的“不甘”。

    “？？？”

    但是听到萧尘宇的话，林夜心中却有些莫名其妙。

    虽然他刚才的确一拳将萧尘宇打飞了，但是他也没有使出全力，应该不至于这么一下子就把就重伤了吧？

    虽然心中有些百思不得其解，但是既然对方认输，多一事不如少一事，林夜也就淡淡地点了头。

    “那这场就是我赢了，现在的比分是二比二，你们下一个上场的是谁？”

    “我们认输！”

    萧尘宇脸上“挣扎”了好久，最终不甘地道。

    “在我们中，我的实力是最强的，既然你连我都能击败，那他们也不可能是你的对手。”

    “啊！那我们就赢了？”

    听到萧尘宇的话，不远处的小舞脸色却顿时垮了，她还没上场呢！

    “愿赌服输，以后我们就听从你的差遣了！”

    脸上再次“挣扎”了一会儿，萧尘宇长叹了口气，落寞地低头道。

    “老大！”

    听到萧尘宇的话，身后的一群走读生却顿时慌了。

    他们真的要入认眼前这个工读生做老大吗？

    “愿赌服输，我都认输了，你们难道还不愿意认输吗？”

    萧尘宇眉头一皱，转头喝道。

    “以后，林夜就是我们的老大，知道吗！”

    “知道了！”

    听到萧尘宇的话，虽然不少走读生心中有些别扭，毕竟以前一直欺负工读生来着，但是在萧尘宇的一直以来的威严下，他们也不得不选择服输。

    “林夜老大，没想到林夜老大你竟然实力如此强大，我萧尘宇还从没有佩服过一个人，但是林夜老大你，我萧尘宇却不得不佩服！”

    “今天我和老大你不打不相识，就让我来请老大还有其他所有人一起去食堂的二楼吃个饭吧！”

    在呵斥完走读生后，萧尘宇顿时一脸认真地对着林夜抱拳道。

    “好！”

    听着萧尘宇的话，林夜深深地看了萧尘宇一眼，缓缓点了点头。

