    “对啊……”封落好像知道染白接下来要说什么了。

    “程嫣儿是贵妃对吧？”染白脸上露出一丝微妙的笑。

    封落：“……”

    对不起，某位官配，我救不了你了。

    你自求多福吧。

    “宿，宿主，你，你，不对，我要告诉你。”封落吓得都结巴了，尤其是看着染白拎剑劫持了一个小宫女宛若修罗般获得了程嫣儿的地址之后，这种惊吓上升到了极致，“官配他，他干净的啊…！！！”

    封落简直在用自己的生命吼出这一句话，看到染白的身形成功的停顿了一秒，封落继续道，巴拉巴拉宛若倒豆子一样，“我发誓，这是真的，官配从头到尾，就算是一根头发丝，都没被其他任何人碰过！”

    染白眯了眯眸子，露出了一个笑，“你感觉，他要是真的碰了，还会活着吗？”

    封落：“……”

    “我自己的人我当然能认得出来气息。”染白冷冷道，眸色像是化不开的冰，阳光也温暖不了的颜色，“他要是脏了。现在存在的，那就是一具尸体。哦不，是人体标本。”

    从决定和那个人在一起的那一刻，她就想好了一切。

    她可以把一颗真心放在他面前，宠他，纵他，容忍她，让他踩着自己的底线边缘走。

    但是，这一切的前提，是他的永不背叛，永远信任，永远干净。

    她要的，是从身到心完完全全的属于她。

    而不是被别人指染过的存在。

    她的洁癖和她的底线接受不了。

    封落感觉这个位面简直神特么地狱级别难度，从开始到现在都要吓死他。

    先是宿主一言斩杀千军万马直接屠城，后是惊现仇恨值目标竟然……！

    宿主的极端又病态的本性怕是在这个位面展现的淋漓尽致了。

    “宿主，……程嫣儿她仇恨值没满，不能死啊……”封落嚅嗫道。

    染白一个转手翻了剑，剑刃锋利如影，“那又如何？死了我再给她弄活了。”

    封落：“……”

    简直嚣张，简直狂妄！

    封落不说话了，这事给它的刺.激也挺大的，他们经历过这么多位面，第一次遇到仇恨值目标竟然，竟然是官配！

    史无前例啊史无前例。封落彻底把自己缩成了鹌鹑，眼巴巴地看着染白拎着剑一脸煞气的冲进程嫣儿的寝宫。

    对那个外来者直接打晕了开削。

    封落默默地移开了视线，事实再一次证明，不管你惹谁，也不要惹宿主。

    因为宿主会真正告诉你什么叫做人间地狱。

    等染白从皇宫出来的时候，已经很晚了。

    她回到喻家，直接面对的就是喻父喻母的关心。

    “陛下没有难为你吧？”喻父担忧的问，还算比较内敛。

    至于喻母直接眼眶红的跟兔子一样，看着染白，“怎么这么晚才回来啊？”

    “没事。”染白维持着面上的平静淡然，“陛下难为我？没有。陛下可是好的很呢。”

    喻父：？？？

    喻父有点听不明白染白这话是什么意思。

    染白却不打算再说，“我还有事，先回房间了。”

    喻父无奈地点了点头，心思却琢磨陛下到底宣召染白进宫，是所为何事。

