    瞬间这片小区域静默了。

    阿尔吉眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，脱口问道：“为什么？”

    “之前浮空城刚浮空那会他就提过辞职了。”麦克米兰在最初的震惊过后试探着说，“这次和哈里斯也有关吗？”

    “人年纪大了就会觉得很累…”邓布利多伸展了一下身体，然后扭头看了看一边注视了这空处，“我认为我如果当初没有被他们开除，还继续在他那个位置上也不会比他好过多少…”

    隆巴顿老夫人闻言开始有些理解了，她把自己的狐狸围巾松了松：“之前那些制裁我们国家的举措都被浮空城化解了，那些国家便频繁对国际巫师联合会提出对我们英国这些行为的强烈抗议，但伦恩·哈里斯先生他们非常善于钻法律的空子…”

    阿米莉亚赞同地点头，她将自己的单镜片向上扶了扶，眼睛下方露出了一丝压痕:“他面临的局面的确不容易，现在浮空城和麻瓜之间的交易愈发频繁，事实上，这种往来实际上也是在钻《保密法》的空子，产生了许多有争议的擦边球的问题。”

    麦克米兰手握成了拳头托着自己的下巴，设身处地地将自己带入到巴巴吉德的位置，继而想明白了对方所面临的困境和压力：“但实际上经过这几次在英国吃瘪的行动，巴巴吉德当然明白他惹不起英国和哈里斯，但是那些国家的抗议他也不能无动于衷，处于夹缝的巴巴吉德太难了…他面对的压力不是普通巫师能够承受的，所以想要辞职远离麻烦也是可以理解的。”

    “现在有消息灵通的，打算让阿不思重新恢复国际巫师联合会会长的职位。”格林德沃带着异域腔调的声音忽地响起，就像是他原本就呆在他们旁边似的，“噢，突然发声有些突兀，真是抱歉，我刚刚把德思礼先生一家和哈利带给了曾经的老朋友们照顾，然后就过来了…不过你们聊得太投入了，没有注意到我而已。”

    “盖勒特，你不用把我没有答应的事说出来…这些国家不过是想要借用我残余的那点威望，他们只是想要将我这个名义上和哈里斯闹过矛盾的弄出来，以此避免哈里斯去争夺这个位置罢了。”邓布利多的蓝眼睛透过自己月牙形眼镜的上方瞪了一眼格林德沃，然后目光间落在格林德沃手中的那根黑色法杖上，那法杖还带有着一些魔法波动，“这把法杖的效果比我原本预想的还要好，我也只是在中途才注意到你的。”

    在座的各位纯血看着格林德沃和他法杖的眼神中带着一些惊恐，他们虽然并不都精于战斗但对比普通巫师来说还是有着足够自信，现在居然被人摸在身边这么久都完全没有反应。

    “你不答应他们也会想找其他人。”格林德沃眼神从纯血们身上扫过，“不过看来诸位因为审查委员会的问题，看来被当成了不可被拉拢对象。”

    “他们本来就是过虑了。”阿尔吉似乎觉得有些被小看了，“哈里斯已经和其他各国之间的矛盾很深了，艾伦·哈里斯不是邓布利多，根本不可能像他那样获得这些国家的支持…而且哈里斯不是自己就说对这位置没兴…哎哟...抱歉…”

    隆巴顿夫人直接踢了这个家族里的大嘴一脚让他闭了嘴——事实上如果不是她的魔咒课没有及格她会选择施法，让他的舌头和上颚黏在一起。

    阿米莉亚试探性地问道：“阿不思，这是因为哈里斯家有什么举措吗？”

    麦克米兰目光闪了闪，英国魔法界的孤立主意现在众所周知，但既然有人来找邓布利多，就说明事情就没有隆巴顿家这个蠢货大嘴想的那么简单。

    “各位，请容许我打断一下，这其实是哈里斯自己会去解决的问题…大家只要不头脑发热去听信了一些不好的信息，我想各位家族就不会受到什么印象…保持现状就是最好的选择…”阳光下，格林德沃的白色短发和脸上修剪得妥帖的胡须微微闪着光，“另外我得提醒一下诸位，我们今天相聚在这里可不是为了这些...庆典就要开始了。”

    拉文克劳神殿海莲娜和她的女唱诗班圣洁的歌声响起，这飘渺的歌声吸引了所有来宾的注意力，人们停止了交谈，回到了自己的位置上，看向前面搭好的有这女神像的舞台上。

    哈里斯一家人也踏上了红毯，他们都盛装打扮，就连这两个小家伙都被套上了小小的巫师袍。一个月的时间对于两个吃饱就睡的新生命而言，很快就过去了，两个小家伙身上也发生了很大的变化，皮肤越来越光亮、白嫩，眼睛明亮、能与人又目光交流，柔软的淡金色头发越发光泽、连头型也越来越圆正。

    现场爆发出了热烈的掌声。

    作为遮掩的帽子。眼前这幅场景十分温暖，隆巴顿夫人表情严肃，眼睛闪着亮光。唐克斯奋力地拍着巴掌，卢平满眼温柔地将手放到了妻子的小腹上。即便是对艾伦抱有不满的阿尔吉此时也对这两个新生命报以掌声作为祝福。

    一个甜腻而又具有存在感声音在诸多的祝福声中格外引人注目。

    “多么令人感动，魔法界的人将会很高兴地知道，哈里斯家族又多了两名非常优秀的小巫师，以哈里斯家族的教养而言，我相信她们的未来能够更有效地帮助英国魔法界走向辉煌。”这是多洛雷斯·乌姆里奇那辨识度极高的声音，她嗲嗲地说，皮肉松弛的脸上堆起虚假的笑容，把那张阔嘴咧得更大了，但是短短卷发的一侧却插满了蓝色的蝴蝶结，这些蝴蝶结随着她奋力的鼓掌而晃动着，在她的膝盖上放着一个小小的蓝色包包，上面还挂着一个仰天长啸的小狼玩.偶。

    这位身为前魔法部高级调查官和前霍格沃茨校长的不太招人喜欢的女士，此时身上穿着代表着保护伞的古代魔法界风格的法袍，并且还在身旁立着一根黑色的法杖——虽然实际上以她的无杖水平使用法杖起来根本没办法聚焦，但为了撑面子她还是特意想办法弄来了一根。

    她那为随母姓的弟弟阿里克斯·克拉克内尔现在姓氏也改回了乌姆里奇，他就坐在姐姐的身边咧着嘴，奋力地拍着巴掌，之前为了面子还不让他随意出来，但现在他也穿上了巫师的服饰，虽然实际上要轮到他转变为巫师的日子还遥遥无期。

    这个普通的麻瓜在遇到了他的巫师姐姐后，被连带闯入了一个神奇的世界，不管面子问题如何，重新获得亲情的乌姆里奇就像把她以前无法宣泄出去的爱全用在了弟弟身上，这个准确来说是一名哑炮的胖子现在几乎也快看不出长宽了——因为保护伞的伙食一直不错，所以有些好事者甚至以为这有一部分是赫敏·格兰杰的功劳。

    而在乌姆里奇附近、和她一起过来的那些狼人们此时非常尴尬，觉得如果有个地缝，自己都能主动跳下去——乌姆里奇那腻死人的少女音倒也罢了，这种赤.裸裸不加掩饰的讨好真的让他们觉得太尴尬了。

    只是狼人们由于历史原因，备受巫师歧视和排斥，这让他们的性格很难主动去向巫师们谋求什么福利，而之前成功推出了反狼人法案的乌姆里奇，现在毫无疑问又成功地让自己转变成了一名狼人的平权主义者，在她的努力下为狼人们争取了更多以前不敢想的利益和公平，为此，对方这些无伤大雅的缺点，长期习惯了忍受的狼人们也习惯性的选择了忍受。

    而此时，台上仪式已经进行到凯蒂托出了拉文克劳的那顶冠冕的两个仿制品，她来到了分别抱着一个小婴儿的欧文和摩根勒费伊面前。

    女祭司双手举着冠冕，就像给一位国王加冕一样象征性的戴到了，接着用一根渡鸦尾羽在敞口瓷瓶里蘸了蘸，抖落着羽毛，将圣水甩到了两个婴儿的身上，同时她嘴里还振振有词：“神圣的拉文克劳女神啊，求你赐福这两个婴孩，让她们拥有足够的智慧，让好运与财富伴随一生，让她们一世不偏不倚地行在神的旨意，凡事蒙神眷顾…”

    欧文的眼中都是自己和妻子怀里的这两个小宝贝，那神情就像一只纽芬兰大狗仁慈地看着一对小猫咪，摩根勒费伊对伸手踢脚的这两个圆滚滚小东西微笑着，不过对她们脸上的所谓圣水有些担心会着凉而有些不满——这个仪式是她的小儿子和她儿媳妇儿两个就照着麻瓜的宗教仪式临时抄抄改改抄袭过来的。

    但没有察觉摩根勒费伊的眼神，凯蒂又将一些圣水涂抹到了两个小宝贝的额头上，突然来的冰凉让两个小东西忍不住打了个喷嚏，接着凯蒂·贝尔慈爱地抱起了这两个小家伙，走到了台前，将她们高高地举国头顶。突然被举高，让两个可爱的小婴儿同时将小拳头伸到了嘴里。

    “她们的名字是布丽奇特和弗丽嘉，愿拉文克劳女神保佑。”凯蒂向上张开了双臂，女神像散发出一阵光芒洒在了她们两个的身上，为两个小家伙镀上一层柔和的蓝银光。

