    “确实有过这样的流言蜚语，但据说当时益王是想将安雅君救出来，才故意放出的风声。只是后来皇帝亲自下令，才止住了留言。”

    马庆有些蒙圈的看着皇甫仁轩，不知道他为何会突然有此一问。

    “哈哈，留言也好，事实也罢！我看益王对安雅君多少是动了些心思的。”

    皇甫仁轩淡然一笑，转身说道：“你立刻代我父王草拟一份奏折，一定要用最美丽的辞藻，大表沈安的功绩。”

    “为犒赏沈安，同时为沈家留后，建议陛下给沈安和安雅君赐婚，我父王亲自作保。”

    听到这话，马庆算是明白了。

    益王对安雅君有意思，世子却要皇帝给沈安两人赐婚。

    这不又是在挑拨益王和沈安之间的关系吗？

    厉害了我的主子！

    “是是是！我这就去办！”马庆把头点得跟小鸡啄米一般，不停哈腰俯身。

    等他离开，皇甫仁轩依然雅兴十足的立在雪中。

    “沈安，我送你的这份大礼，你可喜欢？”

    “哈哈～～～”

    同一时间，与皇甫仁轩的心情大好相比，太子却在宫中怒不可遏。

    他指着鼻子痛骂侯近山。

    “你是怎么带人的？死就死吧！还报本宫的名号！是嫌本宫命太长了吗？”

    “那个柳嫣是什么底细，立刻给我将她的家人统统杀光！”

    “特么的！要不看在你往日忠心的份上，本宫连你也杀了！”

    跪在地上的侯近山，低头不敢吱声。

    他也不知道什么情况啊！

    手下的人，知道天机阁幕后老板是太子的并不多，可好巧不巧，死的那个还是阁领级别。

    他往日当然是千叮咛万嘱咐，就算死也不能暴露太子。

    但怎么也想不到，这个阁领脑子进水，临死还就说了出来。

    “你说说吧！现在该怎么办？怎么办？”

    “沈安那家伙的奏折怕是已经在送往京城的路上了！”

    太子一会坐下，一会站起来不停走动。

    “太子爷，不如……不如一不做二不休，咱们逼宫吧？”

    “眼下天子御卫大队人马调离京城，咱们的太子卫率也是仿照新军模式训练，如今初见成效。”

    “再加上咱们掌管着除了皇城外的三衙禁军，就算剩下的两万天子御卫战斗力再强，也绝不是咱们的对手。”

    “而太子爷这段时间监管枢密院，也和各卫将军关系密切，只要咱们事后做好安抚，你便可以取而代之。”

    侯近山现在也是脑子抽筋，能说的不能说的，一股脑都说了出来。

    但他的话音刚落，耳边便传来一阵风声。

    啪！

    响亮的耳光落在脸上，嘴角鲜血横流。

    “你以为父皇是傻子吗？十二卫军统率，哪一个不是他的心腹？”

    “你以为三衙禁军又有多少是本宫真正能调动的？”

    “你这猪脑子，是嫌我死得还不够快吗？”

    皇甫胤安差点暴走。

    若不是脑海中还剩下最后一丝清明，他就要将从小跟随的侯近山拖出去乱棍打死。

    但不得不说，取而代之似乎已经成为眼下唯一的手段。

    硬的不行！

    那来阴的呢？

    下毒？

    刺杀？

    “立刻传令天机阁所有顶级高手以上的人，两日之内务必敢到西郊猎场。”

    太子咬了咬牙，终于还是走出了最难走的一步棋。

    马上过年了，按照惯例，梁帝会在三日后的小年那天，亲赴猎场狩猎，猎物会在新春第一天，用来祭祀天地和太庙。

    到时候便是唯一有可能成功的机会！

    而此时的皇宫，御书房。

    梁帝看着龙案上的奏折犯难。

    “陛下，靖安王这是想拉拢沈安啊！”李德海小心翼翼的说道。

    “呵呵，他何止是想拉拢沈安，他还想挑起善儿和沈安的矛盾。难道你忘了善儿曾经想纳安雅君为妃的事情？”

    梁帝心明如镜，冷笑说道。

    当年安郡王被杀一事还未大白天下，安雅君被禁足，所以皇甫胤善提出纳妃的事情，被他直接按了下来。

    “原来是这样，可既然靖安王从中保媒，若是陛下不答应的话，沈安恐怕更会忌恨陛下。”李德海恍然大悟。

    “所以朕也为难啊！答应不是，不答应也不是！”梁帝虽然猜忌沈安，但在双方还未彻底翻脸之前，他也不想太过明显。

    沈安是个人才啊！

    有他守在云州，似乎还是一件挺好的事情。

    “算了！我让善儿去云州，本就已经把他当成了引诱靖安王北上的诱饵，也就不怕再让他吃一回亏了！”

    梁帝沉思片刻，还是拿起了案上的狼毫，大笔一挥。

    “对了，探事司还没能在沈安身边安上眼线吗？”他朱批完奏折后，突然问道。

    “已经有人混入龙朔了，但还没能接近沈安身边，并没有多少有用的消息。”李德海摇了摇头。

    沈安身边的人都是从江淮带出来的铁血兄弟，以前没能安插进去，现在想安插，实在有些困难。

    “不管有没有，先说说看！”梁帝也没有为难他，随口问道。

    “沈安确实是个难得的好官好将！”

    李德海整理了一下思绪，先给沈安最近的作为下了个定论，才娓娓道出：“沈安从京城自购粮草，赈济灾民，搞出了一个以工代赈，出工就给粮食。”

    “流民都欣喜不已，干活十分卖力，龙朔县附近的土地每天都有人主动出工。”

    “他还阻挡了一场瘟疫，平息了一次土匪混进城妄图抢夺县城的阴谋，最后还将两万多土匪收编。”

    梁帝不停颔首，脸上不时流出赞许和惋惜之色。

    “以工代赈，亏他想得出来，这个赈灾方略要让其他地方好好学学！人家这才是在动脑子做官嘛！”

    他对于土匪的事情，倒是没多大的兴趣。

    毕竟沈安打仗厉害，这已经是人尽皆知的事情了，区区土匪若是搞不定，那就不是沈安了。

    “是！”

    “另外探事司之前在江湖上发现了一个神秘组织天机阁，似乎也出现在了龙朔。”

    李德海提起了一件跟沈安并没有多大关系的事情。

    关于天机阁，他之前已经向梁帝报告过，也证实了这个组织和沈安无关。

    “哦？”梁帝一听便来了兴趣：“可有什么发现？”

    “暂时还没有，不过这个组织似乎也在针对沈安，之前益王被刺杀，便是他们动的手。”

    李德海话音落下，便听见梁帝怒而拍桌的声音。

    “好大的胆子，竟然连朝廷的亲王都敢杀！”

    “无论如何，一定要尽快将这个组织幕后之人挖出来！”

    梁帝自从掌握了天量的粮草，又有天子御卫这等犀利的新军后，对朝局的掌控越发严密。

    尤其是他还在三衙禁军和十二卫军中又挑选了将近十万人，正在京城附近的紫阳山中秘密训练，而且已有小成，不日便可成军。

    到时候，便是他向天下豪族宣战之日！

    顺着昌，逆着亡！

