    第28章 新任务，收服阿银

    “我才不告诉你呢，你这个没有良心的家伙。”

    贺诞气愤地说道，连看都不看小舞一眼。

    他是要泡小舞，俘获小舞的芳心，完成系统的任务。

    不过他知道小舞跟朱竹清不一样，小舞性格活泼，天性好玩，十分重视友情。

    他虽然在不知不觉之间收服了小舞，还破坏掉了小舞和唐三的感情。

    但想要俘获小舞的芳心，就先需要成为小舞的朋友，而不是主人。

    不过这并不妨碍他让小舞当他的兔女仆！

    毕竟主人也是可以和女仆成为朋友的嘛。

    “我不是给你道过歉了吗？你怎么还记着呀！你这个小气鬼！”

    “哼！”

    小舞气得鼓起了两边的香腮，把小脑袋撇向了一边，两只兔耳朵都弯成了半圆状。

    “咯咯咯！”

    朱竹清听到贺诞和小舞的话，看到贺诞和小舞的样子，不经抿嘴一笑。

    “对了。”

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “你叫竹清是吧？”

    小舞看向了朱竹清问道。

    “你好，我叫朱竹清。”

    朱竹清微笑着回答道。

    “竹清，你知道为什么大明它们为什么这么听主人的话吗？”

    “大明和二明明明没有死，主人又为什么会有它们的魂环和魂骨呢？”

    小舞接连问朱竹清道。

    朱竹清没有直接回答小舞的问题，而是看向了贺诞。

    贺诞明白朱竹清是在询问他的意思，他轻轻地点了点头。

    反正他已经收服了小舞，这些事情没有必要瞒着小舞。

    “我也不知道大明它们为什么这么听贺诞的话。”

    “不过大明它们之所以没有死，但贺诞却拥有它们的魂环和魂骨，那是因为贺诞的武魂很特殊，名叫御兽时空紫币。”

    “是通过跟魂兽签订契约，然后直接吸收整头魂兽来获取魂环的。”

    “被他吸收的魂兽不会死亡，而是存在于他的魂环之内，他可以随时把它们给唤出来，让它们帮他战斗和做事。”

    “大明它们之所以听贺诞的话，应该就是因为它们跟他签订契约了吧。”

    朱竹清见贺诞点了点头，才回答小舞道。

    “原来如此！”

    “那你们又是怎么知道我被唐昊给监视起来了？”

    “你们又为什么要来救我呢？”

    小舞接着问朱竹清道。

    “这个我也不知道。”

    朱竹清如实回答道，然后她好奇地看向了贺诞，希望贺诞能够给她一个答案，她对此也感到十分好奇。

    小舞也跟着好奇地看向了贺诞。

    “那是因为我能够看穿所有的魂兽，我早就在几年前就碰到过小舞，发现她是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人了。”

    “不过我也发现了唐昊一直在暗中监视她，经过一番调查之后，就发现了唐昊的目的。”

    “我不忍她一直被蒙在鼓里，长大后被唐三给杀死，变成唐三的魂环和魂骨。”

    “所以我在觉得能够救她之后，才来救她的，哪知道反而被她给打了！”

    “还被骂做是臭流氓！”

    贺诞一脸委屈地对朱竹清说道。

    他并没有撒谎，他是几年前开始追斗罗大陆的。

    他越看到后面，越觉得小舞太不值得了，早就想把小舞给截胡了。

    “原来如此！”

    朱竹清和小舞闻言，都是十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+520！】

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    小舞顿时也有些感到更加愧疚了起来。

    【叮！触发任务：收服阿银；奖励神级功法，《华夏近身搏斗术大全》。】

    【温馨提示：阿银目前正被唐昊种在圣魂村外十公里，一处隐秘山崖之上。】

    【而且阿银目前对唐昊利用武魂殿，设计使她走投无路，被迫选择献祭给唐昊。】

    【以及事后唐昊表面上装作痛苦万分，被迫无奈将她种在天地元气稀缺山崖之上，设下魂力禁制保护了起来。】

    【实际上是为了让她不死，使斗罗大陆不会产生新的蓝银皇，好让唐三长大之后继承蓝银皇之位，获得强大的力量来振兴昊天宗。】

    【也是为了让她继续对唐昊死心塌地，好让唐三继承蓝银皇之位后，带她前去寻找天地元气更加丰富的地方，待她重新修炼到十万年后，能够守护唐家后代的事一无所知。】

    【但唐昊没有想到的是，比比东会吞噬千寻疾，还嫁祸到了他的头上，使得他背负上了杀死教皇的罪名。】

    【直接导致武魂殿和昊天宗达到了不死不休的地步，气死了他重病的爸爸，还被昊天宗逐出了昊天宗。】

    【但唐昊对此毫无所知，他真的以为千寻疾是因他而死。】

    【唐昊每日醉酒，不是因为他对阿银痴情，而是他就是设计陷害阿银的幕后黑手，对阿银感到愧疚，更对他的爸爸，对昊天宗愧疚。】

    【按照本来的剧情发展，唐昊在带着唐三去见阿银之前，先带着唐三回的宗门，还自废了一臂一腿，既是为了补偿昊天宗，让昊天宗接纳唐三。】

    【也是为了让阿银看他为了他们的儿子，付出了那么多，博取阿银的同情，让阿银对他更加死心塌地。】

    【其实唐昊也很怀念和阿银在一起，处处对他好，对他照顾有加的日子。】

    【所以他才会得知唐三说冰火两仪眼适合阿银重新修炼，甚至能够在短时间内修炼到十万年时，立马就把阿银移栽到冰火两仪眼，并且一直陪伴在阿银的身边。】

    【为的就是让阿银以为唐昊很爱她，好让她继续喜欢自己。】

    原来如此！

    唐昊还真是把阿银拿捏得死死的啊！

    贺诞十分吃惊，不过并不是特别意外，他早就觉得阿银的死，肯定跟唐昊脱不了干系了。

    既然他现在知道了事情的真相，要泡无数的妞的他，当然不会错过阿银了。

    如果让阿银知道了事情的真相的话，她会不会对唐昊……

    贺诞内心有了新的想法。

    “贺诞，按照你所说的，今天是小舞第一次见到你咯。”

    “既然如此，你为什么说小舞是你的兔女仆呢？”

    突然，朱竹清盯着贺诞的双眼，质问贺诞道。

    “对啊！”

    小舞闻言，也好奇地盯向了贺诞。

    不愧是竹清！

    话说得真是一针见血啊！

    贺诞十分吃惊。

    “那是因为我不仅能够收服魂兽，还能够收服化形重修的魂兽，再跟他们签订契约，这样他们就成为了我的魂兽。”

    “而且我的武魂具有独立的异空间，能够把收服的魂兽收进里面，我也能够保证他们不会被人类魂师猎杀。”

    “我还能够帮助他们加快修炼速度，甚至能够跟他们一起修炼变强。”

    “我救下了小舞后，当然要收服她，让她跟着我，等日后我达到了五十级，再跟她签订契约了。”

    “小舞的本体是柔骨兔，长得还这么还漂亮可爱，我当然要她给我当兔女仆了。”

    贺诞理直气壮地说道。

    他并非信口开河，他的御兽塔能够加快魂兽，乃至是化形重修的魂兽的修炼速度。

    而葵花驭兽宝典的熟练度等级，已经达到了融会贯通级别的他，也知道如何跟魂兽一起修炼变强。

    他的御兽时空紫币武魂也确实有独立的异空间，不过习惯把东西都放入系统空间的他，现在几乎没有使用过武魂的异空间。

    但这也可以让他隐藏他的系统空间。

    *

    （草女仆好像也不错哦(w)~?）

    (本章完)

