    第1241章最合适的人选

    陈泽楷一听叶辰说，要把苏守德以及史蒂夫·霍格维茨留下来，立刻惊呼一声，道：“少爷，史蒂夫还好说，他这次从美国应该没带多少人过来，可是苏守德明面上就雇佣了几十名安保人员，背地里隐藏的高手就更不知道有多少了，想抓他怕是有点困难啊......”

    叶辰淡然道：“不要紧，这个世界上就没有不透风的裤子，抓苏守道和沃尔特，我一个人就够了。”

    说着，他脑海中忽然闪过一个人，于是，他立刻改口道：“不，还是再加上一个人吧。”

    陈泽楷立刻站起身来，毫不犹豫的说道：“少爷，我愿意跟您一起！”

    叶辰笑了笑，认真道：“老陈，你勇气可嘉，不过实力上还是差了点，可能你还没接近苏守德，就已经被他隐藏在暗处的手下发现了。”

    陈泽楷尴尬的说：“这个......少爷......您要是不嫌弃，我从现在开始努力练习身手！”

    叶辰笑道：“现在练，肯定是来不及了。”

    陈泽楷忙问：“那您打算什么时候动手？如果需要我这边做什么工作，我好提前做准备！”

    叶辰开口道：“快的话，我想今晚就动手，不然万一他们把注意力集中到冬雪身上，这件事就有些棘手了。”

    说着，叶辰又道：“我先给冬雪打个电话吧，让她今天先在公司加个班，那样的话，我就今晚动手。”

    紧接着，叶辰便掏出手机，给王冬雪打了过去。

    电话一通，王冬雪的声音便传了过来：“少爷！”

    叶辰嗯了一声，问她：“冬雪，你现在在哪？”

    王冬雪毕恭毕敬的说：“少爷，我在香港。”

    “香港？”叶辰好奇的问：“你怎么去香港了？”

    王冬雪解释道：“这几年香港地产有些颓势，咱们内地的市场竞争又非常激烈，所以帝豪集团打算跟香港的许家一起开发一个商业地产项目，我今天上午刚过来准备跟他们进一步磋商。”

    说完，王冬雪又急忙问道：“少爷，您找我有事？”

    叶辰微微一笑，道：“我倒也没什么要紧的事儿，既然你现在不在金陵，那就等你回来之后再说吧。”

    王冬雪只好说道：“那好吧少爷，要是有什么着急的事情您就告诉我，我随时可以飞回去。”

    叶辰忙道：“不用不用，你就在香港踏实呆着吧。”

    王冬雪不知道叶辰寓意为何，便开口说道：“好的少爷，那我这几天就专心在香港把合作的事情谈下来，如果您有任何事情需要我回去的话，随时通知我。”

    “好。”

    挂了电话，叶辰微微松了口气。

    王冬雪正好不在金陵，那这件事情也就不那么的着急了。

    既然如此，那不如先把苏守德与史蒂夫两人严密监控起来，看看这两个人，尤其是那个苏守德，葫芦里卖的到底是什么药。

    不过叶辰也不准备给他们俩太长的时间，两三天之内，就让他们直接在金陵人间蒸发！

    这时候，陈泽楷见叶辰挂了电话，也急忙上前询问：“少爷，王小姐去香港了？”

    “对。”叶辰微微一笑：“倒也是巧，她今天上午刚走。”

    陈泽楷又问：“那您准备什么时候对苏守德和史蒂夫动手？”

    叶辰想了想，开口道：“就这一两天，先观察观察他们两个，看看他们都有什么动作。”

    说着，叶辰又进一步吩咐道：“老陈，你在金陵的人脉最广，一定要给我，把他们两个盯紧了，无论他们两个人去过哪里、见过什么人，都要第一时间向我汇报！”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“少爷尽管放心，我这就安排下去！”

    叶辰点了点头，有点遗憾的说道：“他们两个怎么都没选择住在你的酒店。”

    陈泽楷笑道：“少爷，那个沃尔特失踪前就住在金陵国际酒店，他爸爸去那住也很正常，至于苏守德，苏家很清楚这里是叶家的产业，他怎么可能来这里入住。”

    叶辰好奇的问：“苏家这么大的家产，自己在金陵就没置办一点产业？”

    陈泽楷摇头说道：“苏家早些年跟叶家有过一次谈判，双方互相约定了双方发展的商业版图，苏家选中的城市，叶家就不会过去置业，反过来也是一样，金陵就在叶家选中的版图范围内，所以苏家就没在这里搞产业。”

    叶辰问他：“那双方是以什么为根据划分的商业版图？”

    陈泽楷说：“就是您爷爷与苏成峰当面谈下来的，毕竟两个家族实力相差不多，而且生意都是遍地开花，如果走到哪打到哪，尤其是一线城市，处处都在竞争，所以大家也不想到了二线城市还是这么不断的打下去，就私下里规定了一个范围，比如东南这几个省会城市，金陵是叶家，苏杭就是苏家。”

    “说到底，还是苏家话语权更强一些，当时划分商业版图的时候，苏杭各项数据都就明显优于金陵，所以苏家就先把苏杭挑走了，剩下金陵给了叶家。”

    “明白了。”叶辰微微点了点头，又问道：“那吴东海既然是苏杭首富，怎么没听说他跟苏家有什么牵扯？”

    陈泽楷笑道：“您看，宋家是金陵首富，跟叶家也没什么牵扯。”

    说着，陈泽楷又继续解释道：“其实，苏叶两家划定范围，主要的目的是避免双方之间的你争我抢，相当于君子协定。”

    “但是，当地的家族一般根深蒂固，我们是很难在当地跟当地的地头蛇对着干，甚至碾压对方的。”

    “毕竟两个家族大部分的实力还是集中在燕京，华夏这么大，大家能够分散到全国各地的力量，都没有那么的强。”

    “无论是叶家还是苏家，能够投资在国内其他城市的资产总数，也就几千亿的规模，但全国除了燕京，还有三个一线城市，像金陵这样的二线城市更是一大堆，所以平均下来，能够在每个城市投入的人力、物力和财力都不算大。”

    “说到底，我在金陵，也就是守住叶家在金陵的一个据点而已。”

    说着，陈泽楷又道：“就像叶家，如果不算买给少爷您的帝豪集团，那叶家在金陵，其实也没有太多的产业。”

    “叶家在金陵的大头就是酒店，除此之外还有几个表面上看不出任何关系的安保公司，然后又参投了一些项目而已，在金陵的总资产，零零散散加起来，也就在一两百亿上下，比宋家的千亿资产要差得远。”

    “我这些年，最重要的任务也不是在金陵帮叶家赚钱，而是在金陵帮助叶家发展人脉、关系网以及一套完整的情报系统，把金陵变成叶家神经网络的一个组成部分，就像是章鱼的一根触手，发现任何风吹草动，都能及时反馈给叶家。”

    说到这里，陈泽楷不禁自嘲的笑了笑，说：“其实，要不是少爷您在金陵的话，叶家对金陵的情况也并不太重视，叶家在全国各地，和我一样的代言人有几十个，真正有很强话语权的，除了唐管家，就是剩下三个一线城市的代言人。”

    叶辰点了点头：“我明白了，既然苏家在金陵没什么根基，那对我们来说就更主动一些。”

    陈泽楷赞同的说道：“没错，苏家到了这儿，就算是有什么突发事件，也只能临时从燕京调兵遣将，最快也要几个小时。”

    说着，他又问道：“对了少爷，如果时机合适、您准备对他们动手的话，您有什么合适的帮手人选吗？”

    叶辰点头一笑：“当然！这方面，我心里已经有了一个最合适的人选！”

    陈泽楷追问：“是谁？”

    叶辰笑着说道：“苏若离！”

