    九凤圣地。

    护山大阵内白雾弥漫，偶有几只灵禽仙兽呼啸而过，参天古木连绵成片，山峰秀丽，灵气逼人，白茫茫的无垠云海上，第六峰剑山，远远看到一道流光从远处飞来。

    片刻不到落在了剑山上，由一块块青石板垒成平整的地面，四周是一座座琼楼，尽头是一座玉殿。

    “师父回来了。”

    “咦，师父带了一个少年。”

    “不会是师弟吧，我们剑山终于有男人了。”

    四周传来莺莺燕燕声，道道目光投了过去，饶有兴趣地看着。

    只见剑山峰主花玲珑双手抱着一个少年，传说中的公主抱，她美眸看向昏睡的少年，嘴角带着一丝温柔的笑意，接着缓缓放于地面，玉手在少年身上摸了一下，昏睡的少年长而微卷的睫毛轻轻颤动着。

    “妖妇，放开我。”

    少年仿佛做了一个噩梦，大喝一声，双目陡然睁开，茫然看着四周，待看到板着脸的花玲珑，吓得一激灵，起身坐在了地上，双手撑着地面，双脚向前登，拖着屁股连连后退。

    虽然眼前女人很美，熟透了的那种，但遭遇了离奇事件的少年认为，女人蛮不讲理，简直就是土匪。

    他本来是去升仙坊冥府站驻地拜入仙门，可半路上遇到了一位美艳熟妇，他只是多看了几眼，恰好与女子对视上，从对方的眼神中，看到了感兴趣的情欲。

    于是便赶紧离开。

    谁曾想，还没到冥府站驻地，就被美艳熟妇拦住去路，“你是去冥府学仙术？”

    这个方向除了冥府，没有其它。

    他不搭理，然后美艳熟妇动手了......

    听到妖妇，花玲珑脸顿时黑了下来，双手负背，紧握拳头，不过看到对方还是个孩子，心中告诫自己，不能跟小孩子一般见识。

    她努力平复心情，轻声细语道：“你不是想进入仙门？拜我为师就行了。”

    开什么玩笑，拜你为师？我剑灵体这么牛的资质，当然要去修仙界第一仙门冥府。

    少年正是司徒清的分身，花了65000灵点制造出来的剑灵体，唇红齿白，十三岁的模样，淡雅如雾的星光里，乌黑深邃的眼眸，长得眉清目秀，白里透红的小脸蛋圆圆的。

    司徒清不知道这是哪里，但看四周景象已不在升仙坊，身处陌生环境的他，不敢贸然说话了。

    “你是觉得我不如冥府？”

    花玲珑纤眉轻挑，突然抬起玉手，原本就夸张的胸口，挺直了身板，更显出身姿高挑且曲线惊人。

    她抬起的右手，伸长向右边，似乎是在召唤什么。

    咻的一声！

    司徒清瞪大眼睛。

    只见一道红色浮光从玉殿内呼啸而来，落在了花玲珑手中。这是一把红色宝剑，剑脊烙印着古老复杂纹络，剑身裹着一层淡红色的，宛如薄膜的光。

    “师父的火凤剑。”

    一旁传来惊呼声。

    花玲珑手持火凤剑，眼神凌厉，目光冷冷，就像是换了一个人似的，在他面前挥舞宝剑。

    纤腰如柳，裙摆如花，长发舞动，身姿袅娜。

    唰唰唰！

    剑由慢到快，剑风唰唰，时而骤如闪电，舞动漫天剑光，没有凌厉的剑气，只是很普通的舞剑。

    可司徒清看入神，眼睛都不眨下，目光紧紧盯着剑，看得如痴如醉，陷入进去。

    直到耳畔传来冰冷的声音，“接剑！”

    陷入痴呆的司徒清顿时惊醒，接着就看到一把长剑飞来，他本想躲开，可手不由自主伸了出去，刚好握住了剑柄，这是一把很普通的剑。

    他看向花玲珑，花玲珑说：“刚才我耍的剑招，你来一遍。”

    “啊.....”

    司徒清微微一惊，要他.....却在这时脑海中剑招历历在目，仿佛有一个人在练剑一般，每一式记忆犹新，刻在了脑中。

    他闭上双眼，过了大概五秒，陡然睁开眼睛。

    目光锐利，手持长剑。

    唰唰唰！

    身随剑动，一招一式恍若天成，他剑法老练，行云流水，丝毫看不出是第一次舞剑。

    剑光霍霍，剑影重重。

    “这怎么可能！”

    “天啊，他挥剑的招式跟刚才师父一模一样。”

    “他是怎么办到的。”

    “我是不是在做梦，一个凡人，学会了师父随便耍的剑招。”

    “不可思议，难道他剑道天赋很高？”

    四周围观女子们哗然，瞪大眼睛，心中无比震撼。

    只有花玲珑嘴角微微上扬，今天心血来潮去了一趟升仙坊，事情还没有办，偶然遇到了面前少年，初时只是觉得长得很可爱，难免忍不住多看了几眼。

    谁料，少年竟是万年难得一见的天生剑灵体，生来便是为剑道而生。

    她再三确认，没有看走眼。

    便动起了收徒心思。

    原本都已经想好了，带回九凤圣地，好好栽培少年，可话一出口，少年就表现出十分抗拒，并要去冥府。

    叔叔可忍，婶婶忍不住了。

    在这种氛围下，花玲珑只能动手，哪怕对方抗拒，也要强行带回九凤圣地。

    这个徒弟，她收定了，谁来了都不好使。

    剑声止。

    长驱直入，司徒清手中宝剑向前，单脚落地，仿佛金鸡独立一般，画面定格在了这一秒。

    随后他两脚落地，剑缓缓落下。

    “这就是剑灵体的天赋？”

    司徒清心中惊喜万分，万万没想到，只是看过一遍别人耍剑，就记在了脑海中，这种天赋能力太强了，简直令人畏惧。

    我动起手来，自己都怕。

    此时司徒清心里就是这种狂妄自大的感觉，回头看向花玲珑，道：“女人，我的剑耍的怎么样。”

    “嗯.....”

    花玲珑刚要夸奖一下，见司徒清嘴角压抑不住的上扬，下意识就想到了骄者必败，瞬间冷脸道：“你这生搬硬套学的一般般，还达不到我三分，不值一提。”

    三分？

    真的假的，我不信！

    司徒清面露质疑，他可是剑灵体，天生对剑有着好感，就刚才那挥洒自如的招式，哪个凡人能做到。

    花玲珑看着他，冷声道：“你是不是不信，也很正常，毕竟你是凡人，哪有见过仙剑，刚才只不过是我随意耍出的招式，根本就没有认真，动作简单，任谁看了都能耍出来。”

    凡人？

    司徒清差点忘记了正事，话锋一转：“这里是什么地方，你带我来这里干什么，你不会是想对我图谋不轨吧？你这样是犯法的，我才13岁。”

    他扫了一眼四周，全是女子，心头莫名一颤，莫不是来到了某个魔门，以采阴补阳修仙的门派。

    完了！

    我会被吸成人干？

    只有累死的牛，没有耕坏的田。

