    “是你啊，真是抱歉，上次那个委托算是失败，我会尽快安排将委托费退还。”

    “这个不急，请问怎么才能加入冒险家协会，成为一名冒险家。”

    “欸？”

    在岚姐这位分会长的帮助下，丰灵晔很快就办完了所有手续, 成为了一名光荣的冒险家。

    至此，他也能领取冒险家协会颁布的各种委托了。

    丰灵晔有想过以后自己开一家店，像是万事屋、事务所之类的，帮助他人的同时，收集愿力。

    但一想到，阿辉为了开家酒馆, 现在穷的叮当响, 就放弃了这个打算。

    再一琢磨，发现冒险家协会完美符合自己的要求，并且还有自己不具备的人脉与资源网络，想上班就上班，干多少拿多少。

    “岚姐，协会有什么驱邪相关的委托吗？”

    扫了一眼发布委托的告示板，丰灵晔发现，大多都是鸡毛蒜皮的小事，一些复杂点的，也就是驱赶一下丘丘人营地，清理遗迹守卫这类，报酬不少，但距离太远，太耗时间。

    听到丰灵晔的问询，岚姐仔细回忆了许久, 才从角落里翻出一份落满灰尘的委托。

    “璃月有种职业, 名叫方士, 驱邪除魔一事, 璃月人都会去找有名有姓的方士，而不是来冒险家协会颁布委托，所以协会里，关于这类委托非常少。

    这一个，还是两个月前的事，报酬只有两百摩拉，也就一直拖到了现在没人管。”

    “这份委托本来要撤销了，也就前两天的时候，委托人特意来问过，恰巧被我撞见，那人……比较特殊，我记得还算清楚，你一问这事，我就想起他来了。”

    丰灵晔翻看了一下手中委托内容，要求是祛除纠缠在委托人身上的邪灵。

    “这个委托我接了。”

    丰灵晔不是为了钱财，也不在乎那一两百摩拉的钱，他就是想见识见识，这个世界的邪祟之事，到底是何模样。

    收起委托单, 丰灵晔径直离开了冒险家协会，照着上面的地址, 向委托人找去。

    等按照最新标注的路线走到地方，丰灵晔才发现，这地儿竟然是三碗不过岗，曾经请田铁嘴写过字的地方。

    此时的田铁嘴正在说书，口若悬河，眉飞色舞，手中折扇几番舞动，仿若那古诗中的侠客，刀光剑影间，尽将贼寇降伏。

    “好！”

    每到高潮处，周围一众酒客便情不自禁地拍手叫好。

    大家也不讲究什么，有位置的就坐下，没有的，或蹲或站，还有直接盘腿坐在台阶上，全都听得津津有味。

    丰灵晔扫视一圈，见到一人比较特殊，邋里邋遢，不修边幅，一个人抱着个酒葫芦，仰躺在墙边台阶上，周围人都离他一段距离，嫌弃他身上的怪味儿。

    扫了一眼委托人的信息，发现跟这个乞丐模样的酒鬼颇为相似。

    丰灵晔不确定的走上前，询问道：“打扰一下，请问你是吴二郎吗？”

    酒鬼睡眼惺忪，听到“吴二郎”三个字的时候，身子猛地一颤，清醒了不少。

    等太阳晃了眼睛，看见是青天白日，这才松了一口气。

    “小哥，别搭理他，烂酒鬼一个，整日酗酒不顾家里，借口倒是不少，最近又找了一个被小鬼缠身的由头。”

    一旁有热心人，见丰灵晔跟那酒鬼搭话，只以为他心善，想要行个好事，就开口劝道。

    “多谢提醒，不过我有事找他。”

    烂酒鬼，也就是吴二郎一撇嘴，也不反驳，抬起酒葫芦，倒了半天也不见有一滴酒水流出，只得悻悻收起。

    “我是冒险家协会的冒险者，接了你的委托，能帮你祛除身上的问题。”

    丰灵晔运起金光咒，结合通透世界一起看过，这人身上确实有一股淡淡的黑气，被邪祟缠身这事应是不假。

    听到丰灵晔接了自己的委托，还能解决这事，吴二郎是不信的，比较他太年轻了，连胡子都没有。

    这老话说得好，嘴上没毛，办事不牢。

    “我可不是闲着没事消遣人，我身上真有…那东西，没见我有家都不敢回，在这露宿街头的。

    可不想害你，一边去吧。”

    说着，吴二郎翻了个身，继续蹭田铁嘴的说书听。

    旁人全当笑话听了，更加觉得这人是个好吃懒做的烂酒鬼。

    丰灵晔也不恼，一边听着田铁嘴说书，一边将那份没看完的委托单看下去。

    【我昨晚上酒喝多了，迷迷糊糊的，差点栽进水沟里，幸好有人扶了我一把。

    我跟那人道谢，他跟我聊了起来，我们都是水手，又对脾气，聊地很是尽兴，也不晓得他从哪里掏出一壶酒来，问我要不要再喝点。

    我当时心想，白捡的酒，又是救自己的人，肯定不会害自己，为什么不喝。

    才喝两口，他就不行了，推着手不喝了，我不肯，就灌他酒…

    也没灌多少，他就去吐。

    我还笑这人酒量不行…

    见他吐的厉害，我有些担心，就走过去帮着他顺气，没想到…

    他竟然吐出了一大口血！

    当时我就慌了，要扶他去药方看看。

    刚没走两步，他又开始吐了，而且这次更严重。

    我生怕他不行了，就要扛着他走。

    可才刚碰到他，一样东西就从他嘴里吐了出来，砸到我手上。

    湿漉漉滑腻腻的，我仔细一看，差点没背过气去！

    那是眼珠！眼珠啊！

    这还没完，手指、心、肝、脾肺肾…全都被他给吐了出来！

    ……】

    自述到这里就结束了。

    接下来，是当时记录人员的备注。

    【委托人当时神经紧绷，眼球充血，精神状态不是很好。

    身上酒味极大，衣着凌乱，披头散发，疑似宿醉街头。

    猜测可能是酒后噩梦，神志不清，与现实混为一谈，不建议接受委托。】

    看完，丰灵晔对事情的经过，也有了个大概的了解。

    冒险家协会似乎把这件事当作了酒后胡言，估计连吴二郎自己，都在后来一段时间内，将这事抛到了脑后。

    直到前几天，又发生了什么事情，这才导致他第二次去冒险家协会寻求帮助。

    梳理清楚其中关键，丰灵晔先去点了碗酒水，带着东西，才去找吴二郎。

    吴二郎嗅到了酒味，顿时就精神了，也不再撵丰灵晔走，反而觍着脸凑近了些。

    他也知道自己身上味儿不小，自觉空出一点距离。

    “小哥儿，你这是要请我喝酒？”

