    马昱再次被推进了手术室，这一次花了两个小时，手术就顺利结束。

    据说因为马昱自身情况的好转，所以手术很成功，颅内出血点被完全止住，位置特殊的血肿也渐渐消散，并没有出现什么很危急的状况。

    总而言之，人被救活了，至于什么时候醒过来，就看病人自身的身体条件了。

    “手术很成功，不过才刚做完手术，尽量让病人多休息，至少三天内不要去打搅病人……你们探望病人可以，但不要和病人说话，不要吵到她……一切最好还是等病人醒过来以后再说……”

    听见医生的医嘱，众人都情不自禁松了一口气，之前的担忧完全放了下来。

    就连陈牧也放心了，他虽然给马昱点了活力值，可他不知道活力值究竟能不能对马昱的病情起作用，他已经时刻准备好使用复活。

    现在好了，马昱被救了过来，他也不用冒着危险使用复活了，对他来说结果很完美。

    在医院等了那么久，李老爷子有些熬不住了，李晨平夫妇俩先送他回去。

    马昱的母亲不愿意走，想要在医院里陪着女儿，可是在众人的劝说下，也终于离开。

    陈牧和维族姑娘、女医生在医院不远的地方订了酒店，准备过去休息一下，可没想到李少爷居然把陈牧叫住，不让他走。

    无可奈何，陈牧只能让维族姑娘和女医生先走，自己留在医院陪着李少爷。

    等人都走了以后，李少爷才突然很严肃认真的说：“这一次谢谢你。”

    陈牧连忙摆手：“别，你这样……搞得我很不自在。”

    李少爷脸上带着点担心，把声音压得很低的问：“你之前说这事儿折寿，今天这……会折多少？”

    折寿什么的，就是陈牧随口胡诌，为了不让李少爷乱提要求，可没想到却让李少爷上心了。

    听他这么问，陈牧想了想，说道：“别多想了，我没事，只要马昱平安就好了。”

    李少爷沉吟了一会儿，点点头：“好，我知道了，我们夫妻俩都欠你一条命。”

    “说这些就没意思了！”

    陈牧摇了摇头，又拍了一下李少爷的肩膀，不想继续多说这个话题。

    两人就在病房外等着。

    因为马昱刚做完开颅手术，人还在ICU病房里，又专门的医护人员看顾，所以他们只能在外头看着，不能随意进入。

    过了一个多小时，麻药的效果渐渐退去，马昱竟然醒了。

    这一下，神外的医生都非常惊讶，一群医生全都赶了过来，查看马昱的情况。

    据说按照正常的情况下，像马昱这样经历了这么严重的伤害，再加上做了这么大的一台手术，她的昏迷时间应该会比较长，三天后能醒来，都算是很不错的了。

    这也是为什么马昱会被安排在ICU病房的原因，因为要时刻跟踪她的情况，以便于应对各种突发状况。

    可让神外医生们没想到的是，马昱居然在术后一个多小时就自己醒了，情况简直好得有点不讲道理。

    尽管马昱只是短暂的恢复意识，不到两分钟就又睡了过去，可醒了就是醒了，说明她的大脑已经恢复了工作，各个功能区都很正常。

    神外的医生们出来以后，都显得很振奋，这个病例简直太经典了，都能专门就这个手术和病人的情况写一篇论文。

    “情况很好，照着这么下去，病人也许明天就能醒过来了！”

    主刀医生对李少爷这么说，脸上带着笑容，显然心情大好。

    李少爷当然也感激医生的救治，只是因为知道了陈牧在这里面做的事情，他的感谢倒是变得克制了许多。

    医生们没感觉到什么异样，很快离开，继续去忙他们的工作。

    陈牧和李少爷继续在外头等着。

    李少爷放松下来后，感到有点累，倚着椅子休息。

    陈牧索性在旁边玩起了手机，看看新闻之类的。

    过了没多久，李少爷的手机有提示音，陈牧看了一眼，发现亮起来的手机屏幕显示是李晨平发过来的信息。

    陈牧想了想，就用自己的手机给李晨平发信息，告诉他李少爷睡了，问他有什么事儿。

    李晨平把李老爷子和妻儿送回家以后，又朝着医院这边赶，想给弟弟和陈牧送吃的，问他们想吃点什么。

    陈牧随便点了一点，发给李晨平，就放下了电话。

    他做这些的事情，李少爷一直睡着，根本不知道，看来是累坏了。

    想了想，陈牧找了名护士，问她要了一张薄毯子，给李少爷盖上，免得他睡觉的时候冻着。

    这么过了半个小时——

    突然有好几个人的脚步声从ICU区外面传了过来，挺急促的，在这个安静的ICU区域显得格外的大声。

    陈牧愕然抬头，看了过去。

    只见那几个人都是记者打扮，一个人扛着摄影机，其他的人则拿着其他东西，还有一个看样子应该是出镜的记者，手里拿着麦克风，上面显示着一个logo：万讯快播。

    那几个人进入ICU区域以后，很快开始一间一间病房的查看，似乎在寻找某个特定的病房。

    随即，他们大概没找到，又走向护士站进行询问。

    虽然距离有点远，不过陈牧还是听见那记者问道：“我们听说今天发生的那个特大交通事故的其中一名有生命危险的病患，已经得到救过来了，请问人现在在那个病房？”

    陈牧眉头一皱，意识到这些人居然是冲着马昱来的。

    人才刚做完手术，现在最需要休息，这些人过来要采访什么东西？

    那些记者已经在护士站问明白房间位置，朝着这边走了过来。

    陈牧脑子急转，还没想到什么好办法，那几个记者已经过来了。

    他们朝着病房里面打量了一眼，其中一人又看了看陈牧和还在睡觉中的李少爷，那名出镜记者已经直接过来问陈牧：“请问你们是病人家属吗？”

    几乎是一瞬之间，陈牧的脑子里极快一转，张口就回答：“不是！”

    “嗯？”

    那记者很意外，没想到陈牧居然不是病人家属。

    他皱了皱眉，问道：“你们不是病人家属，那为什么在这里？”

    陈牧指了指李少爷：“我的兄弟困了，想在这里睡睡觉，我陪着他。”

    睡觉？

    什么情况？

    那记者有点回不过味儿，只觉得和他想的太不一样了。

    稍微想了想，记者盯着陈牧，指了指ICU病房的马昱：“你真的不是这个病人的家属？”

    “不是！”

    陈牧坚决摇头，面无表情。

    微微一顿，他冲着记者摆摆手，有点嫌弃的说：“你们可不可以走远一点，嗯，小声一点，这样会吵到我兄弟睡觉的。”

    “……”

    出镜记者无语的看了看陈牧，又转头看向他的同伴，不知所措。

    其中一个看起来像是主要策划人的人说：“再去问问护士，最好能采访一下病人家属。”

    他们很快离开，又走向护士站。

    陈牧眨了眨眼睛，又再玩起了手机。

    记者们在护士站问了几句话儿后，又走了回来，那名出镜记者看着陈牧，有些气愤的说道：“你明明就是病人家属，为什么撒谎？”

    “我真的不是！”

    陈牧摇头，然后又很认真的看着记者：“你敢不敢发誓，如果我不是病人家属，你活不过明年？”

    记者怔了一怔：“你是就是，不是就不是，我发什么誓啊？”

    陈牧耸了耸肩，没吭声。

    “那你是什么人？”

    记者盯着陈牧又问。

    陈牧说道：“我是什么人不重要，肯定不是病人家属就行了，你们赶紧走吧，别吵着我兄弟睡觉。”

    记者无可奈何，只能又求助的看向策划人。

    那人一直不做声的打量着陈牧，这时候把出镜记者拉过去，低声交代了起来。

    过了一会儿后，那出镜记者回来了，示意摄像师打开摄影机，然后对陈牧问道：“请问你知不知道今天发生在高速公路上的重大车祸……”

    “嘘！”

    陈牧用手指比在嘴上。

    那出镜记者皱了皱眉，继续问：“请问你对这件事情有什么看法吗？”

    “嘘！”

    陈牧继续。

    那出镜记者接着问：“病人被撞击到头部，据说以后很有可能会造成永久性的伤害，恢复不过来，请问你对此怎么看？”

    陈牧抬头看向那出镜记者，说道：“你好了啊，这里是ICU病房，你再这样吵个没完，我就找保安了！”

    那出镜记者显然没有停下来的意思，继续发问：“你觉得这一次的事故是某个司机酒驾造成，请问你对这个事情有什么看法？”

    没完没了了……

    陈牧站起来，朝着护士站走过去：“他们太吵了，能不能叫保安过来，把他们弄走？”

    护士站的小护士无奈的笑了笑：“他们是记者，我们……”

    “记者了不起啊？”

    陈牧皱了皱眉：“你们要是不管，那我可要报警了。”

    那几名记者一直跟着陈牧，镜头也没关，对着陈牧拍。

    出镜记者这时候又问：“先生，作为病人家属，你这么抗拒我们的采访，是因为有什么迫不得已的苦衷吗？”

    陈牧没应，只是看着护士：“真的不管吗？”

    护士为难的看着陈牧。

    那几名记者有恃无恐的看着陈牧，似乎一点也不担心“报警”云云。

    陈牧想了想，有点犹豫要不要给工安菊的一哥打个电话。

    要知道在大领导还在市里的时候，他就已经认识工安菊的一哥了，打个电话摇个人其实不是什么问题。

    只是为了这样的小事儿给人家打电话，他觉得似乎有些小题大作……

    正犹豫间——

    “怎么了？”

    李晨平的声音传了过来。

    陈牧转头一看，看见李晨平领着秘书和保镖走了过来。

    他们手里，正提着几个饭盒之类的，显然是陈牧刚才点的吃食。

    李晨平快步走过来，打量了一眼那些记者，对陈牧问道：“怎么了？”

    陈牧把刚才的事情说了一遍，说道：“他们非说我是病人家属，要采访我，我没搭理他们，他们就缠着我不放。”

    “哦？”

    李晨平先看了一眼记者的台标，问道：“我才是病人家属，你们看起来不是市里电视台的吧？”

    那出镜记者能感觉到李晨平的气势，而且也觉得这人有点眼熟，只是说不清楚在哪里见过。

    因此听见李晨平问话，他回答道：“我们是一档网络节目。”

    李晨平说道：“你们要采访的话，可以迟点再来，现在这样会打搅到病人休息，所以请你们立即离开，好吗？”

    那出镜记者转头看了一眼策划人，策划人轻轻摇了摇头。

    出镜记者会意，又说：“先生，既然宁是病人家属，那我们这里有几个简单的问题，想问一下宁，问完了我们立即就走，可以吗？”

    “不可以！”

    李晨平看了那锲而不舍的出镜记者一眼，转头对身后的秘书说：“你处理一下。”

    秘书连忙点头答应：“好的。”

    说完，拿出电话开始拨打起来。

    那出镜记者仍然在说话，冲李晨平问问题。

    李晨平没有理会，只是把手里的饭盒递给陈牧：“累了吧，先去吃点东西。”

    陈牧知道这事儿有李晨平，那就没他什么事儿了，接过吃食，准备把李少爷叫起来，找个地方一起吃。

    过了没一会儿，ICU区域的门就被推开了。

    几名保安在几名医院领导的带领下，走了进来。

    “你们是什么人？”

    医院领导认得李晨平，一来就和李晨平点点头，也不打招呼，直接就对那几名记者发出质问。

    “我们是记者，来这里是为了采访……”

    那出镜记者连忙说道，他说话的时候摄像机一直是开着的。

    医院领导没等他把话说完，立马皱眉打断：“这里是ICU特护区知不知道，除了医护人员和病人家属，其他人一概不能进来影响病人休息！所以，请你们出去！”

    那出镜记者皱眉：“我们只是想像病人家属了解一下病人的情况……”

    可是，他的话儿还没说完，保安已经上来了，直接推搡，把他们一行人推出ICU的区域。

    同时，医院领导转过头来，对着护士站里的护士说：“你们究竟是怎么一回事儿？这里是随便什么人都能进来的吗？遇到这种事情，为什么不叫保安？”

    护士站里的护士闻言脸色都变了，虽然领导只是骂了两句，可是这事儿究竟有没有后续，她们心里都有点没底。

    那几个记着很快被“清”走，李晨平先和医院领导寒暄了几句，等医院领导走了以后，这才走到陈牧这边。

    陈牧提醒道：“刚才那些人一直开着摄像机，晨平哥，你注意点。”

    李晨平摆摆手，指着自己的秘书说：“没事，小祁会处理好的。”

    陈牧点点头，没多说了。

