
?    怪不得玉虚宫守着一座宝库却得不到任何的宝物，他们的修为，进来根本就是找死，一座宝库，放在那里，必定会有人觊觎，所以玉虚宫也只好让其他人也可以进来寻宝。

    

        “此地的灵气对于我现在运转的火鸦诀压制力太大了，火鸦诀的法力，几乎被压制了三成，不过我运转龙象功却是没有什么凝滞。先去四象大阵的中心吧，看看有没有还灵果的消息。”

    

        陈明踏着妖云，足足飞了三天的时间，远远地看到一座青铜大鼎如同山岳般横亘在一座山峰之上，想必那就是四象鼎了，这一座大鼎浑圆，上面刻绘着古谱的符印，三足两耳，部分四象鼎已经沉入了山峰之中，在青铜鼎之上，甚至是有着松树生长。

    

        而越是靠近那一座四象鼎，暴躁的灵气就越是稀薄。

    

        在四象鼎之下的白银之湖旁，有着不少进来寻宝的修行者，不过其中大多都是人族，只有少数的妖族，感受到一阵强大的妖气席卷过来，在这里的寻宝者都是走出了自己的住处，看向陈明，“谁这么肆无忌惮的释放妖气，找死吗？”

    

        “嚣张的妖族我见过，但是这么嚣张的妖族还是第一次见。”

    

        “那就给他一点教训吧，让他知道天高地厚！”

    

        “嗯，那妖族似乎是完全化形的。”

    

        “这位道友，你刚刚说什么？”

    

        “那位妖族似乎是完全化形的。”

    

        完全化形，意思就是说那是一位妖王呗。

    

        “原来是妖王大人驾到，我是说谁会有如此滔天的威势！”

    

        “妖王大人的妖气，果然与众不同，非同凡响！”

    

        陈明在白银之湖旁落下，看向场中的修行者，“我只问一遍，在何处，有着还灵果？”

    

        唯一在场的一位人身马首的妖将看向陈明，道：“在火灵界之中，往南一千里，有着一棵还灵树，不过有着一群凶兽守护。”

    

        凶兽，并不属于妖族，而是一种智力未开化的野兽，但是因为体内血脉之力极为强大，而且性情凶残，极为嗜杀，很不好对付。

    

        陈明闻言，便朝着火灵界飞去，进入火灵界，陈明向着南方飞去，一路上可以看得到在脚下如同万兽奔腾，这些凶兽一旦跑起来，整个大地都如同在颤动一般。进入火灵界，陈明可以看得到地面上几乎都是有着永不熄灭的火焰。

    

        陈明没有在意这些，朝着南方全力飞去，足足花了三个多时辰，陈明终于是看到了在一条峡谷之中，有着荡漾的灵气，而在这些灵气的中央，便是一棵火红色的小树，这棵树并不大，只有一个人那么高，但是灵气几乎在这棵树中形成了实质，浓郁之极。

    

        而在这棵小树上面，还挂着三颗果子，两颗火红色的，一棵雷光闪烁，没有想到，这棵还灵树居然结出了一颗雷属性的还灵果，雷属性的修行者并不多见，威力也是奇大无比，要比其他常见的属性更强，甚至有不少修行者在得到了雷属性的还灵果之后，故意破碎道宫，重新凝聚道宫。

    

        自己道宫不少，以后若是有什么意外情况，说不定自己的道宫也会破碎一两个，干脆把这棵小树带走，自己种算了。

    

        在峡谷之中，还躺着不少凶兽在睡觉，其中甚至有几个凶兽有着三丈长短，这种凶兽，寻常妖将已经奈何不得，怪不得在这里寻宝的修行者并没有打这棵树的主意。

    

        陈明现在最多也就相当于一个妖将，而且还是比较弱的那种，想要杀进去，怕不是活的不耐烦了，打打杀杀什么的，太残忍了。

    

        陈明将道经的道宫调整到最前方，化身一只漆黑的乌鸦，然后将自己道经修炼出来的灵气全部散尽，振翅直接飞向还灵树，周围的凶兽看都懒得看他一眼，这么大一点，塞牙缝都不够。

    

        陈明轻飘飘地落在还灵树之上，然后心念一动，沟通储物戒，还灵树消失在原地，落入他的储物戒之中。

    

        然后陈明拍了拍屁股就飞走了，留下一堆凶兽在原地寻找着消失的还灵树，以它们的智商，应该只想得到还灵树为啥不见了，压根不会想到那只漆黑的乌鸦身上去，那么大一点，还能搬走整棵还灵树不成？

    

        陈明飞在空中，心说这似乎还蛮简单的，反正来都来了，干脆继续看看还有什么好东西吧。

    

        嗯，在这悬崖之上，居然有着一棵千年灵药，收了收了，卓青瑶那小妮子可是个无底洞。

    

        咦，这莫非就是翡翠芭蕉，整株芭蕉如同翡翠一般，收了收了！

    

        哇，这里居然有着一株灵槐，这可是炼制王级兵器的材料，收了收了！

    

        陈明肆无忌惮的在整个火灵界搜刮着各种天材地宝，只怨储物戒实在是太小，根本装不了多少东西。

    

        本来看着就觉得舒心的灵石，现在看着也觉得太占地方了，干脆找个地方扔了吧。

    

        陈明准备回返白银之湖之时，却是看得到地面之上的凶兽似乎在暴动，嗯，这群凶兽什么情况？我不就顺了几棵树，至于吗？

    

        陈明跟着暴动的凶兽，终于发现这些暴动的凶兽似乎都是朝着同一个方向前进，远远的，陈明听得到凶兽嘶吼的声音，在前方，无数的凶兽死战在一团，不过在陈明的眼中，这些凶兽却是有些诡异，不像是在搏杀，而像是在自杀，只见无数的凶兽尸体堆积在一起，身体中的鲜血流淌，在地面上绘刻着一座大阵，凶兽的精血如同有人操控一般，不按照常理流淌。

    

        一个血祭大阵逐渐成型，在大阵的中央，鲜血汇聚成一个血池，血池中有着一个人形的怪物隐藏在鲜血之中，似乎是在吸收着这些鲜血。

    

        陈明只敢远远地看着，并不敢靠近，而实际上，陈明已经想要跑路了，眼前发生的这一切，是在是太诡异了。

    

        很多人本不会死，但是喜欢看，然后就把自己看死了，陈明可不会中这种套路。

    

        想要套路你陈仙师，做梦去吧。

    

        正在这时，从南方飞来一只火红色的大鸟，准确的说，并不是一只大鸟，而是一团火焰，不过却是构成了一只大鸟的形状。

    

        大鸟飞到血祭大阵的上方，口中吐出烈焰烧灼着那个人形的怪物，陈明即便是隔着老远，都能感受到这烈焰的灼热，似乎是要将自己的点燃。

    

        陈明看向那火红色的大鸟，危险指数：5400。危险评级：灾难。

    

        陈明再次看向那人型的怪物，危险指数：3100（满值12800）。危险评级：神魔。