    第59章 李进显威，马休归来

    话音落地，定凉王李傕与马超从帐外走了过来，只是李傕面色淡笑，有着中年大将的圆滑，而马超则是面色凝重，在想着什么。

    看见两人来了，韩遂也是眉头一皱，随即起身问道：“王上与贤侄一同前来，也就是为了见识见识这封信吗？”

    “这说的哪里话，孤王还能不信文约你吗？当年你我与寿成三人同在董相国手里为将，情同手足啊。”

    听着李傕的话，韩遂冷哼一声，将手中的书信递了过去道：“那就请二位看看吧，今日我是与恩师阎公一起怀念旧事罢了。”

    看见韩遂将信毫无保留的递了过来，两个人也是放下心来，李傕淡淡一笑接过了信。

    十几秒的时间，李傕脸色大变，勃然大怒道：“韩将军，不知这信上如何多处涂抹啊？”

    “阎公年事已高，有些笔误实属正常。”韩遂也是没有多想，看着李傕问道：“莫非王上以为是我涂抹的吗？”

    李傕冷哼一声道：“那阎忠是大晋丞相，自十几年前我与相国平定黄巾贼时就是凉州名士，他岂能有此等笔误？”

    “再说了，那阎忠身边的贾文和是晋朝九卿之一，也是天下名士，又如何不识文字？”

    说着，李傕握紧佩剑道：“莫非是韩将军故意涂抹不成？”

    “你……”韩遂一时间不知如何言语，而一旁的马超也是眼神凌冽，显然也是不怀好意。

    看着两人，韩遂冷哼道：“俗话说清者自清，既然你们二人不相信，那明日我军便出战晋军。”

    “好，韩将军麾下的阎行也有万夫不当之勇，明日要让我等见识见识。”

    说完，李傕与马超也是各自回营，韩遂也是急忙召见心腹谋士成公英。

    “主公，三军不合，怎能对抗晋军，明日出战只不过损耗实力罢了，那晋军实力可是不弱。”

    成公英沉稳的说着：“我还是认为主公要防备李傕，只有保存实力，方能取而代之。”

    听着成公英的话，韩遂眉头一皱问道：“先生是要我军故意失败？”

    “不错，那王晨手下骠骑将军李进有万夫不当之勇，今日连马孟起也不能拿下他，阎行将军就算诈败又如何？”

    成公英笑道：“可以吩咐阎行将军明日只使出三分力气便是，只要我军损失，他们必不怀疑我们。”

    韩遂也是细细思考，随后点了点头道：“好，就这么办。”

    向韩遂告退后，成公英回了自己的营帐，里面却有一个剑客等着他，这剑客看着成公英，手中一块令牌示出，上面刻着“锦衣”两个大字，下面还有小字刻着“左都统”。

    锦衣卫是王晨建立很久的机构，锦衣卫总指挥使是李儒，因为李儒够狠，下面便设有左右副指挥使，分别是锦衣卫最强的剑圣王越以及最早投效锦衣卫的并州第一剑祝公道。

    而在往下便是四大都统，前都统史阿是剑圣王越的徒弟，掌管徐州、兖州、豫州等地的情报，后都统鲍出，字文才，负责幽州、冀州、青州等地的情报，右都统王策，是王越的独子，负责荆州、扬州等地的情报，左都统杨丰，字伯阳，又名杨阿若，负责凉州、益州等地的情报。

    而来者正是杨丰，成公英见状看了看帐外左右，随即上前说道：“锦衣卫千户成公英见过都统大人。”

    “成公先生好。”杨丰也是抱拳行礼，虽然成公英是锦衣卫的人，属于他的下属，但是他知道成公英日后会脱离锦衣卫，走向朝堂。

    就像如今的李儒，已经被慢慢淡出锦衣卫了，如今李儒更多的是负责锦衣卫情报呈递给王晨，锦衣卫内部的事务几乎由王越做主。

    王越是两大副指挥使之一，四大都统中的两个都是自己的人，也造成了杨丰、鲍出与祝公道比较亲近，毕竟祝公道的兄长祝奥在并州做主簿，与并州牧裴羲很是亲近。

    成公英点了点头道：“马休的踪迹我已经探查了，就在西边三十里处的农家，我已经派人去找，只是他如今受了重伤。”

    “请都统大人告知王上，明日阎行会示弱，让骠骑将军趁势擒拿阎行，这阎行与韩遂并不是一条心，阎行喜欢韩遂的女儿好几年了，韩遂一直看不起他。”

    听着成公英的话，李丰也是点点头说着：“成公先生放心，此事交给我了，只是王上有命，让先生离间李傕与宋建等人，否则我军始终难以消灭西凉军。”

    “属下领命。”

    ……

    次日，西凉军摆开阵势，一个银甲大将正立其间，这边是与马超合称“南马北阎”的西凉悍将阎行。

    收到韩遂命令的阎行，今日也是没有多做准备，便想着打他三十合就退回去，可是他却不知道他面对的是谁。

    “阎行，你若下马来降，本将可饶你不死！”

    看着前方的李进，阎行也是颇为轻视，冷哼道：“别人怕你，我可不怕你，有种的手脚上见真章。”

    话音落地，二人两马相交，本就打算防水的阎行对上了使尽全力的李进，又怎能是对手。

    李进如今的大刀重达九十二斤，甚至胜于典韦、许褚两人，又岂能是阎行可以匹敌的。

    铿！

    只一击，阎行的长枪被李进击落在地。

    “你若再动，死活我可就不论了！”

    李进的大刀已经压在阎行的颈上，这举动震惊了双方大将，尤其是马超，他深知阎行虽然不如自己，但是也不可能一合被李进拿下。

    “鸣金收兵！”

    双方以阎行被李进生擒而告终，看着李傕和马超都退兵了，韩遂只得咬咬牙退兵，他手中最为倚仗的将领就这样被捉拿了，一时间他竟然不知该如何。

    而潼关里王晨也收到了锦衣卫的汇报，那就是马休在两日之内就会来到潼关，因为马休知道到底是谁害了他们父子。

    (本章完)

