    幽蓝色的剑身闪烁着摄人心弦的光芒，那头巨鸟原本冲向车辆的身躯戛然而止。

    当这头巨鸟再次行动起来时，双眼不知何时已经闪烁着蓝光，它开始向周围的殖装兽疯狂攻击。

    操纵着霜之哀伤的江柳轻而易举的便控制了在场一半多的殖装兽，这些殖装兽在江柳的控制下临阵反戈。

    约莫不到十分钟的时间，车队终于从殖装兽内冲了出来，车队愣是一辆车都没有少。

    当车辆从殖装兽的包围中冲出来时，安吉莉悄然松了口气，她心有余悸的看了眼身旁的后视镜。

    此时那片殖装兽仍旧正在相互纠缠。

    如果要不是江柳，他们即便是能冲出来，也难免会出现一些伤亡。

    安吉莉此刻心中更多的则是某种说不清道不明的急切，自己当初第一次见到江柳的时候，对方还是一个F级的小孩。

    可如今，短短不到半年的时间，江柳一身实力已经达到了D级，而她自己仍旧还是E级原地踏步。

    望着后视镜的安吉莉有些出神，江柳打断了她的思绪。

    “怎么了？看什么呢？”

    安吉莉连忙回答道：“没事，安咯安，就是刚才想到了一些事情。”

    江柳“嗯”了一声，车内再次陷入寂静。

    十分钟后，车队缓缓停下，江柳没有等安吉莉开门，而是自己直接从车内跳了下来。

    双脚站在被白雪覆盖的漆黑大地上，江柳仰头看着远处。

    此刻的他距离青山学院不到两千米的距离，在这里只需要微微仰头便能够看到那近乎高耸入云的青山防线。

    防线绵延直至视线尽头，阵阵厮杀声和爆炸声正从上方传来。

    江柳不由深吸一口气，他仰头看着青山防线，那高耸入云的城墙之上偶尔还会有尸体从上面掉落。

    黑红色的鲜血甚至已经从城头滴落至墙角。

    “安吉莉，你带人在下面守着，我自己上去就行了。”江柳安排道。

    江柳想到的倒是很清楚，凭借着纳米机器人，自己一个人上去完全可以立于不败之地。

    但如果要是带着安吉里等人上去，他还需要分心去照顾安吉莉等人。

    江柳的想法好归好，但谁知安吉莉根本不同意。

    “老板，我们是对你的亲卫，我们必须要贴身保护你，安吉莉面色清冷，语气认真。

    安吉莉在这点上绝不退让，望着安吉莉那坚决的眼神，江柳不得不选择妥协。

    “你们可以跟我一起上去，但是有个要求，所有人必须都跟在我的身边，明白吗？”

    江柳的目光不仅落在了安吉莉的身上，同样还有安吉莉身后那些近卫。

    这些近卫一个个可都是花费重金培养出来的，眼下虽然实力还不够，大你这并不代表未来不是。

    这要是死一个，江柳都会心疼死。

    吐槽归吐槽，江柳还是选择带着安吉莉已经自己的近卫队登上城墙。

    随着逐渐接近墙头，喊杀声和爆炸声越发明显，与之伴随的还有无数殖装兽的嘶吼。残肢断臂夹杂着鲜血从城投掉落，甚至还有人活着殖装兽从上方跌落。

    江柳终于带着人登上了墙头，放眼所及是一片惨烈。

    殖装兽的数量很多，再加上有飞行殖装兽的存在，此时的城投近乎被殖装兽所占据了。

    “老板。”

    安吉莉立即站在江柳的身前，她浑身紧绷，目光死死观察着周围。

    江柳深吸一口气，他并没有拿出霜之哀伤，而是直接激发自身的械力。

    无形的械力以江柳为中心四散开来，被萨菲亚安置在城墙上方各个角落的特殊金属储藏箱全部被激活，成千上万的纳米机械人被激活了！

    这些纳米机械在激活后立马分散开来，一切仿佛什么都没有发生过那般。

    这些纳米机械在江柳的控制下飞入无数殖装兽的身体内，随后开始大肆破坏这些殖装兽的身体。

    江柳缓缓攥紧拳头，他自身的械力此刻在快速下降，眼看着就要被消耗一空。

    “爆！”江柳突然低喝一声。

    伴随着江柳的这一声低喝，让安吉莉以及诸多近卫队队员惊骇的一幕发生了。

    只见城墙之上，无数正在试图向人类发动进攻的殖装兽一个接着一个如同割麦子般的倒下。

    这一幕不仅惊呆安吉莉等人，同样也惊呆了指挥中心内的所有人。

    林生面无表情的看着全息屏幕，但那睁大的双眼证明他此刻的内心并不平静。

    没有人知道江柳究竟是用什么方式瞬间击杀如此之多殖装兽的，但江柳，他们的现任总指挥又一次拯救了前线！

    “卧槽！总指挥这手真的牛逼！”

    “咱们总指挥怕不是已经S级了吧？！”

    “郝少将也是S级，可郝少将能一下子直接击杀这么多殖装兽吗！我看咱们总指挥如今恐怕已经是SS级了。”

    郝帅此刻就在指挥室内在，这些专员的窃窃私语他提供的一清二楚。

    在听到那名专员的小声bb后，郝帅脸色一黑。

    青山防线，江柳以一人之力将整个墙头的殖装兽一举清空，无数浴血奋战的士兵们神色狂热的看向江柳所在的地方。

    那是他们的领袖，又一次拯救了前线的人。

    人们在欢呼，但一声响彻天际的怒吼让人们戛然而止。

    江柳顺着声音看向远方，在那漫天风雪中，一头身形庞大的巨熊缓缓出现在了人们的视线当中。

    这是一头身形近乎小山般的巨熊，四肢着地时其身躯便有青山防线那般高，如果要是站起来恐怕要更高。

    双方虽然隔着很远，可仍旧能够感受到这头巨熊的恐怖。

    江柳的喉咙下意识滚动。

    这种殖装兽，管他叫做S级？指挥中心的那群人脑袋怕不是被屁给崩了，这他么的怎么可能是S级。

    “老板，现在怎么办？”安吉莉问道。

    怎么办，我选择凉拌，江柳再次吐槽。

    他现在倒是想跑，可这种想法刚刚出现便被江柳第一时间抛在了脑后。

    他前线的总指挥，他跑了，前线怎办？

