
　　在琅琊仙阁中闭关三年，在体悟剑道过程中，不断的运用天罡三十六法感悟剑道，不知不觉中，对一些术法领悟的更加深刻了，掌握的更加玄妙。

　　如今王琳已经初步掌握了“正立无影”术法，使得自己的身体可以短时间内在虚实之间转化，足以避开雷霆的瞬间轰击伤害。

　　所以，王琳才有底气敢如此。但若是真正渡劫，王琳不会避开雷霆，毕竟雷劫有助于对自身法体的锤炼。

　　“雷劫，是雷劫。快退！”此时，已经蜂拥而上的修士顿时大为惊恐的吼叫，他们很清楚，此时的雷劫可不是按照王琳一劫修为降落的，如今王琳身体化作一道流光迎了上来，他们已经在雷劫笼罩范围之内了，雷劫的威力是按照笼罩范围所有修士的实力降落的，雷劫的威力会恐怖至极。

　　“轰隆隆！”金色的雷罡如同一道粗壮的金色柱子直接轰击下来，以王琳为中心，方圆百米内所有修士都受到了雷霆的剧烈轰击。

　　一击之下，劫境以下的修士全部陨落，半数以上的一劫、二劫境的修士瞬间肉体崩溃，元神碎裂。只有处在边缘地带的三劫以上修士才避过最猛烈的雷霆，捡回了一条性命。

　　而此时，虚空中一道光影一闪而现，正是通过召唤之门悄然潜入的法坛，一道五彩霞光夹杂在金色雷霆中，将所有被轰成碎片的元神收入了法坛内。同时将尚未完全毁灭的储物袋也卷入了法坛内。

　　第一击就如此狂暴，王琳自然是施展“正立无影”避开了雷罡中心的剧烈轰击，现身的时候雷霆最猛烈的部分已经消散，只承受部分雷霆洗礼。

　　不过，王琳此时也是暗暗心惊，天地之威果然不可挑战，若是王琳实打实的被击中，恐怕不死也得受重创。因为这道雷霆的余波就让王琳感受到其强悍无匹，绝非自己可以抵挡的。

　　而此时，那玄武神宫长老护住玄武神宫少主已经掉头急速遁逃，转瞬间已经落在了巨船上。先前，他正督促着中洲仙门的修士围攻。

　　“快开防护大阵，赶快撤退。”玄武神宫长老朝着其他三个神宫的少主、长老吼叫道。他真是怕了，雷霆呼啸，就在转瞬间，冲上去诸多的修士已经消失了大部分。

　　巨船瞬间开启了防护大阵，一道罡气罩笼罩了整个船体，神宫长老以及其他修士也都纷纷出手加固大阵，与此同时，巨船也急速后退撤走。

　　“想走，没那么容易！”王琳处在雷霆旋涡中心，自然也观察到了他们，纵地金光法施展开来，闪烁间已经站立在了巨船上面的防护罡气罩上。

　　“滚开！”玄武神宫长老怒吼道。

　　“轰隆隆！”又一道劫雷轰击而下，此时处在雷劫中的是四大神宫长老、少宫主以及神宫部分修士，他们修为高，导致这道雷击比第一道劫雷更加的厚重，犹如一座雷山从虚空中轰击下来，直接撞在了王琳的法体上，王琳瞬间化虚，雷霆穿过他的身体，轰击在巨船防护法阵上。

　　“保护少主！”随着四大长老吼叫，巨船如同烟花一样爆裂开来，罡气四散，最近处的一座山头被罡气撕裂，瞬间坍塌了下去。

　　先前，玄武神宫长老命令收服的中洲仙门修士出手围攻琅琊仙阁，而四大神宫自己的修士并没有出手，都在巨船上。大约有二、三十个，都是劫境以上的妖修。

　　这一切来的太突然，这一次轰击，在巨船被轰成碎屑的瞬间，四大神宫的修士直接被雷劫轰杀了大部分。

　　而四大神宫修为最高的长老以及其他修士一个个护住了自家少主，长老和少主竟然都没有死，但一个个也都受到了不轻的伤害。

　　玄武神宫长老龟壳已经呈现出来，护住了玄武神宫少主急速的驾着云霭朝着南方逃遁，其龟壳上面被雷霆轰得大半都焦黑，露出了森森白骨，以他八劫的修为到了这个地步，真是匪夷所思，也是奇耻大辱了。

　　“留下吧！”王琳早就锁定了他们，避过这道雷霆后，法坛从体内飞舞而出，瞬间将周围残破的元神摄入法坛内。王琳化作一道金光急速的追上了玄武神宫长老和玄武神宫少主。

　　王琳的纵地金光法速度要比两个驾云快得多，远不是他们能比的，自然能追上他们。

　　“滚开！”玄武神宫长老神念自然是观察到了王琳，顿时着急怒吼，恨不得生撕了王琳。但在天地之力催动下，雷云瞬间凝练出狂暴的雷霆，接着将玄武神宫长老和少主轰成了碎片，只留下一个破裂的玄武龟壳从虚空自由坠落，但被瞬间再次出现的王琳收入了法坛内，法坛摄取之力一扫，将两个的元神摄入其中。

　　“他为什么没事！”此时，其他神宫长老神念自然是扫视了这里，顿时心中大惊，开始急速的奔逃。

　　不但是他们惊讶，琅琊阁主也已经是目瞪口呆。此时，劫雷范围已经脱离了琅琊仙阁山门所在的范围，但她神念还是能扫到王琳在雷劫中忽闪忽现。

　　“给我留下！”此时，距离王琳最近的白虎长老和白虎神宫的少宫主，他们成为了王琳的目标，王琳施展纵地金光法瞬间追上了他们。

　　“吼！”白虎长老怒吼，白虎少宫主是近千年来白虎神宫最杰出的子弟，智谋非凡，乃是现任宫主直系血脉，也是他倚重的子嗣，这次让他出来清剿中洲，也是为了锻炼他，若是陨落在此，对白虎神宫打击太大，长老自己都要吃不了兜着走了。

　　所以，白虎长老怒吼中化作了一头巨大的白虎，犹如山岳一样踏空怒吼，周身金色的罡气汇聚在一起，化作金色的风暴向四周扩散，他已经竭尽了全力，仙力毫不怜惜的爆裂出来，想以此来抵挡雷劫，将雷霆引到他身体上，同时攻击速度极快的王琳。

　　“轰隆隆！”但他还是小瞧了天地雷劫之力，雷霆以更加狂暴的姿态轰击而下，瞬间突破了他的周身罡气，将其轰成了飞灰，只留下了两个硕大的白虎牙，被王琳收入了法坛内，白虎神宫少主自然也是灰飞烟灭。两个的元神自然也被王琳收入法坛内。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十章 狂袭免费阅读。https://xs.23sk.com 