
　　虽然顾晓乐想得倒是挺美，但是他们的帆船刚刚靠近了一些那些奇形怪状的水母，那些家伙就忽地一下全部沉入了深海之中，一下子连影子都不见了！

　　“不是吧？我的北上广深首付款，就这么没了！”

　　顾晓乐有些苦恼地摇了摇头。

　　“切！那有什么了不起的，不就是一套房子的首付吗？最多一百来万而已！”宁蕾不以为意地哼了一声。

　　对此顾晓乐十分不满地说道：“你以为谁都像你宁大小姐似的，含着金钥匙出生的？天生不知道钱为何物的败家子！”

　　宁蕾一听当时就有点恼了，马上就反唇相讥道：

　　“谁是败家子了？你给我说清楚！”

　　一看宁蕾有点急了，顾晓乐态度马上来了一个一百八十度的大转弯，用手一指旁边还在划桨的傻小子刘失聪：

　　“我，我可没说你，我说的是他！”

　　当然已经完全变傻了的刘失聪，丝毫不觉得顾晓乐是在讽刺他，反而憨憨地一笑。

　　“哼！这还差不多！”听到这话，宁蕾才算是意满心足地转身离开了。

　　一旁的小丫头林娇特别不解地问道：

　　“晓乐哥哥，你刚刚一开始不是挺硬气的吗？怎么突然之间就怂了呢？”

　　对此顾晓乐一脸严肃地说道：

　　“我的医生告诉我，我的肠胃不好！”

　　“肠胃不好？肠胃不好和你突然怂了有什么关系啊？”小丫头挠了挠脑袋百思不得其解地问道。

　　“肠胃不好，就必须吃软饭！”顾晓乐义正言辞的话，让林娇顿时有种昏倒在地的冲动。

　　说归说笑归笑，现在不管怎么说，他们算是摆脱了眼前的困境了。

　　为了防止再发生意外，顾晓乐吩咐大伙把这条帆船又划出了几公里，这才缓缓抛锚停在了海中央。

　　“吃软饭的晓乐哥哥，人家肚子饿了怎么办？”

　　刚刚放下手里的船桨，小丫头林娇就嘟嘟囔囔地抱怨着说道。

　　顾晓乐被她说的老脸一红，但还是强制镇定地说道：

　　“后勤主任林蕊同学，我们还有多少能吃的东西？”

　　林蕊进了船舱检查了一下，不一会儿拎着两个背包走了出来：

　　“你们看看吧？就这么几块肉干了，加到一起估计也不够牡丹一只猫吃的！”

　　大家全都是面面相觑，虽然早就知道他们现在已经是食物紧缺了，但是谁也没想到会紧缺到这种程度。

　　当然这种情况下，所有人的目光再一次落到了顾晓乐的身上，想知道这位屡屡有奇谋妙计的团队领袖这一次有什么好法子？

　　顾晓乐一摊手，看向杜欣儿：

　　“你最好现在再给你们家的私人游轮打一个电话，看看他们什么时候能到？”

　　杜欣儿尽管有些不太情愿，但最终还是掏出自己的那个卫星电话拨通了她们家私人游轮船长室的电话。

　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”电话里传来一阵阵的盲音，显然是那面处于无人接听的状态。

　　“咦？难道船长斯密斯喝醉了，听不到我的电话铃声了吗？”杜欣儿放下电话有些奇怪地说道。

　　一听这话，小丫头林娇马上就有点慌了连忙问道：

　　“不是吧？小欣姐姐，你还有没有私人游轮上别的房间的电话啊？”

　　“小娇妹子你别急，我再给他们的大副打一个电话！”说着杜欣儿又快速地拨通了一个电话。

　　但是和刚刚一样，应答她的依然是电话里面的盲音。

　　杜欣儿连续拨打了三四个皇家玛丽号上的电话，所有的结果全是一样打不通。

　　这下不光是林娇了，其他几个女孩子也都紧张了起来，宁蕾说道：

　　“小欣，你别给那艘船打电话了，还是赶紧和你家里或是最近的海岸警卫队联系吧》？”

　　杜欣儿连连点着头，用颤抖的手拨通了杜家的电话，这一次回答她的终于不是盲音了，不过对面刚刚传来了一句“喂”之后，就马上没了声音。

　　“又，又怎么啦？”小丫头林娇几乎都要哭出来地问道。

　　杜欣儿使劲地摔打了两下卫星电话说道：

　　“坏了，这，这电话突然没有电了！”

　　“啥？”

　　这一系列变化来得也太突然了，直接让大伙都傻了，宁蕾连忙喊道：

　　“你第一次打电话的时候，不还有一半的电量吗？”

　　杜欣儿气的几乎要把手里的电话给扔海里了，连连又摔打了几下说道：

　　“是啊，小蕾姐姐，你之前不也看到了吗？我第一次给我们杜家的私人游轮打电话的时候，确实有多半格的电呢！谁知道现在会变成这样了呢？”

　　在大家沉默了近一分钟后，小丫头林娇突然“哇”地一声哭了出来：

　　“完了，完了，完了！

　　我的豪华总统套房，棕色皮肤帅哥的推油SPA，还有超大的露天泳池，瑜伽房全都没了……”

　　她旁边的老姐林蕊鼻子差点没有气歪了，心说：我们大家马上就要被困死在这一片大海上了，你个臭丫头还在可惜那些有的没的的！

　　可惜现在这种情况下，又实在有些不好意思教训她，不过就在大家有些绝望的时候顾晓乐又说话了：

　　“你们有什么丧气的？”

　　他的话让大家都是一愣，心说局面这么危急我们灰心丧气有什么奇怪的吗？

　　但谁也没有说话，只听顾晓乐继续说道：

　　“我们现在是很危险，但是我问你们大家，我们从第一天到了那座荒岛上的时候，又有哪一天不危险呢？

　　你们自己算一算，我们能活着到现在，经历了多少危险？哪一次我们大家不是齐心合力最后挺过来了？

　　现在不就是没有吃的喝的吗？这点小事儿还至于让我们这个团队完蛋的！”23sk.Com

　　说着话，顾晓乐站起身就开始脱衣服……

　　本来几个女孩子都被顾晓乐刚刚的那一通激情满满的演说弄得热血沸腾，正打算向他表决心要和他一起渡过难关呢！

　　可是一看到顾晓乐这个脱衣服的样子，几个女孩子都有点懵了，林娇有点不好意思地说道：

　　“晓乐哥哥，我和姐姐都看过你好几次冲凉了我们都知道你身材不错！

　　所以你要是为了鼓励我们大家，其实也不一定非得脱衣服的！”

　　她的话让自己旁边的老姐林蕊羞臊的俏脸通红，使劲地锤了林娇一下，后者才不再说了。

　　可是她不说了，宁蕾却站起来也红着脸说道：

　　“你要干嘛？我们还没到绝境呢！再说就算我们非死不可了不想留下遗憾的话，我觉得我和你也应该，应该去船舱里吧？”

　　面对这些女孩子会错意的表态，顾晓乐摇了摇头，直接脱得只剩下一个大裤衩子，一手拎起一根从船舱里找到的鱼叉，喊了一句：“看好我的衣服！”

　　便“噗通”一声，跃入了水中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十八章 还不到绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 