
　　清妃的素手一挥，也不管方岳是否同意，那枚银坠便是被清妃召唤过去，化成一抹银光，落入到她的素手之中。

　　她的一抹真气注入，玉指轻点，银坠上面，生出了一层朦胧的光泽！七彩缭绕，煞是美丽！

　　“给你！”清妃把银坠改造之后，扔给了方岳。银坠上面，光芒不绝！流转不休！

　　再次接过银坠，方岳已经能够明显感觉到了其中的不同。

　　之前的银坠，顶多算是一件具有特殊功效的凡兵，连先天层次的法器都算不上！如今的银坠，内蕴一丝精纯的鬼气，那缕鬼气的品质，简直高到了方岳无法想象的地步！

　　“它可以为你抵挡九次鬼神的攻击！九次之后，它将再度化成一件凡物！你若想补充，需要让它吸收大量的鬼气。若你真的可以修炼成圣，但愿你不会忘掉今日因果！”

　　清妃说完，便是素手挥动，层层鬼气从极阴之地漫卷而来，将她吞没！

　　方岳发呆。

　　原本以为是在劫难逃，没想到却成为了一场机缘。

　　雄伟的身影声音低沉道：“九层世界，封印万古强者！没想到到头来，不止我一人活了下来！方岳，你若证道为圣，切记要还掉几日因果！”

　　雄伟的身影不再关注方岳，昂首苍穹。

　　方岳微微发愣。

　　这九层世界中到底封印了多少的绝世高手。

　　雄伟的身影，清妃，任何一个都是天骄，是人杰，是枭雄，是雄姿盖世的巨擘。

　　然而，他们竟然被封印于此，被镇压到动弹不得，无法脱困而出！

　　方岳心绪复杂，之前得到清妃赐宝的惊喜也被冲淡了几分！

　　连这样的高手都被镇压了，他们手中的宝物又算的了什么？

　　他现在的当务之急，是寻到那厉鬼的身影，将之镇压与杀死！

　　天庭，亘古不朽，屹立于亿万苍生之上，或许唯有抱紧这条大腿，才会让他有些许的安全感。

　　任务继续。方岳知道，极阴之地不可能有他寻找的那头厉鬼的痕迹。

　　方岳换了一个方向，以银坠的亮光指点自己前行的方向。

　　“这到底是封印之地还是一处鬼窝？我怎么感觉这地方咋这么不靠谱呢？”方岳郁闷，平日里，阴阳有序，几乎所有的厉鬼都被鬼差抓走，就算是想找也难得一见。可是这里，随便溜达一圈，就能够找到一头厉鬼，有些还是上了年份的，像是清妃这个级数的厉鬼，都快要化生成

　　人了。就算是在地府，估计也不好找。

　　第三次寻找厉鬼，方岳心中的那股子兴奋劲已经快要没了！

　　对于厉鬼的恐惧，在方岳的心中迅速淡化。

　　在一而在二不再三，你看了几头厉鬼之后再看到新的厉鬼，感觉就敢广场舞的大妈一样。

　　当然，也就是方岳有这种心情别人遇到厉鬼的话，该是被吓得屁股尿流，还是得屁滚尿流。

　　闲着无事，方岳一边溜达，一边在把玩这那些鬼差留下的物件，这些东西，不算之前，多数的东西都是针对灵魂与厉鬼，对常人无用。

　　然而，鬼差的一些手段，对方岳来说颇为受益，他无需按照鬼差的法门重修一遍，体内的灵魂之力，本身就可以作为鬼差手段的能量源泉！

　　“又一头？”

　　方岳到了一株数人合抱的巨木旁边。

　　一头厉鬼正在树上酣睡，他的嘴角，还挂着晶莹的口水。微微的鼾声响起，让人感觉像是摇篮里的婴儿。

　　“不是他！”方岳摇头，这头厉鬼绝对是在这里呆着有念头了，身上的煞气都快要化解干净了。这样的厉鬼属于是从良鬼，正所谓，放下屠刀立地成佛。厉鬼成型，多数都是由于心中执念不散，一旦执念散尽，心地清

　　静，自身大方光明，立地成佛也很有可能！

　　这样的从良鬼很可怕，有佛魔两面。而且一般克制厉鬼的手段，对他们无用，绝对是厉鬼里面的滚刀肉。

　　“咦？这位厉鬼大妈是刚刚逛街回来吗？怎么还头上扎了一朵小红花？”

　　方岳这次是彻底无语了。

　　人家的厉鬼都是高冷无比，一个个的出现。

　　咱这里可好，都快搭伙过日子了！之前的那头从良鬼他还没有绕过去，这次又碰到了一头购物鬼，这大妈妆容妖艳，明明是一张漆黑的脸，被她搞的五花六绿，像是一个调色盘一样。

　　她身上的衣服很搞笑。里三层，外三层。层层包裹，把自己搞的好像是一个彩色的粽子一样。

　　她购物归来，很兴奋，与方岳擦肩而过，溜溜达达，回家去了！

　　“这头也不是！”

　　方岳的脑门上，三条黑线垂下，他感觉自己快要崩溃了，这头大妈鬼，生前的执念绝对是逛街没够，所以决定死后还要继续生前的辉煌！

　　他不可能是从鬼差手下逃走的那头厉鬼！

　　买个东西啥的，绝对算不上是穷凶极恶。

　　方岳继续，他一转眼，居然溜达了两天的时间，见到的厉鬼，没有一百头，也是八十头了！各色的奇葩，他算是都见到了。

　　有强有弱，性格不一。

　　有些明显就是没问题的打酱油的，都被方岳饶过去了。人家过的好好的，他没必要去叨扰。

　　有些穷凶极恶，见面就动手的，方岳不惜雷劫，直接干掉。

　　只可惜，他弄死了五头这样穷凶极恶的厉鬼，都不是那天逃走的那头，反倒是，老龟将这五头厉鬼的来历差了一个底掉，最后发现，这些厉鬼都是地府的通缉犯，各自悬赏的价格不同。

　　稀里糊涂，方岳又领了五单悬赏。

　　弄了三百二十枚鬼贝！算上上次的鬼贝，他都有四百二十枚了！这玩意儿给他没用，不过他也收着了，看着运道，没准那天就被人弄死去鬼界混了。

　　有了鬼贝，到时候也算是小有家财，不至于一穷二白，当鬼的时候穷死。

　　“该死的老龟，这什么时候是个头啊！”

　　方岳抱怨，他的第二轮天劫都已经度到第七波了！

　　生命层次跃迁，他比之前又强大了不少。

　　可是那头他的目标厉鬼还是连根腿毛都没有看见。

　　方岳对灯发誓，以后这么不靠谱的活儿再也不接了！

　　这么偌大的第八层世界，找一个鬼魂儿，那无异于是大海捞针啊！

　　别说他了，就算是狄仁杰加李元芳加名侦探柯南加少年包青天来了都不好使！

　　这蛛丝马迹没有找到，鸟屎倒是在地上一坨坨的。

　　就在方岳几乎绝望的时候，那银色的吊坠忽然绿了！

　　方岳瞬间精神抖擞，亢奋无比！

　　上一次见面的时候，他跟老龟抱怨过这事，老龟被他磨得没有办法，只好在吊坠的上面加了一个特殊的设置。

　　遇到普通的厉鬼，这银坠是发出柔和的白光，遇到目标厉鬼，银坠发绿！

　　“哈哈哈，小娘子，可算是让哥逮着你了！不要跑小娘子，今天你就是我的人了！”

　　方岳的眼睛发绿，辗转几千里，终于找到了目标！

　　方岳飞奔。

　　然后……然后他看到一群厉鬼向着他奔跑而来，有的骑马，有的拿棍子，还有的在挥动圆月弯刀，在皎皎月光下，映出幽幽的光影。

　　“不是说好的一个……怎么改成一窝了呢？”

　　方岳在风中凌乱，然后撒脚丫子就跑！

　　“妈妈呀，救命啊！”

　　单挑的话，方岳一个不怕，但这特码是千军万马啊！方岳刚才稍微估量了一下，厉鬼的数目起码有几百头上下。

　　个个穷凶极恶，哪一个都不是省油的等。

　　“嘿嘿，跟小爷斗，门都没有！小爷已经布置好了天罗地网，就等着你来上门了！”

　　一头厉鬼掐着腰，身材不高，一米六多点，老鼠眼，八字胡，干吧精瘦的身体上，裹着一层绿色的大披风。

　　放古装电视剧里，活脱就是一个狗头师爷！

　　他站在一个山头上，看着方岳仓皇逃窜的背影奸笑不停。

　　他当年是靠干管理出身的，活着的时候，是一个郡府的大管家！武力值爆表不说，组织人才，结党营私，绝对是一把好手！

　　从鬼差哪里逃出来之后，他立刻就是拉帮结伙，自立山头，当起了山大王！

　　这九层封印世界，造成体系，鬼差难入，别的不多，但是各种厉鬼游荡，数目不少。

　　他呼朋唤友，弄了二三百头厉鬼，变成了一个山寨，专门搞那种杀人越货，吸血扒骨的生意。

　　方岳跑得腿都快软了！背后拖着一群厉鬼疯狂的追杀，如果不是在这片天地间，有规则压制，实力再强，也只能够发挥出后天巅峰境界的话，方岳估计，这群人追上自己之后，早就把他给大卸八块了！

　　能成厉鬼，哪一活着的时候都不简单！要么就是绝世的妖孽，要么就是一方大佬。

　　唯有魂魄强大，方能成为厉鬼！

　　“你们不要追我！我可是很厉害的！”

　　方岳一边跑，一边摇晃着自己的小拳头说道。

　　厉鬼们根本就不鸟他，依旧是乌泱泱的一片追杀而来！

　　方岳拉开了距离，一下狠心，随手挥动，一百零八杆阵旗落下，星罗棋布。

　　方岳一咬牙，对天怒吼：“天劫啊！降临吧！”

　　天空中，劫云密布！

　　那道雄伟的身影再次关注这里。每次方岳渡劫，他都感觉一阵牙酸。

　　人家的天劫，都是被动的，随即降临，人人畏之如虎，需要谨慎对待。方岳这个可好，完全就是声控的，吼一嗓子来一下，彻底就是一招杀手锏，专门坑人！

　　雄伟的身影看向那一票的厉鬼不由露出了怜悯的神色。

　　这个时候，一道一字闪电，贯穿苍穹，横落而下！

　　轰的一声。

　　一字闪电落到了方岳的身上。

　　这次是单体攻击，连累不到任何人！方岳被劈的冒烟，身上霹雳啪啦的有黑色的死皮落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十八章 寻觅厉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 