    第347章那你笑一个给本宫看看

    谢将军一愣，怔怔的看着眼前还不到自己肩膀的小公主，说出那话时，身上的那种魄力，却颇像那高堂之上的九五至尊。

    “抓起来？”

    沈千昭点头，“还有她家中的儿子，不是病重吗，也一块请去看看，好生照料。”

    不是重病吗，那就请去，一块好生医治。

    沈千昭这么一说，谢将军立马懂了，一拍脑门，到底是多年不打仗了，脑子都没一个奶娃娃灵光了！

    他板着脸严声呵斥，“来人！把这大夫抓起来！请这位妇人前去旁观作证！”

    “光天化日之下，竟敢扮作大夫行骗！真是好大的胆子！”

    谢将军这一呵斥，直接吓愣了一众人等。

    旁边的士兵欲开口说两句，那大夫怎么看都不像骗子啊...

    可这还没开口，却遭谢将军一记瞪眼。

    很快，官兵便将那大夫押了起来。

    那妇人一看，连当官当兵的都帮着自己，乐了，大声吆喝，“大伙儿们瞧！当官的都帮着咱老百姓！”

    ”这骗子就是骗子，骗不了咱！“

    “咱就跟着一块，到公堂去，讨个公道！”

    百姓们一阵起哄，方才闹着堵着，这会儿，全跟着一块儿去了。

    方才还被堵住的路，一下子便清空了出来。

    谢将军深深呼吸了一口气，自己真是当官当糊涂了。

    “谢伯伯，回去查清就将那大夫放了吧，那妇人大约便是想装病赚些卖药钱。”

    谢将军点头应下。

    沈千昭这才抬步往那人群散了的地方走去，突然，有人喊了一声，“不好了！李家媳妇晕倒了！”

    原本跟着那大夫去的药童，这会儿一听，连忙倒跑了回来。

    那孕妇不知何时，倒在了地上，地上一摊水渍，正在哀声痛喊着。

    沈千昭蹲下身检查了一番，眉头紧蹙，“来人帮着扶上马车，去明河医馆！”

    那小药童一愣，刚想说什么，谢将军便让三两人扶着，很快便将孕妇抬上了沈千昭的马车。

    路上，那孕妇疼得汗流浃背，又哭得惊恐，一声一声哀戚，令人听着，便心头一震。

    一边哭，一边哭喊着问，“我是不是快死了？”

    沈千昭面色沉着冷静，紧紧的握着那孕妇的手，安抚道，“没事，只是快生了，夫人且再忍忍，医馆快到了。”

    马车外，谢将军一路跟着护送，唯恐这小公主在外头出了什么意外。

    等到了明河医馆，那孕妇直接便被送进了医馆里头。

    谢将军好奇的打量着这座刚开不过两个月的医馆，能在京城这般繁华地界开起这般规模的医馆，可见背后之人的势力财力，都不容小觑。

    还在雪灾时第一时间做出义诊救治灾民的举措，便是不知这背后的人究竟是何人。

    正在谢将军思索之时，沈千昭看见了从里头走出来的熟人，一袭长袍，举手投足，倒是比先前都要多了几分“仙”气，穿戴都不似从前那般“潦草”。

    “师兄。”沈千昭拱了拱手。

    千管事没想到，这会儿会在这里瞧见沈千昭，面上一喜，“小师妹，你怎么来了？”

    沈千昭指了指那被送进去的孕妇，“送那位夫人过来，那夫人的丈夫，昨夜跟着救灾出城了，还得有劳师兄这边多加照顾。”

    千管事点头应下，“应该的。”

    谢将军目瞪口呆，哪里能想到，这自小从深宫长大的小公主，竟同这医馆的人都熟识...

    当夜，回到谢府的谢将军，一直沉默寡言，不知在想什么。

    一旁的谢夫人见他一直不说话，好似遇到了什么事似的，“老爷，可是今日在外头，事情不顺利？”

    谢将军面色凝重，半晌后，长长叹了一口气，“夫人，你说，临儿同永乐公主自小也算是一起长大，这么摸打滚爬的，怎么公主如今，又能考神机学院榜一，又能应对齐国使臣，又能识得那般多的能人之士...”

    说着说着，谢将军又是长长一叹气。

    谢夫人也算是听明白了，这是在说，怎么自己小儿子和永乐公主一块长大，现如今，公主愈发厉害，反观他们家小儿子，还跟从前似的，傻里傻气。

    谢夫人轻轻的拍了拍谢将军的肩膀，张了张嘴，到底是半晌都说不出安慰的话。

    最后就憋出来一句，“傻人有傻福。”

    ...

    此时，京城附近一县城，雪灾严重，房屋坍塌，百姓中，有丢了性命，有断胳膊短腿的，有重病，有饥寒交迫的。

    沈千暮带着的人马很快就到了，留在了这。

    他一路带着人沿路救百姓。

    一整天，忙碌下来，到了夜里，终于能短暂的歇一会了，一旁的人，送上了一碗水。

    沈千暮顺手接过来一喝，半晌才反应过来不对劲，转过头看向宋怀，“你一直跟着本宫做什么？”

    这一天下来，这个宋怀就一直跟在自己身边，自己去哪，他就跟到哪，这会儿坐下来歇息了，也跟着在旁边。

    一旁的易远都快郁闷了，手里端着一碗没送出去的水，感觉自己的活被抢了。

    宋怀眸色平静，看着那张同小姑娘近八分像的容颜，声色平静，“属下遵皇上旨意，保护殿下安危，寸步不离。”

    沈千暮一口将碗里的水饮尽，放到一旁，看向宋怀，“本宫身边有易远。”

    言下之意，倒也不必真的如此寸步不离。

    闻言，易远紧了紧手里的佩剑往身前提了提，以示存在。

    这么多年，太子殿下的安危都是自己负责，这会儿突然冒出来这么一个“送菜的”，还要跟自己抢事干，实在可恶。

    宋怀却始终敛着表情，“属下遵皇上旨意，保护殿下安危，寸步不离。”

    沈千暮：“...”

    他深深的看了宋怀两眼，每次看，都不禁一阵惋惜。

    这么一张好容颜。

    待在东厂……

    可惜，还一直板着。

    空气间一片沉静，只有来来往往的脚步声，士兵之间的交谈声。

    半晌，沈千暮突然开口问了一句，“这段时日，你可是会一切都听本宫的？”

    宋怀微微一怔，应声答道，“是。”

    就在连易远都以为沈千暮是不是有什么重要的事情交代的时候，他听见自己主子说了一句...

    沈千暮：“那你笑一个给本宫看看。”

    这一瞬间，沈千暮的这张脸，直接与沈千昭完全重叠。

    宋怀：“...”

    (本章完)

