    第128章天才自闭症x仙女校花18

    “嘶——”

    一阵刺疼，温知宜忍不住倒吸了一口凉气，秦洲脸色白了白，动作更小心了。

    好在擦伤部分也不是很多，秦洲很快就消完了毒，见温知宜疼得厉害，还心疼地凑上去吹了吹。

    带着微热水汽的风吹过，将伤口处弄得又麻又痒。

    温知宜瞳孔微缩，耳尖蹿上一抹红：“你在做什么？”

    秦洲迷茫的抬头，理所当然地开口：“帮你吹一吹，就不疼了。”

    温知宜连忙收回腿：“不许吹了，我不疼。”

    秦洲小小哦了一声，没说什么，把碘伏和棉签收好，然后拿出塑料袋里的消炎药，拆开看了看说明书。

    “知宜，再涂一点这个吧。”

    秦洲想了想，又补了一句：“这个不会疼的。”

    他说话的样子一本正经，却带着隐隐的强势，温知宜咬了咬牙，还是伸出脚。

    秦洲又细心涂上消炎软膏，然后才满意地点点头。

    “这样就不会感染了。”

    “等药干了再贴创可贴吧。”

    秦洲安排地很仔细，蹲在地上把药膏碘伏之类的都收好，放进了抽屉。

    然后又把温知宜的洗脚水倒了。

    他穿了很酷的一身黑，看起来像个叛逆男高，忙前忙后的模样却有种说不出的温柔人妻。

    温知宜眯了眯眼，不知想到了什么，方才的羞赧和不自在忽而消失了，唇边勾出几分意味不明的笑。

    “秦洲，”她慢条斯理地叫了一声，见秦洲目光茫然地看过来，唇边笑意更甚：“你过来。”

    秦洲很听话地走过去，为了方便和温知宜说话，像刚刚上药一般乖乖蹲在了地上。

    他仰起头乖巧地看着温知宜，眼睛里的光温柔又明亮，歪了歪头：“怎么了？”

    他越是可爱，温知宜心底莫名的破坏欲就越是旺盛，她张开手：“抱我上床。”

    秦洲被她直白的话语逗弄得红了红脸，却没有马上动作，而是欲言又止地看着她。

    秦洲：“可是你还没有换衣服。”

    见温知宜脸上笑意僵住，秦洲还继续比划解释了一下：“从外面回来的衣服上有很多细菌。”

    这人好像是有洁癖的毛病。

    无论如何，温知宜都还是觉得这人格外不解风情了，不轻不重地瞪了他一眼，刚想说什么，下一秒就被他一把从椅子上抱起。

    咦？

    不是洁癖吗？

    秦洲把她抱着，轻轻放到了床上，温知宜这个角度可以看到他莹白的后颈，因为害羞红了一片，看起来让人忍不住想要欺负。

    他纵容又害羞的态度取悦了温知宜，连带着刚刚因为他太呆板而产生的那点无奈也消失了，温知宜眼眸又一点点亮起来。

    “不是嫌弃我衣服脏吗？”

    温知宜已经被放到了床上，却还是搂着秦洲的脖子不肯放开，于是秦洲被迫弯着腰，距离近得好像微微低头就能碰到她瓷白娇嫩的脸。

    秦洲脸更红了，很慢才在温知宜含笑的眸子里慢慢开口：“不、不是的。”

    “不脏的，而且……”

    他说着说着自己把脸说得更红了，低着头支支吾吾了一阵，像个害羞的汤圆团子。

    温知宜来了兴致，追问：“而且什么？”

    (本章完)

