    虚拟屏幕上出现了五份药剂配方，前三种看名字应该算是常规药剂配方。

    强效气血恢复药剂配方，强效精神力恢复药剂配方，强效灵力恢复药剂配方。

    “这三种药剂配方，理论上来说，炼金术七级就能学习了，为什么会出现在这里？”韩东心中疑惑。

    要知道，他要求的可是炼金术九级才能炼制的药剂，这三种药剂明显不属于这个行列。

    韩东并没有立刻提出疑问，而是仔细朝着这三份药剂配方的属性说明看去。

    果然，这三份药剂配方中，比韩东了解到的配方，都要多出三种草药材料和两枚炼制灵符，炼制手法也复杂了许多，但是炼制出来的药效比普通的也提升了30%，几乎和高级灵师才能炼制的超级药剂只差一线了。

    “增强型药剂配方。”韩东心中确定道。

    这是对于普通药剂的一种改良，只有大师级的炼金师，才有资格做这样的事情。

    而且这样的配方，市场上往往都是有价无市，各大家族和各个势力一旦获得，都会当做压箱底的底牌使用，根本不会放到市场上流通。

    这三张配方，如果放在市面上，随便一张价值都会超过千万，炼制出来的药剂，比普通的价格也会超出两到三倍。

    “真是大手笔，一出来就是三张增强型的药剂配方，不知道后面两张会是什么药剂配方？”韩东按耐住激动的心情，继续朝着下面两张药剂配方望去。

    除了这三张增强型药剂配方外，剩下两张配方，一张是提升视力的强效鹰眼药剂，一张是培养宠物的灵宠生长药剂。

    强效鹰眼药剂，服用后可在一定时间内获得超级视力，和韩东掌握的防御药剂一样，属于功能性药剂，即使自己不用，在市场上出售，也能卖上一个不错的价钱。

    灵宠生长药剂是培养宠物的药剂，能够加快宠物的生长速度，有一定几率提升宠物潜力，改善宠物体质，但是想要使用这种药剂对宠物产生明显效果，就需要长期使用，偶尔吃一些，几乎不会有什么看得见的效果产生。

    除非是土豪，否则也不会有人愿意长期使用这种药剂配方宠物。

    对于炼金师来说，除非是自己拥有宠物，想要培养，否则的话，是不会选择学习灵宠生长药剂的。

    韩东仔细查看了五张炼金配方的属性介绍后，沉吟片刻，指着最后一张药剂配方说道：“我选择灵宠生长药剂。”

    “灵宠生长药剂吗？你确定？”白昊院长眉毛一挑，看了一旁的杜倩明教授一眼，微笑道。

    “我确定。”韩东点了点头。

    五张炼金配方中，这张灵宠生长药剂配方，属于价值最低的，白昊原本以为韩东会选择强效鹰眼药剂，毕竟这种药剂很好出手，无论是军方，还是冒险者，对于这类功能性药剂的需求量都很大。

    白昊点了点头，示意身旁的老师将这张卷轴交给韩东。

    韩东接过卷轴，直接使用精神力融入卷轴之中，一瞬间，灵力卷轴破碎开来，化为一团金色光点，融入韩东眉心。

    韩东微闭双眼，努力接收着卷轴中的大量信息，使用灵力卷轴虽然方便快捷，但是这种强迫性的填鸭式灌输信息，使用体验自然不会很舒服，一些精神力弱些的人，使用一次这样的灵力卷轴，需要休息好几个月才能恢复过来。

    “看来，韩东同学还有一只品质不错的灵宠，否则的话，也不会选择这张药剂配方吧？”白昊笑眯眯的看着韩东说道。

    韩东微微一笑，并没有回答，实际上，选择这张药剂配方，说没有灵宠恐怕也没有人相信。

    现实世界中，韩东确实没有灵宠，但是在梦魇世界，梦魇幼藤应该算是韩东的战宠了，韩东很期待，经常使用灵宠生长药剂的梦魇幼藤，会成长到什么程度。

    “韩东，不知道你有没有兴趣……”白昊笑眯眯的问道。

    话还没说完，杜倩明突然咳嗽起来，白昊眉毛一挑，扭头朝着杜倩明望去。

    “抱歉，院长，韩东是华国强的徒弟，我特招他的时候，华国强特意嘱咐我，让我收他为弟子……”杜倩明满脸堆笑道。

    白昊：“……”

    “哦，既然如此，那我就不多说什么了，不过，韩东，以后如果炼金方面有什么问题，杜老又没有时间的话，你可以随时来找我……”白昊笑眯眯的说道。

    “不用，韩东成为我弟子后，就算我不在学校，还有他那些不成器的师哥师姐们呢，耽误不了他。白院长有心了！”杜倩明笑道。

    杜倩明当了三十多年的炼金系教授，桃李满天下，收的弟子没有一百也有八十了，其中好多都已经是十级，十一级的高级炼金师了。

    对于收韩东为弟子，杜倩明实际上并不怎么愿意，毕竟收的弟子太多，而且当时在西博市，也并没有发现韩东在炼金术上有什么特别引人注意的地方。

    但是现在知道韩东炼金术已经达到九级，那一切就不一样了。

    即使是杜倩明，也没见过几个在十八岁炼金术就能达到九级的炼金师，再加上白昊院长如此明显的表示，杜倩明当机立断，先收了韩东再说。

    “幸亏今天来看了一眼，否则的话，岂不是让这个笑面虎给截胡了！”杜倩明满脸微笑的看了白昊一眼，心中暗道。

    “嗯，那我们继续吧，还有几个学员没有领到礼物呢。”白昊笑道。

    韩东脸色有些苍白，慢慢返回到座位，开始消化刚才获得的大量炼金信息。

    要知道，获得一张炼金配方，可不光正是学到了炼制这一种药剂的方法，除了炼制药剂的独特炼制手法外，配方中需要使用到的炼金灵符，对炼金师的吸引也是非常大的。

    虽然无论是初级药剂，还是高级药剂，都要涉及到萃取，分解，提炼等基础炼金灵符，但高级药剂的炼金灵符，显然不能和初级药剂相提并论。

    感受着刚刚获取到的大量信息，韩东嘴角浮现一抹笑意，又新学到了两种特殊的炼金灵符。

    “虽然现在暂时看不出效果，但神圣天赋周天星斗，可是要求灵符越多越好，灵符越多，周天星斗天赋发挥出来的威力才会越大……”韩东心中暗难道：“真是期待周天星斗天赋显现，发挥威力的那一天啊！”

    ……

