    帝拂衣的药还是很有奇效的，顾惜玖吃下去不久头疼症就轻了很多。

    比她自己的那种自制药功效要强百倍。

    她忍不住多看了那药几眼：“你这药容易炼制么？”

    她这半年常常被头疼困扰，因为这个她不敢回思往事，如果有这药在手，她就可以忍住头疼拼命多想几次了。

    “不难炼，不过药材难寻，大概这世界上不好找。放心，这种药我这里还有不少，你想要多少有多少，不必考虑再炼它的事。”帝拂衣简直就像她肚子里的蛔虫，她想什么他都一清二楚。

    顾惜玖揉眉心：“这药是你的……”

    “我的和你的有区别么？”

    顾惜玖：“……”她还没确定他就是未婚夫呢……

    “单凭这个镯子也不能确定你是她未婚夫吧？毕竟这是你的一面之词。老夫不会因为这个信你！”老族长眉头皱的能夹死苍蝇。

    看帝拂衣的眼神就像看要拐走自己亲闺女的骗子。

    帝拂衣并没放在心上：“你又不是她的什么人，你信不信和我有什么关系么？”

    老族长：“……”他被噎住了！

    “我也觉得并不完全可信。”顾惜玖再插嘴，她总感觉不是那回事：“你还有没有其他证据？”

    帝拂衣沉默片刻，问她：“你还记不记得你卸掉这油彩的模样？”

    顾惜玖点头，她每天晚上临睡前都会卸掉这油彩的。自然记得自己的本貌。

    帝拂衣在袖子中摸索了片刻，又掏出了两个卷轴：“你打开看看。”

    于是，顾惜玖就把卷轴打开了，待看清楚里面所画时，她指尖一僵！

    那是两幅画，每幅画上都画着不同姿态的少女，含笑的，薄嗔的，发怒的，冷漠的……

    每一幅画都是她，每一幅画都那么惟妙惟肖。

    画中人穿的衣服也很好看，黑的，淡青的，大红的……每一套衣服都仙气飘飘的，和现在帝拂衣所穿有一拼。

    顾惜玖下意识看了看自己身上所穿的粗布衣裤……

    样式是没有的，也就是能蔽体而已。

    她看看画中人再下意识摸摸自己的脸，天天涂着油彩，又风里来雨里去的，她的肌肤黑了不少，粗燥了不少，还起了几颗痘……

    她曾经这么漂亮么？

    如果说她先前对帝拂衣还有所怀疑，觉得他说不定是认错了人，现在看到这两幅画却再没什么怀疑了！

    眼前这个漂亮的不可思议的男人最起码是认识她的，而且对她感情很深，要不然不可能随身带着她的肖像画……

    她手指摩挲着画中人脸：“这是你画的？”

    “当然，像不像你？”

    “像……没想到你还会画画。”

    “我会的东西很多很多，比宝藏还深，你和我相处久了就会明白。”帝拂衣一点也不懂谦虚为何物。

    顾惜玖忍不住看了看他的衣袖：“你这衣袖里还有什么？”她瞧着他衣袖才像个宝藏。

    帝拂衣微笑：“你想要什么有什么。”他这次下界预备的可不是一般的齐全。

    帝拂衣沉默

    

    

    你这镯子之说虽然听上去靠谱，但这也不能证明是定亲信物