    见到沈千伊走进来，刘公公脸上闪过不耐，可在看到她身后的身影，那还真是迅速变脸，就见他手往大腿上一拍直接就冲了过来，“王爷唉，奴才可算是找到您了，要知道您在沈府，奴才早早就过来了……”

    慕凌天送他一个有屁快放的眼神，便没再看他，一脸冷然傲气十足。

    刘公公嗯了嗯口水忙道，“皇后娘娘请您与二小姐进宫，奴才就先跑去王府……不过还好，还好……”

    沈千伊心下一怔，还叫了慕凌天？俩人一块被叫进宫，要行赏吗？

    那刘公公却是来到沈千伊的身边，一脸讨好的笑意，“二小姐，咱们是不是可以进宫了？”

    千伊点了点头，“公公请……”

    刘公公抹去额头上的汗，示意她先走，却不想竟看到沈千伊推着固王就这么上了马车，一时没留神左脚绊了右脚，差一点没栽到了地上，好不容易稳住了身心，心道，今儿真是见鬼了，这固王要进宫？

    ******

    坤宁宫

    刘公公带着几人进来，看到和惜姑姑站在门外，便上前说了两句，得知皇后正在休息，小心翼翼地看了一眼慕凌天，看到他目光如刀子一般射了过来，便打了个哆嗦，“王王爷，娘娘还没有起，等会等会……”

    和惜对着慕凌天俯身行了一礼，哪怕面容毁的早以判若两人，可那一身的气势却没有减少一丁半点，随后又对沈千伊行了一礼，便命上奉上茶水。

    一盏茶后，慕凌天看着刘公公道，“既然皇后娘娘这般的繁忙，本王还是等成亲之后再带千千进宫给娘娘行礼吧。”

    话落，拉着沈千伊转身便走。

    宫人自是不敢阻拦，刘公公脸色苍白直对和惜姑姑打眼色，和惜忙道，“王爷，容奴婢去看看娘娘是不是已经起了……”

    “和惜，可是沈二小姐到了？”却在这时，传来皇后有些疲惫的声音。

    和惜忙回道，“回娘娘，正是王爷与沈二小姐。”

    “哦？天儿也来了吗？”淡淡的疑惑之声后，便见皇后娘娘由四个婢女扶着走了出来。

    “民女见过皇后娘娘，娘娘万福金安。”沈千伊自是跪了下去，给她见礼。

    一边的慕凌天也象征性的道了安。

    皇后却走向慕凌天，“天儿？”她有些不可置信，哪怕心里做足了准备，见到慕凌天的脸，却还是白了脸色。

    “臣鲁莽吓到了娘娘……”

    “天儿，在你的面前，我什么时候是皇后了，我是你的姨母啊，天儿，宫里的太医都是死的吗，这脸这脸……怎么就将我好好的天儿给毁成了这般……”

    早忘了那一边还跪在地上等着她免礼的沈千伊了！

    慕凌天道，“无碍，不知娘娘叫臣与二小姐进宫所谓何事？”

    听他的话，皇后似乎才想起一边的沈千伊，忙转身伸手虚扶一下，“二小姐快平身吧……”

    “民女谢皇后娘娘。”沈千伊急忙道谢，却是垂着头，与月余前被休进宫时没有什么区别。

    “和惜，看座。”皇后坐回上首，脸上已从刚刚看到慕凌天的震惊恢复到了镇定。

    沈千伊自是又道了谢，才小心翼翼的坐到了椅子前端，心下却道，还不如站着。

    皇后看着她的样子眼里闪过一丝满意，又见慕凌天满脸狰狞直摇头叹息，“每次着人送去东西，你都说身子好了不用了，可你，真的好了吗？”

    慕凌天回道，“谢娘娘挂念，好多了。”

    皇后便叹了口气，“天儿，姨母知道那件事给你的打击太大，可，男人哪一个不是经过风吹雨打千锤百练才能成才的，姨母相信，你定会再站起来的！”

    慕凌天不急不絮，“借娘娘吉言，我也希望还有能站起来的那一日。”

    皇后点头，又去看那个安安静静的沈千伊，“二小姐不怕吗？”

    沈千伊听到叫她急忙抬头摇了摇头，“民女不怕。”

    其实沈千伊以为她问的是婚前恐惧，这玩意沈千伊还真没怕，毕竟这婚建立在什么之上，大家心知肚明，所以没必要去怕。

    然，听了她的话，皇后摇头笑了笑，“嗯，好在你不怕天儿，要知道，本宫可是听说天儿的上任妻子，就是在看了他的脸之后吓死的……”

    沈千伊倏地一怔，露出一个比哭还难看的笑容，之后垂下了头。

    “不过，你不怕就好。天儿，至于姨母为什么叫你们一起进宫，唉，其实就是想让你们提前见上一面，也免得再有意外发生……不过，这些日子事多，姨母倒是忘了，你们早先便碰过面了……可如今听着二小姐亲口承认，姨母这心也就算是放下了……你娘在天有灵，也会高兴，慕家不会断后了……”

    皇后拉拉杂杂说了一堆，最后对和惜点了点头，那和惜便俯身退了下去，没一会带了两人进来，她们手上捧着大大托盘，上面盖着大红色绒布，很是神秘的样子。

    沈千伊心道，还真是送礼啊，皇后一出手就知有没有，没个万八两的银子，肯定是拿不出手的啦！

    和惜揭开第一个大红色的绒布，却见上面摆满了大枣、花生、桂圆、莲子等物。

    “二小姐，这是娘娘对你的祝福，希望你与王爷成亲后‘早生贵子’……”

    沈千伊的脸瞬间红了，不是臊的是被那布下的味道熏的一口气没提上来憋着了。

    看着那外表光华无比，内里却早已溃烂的东西，沈千伊瞬间想将面前的女人秒杀掉，可却不得不接过来，还要千恩万谢！

    “民女谢皇后娘娘！”

    面若桃李，心如蛇蝎，阴阳怪气，看似祝福，尼妹的却是一堆诅咒！

    皇后和善地笑了笑，便对和惜又点了点头，那和惜再次揭开另一个大红绒布，却见大大的托盘之上，摆满了瓶瓶罐罐，和惜道，“王爷，娘娘体恤您，所以，命人制了些补药补酒，以期望您与王妃成亲后一举得男！”

    慕凌天冷目倏地射向坐在上位的女人，“臣谢谢娘娘的体恤，后宫这般繁忙却还要抽出时间挂念着微臣，微臣真是罪过。”

