    看着自己面前这熟睡中的佳人，叶凡不禁感到有些安心的感觉。

    这倒也没什么，毕竟，自己老婆被自己守着，哪个男人会不安心？

    （屏幕前的各位彭于晏、胡歌：第一，我们没有老婆；第二，你不是男人，你是男孩儿。）

    “唔...”

    很快，只见被叶凡亲吻着的小舞，睫毛轻轻动了动，随后，也是缓缓睁开了双眼，有些迷糊地看了叶凡一眼，随后很是习惯地眨了眨自己的大眼睛。

    “唔...唔唔唔...”

    似乎意识到了什么，小舞不禁脸色通红，她这才发现，自己还被吻着呢。

    还好这会儿叶凡并没有太坏，松开了他那香甜可口的嘴巴。

    “唔...啊...凡哥，我就凝聚个魂环，你也不消停...”

    小舞有些怨气地看了叶凡一眼，开口道，丝毫没有刚才那副主动让叶凡吻她的样子。

    “刚才，不是你让我吻的嘛？”

    叶凡直勾勾地盯着小舞，不由得开口道。

    他可没有偷袭小舞，他只是遵循小舞的话进行的而已。

    他不是妻管严，他只是为了老婆着想。

    “我让你吻你就吻嘛...”

    听着叶凡的话，小舞的脸色更是红润了几分。

    她自然知道，是她想要的...

    但是，她是绝对不会说出来的！

    （旁白：你好像说出口了）

    “当然啦，你想要吻，当然要给你咯。”

    “怎么，如果你不跟我要，我就不能给你吻了嘛？”

    叶凡看着自己怀里的小舞，不由得调戏道。

    “哼...行是行...但是...你总不能一直欺负我叭？”

    只见小舞摇过头去，有些害羞地说道。

    看着小舞这幅可爱至极的样子，叶凡不禁在她的脸上再次亲了一下。

    紫姬/大明：我们终究还是电灯泡

    二明：吻到底是啥味儿的呢

    碧姬：啊，我脑子里都是想得什么啊

    “哈欠...”

    随着二明有些尴尬地打了个哈欠，小舞才注意到这一旁的四个大活人。

    “凡哥...这里...怎么这么多人？”

    小舞说着，还妄图将脑袋埋进叶凡的怀里。

    怎奈何小舞的头发...没办法支持她那么做。

    “小舞姐，是俺们。”

    听着小舞的话，二明那憨厚的声音再次传来。

    “嗯？”

    小舞听着这声音，感觉有些熟悉的感觉，不由得将目光看了过去。

    “我不认识你，别瞎叫。”

    仔细看了二明半天，小舞再次将脑袋埋了回去，回应道。

    她可不认识这什么大叔，至于对方为啥喊她小舞姐，她怎么清楚？

    她只感觉，那个大叔...可能有病吧？

    碧姬/紫姬/大明：我们被忽视了。

    “小舞姐，俺是二明。”

    看着小舞的那副反应，二明不禁有些无奈地挠了挠头，接着说道。

    “二明？”

    听着这样两个字，小舞再一次地将目光看了过去，“二明他可不是人，他是十万年魂兽，而且...他也不可能化为人。”

    说到这里，小舞还有些不认账地摇了摇头。

    “小舞，这是真的。”

    叶凡自然也看出了小舞的疑惑，开口道。

    “还有那位，是大明。”

    “我也给了他们两个一人一株仙草，他们已经成为凶兽，可以随时化为人形。”

    叶凡还将目光看向了大明的方向，接着说道。

    “诶，碧姬阿姨，紫姬阿姨？”

    虽然小舞还是一头雾水，但是她还是看到了她熟悉的人物，碧姬和紫姬。

    “我们可算是...被注意到了……”

    碧姬和紫姬看向小舞的目光有些复杂，但听着小舞的话，她们还是点了点头。

    “碧姬阿姨，紫姬阿姨，我怎么了嘛？”

    看着二人那副表情复杂的样子，小舞不禁忍不住问道。

    “啊，不是...”

    “碧姬阿姨，紫姬阿姨，你们什么也没看到！”

    只见小舞说着，便想要从叶凡的怀中挣脱出来，然而...并没有任何卵用，根本挣脱不出来。

    “小舞，你不用折腾了...”

    “该知道的，大明二明已经说了。”

    碧姬和紫姬看着小舞的这幅举措，不由得有些无奈的说道。

    她们还清楚地记着，跟小舞说过，人类没多少好东西，绝对不要被骗了。

    这才过了多久，这小丫头就领回来了个大明、二明的姐夫。

    “啊...我...这个...那个...这个...”

    被碧姬和紫姬这么一回应，小舞再次不知道该说啥了。

    “那个...碧姬阿姨，紫姬阿姨...”

    “凡哥他和别的人类不一样，他是好人...他不是坏人...”

    小舞说完，为了不正面看向二女的方向，选择把头埋进叶凡的怀里。

    “不是坏人？”

    听着小舞的话，两人不禁感觉有些无奈。

    就算他是坏人，你也不会说他是坏人吧？

    “唉，反正你俩估计也快煮成熟饭了，放心，我们两位也不会拆散你俩的。”

    看着小舞那副担惊受怕又傻憨憨的样子，碧姬不禁有些哭笑不得地说道。

    俗话说得好，拆散不了，就加入！

    （预言家：你不但不拆散人家，你还加入了。）

    “吧唧...姐姐，俺俩也不可能拆散滴，俺俩也很喜欢姐夫。”

    二明再次吃着自己的香蕉，很是认真地说道。

    不过他的这幅滑稽的样子，倒是让叶凡有些无奈。

    你们可以想想一下，一个一米九的满脸胡子的大汉，吃着一根香蕉，很是认真地说着如此憨厚的话，是多么奇妙的画面。

    “对对对，姐姐你别害怕。”

    大明同样是如此，点了点头，赶忙开口安慰道。

    笑话，拆散？根本不可能！

    就是让他们活几百万年，活几亿年，活到斗罗大陆消失，他们也不可能拆散的。

    他们姐夫对小舞的好，他们两兄弟也是看在眼里了，那绝对是真心相待。

    同时，他们姐夫不但不对魂兽抱有抵触，还给他们两兄弟仙草，让他们直接增加了数十万年的修为，更是不可能让他们有拆散的理由。

    这样的好姐夫，要是真给拆散了，上哪里摸去？拼夕夕？某宝？斗Y？胡牙？

    “真的嘛？”

    小舞听着这样的话，这才把自己的小脑袋，慢慢从叶凡的怀里显露出来。

    “傻瓜，你是我老婆，就算别人要拆散，那是他们能够说的算的嘛？”

