    “公子”

    　　“阿阳”

    　　生死台是什么地方，将部争锋人族内部也要分胜负高下，死伤难免，但是也有另外一种形式，那就是矛盾一旦到了不可调和，便可以在生死台上一战。

    　　生死台，只有一种结果——那就是一生一死！

    　　巡察使一旦开启生死台，那么不到其中一人战死，绝对不会再次开启。

    　　“好好好，为了一个妖族细作，你竟想与李某生死台上走一遭，果然是被妖物迷了心智！”李荣大笑三声，“我李家最擅长的便是克制这种妖物，今天李某就替天行道，先斩你，再降服此妖！”

    　　“少年人有锐气是好，但是动不动便要分生死，造孽啊……”有第二城老一辈叹息。

    　　但是谁又会在意呢，在时光的铁蹄下，被铭记的从来都是胜利者！

    　　不得不说这个叫李荣的家伙，办事的力度效率都极高，他们很快来到东城区的一处开阔高台边——生死台在此，可要上生死台必须有人族巡察使的特许。

    　　人族内部这么大张旗鼓地分生死，高层是不愿意见到的，可人族数量众多，遇到不可调和的矛盾，那也不在少数。

    　　“苍兰将部李荣，恳请巡察使开此生死台！”李荣走到生死台前，随即一掌按在台边左手处石墩上，这石墩可能几十年数百年都不会被人按一次，可一旦按了，那就是大事件。

    　　“飞牛将部石阳，欲登生死台。”石阳走到另外一边，同样按上一座几乎一模一样的石墩。

    　　随后便是等待，巡察使接到消息以后很快便会降临。

    　　“红颜祸水啊，为了这么一个狐族小妞，人族两大绝顶天骄不惜分生死。”有人叹息。

    　　“你懂什么，这个李……明显就是想将这狐女据为己有，苍兰李家什么德行又不是什么秘密。”有人道出真相。

    　　“李家？”当然也有不懂的。

    　　“李家拿异族炉鼎练功的事又不是什么秘密。”那人继续道，“这李荣多半是相中了这狐女，能上万族天骄榜三十八位的妖族天骄少女，李家人遇到愿意错过也就怪了。”

    　　这些议论声李荣仿佛没有听到一般，苍兰李家风评一向如此，但是那又如何，李家的强大他们同样无法理解，只要降服了这只狐女，他的修为必然暴涨，到时候未必不能冲击一下天骄榜前十的位置。

    　　到时候想怎么叙述这一段历史，还不是由我李荣说了算。

    　　大约一炷香时间后，两尊极为强大的气息几乎同时降临这第二城。

    　　不过其中一尊直接到了东城生死台，这是人族巡察使！

    　　另外一尊则是悬在西城上空，那是一尊真魂境妖族——异族督战使！

    　　巡察使、督战使踏入古路也是有限制的，这尊巡察使的降临，同样伴随着一尊督战使的到来。同理如果异族督战使想踏入古路，人族巡察使也会跟着。

    　　否则如果其中一方大佬怒而对另一方的小辈们动手，以真魂境的手段，随随便便屠穿一条古路都是小菜一碟。　“本座王磊，何人欲开启生死台。”这尊真魂境大佬是一个看似三十岁模样的青年，但是如果细看他的眼睛，便会体会到岁月的气息，这尊强者至少活过了几百上千年。

    　　而且他的气息并没有立马收敛，真魂境后期的恐怖实力震慑全城。

    　　“苍兰李荣。”

    　　“飞牛石阳。”

    　　李荣跟石阳二人几乎都是同时回答。

    　　“你二人可知生死台的意义。”王磊并没有问经过缘由，而是直接问他们对生死台的认知。

    　　一尊巡察使的降临，可不是过家家，如果只是玩闹，这位大佬不介意出手严惩这二人。

    　　二人都没有说话，但是态度都很明显，那就是必须一战。

    　　巡察使目光扫了一圈，随即便发现了阿狸的存在，在刚刚的那种恐怖威压下，阿狸不自觉地将自己的一对狐耳给放了出来。

    　　“既然不可调和，本座可开启此生死台，生死台开，必分生死，否则永远都不可能再打开！”王磊带着深意看了一眼阿狸的方向，以他的能为瞬间便明白了事情的缘由。

    　　但是巡察使职责所在，他要过问，也必须在生死台大战之后！

    　　只见这尊真魂境的巡察使大人双手结印，随后一指点出，一道金色光芒落在生死台上，整个擂台都在发光，随后一个如同擂台大小的光罩升起。

    　　“生死台已开启，去吧。”王磊的声音很冷漠，毕竟事关生死，一步踏入，哪怕以他巡察使的身份能为，都干预不了了！

    　　“哼，来吧，一会儿你的小命还有那个狐女都是我的！”李荣看了一眼对面的石阳，一步踏入。

    　　石阳看着这个巨大的光罩，没有任何犹豫，直接踏了进去。

    　　一步踏入，石阳才知道为什么生死台的开启需要真魂境大佬来主持了，这百丈方圆的擂台在光罩中被放大了十倍，不，或者可以说，这生死台相当于在另外一个特殊的独立空间。

    　　而此时，在不远处的半空之中，李荣正一脸肆意的笑着，丝毫不加掩饰。

    　　“石阳，你知道吗，这个生死台一旦开启，哪怕真魂境之上的大能都无法轻易打开，而且一旦有外力从外部强行打破，它便会摧毁生死台中的任何存在！”李荣狞笑着开口。

    　　“你一个小小兵部出身的泥腿子，凭什么有一只那么漂亮的狐女做战仆。”李荣嫉妒的神情已经完全不藏着掖着，反正此处只有他们两个能看到对方，外面那些人根本就不可能看得到里面的情况。

    　　“你很想得到她？”石阳看着也跟着笑了，笑得很开心，“阿狸身上很香呢，搂着睡的滋味简直无法言喻，嗯，害得我好几天都腰酸腿软。”

    　　“什么？”李荣一听到这句话，简直要控制不住自己脑门的血管暴走，自己视若禁脔的狐女，简直就是世上最极品炉鼎的女人，竟然被这个家伙睡了？

    　　“对了，阿狸几天前刚刚满十六岁呢。”石阳再次扔出一个重磅炸弹。

    　　这句话让李荣直接暴走，这么一个极品狐女，为什么不能让自己早几天遇到？这个泥腿子一样的家伙为什么会有这样的运气。

    　　怒火加妒火，烧得李荣的眼睛都变得通红，原本只想快点杀了眼前的这个下等人，泥腿子，现在他改变主意了，他要一点点地削皮碎骨，然后再杀了他！

    　　“死！”李荣手中瞬间出现一柄长剑，直接就飞速冲向了石阳，他要将眼前这个可恶的家伙大卸八块！

    　　这家伙，心术不正，稍微刺激一下便如疯如魔，石阳召唤出破天，直接迎上李荣。

    　　长剑与大刀瞬息之间碰撞数十下，两人的身形互冲而过，其中一人身上血花四射，一道道细小伤口瞬间破开，竟然是石阳！

    　　面对同境武者，石阳第一次吃亏了！

    　　这个李荣的剑法强的可怕，两人对拼的一瞬李荣刺出三十六剑，石阳只挡住了其中二十七剑，九道伤口瞬间出现。

    　　还好石阳关键时候千变万化步救命，这九剑都只是皮外伤。

    　　“哈哈~”真以为我只能排四十五名，李荣冷笑连连，上次击败的顶级天骄级别的暗影猫妖一族的妖女，他将这只猫女连着调教炼化了七天，这只炉鼎才被自己生生练废。

    　　而李荣的实力也因此暴涨，他自认为自己至少可进前三十以内。

    　　所以他才会对阿狸的存在这么疯狂，这么执着，阿狸这种绝顶天骄级别的，自己可以留着慢慢玩，到时候自己进天骄榜前二十便如同吃饭喝水一般简单。

    　　甚至那前十也不是不可以期待一下。

    　　“怎么，被比自己排名低的人一击重伤的滋味如何？”李荣看着石阳一脸震惊的模样笑出了声。

    　　“重创？”石阳跟着笑了，“挠痒痒一样的剑法，快是快了些，有什么用呢。”被连刺九剑，石阳确实只受了一些轻伤，若是放在平时，他不介意“重伤”一下来迷惑对手。

    　　可今天这个人，他必须要碾压拿下。

    　　石阳的怒气值从未像今天这般爆满过，这家伙莫名其妙盯上了阿狸，盯上了自己。

    　　这苍兰李家喜欢拿异族做炉鼎的事他管不着，修炼一道方式有很多，可如果他们把手伸到了自己碗里……不，伸到了自己身边，他不介意把这只手打折！

    　　石阳不知道怒发冲冠为红颜是什么感觉，但是此时他的杀意简直炽盛到极点。

    　　真法头一次在非使用疯魔棍法的情况下自主触发，他的反应、专注度都提升了一个档次，你快剑是吗，再来。

    　　对于石阳在自己手中连挨九剑，然后还敢主动出击的勇气，李荣有点佩服，但是越是这种“愣头青”对手，他越喜欢，《沧浪剑》如同狂风暴雨中的波涛一样，一浪快过一浪，一浪猛过一浪。

    　　刀剑交接，再次又血液飞溅，三道伤口出现在石阳身上，这次的三十六剑，他接住了其中三十三剑！

    　　“你这个快剑不过如此嘛。”石阳对于自己身上多出的几条伤口并不在意，宛如不是他自己受伤一般，而是再次嘲讽对方。

    　　李荣看到这个结果，虽然有点不敢相信，但是他不得不承认，这个石阳在战斗中实力的提升速度简直快的可怕。

