    侯君临，慕容王庭等人都是冷笑。

    “一个逃犯的身份就够萧阳喝一壶的了。”

    “现在还来个与神秘人勾结残害武林人士，就算是王也救不了他。”

    冲虚道长叹了口气：“萧小友，这究竟是怎么回事？”

    “我哪里知道，我根本不认识神秘人。”

    萧阳无奈苦笑：“而且也不见得神秘人就是坏人吧？”

    “真是可笑！”

    赵盼盼讥讽道：“神秘人逼迫峨眉易主，毁我峨眉宝刹，重伤龙虎山的赤精真人。”

    “你别告诉我，这样的人会是什么大慈大悲的菩萨不成？”

    萧阳一愣。

    这神秘人有点猛啊。

    除了重伤赤精不是他想干的之外，其余的事情他早就想做了。

    给神秘人点赞！

    郭书瑶朗声道：“王，这件事峨眉上下都是目击证人，就连车云霞也能作证。”

    “车云霞，我们刚才说的，可有半句谎话？”

    车云霞面露为难之色：“这……的确是这样，但是神秘人并没有……”

    她想说神秘人并没有她们说得那么坏。

    至少，对方没有杀过一人。

    连师父说的邪法，也是看完之后就立即损毁。

    虽说这里面有私心的成分，但也杜绝了峨眉为了抢夺邪法而搞得宗门大乱。

    但郭书瑶没给她解释的机会。

    “王，您听见了吗，就连身为掌门的她都承认了。”

    “神秘人手段残忍，萧阳与这样的人勾结，能是什么好人？”

    “请王下令，杀了萧阳和神秘人！”

    赢庆年和裘千寸都没好气的瞪了萧阳一眼。

    心说这个节骨眼，你去杀华山剑派的那群鳖孙干嘛，这不是给自己找不痛快吗？

    “神秘人和我什么关系，我不知道。”

    萧阳从容道：“但是我知道，郝大群该杀！”

    他从副队长手中拿过手机，调出一段录音打开，郝大群和阮人杰的对话。

    “阮少，恭喜你，这次你们阮家的实力又上了一层楼，哪怕掌控整个约南也不在话下。”

    “哈哈哈，这还得多亏你，要不是你帮忙，我们哪能这么轻松的拿到那么多的变异药剂？”

    “别杀我，我只是负责跑腿的，都是掌门指使我干的啊！”

    “是掌门想要将这件事引到你和叶云舒身上，好巴结萧战神！”

    录音将整个过程都记录下来。

    郭书瑶浑身一颤：“这……华山剑派勾结约南阮人王，跨越边关抢夺变异药剂？”

    赵盼盼恍然大悟：“难怪阮人王能知道边关有变异药剂，原来是华山剑派通知的！”

    萧阳似笑非笑道：“我杀他，你们有意见吗？”

    “另外，我很好奇，萧天辰你和这件事有什么关系，华山剑派居然想要用这样的方式来巴结你。”

    二女冷汗直流。

    非但没有诬陷到萧阳，反而把萧战神给搭进去了。

    要是萧天辰秋后算账，她们有一百条命也不够还的啊！

    而且华山剑派，这一次算是彻底的栽了。

    就算王不出手，也会有人灭掉这个宗门。

    赢庆年看着萧天辰：“萧战将，你和华山剑派的关系，有必要解释一下。”

    “需要解释什么，录音里说得很清楚，是华山剑派想要巴结我。”

    “我是域外战神，看得上这些三教九流吗？”

    萧天辰一脸的不屑。

    随即冷声道：“王，请允许我缉拿逃犯！”

    萧阳神色肃然，做好了全力以赴的准备。

    “萧阳营救黄蜂小队，护送烈士，算是戴罪立功。”

    “虽然无法弥补他的过错，但大夏不能抹杀一颗爱国之心。”

    “萧阳，我准许你在大夏停留3天时间。”

    王说完便回到直升机上，在一阵轰鸣之声下离开。

    众人脸色狂喜。

    “教官，恭喜你！”

    “哈哈哈！阳哥，你可以光明正大的在国内活动啦！”

    “阳哥，走，咱们会傲天宗，师娘一定等不及了。”

    朱坚强拉着萧阳，见萧天辰挡在身前。

    “看什么看，我阳哥被王允许3天的时间，要是被你这种人浪费一秒钟，你赔得起吗？”

    “闪一边去！”

    一把推开萧天辰，几人扬长而去。

    咯吱！咯吱！

    拳头关节的爆鸣声，在后方不断炸响。

    萧天辰嘴角抽搐，眼中被杀意填满。

    “老东西，你给我等着！”

    “迟早有一天，我会把你们这群碍眼的东西统统铲除！”

    慕容王庭朝地上吐了口唾沫，咬牙切齿。

    “又让这畜生逃过一劫，妈，我不甘心啊！”

    “不甘心又能怎么办，连战神大人那他都没辙。”

    奢香夫人摇了摇头：“这些天你哪都别去，不，是萧阳出现的地方，你都不要出现。”

    同样的话，已经在侯君临的耳畔响起。

    他拿着手机，向侯云腾汇报一切。

    “爸，事情的经过就是这样子的，王太偏心了，他在偏袒萧阳！”

    “不行，我要去见老祖，让老祖杀了他！”

    “他不是欠我们侯家一个人情吗，他以为在傣国就能还清我们侯家的人情？”

    “我就要让老祖用这个人情，逼他去死，老祖最疼我，肯定会答应的！”

    “胡闹！”侯云腾捏了捏眉心：“老祖的人情，已经被你大打折扣，你难道想把遏制萧阳的最后一丝希望，也浪费吗？”

    “让老祖出手，亏你想得出来。”

    “这段日子哪都别去，有萧阳出现的地方，你都得退避三舍，我不想白发人送黑发人！”

    嘟嘟嘟！

    侯君临都怀疑自己是不是出现了幻听。

    直到萧阳的背影彻底消失，他才恶狠狠的将手机摔在地上。

    见众人都朝云滇深处走去。

    郭书瑶和赵盼盼相视一眼，偷偷的离开峨眉队伍，快速往边关外面逃去。

    当着王的面陷害萧阳，这件事神秘人肯定会知道。

    到时候她们两个只有死路一条。

    如今唯一的办法，就是掏出大夏。

    神秘人的手再长，也升不到约南。

    也不知是车云霞有意放她们走，还是真的没人发现。

    两人竟然轻轻松松的就逃到了约南的一处深山。

    “二师姐，这……这是什么地方啊，四周都一个样，不会迷路吧？”

    赵盼盼跑得上气不接下气。

    郭书瑶擦了擦汗：“我以前来过这里一次，沿着树木稀疏的方向走，那里有一个大土破，过了土坡就是城市，我们就安全了。”

    “安全？以为你们跑到境外，就真的安全了吗？”

    这时，叶云舒的声音，从前方的林子里传了出来。

    “是那个贱人，她怎么会在这里？”

    两人连忙朝前方看去。

    然而，她们并没有看到叶云舒，却是看到了让她们差点吓得魂飞魄散的一幕。

    只见身穿长袍，带着面具的神秘人，从林子深处走了出来。

