    　　家主身体恢复的消息，很快传遍整个柳家。

    　　不少弟子纷纷欢呼，这是天大的喜事。

    　　柳修城带着所有人，回到柳大山的院子，今晚一家人，在一起好好团聚一下。

    　　“大山，你生了一个好儿子啊！”

    　　柳修城看到柳无邪第一眼起，就喜欢的不得了。

    　　一直让他坐在自己身边，询问柳无邪这十多年是怎么过来的。

    　　还埋怨柳大山夫妇，为何不将无邪早点接回来，害得他在外面吃了这么多的苦。

    　　“是无邪争气，这些年我们做父母的，很是失职，没有做到该尽的义务。”

    　　柳大山一脸自责，这些年他们亏欠柳无邪太多了。

    　　一家人在一起，其乐融融，柳无邪很享受家人带来的快乐。

    　　“臭爷爷，有了无邪哥以后，就不理月儿了！”

    　　柳月坐在一旁嘟着小嘴，一脸的不开心。

    　　“哈哈哈，爷爷错了，月儿快坐到爷爷身边来！”

    　　柳修城哈哈大笑，整个屋子充斥着欢声笑语。

    　　跟这里相比，柳笑天的院子，却是一片愁容。

    　　“四长老跟十九长老怎么没来！”

    　　柳笑天看了一眼坐在屋子里面的五人，面露不悦。

    　　面对柳笑天的问话，五长老还有几名执事，不敢接话。

    　　经过大殿的事情后，大家的态度，发生了很大的改变，尤其是依附柳笑天的那些人，他们的态度暧昧不明。

    　　既不说支持，也不说不支持，模棱两可。

    　　单纯是家主之争，估计那些长老跟执事，也不会这么快脱离柳笑天，主要是还是十年前的那场寿宴，到底柳笑天是不是陷害家主的主谋。

    　　如果是，他们不想成为帮凶。

    　　“笑天，此事我们还是从长计议吧，柳修城身体恢复，我们不能做的太激进！”

    　　五长老说话的语气，明显没有之前那么强横了，柳修城目光看向他的时候，不自觉打了一个哆嗦。

    　　加上他突破了地玄境，更是势不可挡，那些中立的长老，肯定会支持他。

    　　“哼，已经闹到这一步，你们认为还有收手的余地吗，今天他明显在敲山震虎，敢当着我的面，杀我的人，明天就会杀其他人，他不死，我们都要死。”

    　　柳笑天几乎是咬牙切齿的说出来，脸上的表情，扭曲在一起，一根根青筋，爬上面孔。

    　　其他人陷入沉默。

    　　柳修城今日杀鸡儆猴，不仅是做给柳笑天看的，也是给所有人看的。

    　　“归根结底，都是这个柳无邪的错，如果不是他，事情早就尘埃落定了。”

    　　十长老也是柳笑天的忠实拥护者，把矛头指向了柳无邪。

    　　听到柳无邪三个字，柳笑天身上释放出无穷的杀气。

    　　他很后悔，三日前没有在大殿直接杀了他，也不会有今日的事情出现。

    　　“笑天，你不是说，家主身上的毒不可能解开吗，难道说，这一切都是假象，他的身体并未彻底恢复？”

    　　五长老还是不相信，中毒那么深，当时他们几个都去看过家主，身体里面的毒素，早已侵蚀心脉。

    　　连天玄境都无可奈何，柳无邪却能在短短几天之内，把一个将死之人，从鬼门关拉回来。

    　　“我也怀疑，家主一定吃了什么神秘丹药，强行苏醒过来，想要解开所有的谜底，还是要从柳无邪身上着手，只要确定家主身体并未恢复，我们还有机会。”

    　　十长老迅速站起来，认为五长老说的有道理。

    　　其他三名执事纷纷点头，说破天他们也不相信，家主身体真的全部恢复了。

    　　“我会安排人去对付这个小子，从他口中套出秘密，他不肯说，那也没有必要存在了，十天后我可能会离开家族一趟，接下来这段时间，你们都低调行事。”

    　　柳笑天沉吟了一下，认为还是要从柳无邪身上寻找突破口。

    　　柳修城的身体，到底是真的恢复了，还是强行恢复，只有柳无邪最清楚。

    　　一场针对柳无邪的密谋，正式开始。

    　　正如柳无邪猜测，柳笑天定在十日后，离开柳家。

    　　……

    　　酒过三巡，大家喝的醉醺醺的。

    　　“父亲，五年一次的天灵仙府又要开启了，你说无邪有没有机会进入天灵仙府修炼。”

    　　柳大志放下手中的杯子，朝父亲问道。

    　　听到天灵仙府，整个屋子突然静下来，所有人目光看向柳修城。

    　　柳无邪也竖起了耳朵，初到中神州的时候，就听过关于天灵仙府很多信息，一直没时间去了解。

    　　关于天灵仙府的信息，书籍上记载的也不是很多。

    　　“南天灵，北龙皇，两大仙府，是多少人梦寐以求的地方，可惜无邪只有星河境，两大仙府招收最低的标准，也是化婴境。”

    　　柳修城叹息一声，天灵仙府招收就在下个月，短短一个月时间，让柳无邪突破到化婴境太难了。

    　　“父亲可能还不知道，无邪的实力，绝非表面上看起来那么简单，化婴五重都未必是他对手，我觉得无邪可以去试一试，只有天灵仙府才能配得上他的天赋，呆在柳家，反而埋没了他。”

    　　柳大岳说的是实情。

    　　柳家虽强，但是培养弟子方面，无法跟天灵仙府相提并论，而且也不是一个层次。

    　　“大志，柳枫加入天灵仙府已经有五年多了吧，你给他去封书信，让他疏通一下关系，能否给柳无邪弄一个考核名额。”

    　　柳修城沉吟了一下，决定试一试。

    　　五年一次，错过这一次，又要再等五年。

    　　“是！”

    　　柳大志毫不犹豫的点头答应。

    　　柳枫是他的大儿子，五年前成功加入天灵学府，已经五年没有回来了。

    　　“爷爷，天灵仙府到底是一个什么样的存在？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　中神州好像对天灵仙府跟龙皇学院有些闭口不谈。

    　　“这是真武大陆保存最完好的两座学府，里面囊括了整个真武大陆的天才以及高手，天灵仙府坐镇南边，龙皇学院坐镇北边，两大学府，交互响应，里面的功法，多不胜数，法术更是多如牛毛……”

    　　柳修城一脸向往之色，这辈子没能进入天灵仙府，那是一辈子的遗憾。

    　　柳无邪听得心驰向往，没想到中神州还有如此地方，如果能进入，对自己来说，绝对有莫大的帮助。

    　　“这么跟你说吧，我们柳家在中神州，算是偏上的家族，但是放到天灵仙府，还不及他们一尊顶级弟子。”

    　　柳修城不愿意打击柳无邪，事实就是如此。　　天灵仙府一尊顶级的弟子，可以轻易的灭掉柳家。

    　　不论是柳无邪，还是柳星兄妹，一起倒吸一口凉气。

    　　看来他们还是坐井观天了，以为柳家是四大家族之一，地位崇高，此刻看来，也不尽然。

    　　“那这两大学府存在的意义是什么，为何要囊括整个真武大陆的天才。”

    　　柳无邪还是不解，五年才招收一次弟子，严格程度，令人咂舌。

    　　“打通星域之路！”

    　　柳修城声音突然低沉下来。

    　　星域之路四个字一出，柳无邪身体一晃。

    　　当初在神芒山，也听到神族这么说，因为星域之路，他们才赶往中神州。

    　　“爷爷，什么是星域之路！”

    　　柳星好奇的问道，其他人也是放下手中的筷子，一起看向家主。

    　　连柳大山都不知道这些秘辛，柳大岳也不知情，柳无邪来的路上问过了。

    　　“你们以为真武大陆是一个完整的世界吗？”柳修城突然朝众人问道。

    　　大家摇了摇头，这个问题太尖锐，没有人能回答上来。

    　　“真武大陆其实不过一块星域碎片，传言几万年前，高手大战，将星域分割成无数块碎片，真武大陆就是其中的一枚，从此以后，我们真武大陆跟星域脱离了联系。”

    　　这些信息是真是假，已经无从考究，只有进入天灵仙府，才能查证。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　所有人倒吸一口凉气，被家主这番话震惊到了。

    　　柳无邪虽然猜到了一些，亲口从爷爷嘴里说出来，还是感觉很震撼。

    　　“没想到我们生活的地方，居然不是一个完整的大陆！”

    　　柳大志一脸惊骇之色，这些秘辛，以前父亲为什么不跟他们说。

    　　应该是柳无邪的关系，加上这次身中剧毒，才肯说出这些秘密。

    　　“爷爷，要是我没有猜错，这两大仙府的先祖，一定知道星域中的事情，才建立了两大仙府，目的是想要打通桥梁，回归星域。”

    　　柳无邪沉吟了一下，似乎明白了两大仙府的存在意义。

    　　当年星域被割裂之后，许多高手，跟随真武大陆碎片，一起跌落此地。

    　　在这里扎根之后，还想着如何回去。

    　　单凭他们自己的力量，无法打通星域之路。

    　　唯一的办法，集合整个大陆之力，重新架设桥梁，回归星域。

    　　“你说的没错，这两大仙府很多传承，都来自星域，这才是重点，如果你能进入其中，对你帮助极大，要是能成为其核心弟子，好处更是难以想象。”

    　　柳修城一脸赞赏之色。

    　　这么多人都没猜出来，只有柳无邪一语命中，知道两大仙府的来历。

    　　“这样的仙府，想要进入，也不是很容易吧！”

    　　集合了整个大陆的天才，竞争何其之激烈。

    　　“没错，天灵仙府广阔无边，堪比一座国度，弟子更是不计其数，已经存在几万年了，传承要比我们柳家久远的多，高手更是数不胜数。”

    　　柳修城眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　他亲眼看到很多天才进入其中，最后永远的消失，两大仙府的竞争残酷程度，要比中神州还要激烈。

