    时间不知不觉便过了一天。

    光线阴暗的山洞中，幻龙九封尽的施术还在继续。

    所有人均是一言不发，毕竟是持续三天的劳累工作，说话反而会让人更加疲惫，

    都是忍者，这点枯燥还是能轻易承受住。

    可就在一切平静之时，负责侦查守卫的绝忽然开口：

    “有敌人正在接近我们，方向...看起来不是很准，但大体上是在向这边靠近。”

    佩恩脸色微沉，问道：“是什么人？”

    “从打扮来看，是雾隐村暗部，总共三队12人。”绝汇报道。

    “纳尼？那个村子居然会派人追得这么快，怎么可能？”鬼鲛略显吃惊。

    他作为雾隐的叛逃忍者，对曾经效力过的村子非常了解，

    难道自己离开多年后，发生了什么不可思议的变化？

    绝猜测道：“或许……动乱后的雾隐非常重视仅有的六尾，在人柱力身上做了手脚，也是可以理解的。”

    思考了一阵，佩恩命令道：“绝，让你的分身去尝试拖住他们，若是无法得手我再使用象转之术。”

    “明白。”

    火之国边境，临近川之国的森林中。

    身着条纹长衫，头戴水滴标志面具的四人在林中穿行，整个行动无人出声。

    他们时跑时停，也没有一个固定的方向，就像无头苍蝇一样在四处乱窜。

    只不过偶尔停下的片刻，总会有人悄悄地单指贴地，

    然后和其他伙伴分别对视，接着再出发前往下一位置。

    如果有专业的暗号人员看到他们表现，恐怖会完全摸不着头脑。

    因为这支雾隐小队看上去就是全员哑巴，

    再谨慎的忍者也不可能如此沉默，将近半天的时间连声都不吭。

    唰唰——

    四人很快再次动身，不急不缓于树干间跳来跳去，

    没多久身影便消失。

    哗哗...

    在他们离去后，某棵大树粗壮的主干上，一团猪笼草从中升起。

    叶子散开，黑白两色的阴阳脸盯着雾隐小队背影，稍微有些摸不着头脑。

    “我的干扰成功了吗？”白绝不男不女的声音响起：“已经过了半天时间，他们一直在这一大片区打转，看来不需要佩恩再动手。”

    “不太清楚，或许是这样吧。”黑绝沙哑说道。

    见多识广的它其实觉得有些不同寻常，但仅根据雾隐暗部的怪异行动，

    无法分析出什么重要信息，“再盯紧点，第一次封印尾兽，还是别大意...”

    咻！

    就在这时，意外忽然降临！

    一道身影似乎从远处地下冲出，正以恐怖的速度接近绝所在的位置，

    那庞大的查克拉量根本遮掩不住。

    “什么人？”

    黑绝的意识瞬间产生波动。

    如果它有人类身体的话，此刻即为心慌意乱，第六感疯狂示警，那是强烈的威胁扑面而来！

    半露在外的猪笼草反应不慢，立刻要加速融进树干内，再以蜉蝣之术开溜。

    可这次的对手根本不给任何机会，

    空间一阵扭曲，淡金色身影从中踏出，于瞬息之间来到绝身旁。

    金色查克拉继续暴涨，硕大的骷髅手臂一记勾拳轰出，将绝连人带树打得崩裂，

    嘭！

    树干猛地向侧方飞去，有些发蒙的黑白绝还没看清袭击者，就快要砸到地面上。

    而他们落下的地点此时已然全变了样，一名紫发青年从容不迫地看着它们飞来。

    双手拍地，早有准备的阴阳遁查克拉以冰遁激发而出，亮晶晶的碗口像是一栋小房子，又像是放大了几十倍的白色电饭煲，精准接住了树人“食材”。

    “快到碗里来！”

    咚！

    秀一马上跃至碗边，一双万花筒牢牢盯着绝不放，双手连续扔出多根黑棒插上去，清理木渣的同时顺带把对方完全锁死。

    “呵呵，成功了，找你还真是不容易啊！”

    秀一微笑跳进碗中，锅盖合下形成密闭空间，这最高强度的阴阳遁加自然能量，他倒要看看黑绝怎么跑。

    “你…紫色极光！”黑绝的沙哑声中满是不可思议，“阴阳遁和万花筒写轮眼！这次的动手……”

    “当然，毕竟是辉夜的意志嘛，既然出手，必须做到万无一失。”秀一淡定说道：

    “这个封印需要我一直注入查克拉，还是比较麻烦。所以等我拿到轮回眼后，会用更高级别的地爆天星给你换个地方，敬请期待吧。”

    “可恶，你这家伙怎么会知道这种秘密？”黑绝脸色彻底变了：“那些雾隐暗部是……”

    “哼，当然全是我的分身！”

    秀一会让它死的明白点：“怪只怪你自己倒霉，让白绝附身一半，对于如何找到他们我早就弄清楚了。”

    “这片区域所有白绝的位置我都知道，却一直假装没看见，由本体去一个个查看，费了半天功夫总算找到关键。”

    秀一威力对付这个大BOSS绝对是耐心无比，木分身们只负责感知白绝，而他自己则遁地搜寻，用透视观察黑绝的存在，

    如此水磨功夫的笨办法听起来麻烦，但肯定是最稳妥的一种。

    机会只有一次，如果黑绝以后单独行动，再想抓到对方就不太可能。

    “该死，完全挣脱不开……”黑绝现在真的慌了。

    千年的布局等待，没想到在曙光降临之际竟遭遇绝杀，一切都要完蛋了吗？

    “你的未来已经决定了，我打算花一两百年的时间尝试彻底抹杀你。实在不行，就在宇宙中寻找个好方向，往无穷远的地方放逐！

    哎，也不知道到时候会是什么样……”

    秀一心情极好，嘴上说着自己的计划，听得黑绝心底一片冰凉。嗯...如果它有心的话。

    继续将目光对准白绝，天之常即刻发动，“这个白绝应该知道很多事，那么让我看看，另外的人位置在哪吧……”

    ...

    几分钟过去，秀一拿到了足够的情报。

    留下多个木分身看守“电饭煲”，又给边境处等待已久的木叶忍者们传达命令后，

    他自己身形一闪消失在原地，以不可思议地速度奔向远方，

    “草之国鸟取崖吗？希望对方...不要慌！”

    “不过小BOSS的威胁比黑绝差多了，这次抓不到，还有其他办法……”

    当木叶一方的忍者们齐齐开动时，

    封印尾兽的洞**，虽然众人没有炸开锅，可突然的异变还是让他们惊愕不已。

    因为绝的幻灯身，在不久前瞬间灭去，

    只是几队普通的雾隐暗部而已，却让情报专家连一句话都来不及传达，到底发生了什么？

    尤其掌握了各种隐秘的面具男，心里更加疑惑，“斑的意志出问题了？还是它想单独行动？”

    “怎么回事？”佩恩沉声问道：“绝出意外了吗？”

    “....”

    场中比较安静，一时间没有人说话。

    封印过程没停下来，只是气氛变得稍微有些诡异。

    大家知道绝的本事很大，起码在少数人心里，对方的情报收集能力太过于夸张，而谁都有秘密不想让别人知道，这种队友自然会引起忍者们的忌惮。

    “白绝分身呢？那种数量，总不可能同时失联吧？”小南皱眉说道。

    话音刚落，一个白色肉体缓缓从地面拱出，神情非常惊慌：“不好啦！刚才我的本体瞬间失联，疑似遭到敌人偷袭，现在我已经感知不到它了！”

    “……”

    佩恩沉默半响，语气坚决地命令道：“封印不能中断，让你剩下的分身继续监视周围。如果发现敌人，我会派人去解决。”

    “草！”

    白绝心里有句MMP不知道当不当讲，它们可是辉夜的军队啊！长门这个工具人哪有资格下命令。

    现在主人的意志出现问题，再复活十尾岂不是真给斑和带土做嫁衣？

    “你还在等什么？”佩恩目光一紧。

    白绝这罕见的行为，以前从来没有过，难道绝有重要秘密没透露？

    “我....我明白了。”白绝脑容量不行，但感觉到长门已经起了疑心，

    继续抗拒下去，任谁都知道它心里有鬼。

    如今只能先按要求做，之后再想办法去找到黑绝吧，不然它绝不会再出力帮晓组织收集尾兽……

    在一片平静中，时间缓缓过去小半天。

    没有任何异常，白绝们的侦查一无所获，敌人也并未找上门，似乎绝的失踪只是意外。

    空气略显凝滞，安静的让人心里发慌。

    轰隆——

    正当六尾的封印完成一大半时，山洞内瞬间地动山摇，洞门口传来强悍无比的查克拉波动。

    水遁·水断波！

    八坂之勾玉！

    火焰螺旋斩！

    三道拥有极致杀伤力的忍术同时轰在球型巨石中央，五封结界的承受上限被直接突破，

    大小不一的碎石受到冲击炸开，震耳欲聋的声音于山洞内回响，光线穿入把内部空间照得清晰明亮。

    唰唰唰，唰唰唰——

    大量人影立刻冲进来。

    秀一一马当先走在最前头，其身后浩浩荡荡一大堆人。

    鼬带着第七班，止水带着第八班，暗部分队长大和领衔一队精英，

    总计十三人摆出无与伦比的阵势，径直面向正在封印尾兽的一干晓组织成员。

    “一、二、三、四，四个叛忍的实体在此吗？”

    秀一冷笑一声，轻松地挥挥手，很有大反派的风格：

    “给我上，把他们全部干掉！

    我的木分身用来压阵，你们尽管放开手脚，为团藏长老报仇！”

    “……”

