    梦海泽，无尽山脉深处。

    一座座似若仙境的悬浮山峰，像是拱卫般环绕着一座直耸苍穹的主峰，在主峰顶处，一柄散发着无尽威压的金色长剑高高悬挂着，下方则是一座巍峨宫殿。

    嗖嗖嗖。

    寻常几乎无人敢飞向主峰宫殿。

    但今日一道道身影从四面八方尽数化为流光，降落在宫殿前方。

    轰。

    金色长剑嗡鸣着，散发出无尽剑气，将常年笼罩在山脉上空的厚实云雾都驱散了。

    “元楼再次开启。”

    “可惜，我梦海圣殿却只有一名天才符合进入资格。”

    “哎，希望此次能有所收获，否则……”

    这些降落的身影，实力最低都是称圣巅峰，他们彼此交谈，言语间尽是无奈。

    宫殿大厅。

    短短半个时辰，数千道身影聚集，为首数位神王强者，面色颇具威严，令进来的不少称圣巅峰强者，都自觉的停止交流。

    又过去半个时辰。

    大厅不再有身影涌入。

    站在王座前的梦海殿主目光一扫，方才开口道：“元楼每一混沌纪元开启一次，再隔数年便是开启之日，届时我会带着弟子前往元楼，圣殿安全，就有劳各位了。”

    元楼开启，几乎各大超级宗门和古老国度，都会派遣顶尖神王强者护送，毕竟元楼关系重大，且不说里面的机遇传承，单单那些资源宝物，就足以引起重视了。

    而梦海圣殿除却梦海殿主，并没有顶尖神王强者坐镇，因此护送职责，就落在梦海殿主身上。

    “殿主放心，我等必守护圣殿安全。”血夜长老等一众神王强者齐声道。

    实际上，整个北寒域，没谁会不开眼的前来袭击梦海圣殿总部，今日商议，仅仅只是例行通知而已。

    之后，梦海殿主又吩咐了一些其他事情，会议才结束。

    “血夜长老，数百纪元过去，你弟子罗哗修行如何？”梦海殿主专门留下了血夜长老。

    夜长天摇头，“殿主，罗哗修行时间太短，就算悟性高，也难以在如此短的时间内掌握一部本源秘法，而且就算掌握了，没有本源之力，也很难与那些伪十阶天才想比。”

    梦海殿主默然。

    “还有两年时间，这段时间，你尽量让你弟子保持状态，虽历届进入元楼的绝代天才陨落率很低，可并不代表没有天才陨落。”梦海殿主提醒。

    “是，殿主。”

    ……

    山巅，本源之泉旁。

    罗华如同往日一般，在浸泡完泉水后，就坐在石桌旁阅读浏览本源解析的古籍。

    赤狐鼠躺在木屋顶上，吃着水果，“小家伙，你倒是一点不紧张，也是，此次进入元楼，对你来说只是增长些见闻罢了，没必要紧张。”

    这么明显的讥讽，罗华自然能听出来。

    他淡淡一笑，“元楼内除了各种天地奇珍，还有很多珍贵的源石，我就算抢不到机缘传承和天地奇珍，但弄些源石想来不难。”

    赤狐鼠无语。

    它没好气的撇嘴道：“你还真是想得开，源石确实对宗门发展很重要，可你进入元楼，如果只是为了弄源石，不去也罢。”

    罗华瞥了一眼赤狐鼠，“没办法，谁让我是宗门唯一的九阶天才呢。”

    赤狐鼠彻底没话说了，直接找了一个地方开始睡大觉了。

    而赤狐鼠离开后，罗华将古籍收起来，取出夜长天给他的玉石，认真浏览其中需要注意的事项。

    两年时间很快过去。

    这一天。

    山巅泉水旁忽然凝聚两道身影。

    正是梦海殿主和血夜长老。

    趴在石桌上睡懒觉的赤狐鼠瞥了一眼两人，就跳到了罗华肩膀上。

    “倒是一个不错的异兽。”梦海殿主看着赤狐鼠，讶然道。

    夜长天则看向罗华，“都准备好了吧。”

    罗华点头，事实上进入元楼任何秘宝都不能携带，没有什么好准备的，只有保持良好的精神状态。

    “走吧。”梦海殿主开口。

    罗华手一翻，一枚令牌出现，上面雕刻的剑涌出一股奇异的能量，迅速包裹住梦海殿主和罗华以及其肩膀上的赤狐鼠，眨眼就消失在了原地。

    “希望我弟子好运。”夜长天呢喃道。

    ……

    起源大陆中域，连绵无尽的参天古森中心，有着一广阔湖泊，湖泊仿若自成天地，任何生灵踏进其中，都会瞬间消失。

    这天。

    参天古木形成的一望无尽森林上空，突然出现一道道散发着强大气息的身影。

    这些身影毫不犹豫冲进了湖泊，荡开一层层涟漪而后消失。

    没多久，一道凌厉的剑气涌现。

    “这里是中域的无尽之森，里面有着无数强大异兽，其中有不少实力不亚于我，寻常情况下，我都不敢独自进入这里，唯有每次元楼开启之日，才敢进来。”梦海殿主望着下方无尽森林，颇为感概道。

    罗华不由道：“殿主，这么说，是元楼开启的气息震住了无尽之森的那些强大异兽？”

    “对，也只有传奇强者‘元’留下来的东西，才能震住那些强大异兽，不过无尽之森边缘还是能够闯荡的，待你以后成为强者，也可以来此闯荡。”说话间，梦海殿主带着罗华冲向了湖泊。

    一接触到湖水，罗华就仿佛穿透一层水幕似的，之后便出现在了一片看不见尽头的草原上。

    “这里就是元楼？”罗华愣道。

    “元楼在草原中心，它只是一座普通的阁楼而已，但里面跟这湖泊一样，自成世界。”草原确实无比广阔，梦海殿主带着罗华飞行了足足有数天，才赶到了中心。

    只见苍茫的草地上，像是凭空出现似的，多出来一座阁楼。

    而此刻，阁楼周围密密麻麻的悬浮着数百道身影。

    “梦海剑主来了。”

    “啧啧，没想到这一混沌纪，梦海圣殿居然诞生一位九阶天才？”

    “真是走运。”

    梦海殿主境界不算强，但一身剑道修为却极为强横，在整个起源大陆的神王层次中，也算有些名气，因此不少顶尖神王都认识。

    两人一鼠来到阁楼周围，就安静等待起来，对于周围的讥讽，梦海殿主也不在意，传音给罗华：“进入元楼的名额是各大超级宗门和古老国度等一同商议的，而每一次进入的天才，除了寻找天地奇珍和机缘传承，还需尽量获得一些源石，这些源石是下一次进入元楼的入场券，我们梦海圣殿积累的源石不多，如果这一次再弄不到源石，名额就会被取消。”

    听到这话，罗华顿时恍然，怪不得这一次元楼开启，整个梦海圣殿都格外重视，当即他问道：“殿主，需要获得多少源石。”

    “百块源石即可，当然获得越多越好。”说完，梦海殿主又嘱咐道：“在自身安全的前提下获得源石。”

    罗华点头。

    ……

    在罗华和梦海殿主传音交流的时候，其他超级宗门和古老国度的绝代天才们，都暗自打量着彼此。

    “这一届元楼开启，据国主说，实力最强的天才，是商国的商芷兰，不仅自创出了两种能发挥出本源之力的秘法，还将商国的镇国秘法《浑元一气典》修炼到了第三层，即便遇到十三阶的虚空真神级，都能将其击杀。我如果在元楼内遭遇到她，只有逃跑的份。”

    “商芷兰，夏翼，泾川……这些天才每一个的实力都比我强，想要争夺元楼的至高传承，很难！”

    “此次元楼之争，应该有一百七十位天才进去，其中达到伪十阶天才的，约有58位，我只是其中一位，进去之后得先保存实力，而后再伺机争夺。”

    “紫木神国的泾川，商国的商芷兰，太虚天宫的华羽，炎国的夏翼……每一个都极为难缠，尽管进入元楼无法使用各种强大秘纹，可大家都一样，唉，我想要获得一些传承，很难啊！”

    每一位绝代天才都在心中暗自思量，元楼的传承有限，尤其是历届天才进入后，剩下的机缘传承更少，所以每一份机缘传承都十分珍贵，必然会吸引多数绝代天才争夺。

    罗华也同样在思量着，他眼角余光打量着对面肤如白雪的俏丽女子，以及左侧的白衣青年等，这些都是殿主收集的强横天才，他们每一位击杀虚空真神都如砍瓜切菜。

    “如果是刚自创出九阶秘法时，碰到这些伪十阶天才，我连反抗的机会都没有，但现在……《薪火莲花》和《黑宙》这两种本源秘法，足够我与他们争夺传承了。”

    本源秘法只有操控本源之力才能发挥出来，而掌握秘法越多，那么战斗时便会占据更多优势。

    不过罗华虽自信，但内心也不敢有丝毫大意，毕竟眼前这上百位绝代天才中，足足有五六十个跟他实力相当的存在。

    随着时间流逝。

    阁楼散发出的奇异气息越来越浓郁，正门上隐隐出现一个‘元’字，散发着无尽威压，令周围的那些顶尖神王都不得不用本源之力来抵挡。

    “要开启了。”字体越加凝实时，周围不知谁喊了一句。

    轰。

    紧接着阁楼的大门豁然打开。

    一股凌驾于宇宙的浩瀚之力荡开。

    悬浮着的顶尖神王们，提前一步就降落下去，他们脸色隐隐发白的咬牙支撑着。

    但包括罗华在内的一众天才们，却没有丝毫感觉。

    “这是规则威压，唯有神王强者才能感应到。”见罗华面露诧异，梦海殿主传音解释，“元楼已然开启，你进入之后，一定要万分小心。”

    此时已经有一些天才冲进了阁楼正门。

    罗华深吸了口气，“殿主放心吧。”

    说完，他便一头扎进了正门。