    一周前，在她的提议下，平难军决定在金融街开辟新基地，一方面是为了预防今后有可能发生的武装冲突，一方面也是借鉴了洪涛有关于发展的思路，打算利用那边的一座汽修厂和大量不间断电源，试着搞一搞机械加工，增强武装。

    现在高天一就带着两个师的人马在那边清理丧尸呢，官园基地的管理工作由她全权负责。在宣布这个决定时，徐天华坚决支持，牛大贵和余凡庆要跟随出征，牛大富还躺在床上养病，想不同意都不成。

    在收到洪涛的电报之后，周媛就把手头的工作暂时移交给了徐天华代理，自己收拾了收拾，心平气和的前来会面了，甚至连为什么都没问。

    经过三次接触，周媛不敢说看透了洪涛的底细，却能很肯定的说，这家伙是个非常能忍的老色批加腹黑选手。

    按说和这种人相处必须处处留意严加提放，但这个人又有很高的底线和协作精神，只要不苦苦相逼，就能相安无事，至少短期内是这样。

    如果说洪涛是个伪君子，那周媛还真不敢单独接触，可这家伙把真小人做到了极致，每次见面时眼光就直勾勾的盯着自己全身看，一点不带掩饰的。越是这样反倒令人越安心了，安心到敢打扮的更性感故意挑衅。

    “没办法，比不上你们家大业大，我这边除了不到2岁的婴儿，其余人全都要用起来。来，张柯，叫人，这是周阿姨！”

    洪涛此时的小眼睛又眯缝了起来，就像调整焦距一样，把目光死死盯在了人家身体的每个起伏上，努力在大脑里勾勒出一副3D影像，再加以分析。

    “周阿姨好……洪爷爷说你比狐狸精长的还好看！”别看张柯是个孩子，可立场比洪涛坚定多了，自打一见面就对周媛产生了很强的抵触情绪。原因只有一个，她比初秋阿姨漂亮，这就是原罪！

    “……你就是这么教育孩子的！”这句话很不好定义，理解成赞美也成，当做骂人也可以。周媛虽然不太在意孩子说什么，却还是要责问一下大人。

    “你可别把他真当孩子，除了长得像个孩子，其它方面比大人还不是东西！”

    对于张柯明目张胆的乱说话洪涛只能先忍忍，脑子里的3D影像就快勾勒完成了，怎么让周媛转身看看背影才是关键，小屁孩的问题可以一会儿再惩罚。

    “他叫我阿姨，叫你爷爷，这也是他自己发明的？”男人的眼神越炙热。

    对她来讲这就是斗智斗勇，过了这一关的男人才有资格与自己合作，要是连这点小诱惑都扛不住，以后还能指望干啥大事啊。

    “难道叫错了吗？”随着距离的拉近，洪涛开始调整焦距，眼睛逐渐睁开，然后就发现了一个问题。

    脑子里的3D影像有些失真，虽然不影响整体效果，但做学问必须一丝不苟，还得逐寸扫描，掌握全部数据再定稿！

    “没错吗！……洪队长看的很仔细啊，要不要搜搜身？”相隔不到半米远了，周媛缓缓的张开双臂，以一只脚为轴，让身体优雅的原地转了一圈，眼睛里闪烁着十万伏高压。

    “……别动啊……我看看……一扎、三扎……抬胳膊、挺胸……”

    假客气就怕遇到真实诚，周媛本来是想调侃下，没想到话音未落男人的手就抬了起来，倒是没乱摸，可他居然在自己全身上下一扎一扎的量上了尺寸，比摸的还仔细、还全面。

    “啧啧啧，不得不说啊，小周同志，你这身体长得已经超出了我的预估……来，凑合穿吧，是我按照目测尺寸选的，腰围胸围肯定没问题，就是裤腿和袖子可能有点长了！”

    摸了，哦，不对，是量了一分钟多钟，洪涛才罢手，转身从车里拿出一套使馆警卫团的常服，连同最小号的防弹背心、战术腰带、头盔一起递给了周媛。这才是真讲究，从来不白漂，必须给钱，还得多给！

    “我还要换衣服？！”这就让周媛很意外了，本以为今天来又是磨嘴皮呢，这才顶着凛冽寒风换上性感皮衣。看架势这次光用嘴是不成了，还得用身体啊！

    “嗯……变换边聊吧，时间有点紧……张柯，你往哪儿看呢？蓝迪是怎么教的，我身上有丧尸啊！”

    不容多说，洪涛拉开车门做了个请的手势，示意周媛上车换衣服。他则站在副驾驶门外，叼着烟，胳膊搭在门上，打算边看人家换衣服边介绍情况。

    什么叫坏蛋？就是经常干坏事的！可什么叫大坏蛋呢？就是只许他干坏事不允许别人干。张柯刚把脑袋转过来，打算从驾驶席一侧也往车里看看，就遭到了劈头盖脸的训斥，差点把不在场的蓝迪也捎带进去。

    要说老美就是豪，每套冬季的礼服、作训服、常服都单独配一套防寒内衣裤。有点像保暖内衣，但材质更偏向棉，弹性还挺好。周媛自然也有，然后她就得大脱特脱了，让门外那个家伙好一顿看。

    “你能确定那是他们的据点！？”不过此时的周媛已经顾不上走光了，洪涛提供的消息太重要，他居然发现了新的幸存者营地！

    “肯定是个营地，具体有多大还不能确定。我想去抓个舌头问问，这不才想起了你。”实际上洪涛并不全是为了过眼瘾，他早就没有太多这类欲望了，多性感的身体看多了也腻，主要还是想确定一下对方身上带没带麦克风。

    自己能用军用电台扫描人家的手台通讯，人家就能用科技手段对付自己。如果她坚持不肯换衣服，或者只肯把衣服套在皮衣外面，那自己和她谈的就是另外一个内容了。

    如果她没什么可隐瞒的，也就能给予更多的信任。孤身前来赴约，还不留什么后手，本身就是一种态度，很积极的态度！

    “我？我只是个文艺兵，不是特种兵！”今天自打见到这个男人就是一个意外接着一个意外，每个都超出了自己的预估。

    不过周媛并不恼火，反倒觉得挺好玩。掐着手指头算算，除了大灾变之后意外见到了儿时的玩伴高天一，很多年都没有这么好奇过了。

    “就是因为没有特种兵的本事才需要你呢，上次是怎么引诱我们人上当的，照方抓药再来一次。安全问题尽管放心，我让张柯跟着，关键时刻他掩护你先撤。是吧，我的通州区列兵！”

    眼看着女人扣好裤腰，真是一点内情都看不见了，洪涛又从后备箱里提出双陆战靴，连同带护踝的棉袜子，打开后车门亲手给周媛穿上。

    顺便拿走了女人换下来的衣服和鞋，用迅雷不及掩耳之势全捏了一遍，没发现异常，才甩手扔进了后备箱。转头看到张柯的脑袋又有点歪，正支楞着耳朵偷听，得，二罪合一了，一起惩罚吧。

    “我的户口和爷爷奶奶在一起！”

    张柯有点后悔拿这支手枪了，光挂在腿上有个屁用，弹匣都不给一个，却要担负起那么重大的责任。怪不得潘文祥、蓝迪、焦三、胡然、张涛都不愿意跟队长出任务呢，群众的眼睛是雪亮的，自己还是太嫩了。

    “小家伙还挺硬气，成吧，阿姨不让你断后，让你先撤！来，上来，我们当老板，让他开车。老板都是坐在后面的，司机才在前面！”一听说是让自己演戏，周媛浑身立马就轻松了下来，也有心情去和张柯逗着玩了。

