    只能像傀儡似的偶尔出来在族人前冒个泡，让族人能沉下心来继续支撑着蓝狐族地的结界，为蓝狐星的这些人修房盖屋，种地种菜，做一切杂事。

    他们虽然和蓝狐星人算是同宗同族，但蓝狐星人对蓝狐族人并不客气，常常叫他们串儿，还有人私下说他们是杂种，动辄打骂，稍一得罪他们就有杀身之祸。

    蓝狐族人其实也恨他们已久，只是不敢表现出来。

    蓝阅曾经套问过端木衍，偶尔从对方口中知道，他们能找来这里是因为接收到蓝狐族地中心广场那些雕像传出的信号……

    那些雕像已经矗立在蓝狐族地万年，蓝阅才知道有这个功用！

    或许蓝狐族的先人想要用此术召来远在天外的族人，然后一起回到故土。

    但蓝阅他们压根不想了！

    他们已经完全把星月大陆当成自己的家乡，至于遥远的蓝狐星球，他们压根没兴趣！

    蓝阅原先一直以为那些雕像是祖先图腾柱，如果早知道是这个功用，他早下令拆了！

    现在帝拂衣让他选择是否随同蓝狐星人离开，他自然想也不想拒绝！

    他宁肯死也不会离开星月大陆……

    帝拂衣让他问问族人的意见，蓝阅当即招来了所有族人，询问他们的意见，大家简直异口同声：“不离开！鬼才想去什么蓝狐星球！”

    于是，蓝狐族人的去留问题解决了。

    为免以后再惹出什么麻烦，帝拂衣干脆施法洗去了他们关于蓝狐星人在这里的记忆。

    这记忆只让蓝阅保留着，做为一种血的教训，以免重蹈覆辙。

    蓝阅自然知道此事的轻重，绝对不能对外提起。

    要不然让外界的人知道真相，蓝狐族人只怕会被愤怒的星月大陆的人当成替罪羊报复……

    当然，蓝狐族人要留下也是有条件的，那些已经拆除的雕像必须全部销毁，蓝狐族的结界不得再设立，蓝狐族人可以与外界通婚。

    这些蓝阅自然都应承下来，他其实喜欢了一位人界的姑娘，只是碍于蓝狐族的族规，不敢越雷池一步，现在圣尊既然给他废掉这一条，他自然可以放开手脚追求了。

    为了报答圣尊，蓝阅还借出了蓝狐族上古流传下来的绝密文书。

    说实话，那些绝密文书都是用一种蝌蚪文写出来的，应该是蓝狐星的文字，只是蓝狐族人在天长地久的生活中丢了这种文字，以至于这些蝌蚪文已经没人认识了。

    解决了蓝狐族的事，帝拂衣又让大家将那些分发到手的现代化兵器都拿了出来，然后集中全部销毁。

    沐风他们不解，他们觉得留下这些兵器，大家可以拿着它们保卫星月大陆，也没什么不好的。

    沐风将心中的疑惑问出来。

    帝拂衣回答的淡淡的：“这些东西都是非星月大陆之物，有它们存在，于重新修补星月大陆上空屏障不利。而且容易成为各国拿它打天下的工具，一旦留下它们，势必会引起一番明争暗夺，血雨腥风，到时候不知道会引起多少纷乱来。”