    按照魏小宝的要求，杨震图当即通知了所有杨氏制药的股东，召开了最后一次股东大会。

    会议非常简短。

    一个小时的时间，所有的事务敲定，在场的股东也全部签署了股权转让合同。

    毕竟远腾科技给出的价钱，比栋梁资本高出了一层。

    “其实就算是远腾科技的报价和栋梁资本一样，我们也愿意选择和远腾科技合作。创办杨氏制药这么多年，我们对这家公司也有感情，打心眼里瞧不起那些卖假药的！”

    “就是！如果不是没得选，我们也不至于让杨董事长忧心忡忡，真是心有愧疚！”

    “既然现在的结果皆大欢喜，之前的事情大家就当没有发生过吧。反正现在保密协议已经签了，在远腾科技没有发布公告之前，大家守口如瓶便是了。”

    几名签署了协议的股东，纷纷表明了自己的态度。

    此时的他们，已经和杨氏制药没有半点关系了。

    说到底，这些人说的冠冕堂皇，实际上都是马后炮而已。

    毕竟前一次杨氏制药的股东大会，魏小宝也机缘巧合的旁听了一部分。

    对于这些道貌岸然初心已泯的人，魏小宝并不想过多评价。

    在签署了股权转让协议之后，他们将和杨氏制药分道扬镳。

    这些以后再也不会和自己有交集的人，魏小宝才懒得浪费时间在他们身上。

    大约过了十几分钟，会议室内除了杨震图和魏小宝等人，其他人已经全部离开。

    他们得到了让自己满意的结果，至少选择将股权转让给远腾科技，可以让他们从中获利更多！

    尘埃落定之后，已经戒烟好几年的杨震图，躺在会议室，点燃了一根烟。

    这短短几天的时间内，让这个中年人的头发白了很多。

    为了能够保住杨氏制药，杨震图这几天可算是绞尽脑汁，但仍旧没有想到合理的办法。

    “如果不是小宝你，我想这次可能真的是回天乏术了。”

    杨震图极其庆幸的说道。

    随后他站起身来，和远腾科技的投资部经理握了握手。

    对方的事情已经办完，这起并购方案，一共化掉了远腾科技五个亿。

    这对于如日中天的远腾科技而言，说是九牛一毛，其实也一点也不为过。

    假若不是总裁马远腾亲自叮嘱，作为投资部的老大，他也不可能到场监督这个不起眼的小并购案。

    转而，那投资部经理毕恭毕敬的说道：“杨总裁，魏先生，马小姐，既然现在鄙人的事情已经完成了，就不打扰几位了，希望以后杨氏制药和远腾科技的合作，可以更上一层楼。”

    远腾科技的投资部经理，在说了几句好话之后，便识相的离开了杨氏制药。

    毕竟他继续留在这里，已经等于是多余了。

    “虽然我名义上是小马制药的总裁，但在相关决策上面，我全部听小宝哥的。所以以后杨叔叔直接和小宝哥对接就可以了。”

    马素素恰逢其时的提醒道。

    此前，马远腾提议让魏小宝插手小马制药的事务，现在魏小宝主动往‘枪口’上撞，马素素又怎么可能错过这个机会？

    利用这次并购杨氏制药，能够托魏小宝下水，自然是最好不过的事情。

    杨震图连连点头，只不过他笑看着马素素的脸上，闪过些许黯然。

    此前杨震图对于魏小宝的欣赏，杨家上上下下无人不知。

    而且介于魏小宝和自己的女儿杨雪儿关系非同一般，身为家长，谁不希望自己的子女以后有个好的归宿？

    至少在此之前，杨震图可不止一次设想过，如果自己能有魏小宝这么个乘龙快婿，那将是多么庆幸的一件事情。

    只不过在弄清楚魏小宝和马素素之间可能存在的关系后，杨震图唯一能够明白的一件事情就是，自己家的女儿可能没戏了……

    这也是让他的笑容逐渐黯然的原因所在。

    魏小宝接着说道：“既然现在风波已经过去，杨氏制药的日常经营和生产，都按照以前的进展就可以了。”

    紧接着，他补充道：“杨叔叔，你也不需要太多顾虑。现在的杨氏制药，除了在股权结构上发生了一些变化，其他的都没有改变。”

    “我懂我懂……”

    杨震图笑得非常欣慰。

    虽然想到自己的女儿，他有些失落，但能够保住杨氏制药，着实是一件让人欣慰的事情。

    实际上，杨氏制药的生产最近也的确受到了影响。

    在股权转让的当天下午，杨氏制药的生产线重新投入生产。

    由魏小宝提供的沙棘果，也继续加工沙棘果汁。

    既然现在自己干股入股了小马制药，而小马制药也在远腾科技的资本协助之下，并购了杨氏制药。

    魏小宝在提供沙棘果子原材料的同时，也等于间接为自己创造利益。

    只不过，在工厂投入生产没多久，厂房方面就传来了消息。

    梁家的大少爷梁云天，莅临考察，并且勒令所有生产线停工。

    消息不胫而走，自然也传到了杨震图和魏小宝耳中。

    “梁云天是之前负责并购项目的粱云志的哥哥，也是梁家的大公子，是栋梁资本的合法继承人。虽然身份摆在这里，但现在做出这样的事情，是不是有些闹笑话的成分了？”

    杨震图在得到消息之后，好像一点也不意外。

    他接着补充道：“之前梁家和崇仁堂的人，在没有完成并购的时候，就在咱们厂房指指点点了。”

    为了庆祝杨氏制药和远腾科技达成的合作，魏小宝中午与马素素和杨震图共进午餐。

    此时刚打算离开，却赶巧听到了这么一茬子事儿。

    “杨叔叔，我和您一起去厂房看看！现在栋梁资本不可能再获得杨氏制药的实际控制权了，他这样做，和寻衅滋事没有本质上的区别吧。”

    魏小宝同样忍不住笑了出来。

    也许在栋梁资本方面看来，并购杨氏制药，并且获得其绝对话语权，是板上钉钉的事情。

    但凡事没有尘埃落定之前，皆有变数！

    随后两人结伴前往生产沙棘果汁的工厂，他打算会会那搞不清楚状况的梁家大少爷！

