    苏越不知道吴衡的这些小心思，只是沉思了一会，再度将目光放回盘面上，说道：“还有一个小时就收盘了，大家猜一猜尾盘的走势吧！”

    杨立国笑了笑，知道苏越在出考题了，环顾了一遍交易室内的众人，沉声道：“谁来回答？”

    交易员们还未回话。

    苏越身后的宁素衣已经说道：“苏总，从大盘分时线上来看，涨得太快了，我觉得尾盘应该会回调一阵吧！”

    苏越转身，微笑地看着她，问道：“为何，说说你的理由。”

    “经过我长时间的观察，A股的情绪节点和分时走势转向节点，一般会出现在开盘、10点，11点20分，2点半以及尾盘这几个时间点，我见大盘从临近午盘之时，低开拉起后，一路上行，未经任何回调，如今从最低点算起，已经涨了差不多5个点了，想着应该会缓一口气。”

    “我平时观察，无论大盘前面涨跌如何，2点半多数都是要跳水的，而且尾盘，通常也是情绪最低落的时候，所以……我猜大盘在后面这一个小时，多数会下跌。”

    听着宁素衣的回答，苏越微笑道：“宁助理，你平时观察得挺细的嘛，情绪时间节点的把握，很精准啊！”

    骤然听见苏越的夸奖，宁素衣觉得有些不好意思。

    停顿了一下，回道：“我不过是胡乱总结而已，也没什么技术支撑，让苏总见笑了。”

    对于技术方面的东西，她懂得不多，只是跟随苏越这么长时间了，耳濡目染之下，暗自琢磨了一些技巧。

    “虽说没有技术面的支撑，但A股的走势规律，确实是尾盘容易跳水的。”杨立国接话道，“A股散户交易中，有一句俗语，叫做‘卖股要趁早，买股要趁晚’，说的便是一日之中，散户情绪的明显高低问题。”

    “早盘的投资情绪，相对而言，要活跃一些，而尾盘因为有停盘之后到第二天的不确定性，投资情绪自然会低落一些，所以才会形成通常所说的2点半容易跳水这样的规律，因为许多资金为了避免这种不确定性，都会选择在尾盘卖出。”

    “作为散户而言，如果要想避免这种情况，使自己的买卖交易更加有利一些，那就要与市场规律反其道而行之，也就是最好选择在情绪高点的早盘卖出，收割更多利润，而在情绪和股价的低落点的尾盘买进，这才有了‘早卖晚买’的股市俗语。”

    听着杨立国的解释，宁素衣恍然大悟。

    这才知晓，自己总结出来的这一切，其实早就被许多人运用了。

    “其实规律是死的，市场是活的，‘早卖晚买’之所以被许多散户认为大概率是对的，其实是有一定背景限制的。”杨立国继续道，“那就是A股绝大多数是熊市，走势通常都是低开低走，这才造就了这句话的正确性，如果把这句话放在牛市当中的话，其结果往往会相反。”

    “杨总的意思，是今日尾盘，大盘还会继续上扬？”吴衡听明白了杨立国话中的含义，沉声说道。

    苏越淡淡看了吴衡一眼，微笑道：“你觉得呢？”

    吴衡沉默了一下，说道：“我记得苏总您说过，您让我们不要预测走势，只跟随和想办法加速走势，所以我觉得无论尾盘大盘涨跌，都无关紧要，因为总体的趋势是向上的，只要后面大盘还能继续涨，我们基金还能继续赚钱就行了。”

    苏越听见这话，微有惊讶，杨立国也是微笑地颔首，很是赞赏。

    确实，一日、半日的涨跌，没有谁能够完全预测准确，只要大的局面把握住了，一时的震荡、回调，也就随它去了。

    若一味执着于小道，执着于一时涨跌，反而会一叶障目。

    吴衡能说出这番话，证明他的眼界，已经从眼前的盘面中脱离了出来，看见了更远的地方。

    有此眼界，如果能多一些经验历练，在以后，应该是能堪当大任的。

    苏越在心里暗自琢磨了一会，对此人的安排，已经有了一些想法，称赞了一两句，然后又开始询问起其他人来。

    交易室里，讨论火热，而股市的情绪，却也越发激昂。

    大盘在2点之后，经历了五六分钟的短暂回调，然后就再度上扬，冲破1670的关口，大涨近4%，振幅接近100点。

    证券板块指数在涨幅6%左右徘徊了一阵之后。

    直到2点半左右，再度被一股庞大的资金推升，迅速爬升到8.5%的涨幅附近，其中板块个股，大多数涨停，只有几支在7、8个点涨幅晃荡。

    “券商板块集体涨停，这样的盛况，多久没有出现了？”

    南华，寰宇基金内部，‘寰宇资管’董事长周建邦负手站在交易室里，看着墙面大屏幕上的行情走势，颇多感慨：“牛市、牛市……我记得上一次，有人喊出这两个字，已经是八年前了吧？”

    ‘寰宇1号’基金的基金经理刘经纶站在周建邦身边。

    他望着依然在持续大涨，资金疯狂涌入的大盘，沉声道：“是啊，已经八年了，从98年金融风暴至今，大家已经在熊市的绵绵下跌中，度过了八年。”

    “绝望中孕育的机会，必将开出最绚烂的花朵。”周建邦拍了拍刘经纶的肩膀，说道，“老刘啊，好好利用这次机会吧……八年的等待，咱们总该收获一些果实才对，希望牛市结束，我们寰宇基金，也能迈进百亿资管行列，与辰光争雄于资本市场。”

    刘经纶点了点头，沉声说道：“周总放心，我会全力以赴的。”

    刚才证券板块上，汹涌而入，险些将整个板块全部拉升至涨停的资金，就是寰宇基金的手笔。

    他们虽然反应比辰光基金慢了一拍，但在如此大行情下，绝不会缺席。

    国内诸多大型私募基金的反应和动作让人钦佩，然而国资背景的诸多机构，却是犹犹豫豫，并没有多少大规模的加仓行动。

    诸多券商投资策略部，公募基金，信托、银行基金等，依然在观望。

    他们掌握的资金规模很大，风险控制也更严格，自然灵活性也就比私募、游资、散户等差了很多，若他们在发现市场异动之后，才开始分析市场，从而做出投资计划，恐怕最少也得好几天的时间才能入场。

    对比机构，散户们，就没这么多考虑了。

    眼见着整个券商板块，集体涨停的走势，无论是营业部交易大厅，还是网络股票论坛上，大家都是热泪盈眶，大呼着牛市已来！

    “买进，买进……”

    尾盘的情绪高涨，与早盘的低迷、绝望，形成了鲜明的对比。

    散户们望着涨停的券商板块，仿佛看见了救星一样，情绪激动，红着眼睛买入，比之昨天华工国际冲破50元之时，更见疯狂。

    论坛上，经历过上轮牛市的老股民，也在用心阐述着券商集体涨停，对于股市行情，意味着什么。

    新股民懵懵懂懂地听着，手里资金大笔买入，却比老股民更见兴奋。

    资金在尾盘加速流入，券商涨停之后，溢出效应，致使银行、保险等板块内的核心股票，也开始持续大涨，直奔涨停而去。

    大盘上穿1680点位，几乎完全收复昨日失地。

    股市板块至收盘，全部红盘报收，券商、银行、保险、地产等金融属性较强的板块，涨幅排名前列，有色金属、钢铁、煤炭等资源冶炼板块，紧随其后，消费、医药、农业、科技板块表现相对不那么亮眼。

    两市涨停接近30支股票，其中券商、奥运受益个股，占据大半。

    跌幅榜上，今日只有一支跌停，那就是经历过昨日资金屠杀，今天在大盘火热下，成交只有430万金额，超过百万手跌停封单的华工国际。对于今天大盘逆转，火热的赚钱效应，这些被困在华工国际里面的游资、散户，是真的欲哭无泪，心态极为炸裂。

    赚钱没轮上，亏钱，却属他们，亏得最狠。

    像郑厚土、牟正丰、洪智全、葛洪斌……这些在华工国际上豪赌的游资，面对着大盘绝地反转，券商集体涨停来带动行情的局面，真是心如刀绞，恨不得自己给自己一刀，就此彻底了结。

    不同的选择，造就了不同的结果。

    徐祥在拒绝洪智全之后，主动发起‘奥运’这条主线的炒作，整个明州敢死队团伙，数亿资金的投入，已是一战功成，一日攫取数千万利润。

    不过，明州敢死队的主攻，比起今日苏越利用国资基金20亿资金，点火券商板块，就显得黯然失色了。

    收盘以后，券商的集体涨停，成了金融资讯里，绝对的核心。

    午间收盘前，那一股敢于点火券商，引爆今日行情的资金，以及幕后操盘手，也成为了国内整个金融界，热烈讨论和苦苦挖掘的对象。

    “找到了，找到了……找到是谁引动的券商行情了。”

    华信证券燕京投资策略总部，先前被领导喝令调查的办公室主任握着手里的文件，突然急声闯入领导办公室。

