    “逸之，明日就要发榜了，这会元可是稳了？”

    君悦楼，侯举一边上楼，一边朝贾蓉笑道。

    “肯定是稳的，逸之在静轩阁吊打一众士子的事，你又不是不知道，会元毫无悬念。”崔禄在一旁接话。

    “妥妥的，我就等逸之请酒了，最好能带我们去云袖阁潇洒潇洒，怎么说，逸之跟那位慕老板也关系匪浅，想来人家会看在逸之的面上，给我们大行方便。”

    “也不求留宿，喝个小酒就成。”李宏说着，满脸暧昧，一看就想入非非了。

    看着李宏朝他挤眉弄眼，贾蓉差点没呵呵笑出来，真要看在他的面上，这三货刚进去，就得让人叉出来。

    虽然不知道慕鸾上次怎么抽了风，竟然放弃向他索要报酬，但别以为这是慕鸾改性了，没可能，那就是一时的鬼上身。

    完了之后，还是那个动起手来，半分情面都不留的母夜叉。

    摇了摇头，贾蓉就要说话，突然旁边传来一道阴阳怪气的声音。

    “呵，会元？好大的口气，你们也真是不怕闪了舌头。”

    看着一脸轻蔑的锦袍男子，贾蓉把目光移向了他旁边。

    庾昊也没想到在这会撞上贾蓉，想到什么，他眸子敛了敛，嘴角勾起一个弧度，“贾兄，真是巧，又见面了。”

    “我父亲常教导我，做人不要太锋芒毕露，自以为是。”

    “结果还未出来，你们就敢下如此结论，也不怕到时承受不住。”

    “虽说贾兄之才，人尽皆知，但会试艰苦，发挥失常，落榜、也未尝没有可能。”庾昊说着眼里闪过一道诡异的光芒。

    “庾兄说的极是，有点才气就如此狂妄，明日要是落榜了，这人可就丢大发了。”

    “庾兄，你也是好心，还这般规劝他，就怕他这种人，不知所谓，不懂得领情。”随庾昊一起的男子讥笑道。

    侯举、崔禄，李宏三人眉头皱了起来，自始自终，都是他们在同贾蓉打趣，贾蓉自己可从来没说过稳拿会元，这两人是不是有毛病。

    侯举就要上前理论，被贾蓉按住了，打脸这种事，他比较在行。

    “原本我还不觉得，但经庾兄这么一说，这会元，我还真就拿定了。”

    “没办法，谁让我就是这么惊才绝艳呢。”

    “庾兄，真是抱歉，有我在，你那点微末的光芒，实在没人瞧得见。”

    “不过，你也不用难过，毕竟，脑子笨真不是你的错。”

    贾蓉拍了拍庾昊的肩膀以示安慰。

    在他面前阴阳怪气，冷嘲热讽，闹呢，简直是自取其辱。

    真当他会客气，你敢把脸伸过来，我就敢一巴掌抽过去。

    至于给庾昊留脸面，贾蓉表示，他在想屁吃。

    几次三番，贾蓉早没了耐心，就他们玩的那点伎俩，真当他不知道一样，就看他们有没有本事让他落榜。

    “痛快！”

    “果然还得逸之上，瞧庾昊的脸色，都阴成了什么样了。”

    “气死人不偿命啊。”

    侯举、崔禄、李宏几人窃窃私语，都是竖起了大拇指。

    “贾蓉！”

    庾昊眼里几乎要喷出火来。

    “有事？”贾蓉好整以暇的看着庾昊。

    “我也就说了几句实话而已，瞧把你气的，无趣的很。”

    “哥几个，喝酒去。”懒得再理会庾昊，贾蓉招呼侯举几人就要上去。

    “怎么，想打架？”

    看着拦在他前面，不让他走的庾昊，贾蓉嘴角勾起。

    要是打架，他可不保证能收住手，庾昊到时候不要哭才好。

    那边，李宏撸起了袖子，内阁大臣的儿子了不起啊，再哔哔奈奈，他打的他满地找牙，侯举，崔禄也都靠了过来。

    瞧着贾蓉他们蓄势待发，随时可能冲上来的样子，之前出言嘲讽的洪元有了怯意，强自镇定，梗着脖子怒声道：“谁要同你们动手了，一群莽夫！”

    庾昊脸色阴晴不定，眼睛死死盯着贾蓉，五指紧紧攥在一起。

    一直以来，他都是备受万众瞩目的，何人不说他天资聪颖，今日，贾蓉竟然敢说他笨。

    “你可敢同我一赌！”

    庾昊一字一句，咬牙切齿。

    “没兴趣。”贾蓉问都不问庾昊赌什么，直接利落的拒绝，把庾昊拨到一边，就要上楼。

    “只要你中了会元，我奉上我庾家半数家财，但若是没有，你在我庾府门口给我磕头请罪，满京城跪行呼喊，你贾蓉浪得虚名，阴险下-流！”庾昊在贾蓉身后说道。

    闻言，贾蓉停了下来，转身嗤笑，“你庾家半数家财有多少，到时候还不是你随口说了算，凭那，就想换我名誉扫地，前途尽毁，你怕不是没睡醒。”

    “可不是做梦。”

    “当真是好算计，就这等条件，也好意思拿出来。”

    “啧啧，内阁大臣的儿子，就这种魄力，我瞧他不起。”

    侯举等人你一句我一句，说的庾昊脸色青一阵红一阵。

    “贾蓉，你以为你算什么，庾家半数家财岂是你能比的，庾兄能拿这个做赌注，那是看得起你。”洪元轻蔑道。

    “看得起我？”贾蓉嘴角勾起，一步一步往下，向洪元走去，“范承从不收弟子，却独独收了我，这说明什么？”

    “在诗词一途，你随便去拉个士子，谁不说我贾蓉冠绝古今！”

    “静轩阁舌挑群儒，谁不承认我贾蓉才学盖世！”

    “我名满天下，前途不可限量，谁不公认！！！”

    “现在，你还觉得庾家那半数家财是看得起我吗？”贾蓉眼神睥睨，傲视一切。

    看到走到面前的贾蓉，洪元不禁后退一步，脸色发白，呐呐说不出一句话来。

    “如果真想跟我赌，就赌上你庾家全部家财，你敢吗？”

    贾蓉侧头看向庾昊，眼帘上抬，整个人气势如虹，让人不敢直视。

    庾昊咽了咽口水，嘴唇有些颤抖。

    他敢吗？

    明明父亲跟他透露过，贾蓉必被黩落，可为什么他看着贾蓉，没由来的心慌。

    庾昊眼里剧烈挣扎，心底两个声音在疯狂拉扯。

    最终庾昊咬着牙，眸子里闪现疯狂之色，他猛的抬头。

    【作者题外话】：告诉你一章结束了，哈哈哈，我真是越来越皮了。

    有点忙，更新没跟上，道个歉，再求个票（我擦，谁扔的臭鸡蛋！）

