    

    唐甜甜被拽着往前走了几步，她挣扎一下，保镖按着她停在了艾米莉的车旁。

    艾米莉下了车，朝旁边一个类似地下交易所的场所看。

    建筑外观是一种惊心动魄的暗红色，夜色下，暗昧的灯光更加衬托出这里的神秘感。唐甜甜从没来过这种地方，但也被阴沉的气氛感染了。

    双开的大门偶尔有人面无表情地进出，看到被抓住的唐甜甜，这些人没有任何反应。

    唐甜甜的胳膊被保镖往后拽，“你和威尔斯作对，就是凭这种不入流的手段？”

    “我想做什么就做什么，他也没资格管！”

    唐甜甜骤紧眉头，她右手放在身侧，无意中摸到了自己外套的口袋里放着一串钥匙。

    唐甜甜抬头看了看艾米莉，手指放着没有动。

    艾米莉穿着皮草，白色绒毛围拢在她的脖子周围，看上去让艾米莉更符合贵妇的身份了。

    一名保镖上前和艾米莉说话，“查理夫人，威尔斯公爵甩了我们的人，恐怕很快就到了。”

    艾米莉冷着脸转头，看着唐甜甜，阴晴不定地勾了勾唇，“你现在还有点用处，至少，威尔斯跟来了。”

    唐甜甜轻咬牙关，手掌隔着外套|紧紧攥着那串钥匙，她一点一点用拇指推着钥匙的底边，把那串钥匙往上推。

    “你想对威尔斯怎么样？”唐甜甜盯着艾米莉的反应。

    艾米莉点了一支烟，抱着自己的手臂看她，“唐甜甜，我倒是想问问你，你缠着威尔斯，到底想从他身上得到什么？”

    “我和威尔斯相互喜欢，根本不是谁缠着谁。”

    “喜欢？”艾米莉嗤笑，“是，喜欢上一位公爵，可以少让你奋斗几十年吧。”

    唐甜甜双臂挣动，“和他在一起，我照样还是医生，不是每个人都像你想得那么势利。”

    “心里怎么想的，只有你自己清楚，你当然可以找这些骗人的理由。”

    唐甜甜知道，她再多说什么都是没有意义的。

    艾米莉的注意力落在了唐甜甜愤怒的小脸上，并没有注意到唐甜甜手里握着东西。

    艾米莉往旁边走了两步，看到有几辆车停在路边。车上气场骇人、面容冷漠的男人们相继从车上下来，一个个面色冰冷地进了大门。

    艾米莉像是在等什么人，时不时不耐烦地看了看手表上的时间。

    唐甜甜站在原地没有动，艾米莉背对着这边，唐甜甜缓缓移动自己的手指，把钥匙挪到了外套口袋上方的边缘。

    唐甜甜心里感到紧张，艾米莉转头看了过来。

    “我看，你在威尔斯心里也没那么重要。”

    艾米莉冷嘲热讽，终于感到了一丝快慰！

    “威尔斯既然不管你的死活，你在我这里也就没用了。”

    艾米莉上前抓住唐甜甜的头发，把唐甜甜从保镖手中拖拽出来。

    唐甜甜被拉着上前，咬牙说，“查理夫人，你相不相信报应？”

    “想拿这种话吓唬我？”笑话！

    “是你让人在a市杀我，要把我从地铁站台推下去吧？”

    艾米莉没有否认，盯着唐甜甜冷笑，“很可惜，唐小姐，能来这儿的都是黑白两道上有头有脸的人物，不管你得罪了谁，都是你先有死路一条！”

    艾米莉讽刺地说出唐小姐三个字，就是想看唐甜甜无地自容的模样！

    艾米莉把唐甜甜拖到路中间，看准一辆车正往这边快速地开过来。

    艾米莉松开手把唐甜甜扔出去，唐甜甜没有被推开，她反而扣住艾米莉的手臂，把艾米莉一起拖到了马路上！

    艾米莉咒骂一声，唐甜甜转头看到那辆驶近的车。

    唐甜甜拿出口袋里的那串钥匙，在手里用力握紧，艾米莉伸手朝她抓过来时，她先扬手挥了出去，唐甜甜手里的钥匙对准艾米莉的脸，一下划了上去！

    开来的车对准路上的两个女人，车子急刹车停下了。

    艾米莉的脸上传来剧痛，面容狰狞地低头去摸自己的脸。

    她的手上见了血，红色滴在毛茸茸的白色领子上，对比之下越发惊心刺目。

    唐甜甜的心跳像是失控了般，躲避着撞来的车，人连连往后退。

    那辆被她们挡道的黑色轿车停在冰冷的巷子里，唐甜甜转头去看，感觉到一丝冰冷的气息。

    她转身要跑，艾米莉一挥手，保镖纷纷冲上去把她拦住了。

    “把她的手剁了！”

    唐甜甜脸上溅了两道艾米莉的血，艾米莉大步走到唐甜甜面前，她低头看到唐甜甜手里那串沾了血的钥匙，眼睛里又升起了那股恨意。

    唐甜甜把钥匙在手里握紧，抬起脸盯着艾米莉，“我早说过，你会有报应的。”

    “你不想要脸，我就好好让你享受了再走！”

    唐甜甜盯紧了发怒的艾米莉，艾米莉朝保镖怒吼，“把她毁容！把她划到自己都不认识为止！”

    唐甜甜挣扎去推旁边的人，保镖用力按主了她的肩膀。

    唐甜甜被拖到路旁，后背一痛，趴在了艾米莉那辆车的车头上。

    停在路上的车有人落下后座的车窗，里面身穿西装的男人朝挡路的两个女人看。

    艾米莉捂着自己的半边脸，唐甜甜那一下是用了十足的力气，她脸上的伤口不仅很深，而且一直从脸颊划到了脖子。

    艾米莉看向车里的男人，脸色变了变。

    “y国威尔斯老公爵另娶的夫人，查理夫人。”车里的男人道。

    “霍先生，来的人不该是你吧。”

    艾米莉走到黑色轿车前。

    “你要等的人今天不会来了，她说了，她只和威尔斯公爵谈。”

    车内的男人让司机将车开走，艾米莉不让路，“我可是专程来b市的，傅小姐不肯给我丈夫的面子？”

    “这个面子，傅小姐只留给威尔斯老公爵的继承人，那个人显然不是我面前这位老公爵的夫人。”

    艾米莉就像被当面打了两巴掌，一辆车从路的另一面开了过来，车停在了黑色轿车的对面，两辆车车头相对，将黑色轿车的路完全堵住了。

    威尔斯从车上下来，目光威而不怒，看了看黑色轿车和落下的车窗内的男人。

    威尔斯没有将那人放在眼里，转头看向一旁，唐甜甜被按在艾米莉的车头，保镖手里的刀子正对着她。

    唐甜甜一脚踩在保镖的脚背上，保镖吃痛，一刀下去扎偏，划在了车身上。

    唐甜甜的脸上沾着艾米莉的血，威尔斯看到她脸上的那两道血迹，整个人像是被什么给狠狠击中了！

    威尔斯双目冰冷而阴沉骇人，身上充满了凛冽的气息，唐甜甜伸手去推保镖，威尔斯面色无比阴鸷，大步上前，一脚将保镖踹翻在地。

    保镖身材高大，也经不住这一脚，整个人被踹飞后撞在了后面石柱上。

    “威尔斯公爵！”

    旁边按着唐甜甜的保镖手一软，手里的刀子掉了。

    唐甜甜的脸色微变，弯腰一下捡起了刀子。

    唐甜甜手里的刀对准了艾米莉的脸，嘴里无意识地颤声说着，“是她让人在地铁站杀我。”

    威尔斯脸色骤变，艾米莉看到他便快步走了过来。

    唐甜甜死死盯着艾米莉，刀尖还对着艾米莉的方向。

    艾米莉恼怒地想上前，脸上的伤还在流血，传来了一阵刺痛。

    威尔斯看到艾米莉流血的伤口，他看到唐甜甜脸上的血时，浑身的血跟着倒流了。

    威尔斯从唐甜甜手上取下了那把刀，“甜甜，先上车。”

    唐甜甜听到了威尔斯的声音，终于回过神。

    她双手一松，眼神里的防备和紧张也终于松动了。

    威尔斯握住她的手，嗓音放缓些，“甜甜，回车上等我。”

    “好。”

    唐甜甜感到了安心，轻点了点头。

    艾米莉冷着脸上前，“唐甜甜，你伤了人就想走？”

    “查理夫人，你敢不敢说我为什么伤你？”

    威尔斯面色更冰冷了几分，“艾米莉，你和我作对，可我说过，唐甜甜不是你能动的人。”

    他的气场带着与生俱来的矜漠，他只要站在那，就没人敢靠近。

    唐甜甜看了看两边的保镖，他们虽然人多，但谁都不敢上前。

    艾米莉压着一口气道，“有谁我不能动？”

    威尔斯目光陡然幽深，唐甜甜往回走了两步，一名保镖挡在了她的面前。

    威尔斯冷眼扫向那个保镖，语气冰冷入骨髓，“既然是威尔斯家的人，就看清楚，谁能挡，谁不能挡。”

    保镖忙退开，唐甜甜回到了威尔斯的车，双手紧紧将车门关上了。

    她握紧身上的安全带，紧张地望着窗外。

    艾米莉走到威尔斯面前，“你想要那个唐甜甜，可你别忘了，你也是威尔斯家的人。”

    威尔斯嘴角勾起讽刺，艾米莉从他的脸上已经猜不透这位心思深沉的公爵究竟在想什么了。

    艾米莉让保镖拿来一样东西。

    她把细长的针管拿在手里，让威尔斯好好欣赏，“没有人比你更了解这个东西了……威尔斯，你要知道，它会给我们带来多大的利益。”

    威尔斯眼神更深，他看向细长的针管，里面的透明液体只有几毫升，但他知道这几毫升就有足够的威力了。

    黑色轿车内的男人这时说了话，“威尔斯公爵，我们可以谈一次合作。”

    威尔斯目光扫向男人，透着冷漠，艾米莉的眼里露出了势在必得的神色。

    威尔斯取过艾米莉手里的针管。

    “威尔斯，只有你知道它是为什么存在的……”

    威尔斯冰冷的眸底映入针头，脑海里闪过了无数药品被注射入体内的画面。

    他指尖收紧，眼前一闪而过出现了唐甜甜的脸。

    威尔斯转头看向艾米莉，他拉住艾米莉的胳膊，艾米莉甚至还没有看清，更没有时间做出任何反应，威尔斯就将针头扎在了她的手臂上。        

