    “什么？苏小哥他们也要参加这次任务？？？”

    “不是吧，我没看错吧？他们竟然不使用豁免卡吗？”

    “好像……好像还真是的，我刚才隐约听见苏小哥说这是什么赚钱的机会？”

    “哈哈哈哈，太好了，我就知道，苏小哥肯定不屑于用豁免卡这种东西。”

    “那余菜菜姐妹呢？她们好像也有一张任务豁免卡，她们用了吗？”

    直播间里，立刻就有观众们好奇的问道。

    毕竟，前几天苏御才刚刚成立的网红工作室，利用代言火锅店小赚了一笔。

    在所有人的印象之中，现在的余菜菜和余巧巧姐妹俩就是属于苏御旗下的头号员工。

    既然老板都选择要参加节目组发布的任务，那么员工如果不参加，是不是有点说不过去啊。

    而且，在之前的节目组官方给出的人气榜单排名里，余菜菜两姐妹也是排在了第五名！

    这样的关注度已经超过了95%的挑战选手了。

    ……

    酒店豪华套房。

    自从赚到了一笔不菲的代言费后，在余巧巧的强烈要求下，姐妹两终于还是改善了一下自己现有的居住环境，将房间从一开始的大床房换成了豪华套房。

    而且趁着昨天去音乐鉴赏会的休息时间，两人也特意去了一趟商圈的电器商城，分别给自己买了一台手机。

    现在的她们，也成了节目组里为数不多的有手机的挑战者！

    “巧巧，我感觉这任务做起来好像挺麻烦的，还要特意跑去五峰山一趟。”

    “要不，咱们干脆就把那张任务豁免卡给用了吧？”

    姐姐余菜菜提议道。

    不过她话音落下，就遭到了余巧巧的强烈反对。

    “不行，姐姐，这可是咱们赚钱的好机会，怎么能就这样错过呢？”

    “要是苏御那个家伙在，他一定也会参加这次的任务的。”

    正在姐妹俩争论不休的时候，房间的门铃突然响了起来。

    “叮咚——叮咚——”

    “谁啊？”

    余巧巧一路小跑着前去开门，下一刻就见到了呆小妹熟悉的身影。

    “咦，呆姐姐，你怎么来了？”

    经过了前几天广告代言拍摄的相处，其实的大家之间也都相互比较熟悉了。

    所以余巧巧也就改口将呆小妹称呼为呆姐姐。

    呆小妹有些紧张的看向自己新结交的两位同事，小心翼翼地问道：“你们接到了节目组的任务通知吗？”

    余巧巧点了点头，“接到了啊，刚才姐姐还在催我，让我把任务豁免卡给用了呢。”

    “你们不会已经用了吧？？！”

    “没有没有，还正在纠结呢。”

    “呼——那就好。苏御让我转告你们千万不要用豁免卡，你们收拾一下东西，一会儿咱们就出发去往五峰山。”

    听到呆小妹的话，余菜菜有些疑惑的抬起头，“咱们不是有任务豁免卡吗？为什么还要去完成节目组的任务啊？”

    呆小妹吐了吐可爱的舌头，“其实我也不知道具体原因。”

    “我只是好像听他说这是一个赚钱的好机会。”

    一旁，余巧巧闻言，兴奋地一下就从床上蹦了起来。

    只见她洋洋得意地叉腰对姐姐说道：“哈哈哈哈，姐姐，你还不相信我，我就说这是一个赚钱的机会嘛！”

    “你看，连苏御那个家伙都放弃使用任务豁免卡了，这次任务，肯定可以赚不少钱。”

    余菜菜好看的眸子瞪了一眼有些飘飘然的妹妹，顿时，余巧巧就收敛了自己的炫耀劲儿。

    唔，差点忘了，不能在姐姐面前表现的太聪明！抢了姐姐在苏御面前的风头。

    余巧巧可不想到时候自己的头上长出两个小犄角。

    ……

    通知完毕后，呆小妹就回到了自己的房间里开始整理收拾行李。

    吃过午餐之后，苏御等人终于在酒店的咖啡厅里碰面了。

    同时，这是时隔两天之后，两支挑战者小队第一次正式的集合。

    沙发上，苏御看着一脸好奇的众人，缓缓从自己的兜里掏出了手机。

    “相信你们已经都知道了节目组发布的第二个任务了吧。”

    三个漂亮的女孩，小鸡啄米般的点了点头。

    “知道知道！”

    “苏御，你又有什么计划了吗？”

    余巧巧迫不及待的问道。

    苏御将手机放在了桌面上，微微一笑，“我已经订好了前往五峰山的包车，根据导航显示，正常情况下，咱们到五峰山应该只需有五个小时的车程。”

    “所以，如果咱们想要赚钱，就必须要趁着其他挑战者们还没有动身之前率先抵达那里，这样才能抢占先机。”

    正如同苏御所说，这次节目组看样子是动真格了。

    五峰山景区距离重城市区还有很长一段距离，所以节目组给出的完成任务的时间也是三天。

    对于大部分的挑战者们来说。

    今天上午十点临时收到节目组的任务，众人都会选择先处理完手里的事情，然后再出发。

    所以，动身出发的最早时间也是今天下午了。

    甚至可能不少的挑战者们得等到明天才会出发！

    要知道，并不是每一队挑战小组都能像苏御和余菜菜她们一样，随时都有大量的休息时间。

    大部分的挑战者们还是需要每天在固定的时间里，完成打工赚钱。

    所以苏御在得到消息之后，第一时间就包车前往任务地点，就算不是第一个抵达五峰山的，也算最早的一批挑战选手。

    “好了，包车的费用是五百块，所以你们是微信转账呢，还是支付宝？”

    苏御说完出发时间后，慢悠悠的掏出了自己的手机。

    余菜菜：……

    余巧巧：？？？

    呆小妹：！！！！

    虽然已经习惯了苏御的剥削，但是听到员工完成任务还需要上交包车费的时候，三个女孩还是忍不住想要在内心吐槽。

    ……

    就在苏御等人搭上包车的时候。

    与此同时，重城的另一个豪华酒店内。

    一对节目组的挑战选手赫然选择了和苏御他们一样的方式，包车前往了五峰山！

    别看这队挑战者是由两个二十多岁的年轻人组成的，但他们可是这段时间里财富排行榜单上赫赫有名的挑战者！

    是排名在第七的挑战队伍！

    迄今为止，他们凭借自己的能力，已经累计赚了一万多的旅游资金了。

