    习武这么多年，张千阳相信自己的武道直觉不会出错！

    有时候，看到的不一定就是对的！也许，只是假象！！！

    所以，张千阳不敢大意，他赶紧运起全身的力道，要挡住楚天这迎面而来的一巴掌！！

    而随着他力量运起，他全身上下的骨节，都发出噼里啪啦的脆响，充满了力量的感觉。

    并且，张千阳的一举一动，都掷地有声，刚猛有力！

    “哇！社长动手了！社长动手了！这小子要倒霉了！”

    “那肯定的！就凭咱社长的实力，对付这样一个毛头小子绰绰有余！让他装逼让他狂，这下要被无情打脸了！”

    “希望咱们社长下手轻一点吧！万一把这小子打废了，那可就不好了！”

    “有啥不好的，难道就凭咱们社长的背景，还有人敢上门找茬不成！”

    “那倒也是！这小子，遇到社长，只能算他倒霉了！”

    “.............！”

    张千阳这边一出手，胜负都还为分呢，跆拳道一帮学员就已经开始把他吹上天了。

    不过这也可以理解，毕竟张千阳之前的战绩一直很光辉，只要出手，便是碾压，金大跆拳道小王子的称号，那可不是白来的！！

    但是！！

    事实永远超乎预料！！

    就在众人脑海中幻想着楚天是如何被张千阳碾压的时候，令人出乎意料的一幕发生了！！

    楚天的这一巴掌，直接把张千阳给抽飞！

    而且，这个抽飞，比起刚才青年男子被抽飞更加的夸张，因为这一巴掌，直接把他扇到了天印湖中。

    噗通！

    平静的天印湖面，顿时溅起一道炫白的水花。

    岸边的众人，看着湖面上的一幕，目瞪狗呆！！

    这是真的？？

    张千阳，被抽飞了！！

    这小子的一巴掌，竟然这么恐怖！连张千阳都不是对手！！

    “小子，你竟然敢这般羞辱我！我废了你！”

    张千阳落汤鸡般的从天印湖中爬上来，往日光辉的形象在这一刻荡然无存。

    最主要的，他是在自己喜欢的人面前丢了形象！

    是可忍孰不可忍！！

    这要是不把楚天当场废掉，那他将成为整个金大的笑柄！！！

    “不知死活的东西！滚！”

    楚天冷喝一声，抬手一扇，又是一巴掌。

    这一次，张千阳心中有了准备，他全身上下力道运满！

    但是，这根本改变不了什么！

    还是同样的一巴掌！

    还是相同的抛物线！

    还是相同的水花！

    张千阳毫无意外的，有被扇进了天印湖中。

    这回，冰凉的湖水让他清醒了！

    自己，根本不是楚天的对手！

    对方只是随意一招，就不是自己能够抵抗的！！

    当他再次从天印湖中爬上来时，他终于不敢再放肆了！！

    他眼神畏惧的看着楚天，问道：“你.........你到底是谁？”

    “你配知道吗？”楚天眼神半眯，说道。

    “.............”

    这下，张千阳不敢再嚣张了，楚天说他不配，那他就只能不配了！

    大不了，事后他发动张家的信息网络，把楚天的相关信息调查出来！

    “你问我是谁，无非就是想事后报复我，是吗？我满足你的愿望！我叫楚天，来自金陵楚家！想找我报仇，楚家大门向你敞开！”

    “不过我友情提醒你一下，我放过你一次，不代表我会放过你第二次！若是你不能一击重的，那你就倒霉了！懂吗？”

    楚天看着张千阳，说道。

    “什么？！你就是楚天？！”

    张千阳脸色一变。

    楚天的名号，现在整个金陵城无人不知无人不晓，而他的成名之战，自然就是把方家大少打成废物那件事！

    不仅是张千阳，在场的其他人，此刻也相当的震惊，没想到眼前之人，就是金陵新晋小霸王，楚家小少爷，楚天！

    “怎么？你觉得我是冒充的？那要不要我证明一下？”楚天嘴角一勾，反问他说道。

    “你.........你想怎么证明？”

    张千阳下意识的往后退了一步，楚天的话，让他心中升起了不妙！！

    “当然是把你也打成残废！这不就是最好的证明吗？”楚天邪魅一笑，说道。

    “别别别，不用证明了，我信了！”张千阳接连后退，连忙摆手道。

    要是别人说出这句话，那张千阳肯定会怀疑这句话的真实性，但如果说话之人是楚天，那他就丝毫不怀疑了。

    方云瑞说废就废，最后方家一个屁都不敢！张家虽然比方家要牛逼一些，但是，一个连方家都丝毫无惧的人，张家也绝对不敢拿他怎么样！

    而且，最主要一点是，方云瑞是方家的家主传人，而他张千阳，只是张家嫡传，并非家主指定继承人，所以论家主地位，他是比不过方云瑞的！

    因而，他更加不敢惹楚天！

    不然，被废了也是活该！！

    “那你还挡我的路吗？”楚天问他。

    “不挡了！不挡了！”张千阳连忙摇头。

    “那你还不滚开！”

    “是！”

    张千阳手一招，跆拳道馆的社员，瞬间让出一条宽敞的走道。

    楚天冷笑一声，这贱皮子，果然被抽一顿就老实了。

    “走吧，去生物科学院！”楚天对林采薇说道。

    “好的！走吧！”

    林采薇点了点头，在前方带路。

    当两人离开人群之后，林采薇一脸惊讶的看着楚天，说道：“哇，楚大哥，原来你就是楚天啊！”

    “额.........你什么意思？我不是楚天，那我是谁？”楚天被林采薇搞得有点懵，说道。

    “不是！我的意思是，原来你就是金陵楚家的小少爷，楚天啊！我一直以为你们俩是重名呢！没想到你们两竟然是同一个人！！真是太巧了！”

    “呵呵！”楚天笑了笑。

    “也就是说，今天研讨会上要讨论的培元水，也是你发明的了？”林采薇问道。

    “是的！”楚天点了点头，说：“我听说，你们生物科学院的研究员，对我的培元水相当的怀疑！还要找出证据，拆穿我的谎言呢！”

    “额..........好像确实有这么回事！我也听说了！”林采薇点了点头，说道。

    “哦？你知道内情？方便和我说说吗？”楚天眉角一挑，看样子，林采薇作为生物科学院的内部人员，应该知道一些不为之人的事情！

    “当然可以！”林采薇点了点，然后缓缓说道：“其实怀疑培元水项目的，并不是生物科学院的所有研究员！毕竟是胡老认可的神药，好多研究员都还是很相信胡老的，反对培元水项目的，都是国外的一些研究员！”

    “国外的？”楚天有点不解，目前培元水，他只在金陵范围内售卖，以后就算推广，那也只会在华夏境内，根本没有想进军国际市场的念头。

    华夏的研究员都还没话说，一群外国佬出来蹦跶啥？？？

