    这就是炼体的好处了，抱着妹子跑半天，都不带喘气的。

    如果周易的功法不是灵体双修，而是纯粹的灵力向，抱着沈梦雅跑半天，肯定就很难受了。

    当一片巨大的湖泊出现在面前，周易这才停下脚步。

    很显然，此时他已经穿过了异土林，来到了鲵龙湖旁边。

    看来资料说的不错，这的确是一处近道。

    鲵龙湖比他想象的还要大，一眼望去，一片白茫茫的，水天相接之处，则是一片郁郁葱葱的绿意，不得不说，这里的环境真的是太好了。

    周易目光望向旁边的沈梦雅，只有两人相处的时候，沈梦雅都是解除幻术的，那惊心动魄的美，立于山水间，就仿佛是一位真正的仙女，与周围的环境相得益彰，衬托出一种无与伦比，充满仙气的美。

    看着周易的惊艳的目光，沈梦雅俏皮的眨了眨眼睛，随后贴近过来，揽住周易的脖子，吻了上去。

    渐渐地，周易呼吸有些急促，连忙唇分。

    他差一点就把持不住了。

    不过，这里可不是地方。

    沈梦雅立刻就感知到周易的心思，不禁可爱的做了个鬼脸。

    “小仙女，走啦，先看看这鲵龙湖到底怎么回事，等回去我们再好好谈谈正事。”周易嘴角勾起一丝弧度，一把抱起沈梦雅，朝着鲵龙湖旁边走去。

    听到周易的话，沈梦雅不禁娇媚的翻了个白眼，眼中闪过一丝羞意。

    来到鲵龙湖旁边之后，周易看着清澈的湖水，不禁感叹一声真难得。

    这里环境能保持这么好，当真是不容易。

    不过当他看到不远处立得一个牌子之后，这才明白是为什么。

    ‘爱护环境人人有责，如果往湖中乱丢垃圾，罚款一万元，举报者提供证据，赏金一万。’

    行吧，怪不得这里这么干净。

    不过，这倒是挺良心的，没做中间商赚差价。

    在湖边蹲下来，周易伸出手摸了摸湖水，微凉，在这炎热的七月份摸起来倒是很舒服。

    伸出手在湖水中搅动了几下，也没有什么异常出现。

    站起身，周易目光四顾：“看样子，得等到晚上了。”

    “饿了没？”周易看向沈梦雅。

    “有一点哦。”沈梦雅微微点了点头。

    周易拿出一个精致的小盒子，随后掏出一颗‘爱吃不吃’。

    将‘爱吃不吃’递到嘴边，咬掉十分之九，随后周易将剩下的一点含在嘴唇上，探头递向沈梦雅。

    这东西可是能撑死人的，沈梦雅是纯粹的灵力向，而不是炼体向，又只是灵柩境中期，一点点就已经足够了。

    沈梦雅甜甜的笑了笑，随后伸出小粉舌，将周易嘴唇上含着的那一点‘爱吃不吃’舔进嘴巴里。

    这东西的效果着实不得了，吃完之后，顿时一股饱胀感从胃中泛起。

    “唉，可惜没有灵海境，不然，跟花月情学会那个棉花团的灵术就好了。”周易看了看周围，随后开口说道。

    那个灵术相当的方便，在这种野外，能坐能躺，而且触感喜人，就像是妹子柔软的肌肤。

    “我们到处走走看看吧？”沈梦雅看了一圈周围，随后开口说道。

    周易点了点头，既然没有发现什么异常，就当是带着沈梦雅旅游散心了。

    两人顺着湖边的小路，朝着远处走去。

    郎情妾意，温馨可人。

    “那是什么？”走着走着，突然前面，湖边出现了一座破旧的小木屋，沈梦雅不禁有些疑惑的问道。

    “走，过去看看。”周易摇了摇头，随后朝着那里走去。

    当来到这座小木屋前的时候，才发现这小木屋很多地方都有腐朽的痕迹，看样子，似乎已经很久的时间了。

    而且看样子，明显是座废弃木屋，不像是有人住的样子。

    “进去看看？”沈梦雅眨了眨眼睛。

    “走。”周易点了点头，随后带头朝着木屋的房门走去。

    木门很破旧，而且周易发现，木门被好几道木板定死，看样子似乎是被人给封了？

    微微皱了皱眉头，随后周易伸出手，微微一用力，直接就把这些封住的木条给扯掉了。

    这些木板本就有些腐朽，当然，就算不腐朽，对于周易来说，那也不算什么。

    扯断封住的木条之后，周易微微一用力，直接将木门破开，一股潮湿难闻的气味扑面而来，让周易顿时皱了皱眉头。

    这股子发霉的气味混合着好几股怪味，隐隐令人作呕。

    周易随手掐了一个蕴法境的小灵术，顿时一股子大风冲入屋子内，开始驱散这股子气味。

    站在门口等了一阵，等这股难闻的气味散去的差不多了，周易这才跨步朝着屋子内走去。

    屋子内放着一张木床，还有几张老旧的木桌木椅，很简单，除此之外，再也没有其他的。

    也就是说，这里曾经是有人住过的。

    “看样子，没什么。”周易目光四顾了一下，随后摇了摇头。

    “等天黑吧，我们再四处转转。”周易看了一眼沈梦雅，随后朝着外面走去。

    “好。”沈梦雅点了点头，乖巧的挽着周易的手臂，朝着外面走去。

    两人足足在湖边玩了一天，相当的开心。

    当太阳完全落山，夜幕降临的时候，徒然，一阵阵怪异的声音从远处传来。

    “噗通噗通...”似乎是什么落水的声音。

    “相公？”沈梦雅目光转向周易。

    “走，我就知道....”周易眯了眯眼睛，随后带头朝着声源处快步走去。

    声源是从远处传来的，当周易带着沈梦雅来到那里的时候，顿时眼前非常诡异的一幕落入眼中。

    一个老头从那个破旧的木屋中走出来，然后走到湖边，直接毫不犹豫的跳了下去。

    而他跳下去之后，几秒后，屋子内又走出来一位一模一样的老头，然后再次毫不犹豫的跳进去。

    然后又是一位一模一样的老头出来，又是毫不犹豫的跳下去.....

    如此周而复始。

    就像是一个无法打破的循环。

    周易眯了眯眼睛，随后宛雪剑出鞘，朝着前面走去。

    “大爷，需要帮忙吗？”周易举起宛雪剑，出声叫道。

    