    “fuck，竟然是苏离！”

    看到将他们淘汰的队伍之后，这四人脸上写满了后悔。

    早知道是对方是路过的4am，他们就不会露出动静了。

    而且，这还是拥有苏离的4am。

    这名字，他们自然不陌生。

    自然清楚对方的实力。

    毕竟，就在刚刚，苏离就用一波一穿四，向所有人证明了他不仅仅只是rank里的路人王。

    虽说同在场打比赛，他们并没有亲见这波一穿四的画面。

    但是，从信息栏的击杀提示刷屏，就已经够让人为之惊叹了。

    v3的实力虽然比不上两大赛区的队伍，但在亚服的其他赛区，也是名列前茅的队伍。

    自然是比他们的实力要强不少。

    所以，他们刚刚的开枪，哪里是在赶人，分明就是在把这尊杀神给招惹了过来。

    毕竟，大家也都清楚，苏离在吃鸡的圈字之中，有着绝地杀神的称号。

    虽说这个称呼一开始只是苏离的粉丝临时起的，但随着后者的实力逐渐展露，也是越来越多人认可了这个称号。

    这其中，也包括不少的职业选手。

    来自各个赛区。

    因此，这届的亚洲洲际赛，受到了很多人的关注，包括不少其他大服的玩家和职业选手。

    而会出现这一幕的原因，自然是因为苏离的存在。

    作为登顶了六服的人，在4am公布苏离成为了队伍的选手并且要参加这届的洲际赛之后，亚洲的洲际赛便成为了最瞩目的赛场。

    “算我们倒霉吧。”

    结果已定，再懊悔也没用。

    这一队选手也只能接受自己成盒的事实。

    而这边，解决了假车库的队伍之后，苏离四人也没有急着进圈，而是选择留在这里，拦截往这里进圈的队伍。

    结果自然是有收获的。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家......”

    “叮.......”

    “.......”

    想要从这里进圈的队伍，在苏离和他队友的枪下，无一生还。

    而苏离的个人淘汰，也是超过了两位数。

    13杀！

    这样的数字，相比苏离rank所拿的淘汰数自然无法相比。

    但也是引起了场下的轰动。

    因为，这一局比赛还未结束，而苏离就已经打破了洲际赛的个人单局淘汰记录。

    “我的天，这也太猛了吧！”

    “离神又又又又杀疯了！”

    “这就破纪录了？我看的真是比赛吗？”

    “这操作也太牛逼了吧，这游戏真能这样玩？”

    “卧槽，记录就这样被打破了，而且甚至还不知道苏离要以多少杀结束这一局比赛。”

    “......”

    直播间，满屏的666，无数观众为之震撼。

    支持华夏赛区队伍的观众，此刻都非常激动。

    因为，亚洲洲际赛的单局淘汰记录，一直是由高丽赛区的选手保持。

    而今，上来就被苏离打破，这自然是让他们为之振奋。

    “这些选手也太尼玛菜了吧！”

    “这不是在送吗？”

    “这群人都是演员吧，没有实力就别来打洲际赛，丢人现眼。”

    而高丽赛区的观众，忍不住在弹幕里骂了起来。

    看到他们赛区选手打的记录就这样轻易的被苏离打破，棒子们自然很郁闷。

    甚至开始找起了各种理由，发出一些诸如“苏离的这个淘汰数质量不行”“这些都是其他赛区送的人头”“远没有他们赛区选手打的记录更有说服力”之类的弹幕。

    三位高丽的解说更是脸都绿了，作为棒子赛区的人，他们看到自家赛区保持了这么久的洲际赛记录被人打破，而这个人还是苏离，那他们的心情自然差的不能再差。

    但再难受，也只能用着极不情愿的语气接受此刻的现实。

    同时，也在给他们赛区的观众进行语言上的催眠。

    “没事，虽然记录被苏离打破了，但洲际赛才开赛第一天，我相信我们的选手可以再把这个记录夺回来。”

    “没错，才刚开赛而已，加油！”

    这些言语自然也是给了棒子观众们底气。

    一个个在直播间跟着附和了起来。

    但很快。

    他们却没有了这个底气。

    因为。

    随着时间的流逝，这一局比赛结束了。

    吃鸡的队伍没有任何的悬念，4am以刚好三十杀的队伍淘汰数成功获得了这一局的胜利。

    连带着吃鸡的分数，而4am也是以四十分的超高分数，出现在了排名榜首的位置。

    这样的分数，单是看了之后，就让人感到害怕。

    毕竟，这样的分数，在以往的洲际赛，两局下来的第一名都很难达到。

    更别说，4am仅仅只是以单局的分数就做到了。

    所以说，这样的分数，几乎已经锁定了第一名。

    后面很难有队伍可以超越。

    即便是高丽赛区的dwg，他们如今的排名仅次于4am，但分差，却差的不仅一倍。

    所以，休息室里，再看到4am的分数之后，dwg的选手都忍不住摇了摇头，长叹了一口气。

    他们本来是抱着要争第一进入下一轮而来的想法，也在这一刻逐渐的消失。

    这上来就王炸，还怎么争？

    当然，这都不是重点。

    在苏离的这场个人淘汰数面前，4am的分数反而显得不重要了。

    二十一杀！

    当看到苏离的此局淘汰数后，所有人的脑子都感觉在嗡嗡的响。

    就连职业选手都不例外。

    作为职业选手，他们比起观众们来说，自然是更懂拿头的困难性。

    虽说洲际赛的队伍实力参差不齐，选手之间的实力差的上下限也是很大。

    但毕竟都是职业选手，也不会轻易的就把头送给你。

    不少选手，在知道自己进圈无望之后，都会选择将分送给毒圈，而不会让其他队伍给吃下他们的分数。

    所以，二十一杀！

    这个数字，非常的吓人！

    尤其是dwg的选手，表情更是无比的凝重。

    因为，之前的个人单局淘汰记录保持者，就在他们的队伍，如今就在洲际赛的现场。

    “太夸张了！”

    这名选手最终吐出了四个字。

    这样的单局击杀，他甚至都可以替苏离保证，将没有人可以打破了。

