    地球，月球基地。

    反击号在距离月球10万公里的地方，退出曲率飞行，并开始减速，最后停泊在月球基地的反击号实验港上方。

    反击号的返回，没有任何的预兆。

    看到反击号回航，在通信确认后，月球基地里的科研人员、工程兵、太空舰队士兵全都跑出来，朝反击号挥舞双臂，激动的呼喊。

    没有人知道反击号经历了什么，也没有人知道反击号做了些什么。

    人们只知道反击号离开地球三个月时间，今天返回，期间宇宙中仿佛什么事情都没有发生。

    如果地球上的太空望远镜能够看到，飞马座ε那座帕勒塞文明的三角星门，一定会发现那座星门依旧完好无损，静静的矗立在无垠星空中。

    然而，事实上那座星门已经不复存在。

    地球的太空望远镜即便看到那座星门，那也是673年前的画面。

    因为飞马座ε距离地球就是673光年，此刻看到的画面，就是673年前的画面。

    如果未来人类的科技发展到可以观察到飞马座ε20公里尺度的物体，那么人类就可以在673年后，观察到星门被反击号伽马歼星炮摧毁的画面。

    宇宙星空那遥远的距离，创造了如此有趣的时差。

    回到地球之后，方源带队返回太空舰队总部汇报任务。

    “飞马座ε星门已摧毁。”

    方源铿锵有力的话语，在太空舰队总部高层面前响起。

    没有人能够亲眼确认这件事的真伪，但没有人会去怀疑。

    军事任务汇报完毕后，接下来是赵安雅几人对过程的详细汇报。

    其中包括太空变形虫和碳基联盟的绿皮外星人。

    随后提交银河系星图，以及量子通信初级技术。

    这次军事科研班带回来的信息和星图，每一样都足以震动整个文明。

    无论是银河系的星图，还是量子通信初级技术，都拥有改变人类文明命运的效果。

    超级科技实验室，已经对量子纠缠通信科技进行立项，已经开始前期研究工作。

    不过，目前科研的重心还是在曲率引擎上。

    因此，量子纠缠通信科技的研究进度并不快。

    这次带回来的量子通信科技，就像是直接打开了量子通信的大门。

    虽然还无法自行制造量子通信设备，但这些科技资料，已经足够让科研团队改造、使用反击号上的量子通信设备。

    经过两个星期的实验，便成功使用量子通信设备，进行反击号和地球间的通信。

    通信延迟接近零。

    如果是无线电通信，从太阳到地球的距离，需要八分钟，然而量子通信只需要零点几秒的计算机编译时间，信息传递是瞬时的。

    ……

    与此同时。

    天文学、天体物理学、宇宙社会学等多个领域的科学家，开始对银河系星图进行研究。

    其中，还有一项秘密工作。

    那就是对绿皮外星人提出的摧毁另外三座帕勒塞文明星门，进行分析。

    绿皮外星人说出的那三颗恒星是YB20356，YH35616，YT16465。

    科学家们也从星图上找出了这三颗恒星的位置。

    “YB20356，就是猎户座κ恒星，也就是参宿六，距离地球650光年，恒星质量是太阳的16倍。”

    “YH35616，是蛇夫座λ恒星，距离地球166光年，这个恒星系是一个双星系统，引力非常复杂。”

    郎同光最后将注意力放在第三颗存在星门的恒星上：“最后这颗YT16465比较特殊，从星图坐标来看，应该是麒麟座v838，距离地球2万光年，直径是太阳的700倍。

    “奇特的原因是，地球的太空望远镜在二十年前，曾经观测到麒麟座v838的一次爆发事件。

    “一开始天文学界普遍认为这是一次新星爆发，但在之后发现并非如此，爆发的原因至今不明，天文学界的猜想很多，有科学家认为是恒星的死亡过程，也有人认为是联星合并，或是恒星吞噬行星。

    “无论是什么原因形成的这次爆发，都说明麒麟座v838这个恒星系非常危险。”

    参与这次秘密会议的参谋部、军科院科学家们，都重复观看过绿皮外星人的通话视频很多次。

    一名太空舰队高层猜测道：“这个所谓的碳基联盟生命，给出的三个星门坐标，有没有可能是一个陷阱。或许是帕勒塞文明设下的陷阱，毕竟影像伪造，对于高等文明来说，应该不是什么难事。”

    “我认为不存在这种可能性，我们确实得到了银河系的星图，而且我们已经将星图和观测到的银河系恒星比对，准确率超过99.8%，剩下那一点不准确的地方，有可能是太空望远镜观测的局限性导致的。”赵安雅否定了这种可能性。

    如果只是伪造碳基联盟的影像的话，对于帕勒塞文明来说，确实不是什么难事，也确实可以以假乱真，并达到人类无法分辨的程度。

    不过，有些事情是可以肯定的。

    那就是那个绿皮外星人，确实给了人类一份非常完整的银河系星图，并且标注了超空间航道。

    并且，所有的恒星坐标，经过对比和计算，都是准确的。

    已经经过确认的虫洞位置，也是准确的。

    除此之外。

    绿皮外星人给的量子通信初级技术，也是真实的。

    帕勒塞文明没有理由给人类如此大的帮助，这不符合常理。

    因此，绿皮外星人不可能是帕勒塞文明假冒的。

    当然，这并不能保证，绿皮外星人让人类去摧毁三座星门这件事，完全没有问题。

    “目前可以确定的是，碳基联盟生命给我们的星图到目前为止都是准确的，量子通信初级技术也是真实的。也就是说，到目前为止，我们和对方的沟通都较为友好。所以，我会按照约定，去摧毁那三座星门。”

    方源深思熟虑之后，接着说道：“而且，摧毁帕勒塞文明的星门，对我们有利。从已知的情况来看，星门通常都是建造在跨星系的虫洞上。

    “所以，想要阻止帕勒塞文明的舰队过来，我们也有必要摧毁这三座星门。”

