    顾余生第三次听见“秦芷爱”这三个字，是在期中考试结束后的学校表扬大会上。

    她高一，他高三，他和她的座位中间还隔着一整片高二的学生，距离也算是可以用“天南海北”来形容了。

    校长最先公布的是高三文理科前十名的学生，其次是高二，最后是高一。

    在公布高二名单时，他和吴昊一块儿去了一趟洗手间，靠在墙壁上，抽了半支烟，再回到表扬大会上时，高二的学生已经领完了奖，校长站在主席台上，正在读高一前十名的学生名单。

    高一还没进行文理科分班，只有十个名额。

    校长从第十名，依次倒数公布，直到最后第一名时，他口中念出的是“秦芷爱”三个字。

    许温暖嗓门一向很大，第一名是秦芷爱，又不是她，她却尖叫的跟中了五百万似的，搞得做在最后面的高三都听见了他的声音。

    那会儿的吴昊已经成功把许温暖追到手了，他听见自个媳妇叫，也夫唱妇随跟着叫，等到秦芷爱几个人站在台上，领奖时，学***的吴昊，跟自个考了第一名一般，得意洋洋的冲着周围的人开始炫耀：“这是我家暖暖最好的朋友，长得又漂亮，又是学霸，人家可不是花瓶，而是才女！女神！”

    中国有句古话，叫“事不过三”……

    他和秦芷爱没什么交集，但一次又一次的听到这三个字，慢慢的，再听见这三个字，或留意，或驻足，或思考……总而言之，渐渐地开始走心了。

    “高一四百米短跑第一名，就是那个刚入学，就干掉梁豆蔻成了校花的秦芷爱。”

    “听说前不久的奥林匹克比赛，秦芷爱作为高一代表去参加，又拿了第一名。”

    “圣诞节那天，我们班秦芷爱的抽屉里，礼物和情书多的都装不下了！”

    “期末考试第一名又是秦芷爱啊……”

    直到他的高三上半学期和她的高一上半学期结束，过完春节后，才有幸见到了这个自己听了很多遍，却始终没碰上过的“高一学霸”“全校校花”秦芷爱。

    那天，一伙人约了溜冰。

    前天晚上，他在网吧和人打游戏，一整夜都没睡，第二天上午十点回到家，趴在床上，准备补眠，结果除夕之夜都没回家的父亲，回来了。

    那几年的父亲，要么不回家，要么回家必是喝醉了酒。

    起先他一进屋，就是骂骂咧咧的，后来就开始摔东西，再后来，就有母亲哭泣的声音传来。

    父亲心底有怨气，骂母亲一个人骂不够，就开始拍他的门。

    父亲没消停下来之前，眠是铁定补不了了，索性就从床上爬起来，洗了个澡，去赴吴昊的溜冰场之约了。

    出门前，父亲一边骂他，一边喊他站住，他没搭理父亲，父亲拿着烟灰缸冲着他的后背砸了过来，生疼。

    没睡够的心情，更烦了。

    所以到了溜冰场，话都懒得说一句，就找了个安静的角落，倚着墙壁，闷不吭声的抽着烟。

