    第35章还是关心她的

    夜寒辞对上白锦瑶灼灼明亮的眼神，只觉得仿佛被什么给烫着了一样，他低头轻轻道：“嗯，可以。”

    一听这个，白锦瑶脸上立马露出了笑容，甜甜软软的，跟糯米糖一样。

    让人看着心中都发软。

    她的眼睛也更亮了，她整个人都如同阳光一样，能照进人心底，驱散人心底的黑暗。

    夜寒辞神色微微动了动，他放轻语调道：“你也吃。”

    白锦瑶笑着道：“好啊，我们一起吃。”

    “你喜欢吃的话，下次我还做给你吃。”

    “我跟你说，我还会做很多美食，到时候你中午就不用喝营养液了，我带吃的给你。”

    夜寒辞微微怔了下，神色微微一动，清润道：“不必如此麻烦。”

    白锦瑶眨着清澈的眼睛，道：“那怎么叫麻烦，我说了要报恩，做这些也是应该的。”

    白锦瑶一直将报恩挂在嘴边，最初的时候，夜寒辞没当回事，现在意识到她好像是认真的。

    夜寒辞看着白锦瑶，很认真的道：“你不需要报恩，我也没有做什么，而且你给了我治身体的良药，这药的恩情比什么都重。”

    白锦瑶一听这句话，就明白夜寒辞的意思。

    她脸上的笑容都一下子收敛了起来，感觉心情也受到了影响。

    她用委屈低落的眼神看着夜寒辞。

    让夜寒辞觉得他好像对她做了非常严重的事情，看的他心里都内疚。

    夜寒辞只能软化语调，宽慰她道：“你别难过，你做的食物很好吃，你可以考美食师，会受联邦帝国保护。”

    白锦瑶眨了眨眼睛，嘴角微扬，道：“所以你其实还是关心我的对不对？”

    “你是不是担心我被白家赶出来没法生活啊？”

    夜寒辞咳嗽了一声，似乎在掩饰着什么。

    白锦瑶脸上的笑意浓了下，道：“你放心吧，就算是离开了白家我也能好好生活。”

    “不过考美食师的话，后面再说吧。”

    白锦瑶想着先回十八星区看看母亲和大哥，也可以在那边开个饭店。

    她有很多重要的事要做，现在考美食师的话，会一下子受到太多的关注，到时候或许会影响母亲和哥哥们的生活。

    周围的同学们听不到两个人在说什么，就觉得两个人在一起吃饭，看起来氛围那么的温馨。

    有的人看着，妒忌的眼珠子都要掉出来了。

    “这个白锦瑶不怎么样，她就是靠美貌接近夜寒辞，哼。”

    “我们的校花是柳若蝶，白锦瑶跟柳若蝶没法比好不好。”

    “对，对，柳若蝶又美又善良，成绩也不错，白锦瑶如何能跟柳若蝶比，只不过用手段接近夜寒辞而已。”

    “就连韩星泽也夸过柳若蝶。”

    很多此时妒忌白锦瑶的女生们，开始拉柳若蝶来狠狠踩白锦瑶。

    哪怕柳若蝶的容貌跟白锦瑶没法比。

    而白锦瑶吃饭吃的差不多了，突然间感觉到一股不一样的视线，让她很不舒服。

    白锦瑶迅速精准的转头，锁住了那道视线。

    是一班柳若蝶的。

    柳若蝶没想到她偷偷看白锦瑶竟然被发现了，她愣了下，赶忙低下头去，遮掩住了眼底浓浓的妒忌和恨意。

    白锦瑶挑了挑眉，柳若蝶吗？

    差点将这号人给忘记了，上一世柳若蝶做的事，白锦瑶可没忘记。

    很多人都被柳若蝶表面白莲花的样子给骗了，把她当白月光，不过没关系，她会扒了她那层皮，好好跟她算账。

    (本章完)

