    第77章 进阶渡劫境！

    看到九尾妖狐进来，众人皆是一惊。

    这九尾妖狐可是渡劫境界，当初和祖师离开之后，他们就在没有见到这九尾狐妖了，他们都以为被叶辰驱走了。

    但是他们没想到，九尾狐妖竟然被叶辰制服了。

    要知道，这九尾狐妖心性非常的高。

    想要制服这狐妖，比杀死这狐妖还要困难。

    看到狐妖这么一说，众人都非常的惊讶，这时候，叶辰也传音给自己的母亲道：“母亲，你放心吧，我马上就要突破渡劫境了，再加上这九尾狐妖，我一定可以挡住那莫云飞的！”

    仙瑶圣母看着叶辰坚定的神色，点了点头。

    这个世界上，哪有自己的母亲不想信自己的儿子，而且，仙瑶圣母了解自己的儿子。

    他绝不是一个冲动之人，这么多年来，叶辰一直隐藏，而且，必须是他能够出手才会出手，叶辰一直都是一个稳重之人。

    “怎么，你们师叔都发话了，你们还不相信吗？”九尾狐妖看着众人问道。

    这时候，还不等玉霄掌门开口，仙瑶圣母直接就开口道：“我相信！”

    玉霄掌门也点了点头道：“我也相信师叔！”

    “师叔这么多次救我们仙缘圣地于水火之中，我想师叔也不会用我们仙缘圣地的人来赌博，所以，我相信师叔的抉择！”

    “我们也相信！”

    这时候，众人都选择相信叶辰。

    叶辰离开了玉霄大殿，然后找了一个幽静的地方，开始修炼了。

    叶辰知道，他要强行突破渡劫的话，随时都可以突破，但是他喜欢水到渠成。

    他也能够感知到，进入渡劫境，也就是这两天的时间了。

    叶辰盘坐在玉霄峰的峰顶。

    然后，他开始修炼天衍决和牧神诀。

    两种功法他一种都没有落下。

    天衍决乃是对付人族的功法，而牧神诀，若是将来自己遇到了其他种族，比如妖族和鬼族的时候，牧神诀就能够起到很大的作用了。

    徐徐的灵气不断的注入了叶辰的身体之中。

    这时候，叶辰的身体之中，一朵青莲盛开在灵气海之中，发出了一点绿意。

    青莲之上，蕴含着强大的道韵，叶辰走遍了整个仙缘圣地，没有一个地方，有自己的气海之中的青莲出道韵强大。

    滚滚的灵气从外界进入叶辰的身体之中，然后随着叶辰的气海不断的被这青莲吸收。

    只见一股股力量不断的被青莲吸了进去。

    这时候，青莲在灵气的滋润之下，也长大了许多。

    叶辰发现，青莲竟然长出了一根小芽，仿佛要分出另外一只青莲一般。

    叶辰默念心诀，不断的将灵气注入了青莲之中。

    这时候，只见青莲顿时散发出了一股光芒，青芒大盛，青色之中，还带着一点白色。

    清白相间，忽然，白色之中生出了一小段电弧。

    叶辰心中有些震惊。

    这是.....

    雷霆之力？

    一点雷霆之力附着在叶辰气海之中的青莲之上，青莲上孕育出一道有一道的道韵，非常的神秘。

    就在这时候，叶辰忽然发现自己感受道了一股不同的气息。

    逐渐青莲逐渐的长大了，然后开始疯狂的吸收着他气海之中的灵气。

    这是....？

    叶辰心中有些惊讶。

    他这是.....要突破了？

    叶辰不断的吸收着灵气，无比强大的灵气开始注入了也叶辰的身体之中，叶辰也直接放开周身的气海，开始疯狂的吸收着灵气。

    顿时，在叶辰的周围，风随着叶辰制造的气流涌动了起来。

    滚滚的气流不断的涌动，在叶辰的周围，形成了一个旋风一般的东西，涌现出去。

    这时候，天空之中，一道金光从天而降，落在了叶辰的身上。

    叶辰的周围，龙凤和鸣，一阵阵惊雷声音在叶辰的身边炸响，天地之间，滚滚气机朝着叶辰就涌了过来。

    这时候，玉霄峰山下的人看到了那一阵金光。

    心中无比震撼。

    “那光芒是......？”

    “在我仙缘圣地，除了我们的无敌师祖之外，还有谁能够造成这么大的响动？”

    “难道说，师祖他要.....突破了？”

    顿时，在叶辰的周围，一阵阵惊雷之声炸响。

    九天之上，顿时遮天蔽日，乌云密布，一道道雷电在雷云之中翻滚。

    这时候，叶辰长呼了一口气，他已经进阶渡劫境了。

    他抬起头来，看着天上的雷云，心中有些嘘嘘。

    这是怎么回事？

    自己才渡劫境啊，并不是要渡劫了，天上的雷云是准备劈自己吗？

    “你该不会是嫉妒我的帅气，所以才想要劈我的吧？”叶辰看着天空淡淡说道。

    刺啦——

    忽然，一声巨响。

    只见一道白光朝着叶辰落了下来。

    叶辰下了一跳。

    只见惊雷落下，劈在了叶辰的旁边。

    叶辰立即闭嘴，看来这雷云果然是在嫉妒自己的帅气。

    而在山下，那些弟子们无比震惊的看着这一幕，他们不敢相信这一切。

    “师祖到底是什么境界啊？”

    “引来雷劫，难道是要飞升了吗？”

    “师祖之前不是才天人境界吗？难道进阶渡劫境也能够引来天雷？”

    “师祖也太逆天了吧！”

    这时候，众人朝着山上赶来。

    叶辰也运气起身，长呼一口气。

    他现在已经进阶渡劫境，乃是渡劫前期的高手了。

    此时的叶辰，他感觉自身已经完全融入这天地之间，成为了这天地的一部分。

    举手投足之间，都携带这一股天地之间的力量。

    刚刚达到天人境界的时候，是要自己去与天地共鸣。

    到了天人巅峰的时候，天地变回自动与自己共鸣，而现在突破天人境，达到了渡劫境，叶辰就已经完全融入了天地，不需要共鸣，随便出手，都是共鸣，都可以引发天地之间的力量。

    这时候，小白来到了叶辰的身边。

    “恭喜主人突破！”小白立即就行礼道。

    这时候，小白抬眼看着叶辰，顿时大惊！

    她看着叶辰竟然有一丝恐惧，即便叶辰没有释放威压，她都感受到了恐惧。

    要知道，她千年前就已经入渡劫境，虽然被封印的这一千年她没有进步多少，但是她也是渡劫后期的人了。

    可是现在，她却感觉叶辰格外的危险，若是叶辰想要杀她，即便不用牧神诀压制，只怕也能够杀了自己。

    (本章完)

