    “皇上，一码归一码，以前……以前是盈盈不懂事，可现在……”高氏也哭叫起来。

    “住嘴！”明顺帝阴沉着脸，冷喝一声，“李昆！传付医正。”

    “是。”李昆连忙仰着脖子，往外喊：“传付医正。”

    不一会儿，就见付医正走进来，跪下：“参见皇上。微臣已经到大牢验过了，狱卒所喝的酒没有问题。那两名狱卒只有宿醉症状，身上没有中毒或被下过药的迹象。”

    “不不不！”姚盈盈情绪已经崩溃，尖叫着，“姚青梨她懂医！她医术了得！比付医正还厉害，她下的药，付医正查不出来！查不出来！就是她干的！”

    “你——”付医正老脸一阵青一阵白，被人指着鼻尖说医术不精，验不了毒，换谁都气。“我是天医谷的弟子！”

    “掌嘴！”明顺帝连多看姚盈盈一眼都觉得脏。

    立刻有两名太监冲上去，按住姚盈盈和高氏就“啪啪啪”地打着嘴巴：“唔……啊——”

    明顺帝冷喝一声：“姚盈盈身为太子侧妃，却与外男私通，与何易之一起，鞭刑三十，再浸猪笼。”

    “慢着。”这时，一个娇哼声响起，“天医谷不才，教出了付医正这样医术不精的弟子，竟然连这种野路子的‘神医’都比不过，连她下的毒都验不出。”

    姚青梨眸子半眯，回头，只见一名十七八岁的少女走进来，打眼的艳红的衣裙，容貌俏丽，打扮得珠光宝气的。

    “姚姑娘，我们又见面了。”那少女娇蛮的眉眼带着轻蔑的笑意。

    “原来是郡主。”姚青梨挑了挑唇。

    “永山郡主洛心媚，参见皇上。”洛心媚行了一礼。

    “啊，天医谷永山郡主。”明顺帝皱了皱眉，“你们不是明日才到的，怎么……”

    自己正烦心，这个永山郡主突然闯入，就算是天医谷的人，明顺帝也觉得有些被冒犯了。

    “回皇上。就在今早，我师兄练出了大还丹。但盛装丹药的玉盒却在途中损坏。玉盒必须是蓝云山所出的紫玉，附近只有皇上这里有几块。为恐药气泄漏，臣女只好带着大还丹一路飞奔进京。望皇上见谅。”洛心媚道。

    “哦？大还丹？”明顺帝双眼一亮。

    那可是好东西啊！不论什么病或伤，生命垂危之时，只要吃上大还丹，都可以再挺上五天。

    明顺帝心情缓和了些，笑道：“李昆，快去拿云山紫玉。”

    “是。”李昆立刻转身离去。

    洛心媚这才挑唇一笑：“进京途中，突然听到一些流言蜚语，觉得事有蹊跷。”

    姚青梨呵呵了：“郡主才进京，什么都不知道，竟然就选择相信一个当众私通的陌生人？”

    “当然不是。我相信的是我身边之人。”洛心媚说着，回头道：“出来吧！”

    一直站在洛心媚身后，低着头的人走出来。

    他二十岁出头，灰白的杭绸直裰，青竹暗银纹，典型的天医谷弟子打扮。满身书卷气，气质温和如谦谦君子一般。

    “小人姚立风，参见皇上。”

    “你是……”明顺帝一怔，显然不认识。

    “哥哥！”姚盈盈一看到他，便激动得要冲过去，高氏却按住她。

    明顺帝这才想起来了，这好像是姚鼎的儿子。

    姚青梨早就注意到了姚立风，不由冷冷一笑。

    这可是姚鼎与高氏最为器重的长子！

    成熟稳重，颇有心机手段。但却跟他爹一样，屡试不中！考了这么多年，也就考了个秀才回来，怎么也中不了举。

    因此，姚立风于去年开春就出门游历了，好开阔心胸，等下次再冲击乡试。

    姚立风出门是在姚青梨穿越前，姚青梨都快忘了他的存了。

    不料，在这个关头竟然回来了，而且还抱上了天医谷这条金大腿。

    想着，姚青梨却笑了笑，那又如何，就算是他，也无法力挽狂澜。

    “姚立风现在是我们天医谷的内门弟子。”洛心眉道，“我们一路进京，听了不少姚家的事情。特别是今天……”

    “皇上，付医正力能力有限，请皇上再给我们验毒的机会，还盈盈一个清白。”姚立风道。

    明顺帝心渴天医谷的长生不老药，就算长生不老药暂时没能制出来，他还得靠天医谷每年为他提供的濯灵丹。

    想着，明顺帝便点了点头：“天医谷弟子医术精妙，既然郡主觉得有疑问，那就尽管验验。”

    “谢皇上。”姚立风激动道地站起来。

