    吴三省又看向那躺在玉台上面的那个戴着面具的男子，他是知道那尸体为什么戴面具了！

    “是不是只要把那个青眼狐尸给枭首了，胖子就好了？”

    潘子也是听到了吴三省他们的话，急忙喊道

    “是！”

    张起灵不知道何时到了玉台那里，举起黑金古刀，对着那青眼狐尸砍了下去，一刀！

    青眼狐尸的尸首被斩断，从脖颈处掉落，滚到了一旁。

    几人见青眼狐尸尸首分离后又看向胖子！

    “胖子！醒醒啊！”

    吴邪躲过胖子的攻击，一边对着胖子喊道

    “唔！”

    胖子听到吴邪的声音，这才从迷乱中清醒过来，一脸迷茫的看着四周。

    “这是怎么回事，胖爷我这是怎么了，你们怎么这么看着我？”

    吴邪和潘子看着胖子一脸的不明所以，顿时白了他一眼，他们差点就被胖子给干了！

    吴三省和阿宁几人见到胖子恢复过来后，也是松了一口气，吴邪将刚才的事情告诉了胖子，这才让胖子恍然大悟！

    “妈的，也就是说，我是被那鬼东西给控制了对吧！”

    胖子指着尸首分离的青眼狐尸说道，语气很是恼怒，这玩意，竟然控制了他，真是该杀！

    “对，就是他！”

    潘子看着胖子的样子，忍不住吐槽了一句。

    “妈的，敢迷惑你胖爷我！我踹死你…”

    胖子走到青眼狐尸脑袋旁边，一脚踹出去，将青眼狐尸的脑袋踢飞出去。

    青眼狐尸的脑袋撞在岩壁上又返了回来，面具也掉了下来，露出了他那狐狸般的面容，看着这面容，胖子的心跳猛地漏了半拍！

    “这面容，真丑，真的就是一个狐狸脸啊！”

    吴邪看了之后吐槽道！

    “行了，别弄了，都过来看看怎么把这东西弄下来吧！”吴三省看了看那青眼狐尸的模样说道。

    众人闻言也是围绕着那金缕玉衣看了起来，可是他们发现，这金缕玉衣让他们没有任何办法给脱下来。

    “呼！”

    “呼！”

    几人看着这金缕玉衣，突然听到这金缕玉衣的里面居然传来了一道道的呼吸声。

    吴邪，胖子，吴三省，潘子几人默默的抬起头，对视了一眼，眼中都充满了震惊的表情。

    这里面的尸体还活着！

    这是几人心中同时冒出的想法！

    “不用看了，里面的东西确实还活着，不过也相当于死了，不用管。”

    解雨清站在青眼狐尸的脑袋旁边，看着那脑袋，对着他们说道

    “什么意思？”

    吴邪疑惑的问道

    “这金缕玉衣每五百年蜕一次皮，等到三千年后，他们才能出来，要不然，他们是出不来的，出来了也就相当于一个血尸一般。”

    解雨清用棍子碰了碰青眼狐尸的脑袋解释道

    “吴邪，把那个女尸手里的盒子拿着，不能没有收获，对吧！”

    解雨清指了指女尸手里的盒子对着吴邪说道

    “啊！哦哦！”

    吴邪看着那个盒子，点了点头，伸出双手去接那个盒子。

    “可是这个需要钥匙啊！没钥匙怎么开啊？”

    吴邪在手中打量着手中的盒子，疑惑的说道

    远处坐在那里，没有和其他人待在一起的阿宁看着那个盒子目光闪了闪，不知道要打什么主意。

    “钥匙没用，回去了自己找东西给他割开！”

    解雨清走到青眼狐尸身旁，在众人看不见的地方在青眼狐尸的腰带里掏出来一块东西，默默地收了起来，就当做是自己的收获了。

    “这东西给我！”

    张起灵突然来到解雨清的身旁，在他的旁边低声说道

    “什么东西？”

    解雨清挑了挑眉，笑着对张起灵说道

    让他把东西交出去，不可能！

    “这东西，对我有用，我答应过别人，给我，我欠你一个人情！”

    张起灵深深地看了一眼解雨清，说道

    “欠我一个人情？让我想想！”

    解雨清听到张起灵的话，沉吟了片刻，张起灵的话，让他产生了许多的疑惑。

    张起灵说他答应过别人，会是谁？他拿走了会给谁？在原著中，可是吴邪中了毒，张起灵把这麒麟竭掏出来给他吃了，难道这是他答应别人给吴邪的？只是突然遇到那种事情，提前给了他？

    一系列的疑问浮现在解雨清的脑海里！

    “可以！一个人情，值了！”

    许久，解雨清点头应允道

    随即解雨清便从兜中把私藏，呸，把放在自己兜里的麒麟竭拿了出来，递给张起灵。

    张起灵接过了麒麟竭，放进自己的怀中。

    “谢了！”

    张起灵默不作声的转过身子，一旁的胖子等人听到解雨清的话后，又继续趴在那金缕玉衣的旁边，想要找方法将金缕玉衣给脱下来。

    “我找到了！找到了！”

    拿着放大镜的胖子趴在金缕玉衣的身上，突然惊叫了起来。

    “怎么啦？”

    听胖子的声音，吴三省立马走了过来，看到胖子正趴在金缕玉衣的肚脐眼处，而胖子手里拿着一个金灿灿的小丝线。

    “找到了，看见没，线头！有了这个线头，我们就能把这宝贝脱下来！”

    胖子激动的指着那个金丝线，大声说道

    众人闻言，都纷纷凑了过来，看着那根金丝线，都是十分的兴奋。

    几人看着这金缕玉衣顿时眼里发光，终于能把这个宝贝给弄下来了，这真是太令人高兴了！

    “别动！”

    张起灵突然开口说道

    众人闻言，都愣住了，都停了下来，不知道张起灵这是要干什么。

    “你们只要把他拆了，他就会立刻尸变！”

    张起灵看着那上面的尸体，眼中有些复杂的表情说道。

    “尸变！”

    几人听了后，手上的动作顿时停住，看着张起灵，不知道该如何是好，要是尸变的话，那他们岂不是也跟着倒霉了！

    “你还是死了最好！”

    张起灵走到金缕玉衣的旁边，静静的看着他，听着他那轻微的呼吸声，冷冷地说道

    然后，伸出手，放在他的脖子上面，往他脖子下的穴位上面一压！

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，那金缕玉衣里面的那人的喉咙被张起灵直接给捏碎了！

    吴邪等人看着被捏碎了的尸体，都不由得倒抽了一口凉气！

    吴三省也是皱了皱眉头，张起灵的这一手让吴三省也有些吃惊！

    求月票！推荐票！

