    此次先锋组出发，可不是像车队那样寒酸，还有大巴车难民拼团，看起来惨兮兮的模样，而是清一色的两排超重武装坦克打头阵，直接将难走的烂泥路碾压成了平整的履带陆地。

    直升战斗机盘旋在黑暗的空中，螺旋桨发出了嗡嗡的声音，开启巡逻高光四处警戒。

    后面跟着的就是多功能武装战甲车，有带导弹的，有带大炮的，武装力量直接爆表。

    在后面，才是本次的战斗人员和高端技术人员乘坐的改装车，连绿巨人们都排着队伍有序的将一辆装甲车隐隐护在中心。

    这阵势，比阅兵仪式都老牛逼了，比米国大片还要给人带来视觉上的震撼，让静姝都感觉到了热血沸腾，充满了安全感。

    装甲车被临时改装成了作战指挥中心，十二个屏幕上时事闪烁着现在外面的情况，还有两个指挥接收室，调度的专业人员通过对讲机和其他通讯不断接收各个部门之间的讯息：

    “报告总部，10：02分，107.08，32.668段路方向安全！”

    “东方123，机位26，按计划航路飞行，起始高度800米，能见度小于500米，雾，有轻微的低空风切变，机体颠簸，请求上升高度...”

    “报告总部，第一个基站安装完毕，调试完毕，已可以投入使用，预计三小时接收一次信号波..”

    君褒坐在指挥中心的位置皱着眉，进入新版块地图后，除了烂泥稀地难走了些，没多久就开始出现了雾气，在这黑夜里更加影响探测，以及行驶速度，他扫视了一下指挥中心的会议室坐着的十几人，在看见郝运来以后，眉头才松开一些。

    这一次，有这些特殊人群在，想必会更轻松一些。

    “你们都是乌城的特殊人才，如果有好的意见和建议，可以直接提，大家一起讨论..现在，可以说说你们各自擅长的领域。”

    在座的十几人，有文质彬彬戴着金丝眼镜的青年；有神情严肃，身穿OL职业西装短裙的清冷御姐；也有头发花白，疯疯癫癫对着一张图比划的教授级人物，有身着劲衣似古装侠士的男子，有浑身破烂穿着大裤衩子的豪放大叔；

    还有静姝这样不顾形象穿着大棉袄子，时不时‘呕’的奇怪女子..咦，等等。

    “静姝..你怎么了？脸色怎么这么不好看？”

    静姝摆了摆手，捂住嘴说：“这颠簸的太厉害了，晃的我想吐。”

    出发时的意气风发已经消失，改装的装甲车就算走在坦克碾压过一遍的路上，依然不平，还有很多坑坑洼洼的泥坑，又没有自家房车特意改装的减震系统，便直接让养尊处优的静姝直接晕车。

    “我那儿有张老医生开的中药止吐贴，给你一些？”君褒便说。

    “不用了，要是没什么事，我还是去坐绿巨人吧，给我个对讲机，有事呼我好了。”静姝赶忙拒绝，接下来还不知道有多少路程呢，她可不想一直被颠簸着吐来吐去的，绿巨人受过训练，就算走在这种地形，也不会颠簸，反而会舒适许多。

    “行吧，那你先去绿巨人里好好休息。”君褒多少有些失望，原本想蹭一顿中午饭的，奈何静姝晕车，怕是没有胃口再做饭了。

    “你们先讨论讨论哈，对了，这地儿雾气重，潮湿，温度没有乌城那么低，正是各种虫子最好的孕育之地，回头让张老医师多准备点驱虫药，要是不够，我那里还有艾叶。”静姝说完就下了车，脚还没挨到泥潭，就被绿巨人接到了嘴里。

    “刚刚那个丫头是谁？我们正在开会讨论，她竟然私自离去，没有规矩，晕个车都不能克服吗。你们掌权人真好说话，还亲自送下属。”

    OL职业装的女人扶了扶眼镜，在她的世界观里，就没有BOSS对下属这样的，哪怕再器重。更没有下属敢在开重要会议时随意离开，那态度就和自家一样。

    “你是新兰派遣来援助的助手，不知道那小丫头的身份也正常，可别惹她，你这个女娃可惹不起。”头发花白的老头放下了手中绘制地图的笔，摇摇头，“哎，这板块路线不对劲啊..”

    OL职业装女人皱了皱眉头，翻看着手中的资料，上面唯一让她千万小心主意的人是一名叫做郝运来的特殊能力者，可没有说，还有这么一个女人，她捣了捣穿古装劲衣的男子：“小武，她是不是特殊能力者？”

    男人在擦拭着长刀，闻言摇摇头：“不知道，看不出，感觉不到任何异常。”

    金丝眼镜的青年轻笑：“那丫头怎样先不说，但是掌权人可不好说话，你这个外来者是不是有什么误会？好了，大家还是来讨论一下，各自擅长的领域吧？然后..选举出一名队长？”

    ...

    车上发生了什么事，静姝便不知道了，她只知道，在两个绿巨人拼接的‘绿巨人牌房车’里实在是太舒服了，没有了先前的颠簸和晃动，静姝很快就不晕了。

    泡上一个舒服的热水澡，半躺在浴桶里，喝一些橙汁，吃一点慕斯蛋糕，吃一点芝士榴莲酥，吃一点烤鸭卷大饼..听着对讲机里时不时传来各个频道的汇报，静姝舒服的睡了过去...

    直到..外面传来了惨叫声以及警报声。

    静姝猛的惊醒，肥鸡扑腾着翅膀也从窝里飞起来，咯咯哒的在周围转圈圈，好像异常兴奋的模样。

    但是，并没有能量波动，应该是小事件。

    于是静姝不慌不忙穿好了衣服，擦干了湿漉漉的头发，上了旁边的装甲车。车里除了今天待着的那些人，还多了几个担架抬着的人，以及正在坐检查的张老医师。

    “发生什么事了？有伤员？”这么牛逼的阵仗，怎么会有伤员呢？

    张老医师快80的人了，看起来和60岁一般，他扭头看是静姝，严肃的脸上才挤出笑容：“是静姝啊，我正好要去找你，他们被虫咬了。”

    “有毒吗？”静姝走上前，卷起袖子，戴上手套和头套，看的一行人都愣了。

    “没毒，但有点棘手。”

