    有青牛这句话秦南心中自然放心。

    虽然他也不清楚青牛是什么心态，会去而复返。不过他能感觉到青牛对自己没有恶意。

    甚至是想跟在自己身边。

    但不管是什么目的，有这样一个打手，对秦南来说都是好事，他不会拒绝。

    很快，秦南沉浸在修炼之中。

    直接吞噬了妖灵。

    呼吸之间，长生剑魂迸发神芒，疯狂旋转，妖灵的力量更是被剑魂裹挟进去，瞬间消失。

    嗡！

    随之一瞬，神台震荡，识海都躁动起来。

    轰轰轰。

    肉眼可见的速度，神台生生拔高一寸，如同玄玉一般晶莹，洁白无瑕，纯粹无比。而且，还多了几分厚重。

    嗖嗖嗖嗖！

    两道无名剑意，纯阳剑意和太一剑意也催发出来，旋转在神台之上。

    长生剑魂在上，中天悬剑，散发着剑芒，好似演练天穹，煌耀识海黑暗。

    但某一刻，长生剑魂上灵韵爆发，仿佛吞噬了妖灵得到了补充。

    刷刷刷……

    直接就是六道剑意降临下来。

    六道剑意一出，秦南体内犹如翻江倒海，灵力瞬间爆发，天地灵气也再度形成旋涡，疯狂一般朝着秦南涌来。

    外界，正在眯眼惬意的青牛，忽然直接睁开双眼。

    “妈的，这么猛，这才起步就这么猛了？果然，这小子身上有大秘密。”

    “英明如我。”

    “一定要跟在这小子身边，我的预感不会错。”青牛看到秦南突破的架势，眼放精光，那眼神，恨不得将秦南给剥开。

    但此时秦南却没有任何反应。

    他沉浸在突破之中，长生剑魂这一次馈赠出来六道剑意，让秦南修为一路飙升到先天二重，稳稳朝着三重逼近。

    不止如此，他的剑种也在变化。

    不过，剑种吞噬的是妖丹的力量。

    妖丹之中，蕴含妖族精华，妖族的力量都蕴含在其中。

    嗡！

    剑种一下子也是光华大闪，在丹田之中跳动起来。

    而妖丹的力量也一点点被吸收，抽丝剥茧，只是片刻时间，就被炼化一空。

    轰！

    瞬间，剑种开始释放这能量，能量化作剑气涌入自己的经脉血肉之中。

    这一过程极为痛苦，就算是秦南也感觉到刺骨折磨。

    不过秦南硬是咬牙一声不吭。

    他是从地狱之中爬起来的男人，这种痛苦虽然煎熬，但对他来说，只要不死，都可以忍受。

    青牛却越看越是吃惊，眼睛都直了。

    “卧槽，修为提升就算了，竟然连肉身都提升了？先天三重，就有剑意？这小子浑身是秘密啊。”青牛震惊连连。

    秦南还在修炼之中没有苏醒，但他却看的明明白白。

    这才不过两个时辰的时间，秦南不仅修为更近一层，就连肉身也直接提升了两重，直接达到先天三重的水准。

    剑体同修！

    就是青牛都感觉到逆天了。

    也在这时，秦南身上的气息终于收敛起来。

    “先天二重，差一步三重？还有肉身，也已经达到先天三重的层次？这妖丹和妖灵的力量竟然如此庞大？”秦南睁开双眼，眼中惊喜无比。

    机缘！

    这对现在的秦南来说，就是一场机缘。更为重要的是，秦南又找到了一种新的修炼方式。

    不过还有一点就是，这一次六道剑意却只提升了一重天，让秦南心中感觉到了压力。

    如果按照这种方式来推算的话，下一次想要突破，需要的剑意数量的将更多。

    “小子，本王给你个建议。你根基很稳，可以让你的修为趁势突破到三重。”这时，青牛忽然开口。

    “嗯？”秦南一愣。

    根基很稳？

    这都能看的出来？这老牛果然不简单。

    “本王知道你身上有灵石，本王可以给你布置一个聚灵阵，让你吞噬灵气，将修为提升到三重。”青牛说道。

    “你怎么知道的？”秦南一脸防备。

    这老牛有问题。

    灵石都在自己的储物戒指之中，自己刚才修炼根本就没有动用，他是怎么知道的？

    “你这是什么眼神？本王会觊觎你那三瓜俩枣？灵石而已，要是本王以前看都不看一眼，现在不过是当牙祭的小玩意罢了。”青牛狂傲的一批，眼高于顶，连眼皮都没抬一下。

    “老牛，你别嚣张？我问你你是怎么知道的？不然就再打一场，我觉得我现在伤你，根本用不了十剑。”秦南眼中一寒。

    青牛的来历是谜团，强的不讲道理。不说同级无敌，也不会差多少。

    虽然现在没有表现出恶意，甚至愿意给自己护法。但这种存在，太过神秘，还是多了解一点为妙。

    “当然是本王的独有能力，别说废话，想不想突破？突破就将灵石给拿出来。”青牛却根本不解释，直接起身，正对秦南，一对牛眼盯的秦南发毛。

    “老牛，你最好不要骗我！”秦南半信半疑。

    不过既然有机会突破，秦南自然不会放弃。没有迟疑，直接从储物戒指之中取出几千灵石。

    “小子，你在搞笑吗？这点东西你是在打发要饭的吗？”青牛冷笑一声。

    秦南皱眉。

    “不够？”

    秦南脸上布满疑惑，先不说这老牛会不会布置阵法，自己现在不过是先天二重突破三重，难道一千还不够？

    “够个屁的，本王的阵法玄妙无比，独步天地，是要提取最纯粹的力量，这力量你吞噬对你后续修炼不会有任何影响。先来一万吧，本王让你见识一下。”青牛说道。

    秦南半信半疑，但还是又取出来的九千，交给青牛。

    青牛的满意的点点头，而后口中开始咿咿呀呀的诵念着什么。紧接着，老牛双脚一踏，这一万灵石直接悬浮在虚空之中，而后疯狂的盘旋起来，而且还上下跳动着。

    同时，一道道灵气开始落下。

    秦南被灵气包裹，猛地吸了一口。

    “爽！”

    太精纯了！

    秦南面露喜色，虽然是大出血，不过也证实了老牛的话，这灵气的确纯粹，如果吞噬之后，绝对不会对自己有任何影响。

    秦南也不多想，直接闭上双眼就开始修炼。

    而青牛也不闲着，双眼直接落在秦南手中储物戒指上，嘴角哈喇子都流了一地。

    “反正他有这么多，老牛我就吃几枚，应该不会发现。”老牛自说自话，而后前脚一动。

    几枚灵石直接从秦南储物戒指之中飞出来。

    老牛一张嘴，直接吞噬。

    “好像不太够……蕴含的力量太少了，牛爷我没尝出来什么味道。再来几枚。”

    一息后。

    “再来几枚，这是最后一次……”

    三息后。

    “这真的是最后一次！”

    ……

    差不多半个时辰，秦南气息一震，修为直接跨过鸿沟，达到先天三重。

    而老牛则一脸满足的趴在地上。

    “先天三重了！”秦南精光闪烁着。

    他现在已经三重，加上肉身之力，还有种种底牌。现在就算是先天七重，他感觉自己都能毫无压力。

    就算是先天八重，或许也可以一战。

