    两天后。

    “卢姨，我回来了！”

    卢姨从厨房出来，朝刚进门的马小允做了一个“嘘”的姿势，随即对马小允道，“了然刚刚睡着，别吵醒这个小调皮……”

    马小允蹑手蹑脚地走进儿童房，瞥见正睡得香甜的马了然，马小允不禁满足地漾起笑意。

    轻轻掩上房门，马小允刚一来到客厅就闻到来自厨房的香味，香味中似乎还带有她一贯不太喜欢的中药味道。

    马小允来到厨房，瞥见卢姨正忙碌的身影，马小允不禁疑惑，“卢姨，你在煮东西吗？”这个时候似乎还没到煮饭的时间。

    卢姨笑道，“我在替你煲汤。”

    马小允不解地蹙眉，“呃，汤里放中药？”卢姨很会煲汤，所以她这半年来已经被卢姨养得白嫩健康，但卢姨一向都知道她的喜好。

    卢姨小心翼翼地将汤盛进保温盒里，轻笑道，“这汤不是煲给你的喝的。”

    “啊？”马小允怔愕。

    卢姨拧上保温盒的盖子，缓声逸出，“这汤你送去医院给金总喝吧！金总受了这么严重的伤，听说子弹还弄伤了腿骨，这汤里面放了中药，对他身体的复原很有帮助的！”

    马小允接过保温盒，恍然大悟，“原来是给泽旭煲的汤啊！”

    卢姨颔首，“是啊，人家为了我们受了这么重的伤，现在又没有人在他身边照顾，我们当然得照顾他！”

    马小允喏喏道，“我这两天都有去医院看他，他的情况看起来蛮好的。”

    卢姨轻声责备，“受那么重的伤一时间怎么能好呢？金总只是在你面前才表现得若无其事……”

    马小允点头，“好啦，我现在就将汤送去给泽旭。”

    卢姨这才满意地逸出，“那快去快回吧！”

    马小允转身准备离开的时候卢姨又忽然唤住了马小允，“呃，马小姐……”

    马小允转过身疑惑地看着卢姨，“怎么了？”

    卢姨叮咛道，“今晚我哄了然睡，你可以在医院陪着金总晚点再回来。”

    这一刻马小允才明白卢姨这么关心金泽旭的原因。

    马小允不禁笑着摇首，“卢姨，您是不是多想了？我和泽旭没什么的……”

    卢姨一派正色地逸出，“我当然知道你和金总没什么，但我希望你可以给金总一个机会……我看得出来金总很喜欢你！”

    “卢姨，其实……”

    马小允试图说清楚她的想法时，卢姨出声打断，“我知道，其实你这辈子都不想再谈感情的事了，对吗？”卢姨语重心长的劝说道，“马小姐，虽然我不知道你曾经在感情上遭遇过怎样的挫折，但你现在还年轻，你难道真的打算一辈子单身？金总是个好人，他对你既温柔又体贴，而且他一点都不介意你有孩子，你为什么不试着和金总交往看看呢？你要知道像金总这样的青年才俊不知道有多少女人愿意跟着他，你要是和他在一起，了然以后也能够在一个健全的家庭中成长……”

    马小允知道卢姨是在替她担心她以后的归宿，她由衷地逸出，“卢姨，您说的话我懂，我答应你我会慎重考虑您对我说的这番话的。”

    卢姨欣慰地点点头，“不是一次跌倒就永远都爬不起来，人是要往前看的……”

    医院。

    马小允端着汤来到病床畔，“泽旭，这是卢姨替你煲的汤……卢姨的厨艺很好的，就算有中药味你也要捏着鼻子全部喝光哦！”

    金泽旭靠在床头，脸庞已经恢复血色，柔声道，“我当然会喝光光，不过，我现在受伤不方便，不知道有没有人愿意喂我……”

    马小允没好气地瞪了金泽旭一眼，“貌似有人受伤的是腿而不是手的吧？”

    金泽旭扬起那一天扑倒井森时所擦伤的手臂，故作可怜地逸出，“可悲啊，我这里的伤口都还有结痂，恐怕连汤碗都拿不动……”

    马小允瞥见金泽旭的手臂的确有很严重的擦伤，医生还替他绑了绷带，因为不忍心，马小允最后妥协，“算了，我喂你吧……”

    金泽旭满意地扬起嘴角，“好啊！”

    马小允坐在床畔，很耐性地将汤放凉，而后一勺一勺地送进金泽旭的口中。

    明知道马小允对他的体贴是因为他手臂受伤的缘故，但是看着马小允认真照顾他的模样，金泽旭的心仍旧无法控制地怦怦跳动。

    蓦地，在马小允端着空碗起身的时候，金泽旭倏然握住了马小允纤细的手腕。“小允！！”

    马小允转过身，并没有意识到金泽旭看她的灼烈目光。“怎么了？”

    金泽旭改用十指紧紧地交缠住马小允纤长白皙的手指，轻声逸出，“能不能给我一次机会，让我照顾你和了然？”

    马小允顿时滞愣在原地。

    金泽旭诚挚地望进马小允的眸底，缓声道，“我知道你曾经在感情的路上摔得很重，但那是因为你没有遇上真正懂得珍惜你的人……从我第一眼看见你的时候，我就知道除了你我这辈子都不会再喜欢上别的女人，只要你愿意，我会给你全世界都仰望的幸福，陪在你身边一生一世。”

    金泽旭情真意切的表白令马小允猝不及防，她慌乱地抽出被金泽旭紧握的手，不知所措地逸出，“泽旭，很抱歉我现在还不能给你答案，你让我回去想一想……”

    得到马小允的答案，金泽旭虽然有些失落，但却在心底庆幸马小允并没有直接拒绝他，这便说明他还有希望。

    因此，金泽旭没有勉强马小允，而是以一贯温柔的语调道，“好，我等你。”

    “那我先走了……”

    马小允急匆匆地收拾好保温盒离开了医院。

    夜晚，马小允睁着眼眸躺在床上，开始静静地思虑卢姨与金泽旭今天对她所说的话。

    其实，她不是一个在感情上笨拙的女人，金泽旭对她的感情她看得很清楚……然而，她真的不确定她是否能够给予金泽旭他想要的。

    一直以来，她对金泽旭都只有心存感激，面对金泽旭的数次表白，她都能够很理智的拒绝，唯独这一次，金泽旭为了救卢姨和了然竟然连性命都不顾……

    明眼人都能看得出来金泽旭会如此豁出性命都是因为她，正是因为明白这一点，这一次她真的无法忍心再去拒绝他…….

    这个世界能够找到一个可以为你不顾一切的人很难，有些男人甚至可以眼睁睁地看着亲生骨肉处于危险之中而选择无视，而她能够遇见前者，她该庆幸这是老天对她的眷顾。

    她知道她应该毫无犹豫地接受金泽旭的，诚如卢姨所说，单身一辈子并不是好的选择，而且孩子需要在一个健全的家庭中成长，可是……

    为什么她的心会在此刻这么的悲伤？就算预想到未来和金泽旭组成家庭的幸福模样，她的心依旧快乐不起来？

    难以抉择地望着天花板，她感觉心烦意乱。

    ……

    半夜，处于沉睡中的她额头上满是渗出的汗渍，她的双手紧紧地揪着被子，不断地喃喃自语，“我不要生了，好痛，好痛……云杰……好痛……云杰……”

    卢姨在隔壁房间听到马小允做梦惊呼的声音，第一时间便披了件睡衣来到马小允的房间。

    卢姨进房的时候马小允已从梦境中惊醒，她好似无助般地抱着膝，满头皆是冷汗。

    卢姨紧张地坐在床畔，轻声问道，“孩子，怎么了？是不是做噩梦了？”

    马小允微微抬首，卢姨这才看见马小允溢满泪痕的眼眸。

    卢姨连忙将马小允拥进怀里，“没事的，没事的，一定是做了噩梦……”

    马小允伸手紧紧地抱住卢姨，倏然失声抽泣起来。

    卢姨根本弄不清楚怎么回事，她只能不断地轻拍马小允的脊背，抚慰道，“没事的，卢姨在这里……”

    良久以后马小允因抽泣而颤抖的肩膀才渐渐平复，她缓缓松开卢姨，歉意逸出，“对不起，这么晚还吵醒您……”

    卢姨心疼地看着马小允，“怎么哭得这么凶？眼睛都肿了。”

    马小允垂下眼帘，轻摇了摇首，“我没事。”

    卢姨轻扶住马小允的肩膀，担忧问道，“告诉卢姨，你是不是有心事？”

    马小允什么也没有说，只是沉默。

    卢姨倏然问道，“你是不是还想着你以前的男朋友？”

    马小允顿时抬起眼眸，坚定地摇首，“没有，我没有想过他！”

    卢姨微微皱眉，“那‘云杰’呢？你做梦的时候总是喊这个名字，他是谁？”

    马小允逐渐沉默。

    卢姨轻叹了口气道，“‘云杰’就是你以前的男朋友吧！”

    马小允猛地摇首，“不是，他从来都不是我男朋友，我和他之间一点关系都没有。”是的，他们由始至终都没有过男女朋友的关系，就算她曾经以为有过，那也只是她无知愚钝。

    马小允仓皇无措的表情已经让卢姨知道答案，卢姨以长辈的语气缓声逸出，“马小姐，不瞒你说，这已经不是我第一次听见你在做梦的时候喊他的名字……我也是个女人，我知道，就算你和他的关系已经成为过去，你的心还是没能够放下。”

    马小允轻咬住下唇，勉强自己撑起一抹笑意，极力撇清，“我没有放不下，这只是做梦……”

    卢姨不愿马小允再逃避，正色道，“日有所思夜有所梦，你还记得你在医院生了然那天吗？你遭遇难产，我们所有的人都替你捏一把汗，最后医生让你想你最在意的人，你喊着他的名字这才有意志力生下了然，当时你也是这么喊‘云杰’的……”

    是啊，刚才那个梦境正是马小允在医院生了然的画面……

    马小允深吸了口气，终于不得不倘然逸出，“卢姨，一直以来我都没有告诉过你们，其实我之所以入狱正是因为这个人。”

    卢姨顿时惊诧，“什么？”

    马小允娓娓道出了她与南宫云杰之间的瓜葛。

    卢姨听完后眼眸早已经被泪液模糊，心疼地逸出，“天呐，你居然承受了这么多的痛苦……我真是瞎了眼当初还以为这个男人和你很相配！”

    马小允强忍住鼻尖的苦涩逸出，“这段回忆已经让我筋疲力尽，我想我以后都不会愿意再记起这个人……”

    卢姨颔首，“好，以后卢姨每晚都陪着你一起睡，就算你做梦梦到他也把你叫醒。”

    马小允被卢姨的话逗笑。

    卢姨跟着笑道，“这些不快乐的回忆就让它彻底过去的……从今以后你所要做的事就是找一个真正疼你爱你的人，听卢姨的话，给金总一个机会，卢姨这么大的年龄不会看错人，金总一定会给你幸福的。”

    马小允思虑了几秒后点头，“恩，我已经有决定了。”

