
“明生你这是干什么啊？”

王芹一听赵明生这话，立刻就急了，“丽芬是你亲妹妹，你怎么能说这种话？”

“什么亲妹妹？”赵明生看了赵丽芬一眼，冷笑道：“我可没这么能惹事生非的妹妹！”

“妈你要是继续护着她就护吧！反正她在我就不在家里待！我现在就去收拾东西回学校，眼不见心不烦！”

说着赵明生就开始收拾自己的衣服，甚至把自己的书都放进包裹里。

王芹一看儿子来真的，瞬间也急了，拉着赵明生的胳膊继续劝他，“儿子你要走了妈怎么办？你有没有想过妈啊？”

“那她赵丽芬想过我吗？！明知道薇薇在咱家还去找何浅浅的麻烦，我一直藏着掖着，到底还是没能逃过她那张嘴！行了妈，你也别劝我，有这时间你还不如赶紧去找媒婆，看看哪家愿意要她吧！”

赵明生收拾好了东西，拎起来就走，王芹劝了一路都没能劝住他。

眼睁睁看着儿子头也不回的离开，她腿一软，瘫坐在地上痛哭起来。

“我到底这是造的什么孽啊！”

没过几天，王芹就去找了村里的媒婆，向她打听邻村的那个男人娶没娶。

得知那男人没娶，王芹直截了当的说明自家愿意少一半的礼钱，要把赵丽芬嫁出去。

男方知道后很爽快的同意，第二天就直接去了赵家提亲，但是这次又轮到赵丽芬不愿意了。

因为她觉得自己像个商品，被自己亲妈折了一半价钱卖出去，自己脸上搁不住。

家里人压根不听她的，任凭她又吵又闹又上吊，打定了主意要把她嫁出去。

最后赵丽芬实在是闹不过，只好妥协了，就连婚礼也是匆匆办了。

赵家人觉得丢脸，连说都没往外说。

何浅浅从王婶那听说此事，也只是心里唏嘘。

赵丽芬固然可怜，但也是她自己作出来。

赵家人惯着她，就算是她整日好吃懒做不愿出去干活，只要老老实实在家里，不给家里惹事，赵家人也就睁一只眼闭一只，任由她混过去。

可是她根本就不是个消停的主儿，折腾完王芹又折腾赵明生。

王芹是她亲妈，自然惯着她，也不会跟她记仇，可赵明生不一样。

据何浅浅所知，这个黎薇薇家里不一般，赵明生巴结上人家，为的就是大学的事儿，好说歹说才把人家劝过乡里玩玩，放松放松。

结果赵丽芬管不住嘴，非要去找何浅浅纠结林玉年的事儿，这下子把赵明生的心思搅黄了，就算是亲哥也饶不了她。

赵明生倒也是硬气，说回城里就回城里，非等着赵丽芬嫁到邻村走的那一天才回来。

妹妹出嫁，他脸上没有半分笑容，按王婶的话说，就跟个死丧脸一样。

何浅浅听完笑了笑，没作过多评价。

……

这阵子活忙完再去学校，何淼的学费该交了。

何浅浅趁着活不太忙的时候，跑去了镇子一趟，想再去卖点儿东西弄点儿钱。

又了上次被钓鱼的教训，这次去的时候何浅浅特意跑去找了贺五姐，用她的东西化了个妆。

何浅浅妆没敢化太好，算是简单易了个容，至少她这张脸现在放出去，能立刻淹没在人海里。

这次去镇上没能赶上集，人不多，都是去店铺里买了东西就走的。

毕竟家里活都忙，谁也没工夫闲逛。

何浅浅转了一圈，没见到有人像是缺东西的样子，她也不敢直接上去询问，想着干脆等下次赶集了再过来。

结果一转身，她一眼就看到了熟人——上次买她布匹的那对母女中的女儿。

小姑娘带着其他几个小姑娘沿着街边走边看，她身上穿的正是上次何浅浅卖给她的料子。

几个人四处观望，似乎是在寻找什么，何浅浅灵机一动，立刻跟上前去，轻轻拍了拍那小姑娘的肩膀。

小姑娘回过头来，看到何浅浅这张脸陌生，皱着眉问道：“你是……”

“这料子穿着怎么样？”

何浅浅没直接说明身份，反而先提了料子。

小姑娘一听这句话，瞬间恍然大悟，连忙转头跟她同行的几个小姑娘介绍，“就是她，我这衣服的料子就是从她那买的。”

说着她又看向何浅浅，“姐姐，你这料子还有没有？我朋友见了这料子，也喜欢的不得了，我们来镇上几次都没有找到你。”

“有有有！”

来了生意，何浅浅自然高兴，她指了指旁边背人的地方，“咱们去那吧。”

几个小姑娘先她一步过去，她趁着这个间隙，又在淘宝系统上买了几块比较新颖的料子，拿给几个小姑娘看。

她这料子一拿出来，几个小姑娘瞬间眼都亮了，争相要付钱买。

几块料子在她手上都没暖热就全被买走了。

换了钱，何浅浅把脸上的妆一抹，美滋滋的往家走去。

刚进了村口，迎面碰见村里的媒婆，打了声招呼正要走，却被媒婆叫住。

“浅浅啊，一段时间没见长好看了不少。”媒婆笑眯眯的看着她。

“没有吧？我感觉没啥变化啊。”

从媒婆开口第一句话，何浅浅就猜出她想干什么。

果不其然——

“婶子最近去邻村走了几趟，发现邻村有个小伙子特别好！跟你特别合适！”

一说起老本行，媒婆头头是道，“邻村郭家你知道吧？他家儿子也是上了高中，今年要准备高考了！他爹妈准备给他寻摸个媳妇，早点把婚结了，好给他们老郭家留个后……”

“婶子婶子，”何浅浅连忙打断她，“我这还小着呢！再说了，小淼跟苗苗还小，我要是结了婚，他们怎么办？人家儿子都上了高中了，总不可能找个家里还带着两个弟弟妹妹的媳妇。”

“哎呦这你可说错了！他家啊什么都不介意，只要媳妇是黄花大闺女，能生，其他都不在乎！”

媒婆说的越来越离谱，何浅浅实在是听不下去了，无奈赔笑道：“婶子，你说这条件确实不赖，但是小淼跟苗苗是我心头肉，我不可能自己嫁人扔下他们不管不问，更不可能看着人家欺负他俩。所以啊，我找男人，第一个条件就算是无父无母，还必须得跟我一起养我弟弟妹妹，否则免谈。”

何浅浅笑盈盈的，却把媒婆说青了脸。

她撇了撇嘴，对何浅浅的无理要求很是不满，“照你这条件，哪有男人娶你？也就只有村头贺家的贺六！”

何浅浅哈哈一笑，“六哥？六哥也不错啊！等回头您要是有空了，帮我去说说呗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266219"  chaptername="第四十五章  六哥也不错">加入书签</a>
</div>
