    有些人天生就拥有着改变其他人的能力，就比如老程，在遇到他之前，‘舞蹈’在李承乾眼中还是一个很优美的词语。

    看着在院子里‘激情’起舞的二人，李承乾嘴角一阵抽搐：

    希望老程不会被醒酒以后的李靖弄死。

    “哈哈哈哈，早就听闻卢国公最擅酒后狂舞，今日一见果然名不虚传！”

    不知道冯盎的话语是不是真心实意，但从表情可以看出他心情很不错。

    “程伯伯的‘舞姿’早有流传，只是高明没想到冯伯伯的酒量会如此厉害。”

    作为武将，程咬金和李靖的酒量自然无需质疑，由此可见能够以一敌二战胜两人的冯盎有多么恐怖。

    听到李承乾的话语，冯盎口中发出一阵大笑：

    “殿下酿造的‘贡酒’味道极佳，老臣闲暇时总会喝上几瓶来解馋，一来二去也就有了个‘千杯不醉’之能。”

    “原来如此。”

    露出一丝了然之色，李承乾不由得替老程和李靖二人感到一阵委屈：

    如果早知道冯盎拥有这种技能，想来他们肯定不会做出如此冲动的举动吧？

    多出来了两个醉鬼，接下来的宴会自然不好继续下去，好在李承乾等人都已酒足饭饱，倒也没有留下多少遗憾。

    “益智益勇，还不带两位伯伯下去休息？”

    “是！”

    醉酒之后的程李二人早就成了传说中的软脚虾，虽然各有挣扎，但还是被老冯家的长子和次子硬生生的拖走了。

    只是在分离的时候，二人居然表现出了一股难舍难分的镜头。

    “别拦我，我还能跳！”

    挣扎半天发现没用之后，程咬金的脸上居然露出了悲伤之色：

    “药师，你放心，谁也不能将我们分开……”

    不知道是气氛烘托还是被老程感动，从喝醉后就一直沉默不言的李靖居然也做出了回应：

    “知节放心，虽然身体被分开了，但我们的魂灵却会一直在一起！”

    看着二人间生离死别般的模样，李承乾突然后悔自己没有提前准备一台相机：

    这副画面至少能从两人手中赚取几百两！

    好在冯盎的儿子也不是吃素的，两个醉的不省人事的软脚虾自然不会是他们的对手，在一声声的惨嚎中，程咬金和李靖终于还是被分了开来。

    “哈哈哈，没想到卫国公居然也会如此热爱舞蹈，倒是让冯某大开眼界。”

    看着两人被拉开的背影，冯盎嘴里发出一阵大笑。

    不知道是不是偏见，李承乾能从他的声音中听到一股浓浓的幸灾乐祸。

    “既然宴会已经结束，那我们也该回去了。”

    随手将一枚不知名的野果塞进自己的嘴里，李承乾同样朝着冯盎提出了告辞：

    “今天倒是多谢冯伯伯的款待了。”

    “殿下客气了。”

    恭恭敬敬的对着李承乾拱拱手，冯盎脸上满是认真之色：

    “能够招待殿下与太上皇，这是老臣的荣幸。”

    老冯能够暗戳戳的坑害程咬金和李靖，但他对李承乾和李渊却不敢有丝毫的不敬之色。

    几分钟的寒暄之后，李承乾终于带着老李头离开了冯盎的府邸。

    “高明，你觉得冯盎此人如何？”

    刚一离开院子，吃的满嘴流油的李渊便向着李承乾询问：

    从退位之后，他对这些繁缛礼节就已经不是那么重视了。

    “忠心耿耿，有勇有谋！”

    用八个字表达了自己对冯盎的评价，李承乾这才看向李渊：

    “皇爷爷如何认为？”

    “哈哈哈哈，我倒是认为他‘知进退、识大体、大智若愚’！”

    听到李渊的话语，李承乾忍不住眉头一挑：

    “皇爷爷英明！”

    虽然没有直接肯定冯盎的忠心，但老李头的话语已经很明确了：

    冯盎，绝不会造反……

    “我经历了大半辈子，见过各种各样的人，遇到过各种各样的事儿，方才有了这样一手观人的本领。”

    向着李承乾投去一丝笑容，李渊再次开口道：

    “反倒是你，小小年纪就能拥有此等眼光，难怪老二一心要将皇位让给你。”

    “皇爷爷谬赞了。”

    老李头刚喝过酒，李承乾可不敢说‘不当皇帝’的浑话，要不然一通狠揍肯定是逃不掉的。

    稍微组织一下预言，李承乾心中终于产生了一个比较合适的方式：

    “老头子正值住壮年，正所谓能者多劳，还是让他当皇帝比较靠谱。”

    话语落下，李承乾脸上露出一丝诡异之色：

    “而且爷爷你不觉得一边享受一边看着老头子被累的像牛一样很有意思吗？”

    “哈哈哈哈，你说的倒也有着几分道理。”

    简单的思考一下，老李头发现自家乖孙描述的画面的确很有味道：

    你李二不是喜欢当皇帝吗？

    那就好好当吧！

    再想想自己如今正在岭南享福吃海鲜，但有些人却只能在长安城里一边挨冻一边批奏折，李渊感到自己的心情更加愉快了：

    “这皇位还是暂时让老二坐着吧。”

    为了自己的身心健康，老李头没有丝毫犹豫的选择了牺牲自家老二（此二非彼二），不过他倒是没有完全丧失理智，只用了‘暂时’二字。

    对于李承乾来说，只要不来逼迫自己，时间的长短并不算什么。

    “太上皇，少爷，你们回来了？”

    刚一进入院子，便有侍女连忙赶了过来：

    “热水已经烧好了，奴婢这就带你们去洗漱。”

    “嗯~”

    老李头是孤身出宫，这几个侍女都是从李承乾府上带出来的，因此也知道李承乾睡觉前必定洗漱的习惯。

    “你们去伺候太上皇吧。”

    挥挥手将周围的几个侍女推开，小翠和巧巧露出了极其护食的表情：

    “少爷有我们照顾就够了！”

    “是……”

    得益于李承乾的宠溺，这些侍女自然不敢反驳小翠和巧巧的话语，只能一个个神情低落的带着老李头离开。

    “少爷，我们也伺候您洗漱吧？”

    不等李承乾说话，小翠与巧巧二人已经推着他进入了之前挑选的房中。

    刚一进入房间，二女便快速的帮助李承乾宽衣解带。

