    ...

    也不知道过了多久，云离歌和姬无瑕，恍恍惚惚醒过来。

    刚刚醒来，两人便陡然惊起一身冷汗，全身灵气运转，立即爆发出全部的气势来。

    “不好，我们中计了。”

    不过，两人刚刚爆发出气势，楼下就急忙忙跑上来一位模样俊俏的绿衣女子。

    “两位客官，这是怎么了？可别大动干戈啊。”

    云离歌心念一动之间，取出一把圣阶长枪，直至对方咽喉。

    “你敢阴我们？”

    绿衣女子一脸委屈道：

    “客官说的这是哪里话？我们这里可都是正儿八经的生意，怎么会阴人呢？我们又不是黑店！”

    “不是黑店，我们为什么会晕倒？”

    “误会，这都是误会。我们店里的灵气茶，就是这样，虽不是酒，可喝多了之后，容易醉人。不信的话，两位大可以看看，我可对你们做什么？又或者，可曾拿你们的东西？”

    师兄妹两人，彼此相望一眼，立即用神识扫描全身，旋即又扫描了彼此的储物袋，发现东西确实完好无损，而且身体里的灵气，反而更加浓郁了一丝丝。

    这才放下心来，长舒了一口气。

    云离歌随后收起自己的长枪，致歉道：

    “抱歉了，老板娘，是我冲动了。”

    绿衣女子柔柔一笑，道：

    “没关系，是我们的错，我们没有说清楚。其实一般有新客人过来，我们都会提前说一声的，可能今天的小二忘记了。”

    “无妨，误会一场，只要大家平安就好。”

    顿了顿，云离歌再度开口道：

    “对了，老板娘，我问你一件事。”

    “客官请说。”

    “你在这里开店，有没有听说这两天，附近有什么青铜铸造的房子啊？”

    “青铜铸造的房子？有啊，当然有啊，就在我们酒楼地窖里呢。前两天，我出去购买茶叶回来，忽然间从天上掉下来一个房子，差点儿没把我拉车的妖兽给砸死呢。它不会是你们的吧？”

    云离歌颇为尴尬，轻咳一声。

    “咳咳...对，那就是我们的，真是不好意思。”

    “没关系，反正也没砸到我，这样，我去给你们搬出来，待会儿放到门口。”

    “好，那就多谢老板娘了。”

    “客官不必客气，我这就去拿，你们稍等片刻。”

    云离歌两人，并不会怀疑绿衣，因为绿衣隐藏了自己的修为，此刻只展现出来灵境一重左右的修为，这个修为，即便是见到了青铜古殿，也不会认出来，那是一份帝兵的。

    看着那一扭一扭的背影，云离歌忍不住感慨道：

    “这老板娘，真是个忠厚人啊。”

    姬无瑕眯起眼睛道：

    “怎么？大师兄看上人家了？”

    此言刚刚落下，云离歌神色陡然一转，冰冷下来。

    “师妹，以后请不要随便说这样的话，我身为止水峰大师兄，一心求道，绝无任何杂念。对女色，更是不感兴趣。”

    话落，他转身离去，朝着楼下走去。

    姬无瑕则是微微一怔，旋即感慨道：

    “大师兄果然不愧是大师兄，虽然资质不如我们，但对武道的这份毅力，当真是无人能敌。”

    事实上，如果是之前，云离歌可能的确会对绿衣有些想法。

    但是，经过师尊的开导，现在的他，对女色已经全然没有了任何想法。

    他是师尊最爱的小棉袄，师尊连神兽蛋都送给他了，他怎么能够辜负师尊的厚爱？

    女人，不过是武道之路的拦路虎，绊脚石而已。

    他的心中，只有师尊！只有武道！

    ...

    绿衣来到幻阵底下的地窖之中，青铜古殿，正静静的立在黑暗之中。

    看着那一尊充满古朴气息的青铜殿，绿衣嘴角轻扬，旋即一掌拍在自己的香肩上，震出一抹淤青，嘴角也用灵气，逼出一丝鲜血来。

    随后，她则是跨步进入了青铜古殿。

    刚刚进入古殿之中，绿衣就立即跪倒在地。

    “前辈救我。”

    空气中一阵扭曲，片刻后，一道须发皆白的苍老身影，缓缓出现在绿衣的面前。

    看到这一幕，他登时忍不住的脸色一变。

    “怎么回事？我不是给了你帝阶幻阵，难道陆萧然的弟子，连帝阶幻阵都能突破？”

    绿衣摇摇头。

    “并非如此，是我一个姐妹，急于复仇，所以漏出了马脚。现在她们都被陆萧然的弟子给杀了，我也受了重伤，现在还被陆萧然的弟子追杀，还请前辈，赐我丹药，再赐予我几件兵器，帮助我脱困。”

    此言一出，对方登时暴怒起来。

    “真是一群成事不足，败事有余的废物！跟方傲天那个蠢货，一样的废物！

    换做是任何一个人，有我辅佐，有青铜古殿中，这么多的装备、丹药和功法，早就成为一方大佬了。

    可结果，他却被人斩杀，连一丝魂魄都没有留下，我想复活他都做不到。

    现如今，你们这帮蠢货，连他还不如。若非我只是一介器灵，还未修出真身，真恨不得，把你们一块杀了。”

    绿衣连忙叩首道：

    “晚辈知道自己无能，度过这次劫难之后，前辈要打要罚，晚辈绝无怨言。但现在，还请前辈出书相助。”

    器灵长叹一口气。

    “罢了罢了，你若是死了，我连个使唤的人都没了。算了，就先帮你，度过眼下这个难关吧。”

    话落，他甩手递给绿衣一瓶丹药，还有一件帝兵铠甲，和一件帝兵长剑。

    “方傲天那个蠢货，几乎把我的帝兵都败光了，现在还剩下三件帝兵，这两件帝兵，你先拿去用。丹药也都是圣阶极品的疗伤丹药，以及补充灵气的丹药。你先拿去用。”

    绿衣大喜过望。

    “多谢前辈。”

    话落，她将帝兵长剑和帝兵铠甲，以及圣阶丹药收下，随后开口道：

    “前辈，为了防止您的气息外漏，我把您收入储物袋中，您不会介意吧。”

    “无妨。但不要太久。”

    “前辈放心，晚辈一定努力脱困，然后将前辈从储物袋中放出来。”

    话落，她立即退出去，将青铜古殿，用储物袋收起来。

    器灵在青铜古殿中，忍不住的摇摇头。

    “可惜这个绿衣，资质太差，又没有什么气运，只是一介垃圾。否则的话，老夫倒也可以考虑一下，与她签订契约，辅助她修炼。

    不过算了，先利用她，把她培养起来，以后再找机会，寻找一个合适的大气运者，签订契约。

    等到对方修炼大成，我再趁机夺舍，从此以后，我将彻底从一个器灵，变成一个人类。

    嘿嘿嘿嘿...。”

    而绿衣则是看着眼前的储物袋，嘴角轻扬。

    青铜古殿里的东西，早就被方傲天败的差不多了，帝兵都引爆的还剩下三件。

    现在，自己又得到了两件，还有圣阶丹药，之前还有帝阶功法，这些东西，足够自己以后，修炼成为一方武帝了！

    至于青铜古殿，当然是交给陆萧然了。

    陆萧然那等人物，肯定不会放过青铜古殿的器灵。

    等他灭掉青铜古殿的器灵，这个世界上，就再也没有青铜古殿了。

    古猿部落，最终赢家，将会是自己。

    当然，绿衣不会有任何愧疚之心。

    她也付出了很多啊，至少，她服侍了方傲天那么多日子，现在这些帝兵和丹药，以及功法，就权当是方傲天给自己的损失费了。

    这样想着，绿衣就带着青铜古殿，来到了门口，云离歌两人，早已经在这里等着。

    绿衣笑意盎然的将储物袋交给两人。

    “呐，你们要的那个青铜房子，就在这里面了。它太重了，我不好托，就把它收到了储物袋中。”

    云离歌接过储物袋，神识扫了一眼，果然是青铜神殿，顿时松了一口气。

    这下不用挨打了。

    “老板娘，太谢谢你了。”

    “不客气，以后有空，常来我的茶楼喝茶。”

    “一定一定，到时候，我带我师尊师弟，都来给你捧场。今日先就此别过，再见。”

    “再见。”

    等到云离歌和姬无瑕两人离开，绿衣立即撤去幻阵中的灵石，拔腿就跑。

    她已经决定了，要像陆萧然一样，从此以后，找个隐秘的地方，不修炼到大佬，绝对不出来。

    苟到天荒地老！

    ...

    而另外一边，陆萧然也带着弟子们，来到了位于大周皇城数万里开外，一角贫瘠的荒山中。

    这里峰低树矮，山脚下就一破水潭子。

    可谓是相当贫瘠。

    看着这鸟不拉屎的地方，方天元三人都沉默了下来。

    “师尊，我们真的要在这地方建立宗门吗？”

    “这地方是不是太破了点？”

    陆萧然没好气的瞥了几人一眼。

    “你们懂个屁，我跟你们说，这种地方，才是打着灯笼都找不到的好地方。就这地方，但凡有点儿智商，都不会过来。”

    方天元：“...。”

    黎长生：“...。”

    诸葛紫琼：“...。”

    “师尊，您说的那些人，包括我们几个吗？”

    “滚犊子！我们跟别人不一样，别人不会来这里，那是因为他们要找灵气丰富的地方修炼。我们不需要那种地方，这里环境优美，地理位置偏僻，正好适合我们无名宗的发展。”

