    在马警官焦头烂额的时候，他下意识的掏出了已经静音的手机看了一眼。

    手机上赫然呈现出好几个未接电话和未读短信，它们来自于韩副队的手机号。

    马警官心中登时一喜，韩副队终于给他回信儿了！

    马警官直接给他回了电话，简单的说明了，现在的情况，并且得到韩副队他们的支援正在路上的回复。

    听到马警官说到仓库里歹徒和被关押的女性人数后，大吃一惊，立刻意识到了事情的严重性。

    可是还没等他想出能将受害者安然无恙的救出来的方案，却又听到了一个震动他心脏的消息。

    “你说什么，歹徒全都被人制度了？现在你们很安全？”韩副队的声音都提高了三个度。

    马警官和年轻警官的武力值他非常的清楚，再加上他们的身上只有随身携带的一把手枪，和配备齐全，人数众多的歹徒一比，那是处在绝对的弱势当中。

    单凭他们俩能把近20个歹徒制度，他是绝对不相信的。

    听到了韩副队的疑问，马警官立刻回答道：“没错，事实就是这样。副队，你那边带了多少车过来？”

    韩副队回答道：“我们总共来了三辆车，你稳住她们，我现在就告诉局里一些车过来。”

    他没有说的是，就这三辆车还有带来的人马还是他费了九牛二虎之力才带出来的，为此他还立下了军令状，不然郑队长还不会轻易的放人。

    不过以现在的情况来看，郑队长没有理由再不派人过来。

    要是他死活不同意，依旧坚持己见让韩副队自己想办法的话，且不说韩副队会怎么样，单是那些受害者就会让他喝一壶！

    只要那些受害者说警局连车都不提供给她们，警局势必会遭受到舆论的攻击。

    救人不及时也就算了，连捡现成的将人带回去这么点小事都做不好，还能干什么？

    不知道实情的民众定然会将整个警局都纳入谴责的范围。

    而实际上呢？不过是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    韩副队没有想到的是，郑队长的那个脑子还真的没有想到这点，似乎他所有的智商都用在了，如何整治她这个副队长的身上。

    好在局长安排在郑队长身边的小跟班足够的机灵，在看出郑队长的打算后，马上苦口婆心的劝解他。

    当然，其中最打动郑队长的一条理由是，这次的案子的属于特大案件，如果他亲自带人去将受害者接回来的话，想必没人敢抢他的功劳。

    郑队长一听，是这么个理儿，马上喜笑颜开的安排了下去。

    所以韩副队在看到郑队长出现在仓库的时候，忍不住诧异，以他对他的了解，郑队长可不像是会主动过来的人。

    在看到郑队长进来后，看到那些女孩子马上安抚他们，把好话说的一套一套的，立刻明白了是怎么回事。

    看来这次属于马警官和年轻警官的功劳，又要被人夺去了一大半。

    这点他们局里的人早已经习以为常，不过心里还是不会舒坦。

