    爆出装备的系统提示声，还是让萧寒开心了一下。

    不过这种开心仅仅只持续了不到两秒，瘟疫之主的尸体上也冒出了一个仿若幽灵一般的生物。

    接着一闪，便也钻进了地下。

    尽管早就有这种预料，萧寒的脸色还是瞬间变的难看起来。

    吼！

    而这时，贪婪之主依旧还是满脸的不敢置信，怒吼一声的同时，便没有丝毫犹豫的向远方飞去。

    甚至近在咫尺的深渊通道，它也权当没有看到。

    身形只是一闪，便好似一道黑色流光一般，已经飞到了数千米之外的地方。

    这一刻，不仅韩奉，姜哲，还有邱明远等人全都懵了，就连谭云天和风暴翼龙也同样都懵了，脸上满是不敢置信的神色。

    直到萧寒背后翅膀猛的一拍，瞬间化作一道流光追过去的时候，才有人惊呼道：“卧槽，深渊之主就这样被杀了？”

    死灵之主被击杀，萧寒还没有来得及说出来。

    此时瘟疫之主一命呜呼，所有人都不敢相信这是真的，全都满脸震惊的议论起来。

    “深渊魔主，竟然就这样被杀了？”

    “这应该不是真的吧，若是这么容易就能杀死，为什么上古时期的先辈，要浪费那么多资源和精力，将它们封印起来？”

    “是啊，这才过了几千年，深渊魔主就全都破封而出了，将它们杀死不是更好吗？”

    “传说并不是杀不死深渊魔主，而是因为某种原因不能杀。”

    众多议论声中，暴风翼龙眼中闪过一丝忧虑，沉声继续说道：“好像这些深渊魔主无法彻底杀死，过个一两百年就会重新复活。”

    “刚才瘟疫之主的尸体上，飞出的那个白色光团，你们应该都看到了吧！”

    “据说不能彻底灭掉那个东西，深渊魔主就不会真正被杀死，所以上古时期才会选择将其封印。”

    “那东西究竟是什么？”谭云天看了一眼身边的暴风翼龙，满脸凝重的问道：“魔灾已经发生过不止一次，难道就没有办法将其彻底灭杀？”

    “很难。”

    暴风翼龙声音低沉的回了一句，满脸无奈的说道：“若是能够找到办法，也不会是现在这个样子了。”

    吼！

    两人正说着，远处突然传来一声沉闷的怒吼，随即闷声说道：“寒枭，回来吧！”

    这陡然出现的声音，瞬间就将所有人的视线都吸引了过去。

    而此时，万米之外的天空中，也突然出现了一个身长超过千丈的黑色乌龟，挡住了那个正在追击贪婪之主的身影。

    “玄武。”

    眼见那个有着龙首，龟背，蛇尾的生物进入眼帘，暴风翼龙满脸激动的说了一句，同时忍不住喊道：“是玄武，玄武大人来救我们了。”

    “不过它挡住寒枭是什么意思，为什么要放贪婪之主离开？”

    这样的疑惑，没有人能够给出答案，一旁本想冲过去的谭云天，脚步也不由得一顿，脸色瞬间就变的难看了起来。

    看着被挡住的寒枭，不由得轻声嘀咕道：“难不成四圣兽，真的和古籍中记载的一样？”

    “可这也不对呀！”

    “如果它们真的和深渊魔族是一伙的，当初人类根本不可能挡住深渊魔主的进攻，早就已经被灭族了呀！”

    师门传承下来的古籍，里面记载了很多匪夷所思的信息，但这些信息都是一些猜测。

    看到这样的画面，谭云天脸上顿时就露出了浓浓的不解之色。

    而此时，万米之外的萧寒，脸色也猛的一沉。

    眼见快速消失在视线中的贪婪之主，他满脸不爽的说道：“你这是什么意思？”

    说着，手中的裂天血剑也微微抬了起来，满脸杀气的说道：“放了千溪岛下的幽冥之主还不够，现在还要放了贪婪之主吗？”

    “你去过千溪岛了？”

    玄武声音低沉的说了一句，看了一眼萧寒身上的天神战甲，沉声说道：“看来对于这个世界，你应该有些了解了。”

    “幽冥之主从封印中挣脱出来，确实和我有关系。”

    “但却不是你想的那样，那不是我主动放出来的，而是吞噬之主也去了一趟千溪岛。”

    “至于阻拦你追击贪婪之主……”

    玄武纹稍稍停顿了一下，满脸凝重的继续说道：“你已经杀死一个瘟疫之主了，体内还剩多少气运之力？”

    “过渡使用这种力量，体内气运之力是会彻底枯竭的。”

    “若没有气运之力御使天神战甲，等再遇到更强的幽冥之主，黑暗之主，还有吞噬之主的时候，你又拿什么来对付它们？”

    “这么说，你还是为了我好？”

    此时有着天神战甲，萧寒对玄武已经没有那么畏惧了，眯着眼睛冷笑道：“若是担心我的气运之力枯竭，你刚才就应该拦下贪婪之主。”

    “想必以你的实力，杀死它应该不难吧！”

    “是不难，但却没有必要。”玄武低声说了一句，沉声解释道：“遥远的上古时期，我们也曾杀死过深渊之主。”

    “可你难道没有发现，深渊中的魔主依旧还是有九个？”

    “我知道这个说法你可能不太相信，但最多不会超过一个月，瘟疫之主就会再次复活，只是实力稍稍降低了一些而已。”

    “嘿，为什么不信。”萧寒咧嘴轻笑一声，直接说道：“不就是它们体内的凶灵，已经逃回深渊了嘛！”

    “只要重新找到一个合适的载体，百年内便能恢复到巅峰状态。”

    “可那也是百年之后的事，现在把它们杀了岂不是更好，还能为人类争取百年的时间。”

    “不，你想的简单了。”玄武脸色凝重的摇了摇头，声音低沉的继续说道：“杀死几个深渊魔主，对我来说也不算太难。”

    “可每杀死一个深渊魔主，吞噬之主的实力便会越强。”

    “若是将其它的八个深渊魔主全部杀死，你知道会有什么样的后果吗？”

    “每杀一个，吞噬之主便会越强？”萧寒神情一滞，脸色顿时变的难看起来，同时低声问道：“难道就没有办法，彻底杀死那些凶灵吗？”

