    “必须……杀光它们……必须要……杀……”

    ……这里是一个黑暗的空间，在这个空间里，一颗小小的绒球正在飘浮着。

    观察着这个房间内除了绒球之外的另一个，也是唯一的生物——脑灵。

    之前琳就在新闻画面上看到过它，它的造型和机械脑是一模一样的圆柱形，只是把头顶装着脑子的部位换成了装着一个光团。

    琳当初还……并不完全确认它是脑灵，不过在很接近之后，就能确认它的确是个脑灵。

    之前也是它在发布有关于墓胶攻城的新闻，它好像是专门负责这些事情的。

    不过现在它在做一件很奇怪的事……这个脑灵机械在这里一动不动，并且一直在盯着屏幕画面。

    画面正在不断闪烁着，并没有显示什么内容，不过却一直发着一段声音。

    “快去杀了它……杀光……必须要杀光……”这段声音是琳还不了解的语言，不过琳把这段语言通过还在淤泥地里的翻译器翻译后就能变成尘鳄语了。

    这个脑灵现在看起来什么都没做，就这么如同发呆一般一直盯着这个画面……

    因此，琳先开始行动了起来，琳让这颗微小的绒球飞到了脑灵机械的头上。

    琳检测了一下它透明的头，果然……这是一种可以容纳梦境能量的物质构成的，简单的说就是弄了一个像是监狱的东西，把脑灵困在了里面。

    不过，脑灵在里面还是能指挥它的机械身体，果然它和这里的居民是一样的，并没有什么传播感染的能力。

    “快杀了它……你还在等什么……快点行动起来……”

    在画面里的声音持续回荡着，脑灵机械也一直盯着前方的画面，琳很想知道它到底在想些什么，为什么一直在这里……发呆。

    “我知道了。”忽然脑灵机械动了起来，它伸出机械臂轻碰画面，闪烁不停的画面便‘啪’的一声消失了。

    但另一幅画面很快就亮了起来，这幅新画面里也没有实质的内容，而是一片……蓝色。

    “出动除菌部队。”脑灵对蓝色画面说道：“在城市下的腐烂地里发现大量的异常微生物增长，除菌部队立即启动，去消灭这些异常增生物！”

    “了解！”蓝色画面里立即有了回应，随之脑灵又把这幅画面关掉，并再度开启了之前那个闪烁不断的画面。

    “很好……你做的很好……”闪烁画面之中的声音变了：“你杀光它……杀光它……这样的话……我就不会……杀光你们……”

    好像这里发生着……很特别的事情。

    而这脑灵也继续一动不动的，就这么盯着画面，不过它刚才命令的‘除菌部队’已经行动了起来。

    琳现在看到了它们，在城市之下的腐烂地，大片的淤泥之上，琳有着许许多多的‘眼睛’，而这些眼睛，都在注视着耸立在泥地里的那些柱子。

    这些柱子是用于支撑布满整个城市的管道的，它们一直延伸到了城市之下，并且深入这片泥地之中。

    大多数柱子都是空心的，上面的居民可以通过柱子来到城下的腐烂地，通常来这个地方的都是一些底层居民，它们通过捡这里的废物上去贩卖……不过，现在下来的则是一群看似全副武装的机械。

    它们看起来很像是小型的……直升机，大小有两米左右，最初是蜘蛛般的八根机械腿在地上爬行，在它们一个个从柱子周围的出口处爬出之时，便展开了背上的螺旋桨飞了起来。

    在琳所关注的数十根柱子之下，都有大量的这些直升机爬出来，它们在飞到腐烂的泥地之上时，也将它们身下所装配的武器……看着像是洒雾器，瞄准了下方的泥地。

    “在这里检测到异常微生物群体！开始进行除菌工作！”琳听到了一个直升机忽然这么说着，同时，它身下的……洒雾器，也对泥地洒出了大片的白色雾气。

    这些雾气很快就和泥地表面接触在一起，琳在泥地表面的细胞也立即就感觉到……这是种……能急速生效的剧毒物质。

    泥地表面还有很多琳并没有吞噬的菌类，它们很快就被剧毒物质所杀死，琳的细胞也因此死了一部分。

    不过，琳很快就让剩下的细胞改造外壳，使得毒物不会进入，但是这样似乎不能解决所有的问题。

    它们洒下的剧毒物质正在渗入泥地之中，并且一直往泥地深处流入，沿途杀死所有没有抵抗能力的菌类。

    琳虽然把这里的菌类作为养分，不过不会吃光它们，但它们现在遭到了很严重的威胁。

    这些直升机就这么在这片泥地之中到处飞行，并且持续洒下大量的剧毒物质，很显然，这种行为是……针对琳的。

    但是，最初它们是因为脑灵的一个命令而行动的，而脑灵则似乎是因为那个闪烁不断的画面里的古怪声音而决定执行除菌命令。

    那么，最根本的问题就是……那个闪烁画面里的声音源头到底是谁？它好像知道琳。

    “不行，没有效果！”忽然，琳发现多数直升机都停止了洒毒，并且开始讨论起来。

    “有相当数量的菌群还活着，药物没起到预期效果！”“这不可能！这是最新的药物！”“但是的确没有效！”“好像最初发生了点效果，难道这些菌类变异了？那么短的时间内？”

    它们能检测到泥地上还有大量琳的细胞活着的样子，于是都表现的有些慌张起来。

    与此同时……在脑灵那边。

    ‘嘀嘀——’脑灵现在还在持续地盯着闪烁的画面，这时在它旁边忽然弹出了一幅蓝色的画面，而且画面里传来了一个直升机的声音：“报告！那些菌类抵抗了最新的药物……现在我们没有办法杀死它们！”

    “那就换成旧的药物。”脑灵说道。

    “但是……旧的已经全都销毁掉了。”直升机说道：“现在没有别的药物可以使用了。”

    “不！”这个声音不是脑灵的，而是那个闪烁画面里的：“你必须杀光它！否则就太迟了！”(未完待续。)

