    林晚突然被骂，还没反应过来，下意识看向林蕊的方向。

    林蕊对上她的视线，“哼”了一声。

    白了她一眼，不高兴地说道，“你这态度就跟我们求着你回来吃这顿饭似的！不想回来就别回来啊，干嘛搞得大家心里都有气？”

    林晚还没来得及回答，林松已经啪的一声摔了筷子。

    呵斥道，“林蕊，你怎么说话的？我之前没告诉过你收好你那破脾气吗，在家里撒什么野！快跟你姐姐道歉！”

    林蕊抿着嘴不说话，握着筷子的手指用力到泛白。

    今天的林松反常的可怕，竟然还会说出让人跟她道歉这样的话。

    林晚震惊得愣了愣，注意到林蕊脸上表情的时候才回过神来。

    看着林蕊，轻声解释道，“我是真的吃不太下，不是故意装的。最近的胃口一直不太好，并不是今天回来这里的缘故。要是让你们误会了我道歉！林蕊，你也别生气了，好好吃饭吧，做了这么多菜浪费了多可惜。”

    她指了指放在林蕊面前的那盘虾仁，“你看，妈不是还做了你最爱吃的菜。”

    林蕊倒也不是有多生气，只是见到林晚那副表情不太高兴而已。

    突然就被林松训斥了一顿，林母也没替她说话，面子上有些下不了台。

    听到林晚的话，虽然心中还是忿忿，但也没再继续纠结。

    那几道菜的确都是她很喜欢吃的东西，如果不是继母想着她，怎么可能会费时费力做了这些，还特意摆在她前面。

    林晚甚至还伸手夹了粒虾仁放进她碗里。

    不急不缓地柔声道，“虽然我吃不下了，但还可以着陪你们吃完，难得家里人都坐在这里。”

    难得林家人能面目平和地坐在一起，除了林蕊刚刚那样一两句，根本没有人和她恶语相向。

    林松第一次如此感激她的好脾气。

    伸手拿起桌上的筷子。笑着道，的确就是这样的道理！小晚，你吃不下也多少吃一点。光坐着有什么，多聊聊才没那么多误会。”

    林晚从不知道，林松高兴的时候能说出这样高情商的话。

    扭头对他轻轻笑了笑。

    林母坐在一旁，倒是很反常的一言不发，也不知道心里在想些什么。

    虽然林松表示互相之间要多聊聊，但其实林晚和林家人之间并没什么特别好聊的。

    沉默的时间越长，气氛就越凝滞。

    林晚终于认不到忍不住问道，“林松，夏家的事情解决了吗？你公司现在怎么样了？”

    她之前一直在思索，想来想去也只有生意上的事情能让林松如此耗费周章。

    虽然她并不懂讨好自己能有什么用。

    林松大概也明白早晚会和她聊起这个话题，所以也没表现得很意外。

    叹了口气，说道，“你不会还在为前几天的事情生气吧？也怪我当时太冲动，被他威胁了两句就担惊受怕地跑去找你说了那些话！后来妈也骂我了，我自己也反省了好几遍。我们才是一家人，我应该相信你才对！”

    林晚一时说不出话来。

    他说的诚恳至极，视线也一动不动地和她的双眸对视，让她都有些分不出真假。

    半晌，她语气简介地说道，“我没有骗你。”

    像是在回应他的信任。

    说到这里她顿了顿，接着又不太放心的问道，“那你公司的生意还会受影响吗？”

    林母听到这里张口欲言，但被林松抢了先。

    他又长长地叹了口气，说道，“这段时间跟他们合作了挺多项目，影响肯定比较大，希望能够挺过来吧......唉，别说这些影响气氛的话了，赶快吃菜、吃菜！”

    以前他每次拿林家公司的生意说事的时候，林晚都觉得不胜其烦。现在他突然示弱，林晚又开始觉得他也挺不容易的。

    想了想，说道，“生意上的事我不懂，也帮不了你什么忙。”

    林松连忙道，“这哪里是你能解决的事情！我叫你回来吃饭也不是因为这些，而是想要一家人多多团聚而已。”

    林晚张了张嘴。

    很想再次跟他确认，真是这样吗？

    但对上他还挂着笑容的脸，突然又觉得今天难得这么平静地吃顿饭，不然就先算了吧！

    反正以后日子还长着呢，不管他有什么目的，总会有浮出水面的那天。

    这么一想，她也不再纠结了。

    陪着桌上的几个人吃得七七八八，又帮着林母收拾残局，直到差不多了才同他们辞行。

    “妈，林松，那我就先回去了，以后有空再回来看你们！”

    林蕊刚刚吃完就又躲进自己房间里。林松敲门叫她她也不出来。

    有些尴尬地笑道，“她就是脾气太差了！”

    林晚摇摇头，“没事。”

    接着看向今天一整天都沉默寡言的林母。

    缓缓说道，“妈，林蕊开学的时候你跟我说一声，之前说好的我去送她。”

    林母嘴角抽了抽。

    上次她想跟林晚借钱，林晚却推说自己没有，只愿意帮林蕊付学费。她当做是推辞，早就已经抛到脑后，没想到林晚自己还记得，现在主动提起来。

    她很想嘲讽几句，既然当时那么小气，现在又在这里装什么大方。

    话才刚到嘴边，就听到林松轻咳了几声。

    她只好无奈地点点头道，“好。”

    把林晚送出门之后，林母感觉浑身上下都透出疲惫。

    忍不住同儿子抱怨道，“这伺候她一顿不容易，你不会还真打算时不时就叫她回来一趟吧？”

    林松倒是显得特别轻松，无所谓地点头道，“只要她愿意，有何不可呢？她跟我们的关系越好，对我们不是越有利嘛。”

    林母闻言，不由撇了撇嘴。

    她虽然全程都在努力配合林松，担心自己习惯性地飙出嘲讽之词，甚至能憋着整顿饭一言不发，其实心底对他的计划一点也不信。

    见到觉得进行顺利，自信满满的儿子，忍不住絮叨道。

    “以前她可是嫁给陆子池了的人，这两年也没见她帮过我们什么。你怎么就这么肯定，现在她攀上的那个男的，叫什么？宋什么？...你怎么这么肯定她跟这个男人在一起，就会帮我们？别我们眼巴巴地讨好了她半天，最后什么都没捞着！”

