    岳灵芝忍无可忍的站起身：“我不会住在陈府，我也不需要什么表小姐的身份！”

    陈尚书很不高兴地问她：“那你想住在哪里？”

    岳灵芝道：“回乡下啊！”

    这是她的真心话，就算陈府承认了她的身份，她也未必肯住在陈府。

    欧阳珊心痛地将岳灵芝抱在怀里：“灵芝，你别这样，外婆会补偿你的！”

    岳灵芝轻轻推开她：“我知道，我知道你们会补偿我，但我真的不想住在陈府！”

    欧阳珊心里揪痛：“你是怪外婆没有向外公开你的身份？”

    岳灵芝摇摇头：“没有怪你，真的没有怪，我理解你们的难处。”

    身处皇权底下，也是身不由己，她真的理解他们。

    陈尚书沉着脸问岳灵芝：“那你是嫌弃表小姐的身份？”

    岳灵芝冷冷地怼他：“你们就算公开我的身份，我也不过是一个表小姐，我有可能嫌弃这个身份吗？”

    她嫌弃的是他们的态度！

    这时候，三皇子已经弄干净嘴角的牙血，回到客厅，但他的脸依然是肿的。

    他静静的看着岳灵芝。

    刚才他母妃问他，如果她提议将岳灵芝许配给他，他会不会反对。

    他当时回答母妃：“如果你觉得有利可图，我不反对。”

    现在他心里的想法不同了，娶岳灵芝，即便无利可图，他也愿意，因为他觉得她太特别了。

    德妃道：“爹爹娘亲，舅舅舅妈，我有一个好提议，能更好地补偿灵芝，不知道你们同不同意？”

    欧阳将军冷冷地看向她：“什么好提议？”

    她要是有什么好提议，他名字都能倒过来写！

    德妃道：“让灵芝以陈府远房表小姐的身份，和烨儿定亲，再过几年嫁过来，一生享尽荣华富贵，名利地位都会有。”

    陈尚书马上接口：“这个提议好！”

    欧阳珊也觉得这个提议不错，她看向岳灵芝征求她的意思。

    岳灵芝觉得特别恶心：“我已经定亲了！”

    德妃以高高在上的口气道：“想退亲还不简单？一句话再加几百两银子的事！”

    她又转向欧阳将军，诚心诚意的请求：“舅舅，这件事还得问过你的意思，灵芝以远房表小姐的身份，是不够资格做皇子正妃的，最多可以做侧妃。”

    “但我又担心她以后会被正妃欺负，要是烨儿的正妃是箐儿就不同了，正好箐儿和灵芝特别合得来，虽说一个正妃一个侧妃，但私底下可以不分大小……”

    欧阳将军忍无可忍，爆了粗口：“你放屁！箐儿不可能嫁给三皇子！”

    岳灵芝也是忍无可忍：“你死了这条心！就算全世界的男人死光了，我也不会嫁给你儿子！”

    德妃的脸色红了又白，白了又红，欧阳将军那么怼她也就算了，岳灵芝一个小丫头也敢这样吼她！

    遭了几千伏暴击的三皇子，羞得想找一个地缝钻进去。

    他真后悔，他为什么不在外边多呆一会，他为什么要站在这里听他们说这些？

    欧阳将军猛地站起身：“灵芝，我们回府！”

    “好！”

    岳灵芝也马上起身。

