    第二天晚上六点，五千多新生在操场上排排坐，吃果果，等待开学典礼暨迎新晚会的开始。

    六点半，开学典礼正式开始，

    然后就是各种领导各种代表轮流上台开始千篇一律的读稿子。有些承受能力比较强大的新生听得乐在其中。

    而像季末这种抗催眠能力比较弱的同学，已经成功进入了睡眠状态，继续抓兔子去了。

    “哎，老二，老二。快醒醒，别睡了，晚会开始了，我去，这主持人可真漂亮。”

    季末刚睁开眼睛，就看见一旁的陆之昂一脸猪哥相的看着舞台上穿着晚礼服的女主持人发呆。

    于是打趣道：“哎，老大，先别看了。你口水流出来了，赶快擦擦。”

    陆之昂赶忙伸出手擦了擦，结果发现啥都没有。然后转过头一脸愤怒的看向季末：“老二你个贱人，竟敢耍老子。知不知道老子少看了多少眼小姐姐，耽误老子终身大事知道吗！”

    “老大你这次又决定和哪个美女私定终身了啊？”

    “天蓝色晚礼服的那个，非常符合老哥我的口味，这个小姐姐我觉得可以进老哥我的家门了。”

    季末抬起头看了眼舞台上那个穿着天蓝色晚礼服，十分漂亮的女主持人。

    不禁感叹陆之昂这眼光是真的好，就是恐怕他这只癞蛤蟆跑断腿估计也追不上这只白天鹅。

    但他还是鼓励了一下，毕竟癞蛤蟆也是有远大理想的嘛，总比青蛙坐井观天要强的多。

    “那老大你加油吧，争取早日抱得美人归，兄弟我精神上支持你。”

    “老二你等着，老哥我过阵子就把她领过来让你叫嫂子。这次老哥我下定决心了，不成功便成仁！”

    季末抽了抽嘴角，看了看雄姿勃发的陆之昂。决定还是不打击他了。

    哎，挺大个人了，咋就心里一点儿比树都没有呢。

    还不成功便成仁，估计用不了两天就得给他收尸了。

    季末一开始看着小姐姐们唱唱歌，跳跳舞，还能看的津津有味。不过接下来的相声尬聊和无情演讲成功的把他给整睡着了。

    不过没睡多久，他就感觉脖子上，胳膊上一阵剧烈的瘙痒传来。

    他睁开眼睛看了看身上被蚊子亲吻出的大包：“哎，老大，我去上厕所你去不。”

    “不去不去，要去自己去，别烦老子。”陆之昂此刻还在目不转睛的看着那个主持人，眼神一片迷恋。

    唉，痴儿啊。

    季末默默弯着腰离开了座位。他小心翼翼的上完厕所后，然后就在操场上转悠了起来。

    至于为啥要小心翼翼，那是因为自从两次在女厕所被捶爆狗头后。

    季末现在对上厕所总有一种说不清道不明的恐惧感，总感觉会有人突然蹦出来给他一拳。

    季末悠哉悠哉的逛着，时不时还能看见成双入对的小哥哥、小姐姐们偷偷摸摸的做一些小动作。

    他感觉无辜的自己硬是被这些无情男女一把一把的往自己嘴里狂塞狗粮，于是被撑得有些难受的他向着舞台旁边人少的地方走了过去。

    呸！眼不见心不烦。老子看不起还躲不起吗！

    他刚走到舞台附近，就看到一个十分漂亮的学姐带着学生会的牌子，正对着零零散散的人群挨个询问着什么，脸上充满着急切。

    “你好同学，请问你会唱歌吗？”刚问了一圈的学姐走到刚来的季末面前，语带焦急的问到。

    “唱歌？唱什么歌？”季末有些疑惑。

    “原创歌曲，我们原来准备上台的歌手因为没吃饭突然犯了胃病，所以现在不能继续上台演出了。现在需要有人代替他上台，同学你会唱歌吗？”学姐低下头看了看手腕上的手表，脸色更加焦急。

    季末看着一脸焦急神色的漂亮学姐，他承认他乐于助人的老毛病又犯了。

    “那个，不是原创的行不行啊，学姐。”

    “不行的，节目清单信息已经发到所有师生手机里了，不能改的。你是新生？”

    “是的，学姐。那准备表演的歌曲是什么名字啊？我以前闲着无聊的时候写过几首歌，看看合不合适。”

    “歌曲名字叫不愿，名字不重要，节目清单里也没说歌曲的具体信息，内容差不多就行了，主要是原唱就行。”

    “不愿……不愿……那我应该可以试试，学姐。”季末思考了一会儿说到。

    “真的吗，那你可以先唱两句吗，学弟。那个……不是我不信任你，毕竟晚会挺重要的，这么多师生在。”

    “没事，那我唱几句你听听学姐，不愿……”

    “可以，可以，学弟你太棒了。来，我带你去后台。”学姐兴奋的一把抓住季末的手，带着他来到了后台……

    季末从小就有一副好嗓子，高中时还跟着音乐老师学习过一段时间的乐理知识和吉他。

    后来一个人刚去深市时，还在酒吧里当过几天时间驻唱。要不是因为酒吧老板娘觊觎他的美色，他可能会在那里干好久。

    …………

    “下面请欣赏原创歌曲，不愿。”主持人报完节目名字，季末拿着把吉他走上了舞台。

    调整了下麦克风的高度，季末坐在凳子上。闭上眼睛，拨动了琴弦，一阵悠扬的前奏响起……

    “不愿染是与非，怎料事与愿违

    心中的花枯萎，时光它去不回

    但愿洗去浮华，掸去一身尘灰

    再与你一壶清酒，话一世沉醉

    ……”

    “我艹！这尼玛不是老二吗！”台下陆之昂看着舞台上的季末，猛的站了起来，嘴巴张的能塞进一个拳头。“这尼玛也太牛笔了吧！”

    “哎！前面那位胖同学，快坐下，你影响我看节目了。”这时一个坐在陆之昂身后不远处的同学大声喊到。

    “胖同学？”陆之昂一脸悻悻的坐了下来，脸上充满了淡淡的忧伤。

    而坐在另一边的李明轩和韩风也同样一脸惊愕之色。“我去，老四你看那是二哥吧，我没眼花吧。”

    “嗯，是二哥。”

    “这也太畜牲了吧！这尼玛唱的也太不讲道理了吧！这是什么歌？为什么可以这么好听！”

    “是啊，二哥真牛笔。”

    与此同时，舞台前方第三排左侧的位置上，周梓琪和穆瑶两人正坐在那里闲聊着。

    “哎，这晚会是一年比一年没意思了，你说是不是瑶瑶。”

    “嗯。”

    “哎对了，瑶瑶，我那个叫季末的学生有没有去给你道谢啊。”

    “嗯。”

    “哦，那就好。”

    “咦？这歌还挺好听的。我天！这不是季末吗！他怎么跑上去唱歌了。”周梓琪看着舞台上拿着吉他演唱的季末，陷入了呆滞中。

    听见季末两个字，穆瑶下意识的抬起头看向舞台。

    然后就看见季末穿着简单的牛仔裤，运动鞋，纯色体桖坐在凳子上。闭着眼睛，修长白皙的手指拨弄着琴弦，深情地演唱着……

    “一壶清酒一身尘灰

    一念来回度余生无悔

    一场春秋

    生生灭灭浮华是非

    待花开之时再醉一回……”

    穆瑶的眼神里有着一丝惊艳。

