    回到唐顿庄园，南易就让上戸雅美去调查一下利物浦的情况，上戸雅美顺手就交给了南易一沓需要他过目的报告。

    南易在上戸雅美的对面坐下，翻阅报告。

    第一份是来自氾胜之研究所的报告，在报告里面提到伊扎克对白羽鸡种苗的研究已经有了一定的突破，很有希望在三五年内实现给种苗加上基因锁。

    种苗加上基因锁是为了保护神农南粮的白羽鸡种苗生意，一旦基因锁被加上，养殖户自己孵化的鸡仔就不具备神农南粮白羽鸡种的各种优点，进一步研究改良以后，甚至可以做到养殖户自留种是畸形或存在各种缺陷。

    总而言之，除非养殖户不养神农南粮的白羽鸡，不然，他们只能继续从神农南粮购买种苗。

    不仅是白羽鸡，不管是粮食、蔬菜、家禽牲畜，神农南粮自己研究改良出来的品种，只要能加上基因锁的都会加上。

    基因锁之路是必须走的，可对报告里提到的三五年就能实现，南易还是打一个问号，他并不觉得这个技术有这么容易实现。

    这些研究人员为了让南易同意拨款，数据都会往漂亮里做。盖伦也是一样，他的那份报告也是花团锦簇，光看报告的话，仿佛投了钱就会有回报一样。

    第二份报告是斯嘉丽粮食集团的，一份农机的采购清单，看着上面一千四百多万美金的总额，南易回忆了一下这两年采购农机花掉的金额，不算不知道，一算吓一跳。

    数字有点触目惊心，斯嘉丽这边已经接近三亿五美金，神农南粮那边少一点，可也已经将近一亿三，加起来已经快五亿美金。

    南易想着要不了多少年又要面临更新换代，不由的动了投资一家农业机械公司的念头。

    第三份报告……

    南易看完报告，上戸雅美就拿着另一半报告递给他，“会长，我建议我们还是打消收购曼联的计划，曼联72%的股份都在马丁·爱德华兹手里。

    爱德华兹家族三代都是曼联的股东，在曼联的势力根深蒂固。

    马丁的父亲路易斯·爱德华兹是曼联辉煌历史的关键角色，路易斯·爱德华兹在慕尼黑空难后的第二天增购了曼联的股票，用钱帮助曼联度过危机，并让自己在俱乐部里担任要职，参与众多决策。

    还有一个关键点……”

    上戸雅美说到这里，故意卖了个关子。

    “直接说。”

    “马丁·爱德华兹不差钱，过去十来年，他靠炒股赚了好几亿英镑，而且他很热爱足球，不会轻易卖出曼联的股份。或许会卖掉部分股份，但绝对不会卖给资本。”

    “有多热爱？”南易蹙眉道。

    上戸雅美摊摊手说道：“足球是他生命的一部分。”

    “那就是没机会咯。”

    不差钱，又很热爱足球，那要买下曼联付出的代价可就大了。

    “不对啊，曼联的老板不是格雷森还是格雷泽家族么？”南易也忘记是从哪里看到还是听到的，他记得有段时间，“格雷×”家族闹的沸沸扬扬的。

    “雅美，曼联的股东里有姓格雷森或者格雷泽的吗？”

    上戸雅美翻了一下资料，说道：“没有这个姓氏的股东，曼联的股东比较单纯，除了马丁·爱德华兹，其他的九成以上股东也是曼联的铁杆球迷，而且几乎都是曼彻斯特人。”

    “我知道了，既然曼联没机会，那就改变目标，研究一下利物浦的资料，看看有没有机会。”

    “好的。”

    上戸雅美那边收集资料的速度很快，两天时间就把利物浦的资料送到了南易面前。

    南易看完资料，眉头就没展开过。

    利物浦的财务状况不是太好，股东也没有太大的实力，身为球队创始人的约翰·贺定的贺定家族握着大部分股份，可贺定家族的财务状况也不是太好，如果出价合理，他们应该会把股份给卖出。

    可自从1959年，比尔·香克利成为利物浦的主教练开始，这位手拿“红宝书”，把利物浦改造成“红军”的另类，带领长期在乙级挣扎的利物浦变成顶级联赛冠军，开始了制霸欧洲之路。

    他的另类，也让利物浦收获了四十几万的苏修球迷，利物浦的比赛也成了苏修唯一会转播的西方阵营球赛。

    1974年第二次夺得足协杯后，香克利退休，他的助手鮑勃·佩斯利继承他在利物浦的事业。

    在佩斯利执教的9个赛季，利物浦总共赢得20个奖杯，其中包括3个欧洲冠军俱乐部杯、1个欧洲联盟杯、6个甲级联赛冠军及连续三年的联赛杯。

    利物浦的风光依旧。

    1983年，按照利物浦留下来的传统，鮑勃·佩斯利把主教练的位子也传给了他的助手——乔·费根。

    他上任的第一季[1983-84赛季]，利物浦成为首间英格兰一季内夺得甲级联赛[第十五冠，同时是三连冠]、联赛杯四连冠及欧冠第四次三项重大冠军的球队。

    看到这，南易就不想往下看了，利物浦战绩这么辉煌，说这只球队现在是欧洲最顶级豪门都不过分，想买下这个俱乐部的代价肯定超过曼联。

    而且，南易又看了一下资料里对利物浦球迷的评价，都不是安分的主啊，本来鹰国球迷就被称为足球流氓，利物浦的球迷更是流氓中的流氓。

    就算成功把俱乐部买下来，要是球迷不满意闹起事来造成重大伤亡，利物浦的声誉和价值就会一落千丈，那算是把利物浦砸手里了。

    南易的眼里陡然出现乌泱泱的，手里挥舞着红本本，另一只手把啤酒瓶扔向凯瑟琳的利物浦狂躁的球迷们。

    假如利物浦的辉煌还能继续，那这只球队就值得买。

    可想到英超，南易脑子里跳出的就是曼联和阿森纳，利物浦给他的第一印象是城市名字，而不会想到是球队。

    上辈子，南易了解足球是从看到足球报还是什么报纸上的“忧郁的巴乔”开始，好像那段时间电视台经常转播英超的比赛，曼联、红魔、阿森纳、贝克汉姆、欧文这些名词一一闯进他的脑里，驻扎下来。

    之后知道了马拉多纳、贝克，在别人面前出了一次糗，才知道他认为的球王不是贝克，而是贝利。

    20年，和一个同学喝酒忆往昔的时候，无意中说到了英超，才知道欧文不是曼联的。

    利物浦这样一支豪门球队，居然没在南易的脑子里留下清晰的记忆，大概率盛极而衰，九十年代的战绩不咋地。

    可这样的一个豪门是怎么变衰的呢？

    南易在资料上找了找，找到球员的资料，一个个都是当打之年，大部分再踢个十年没问题，加上又是豪门，想要引进新的好球员应该不难。

    拿笔在球迷那一块画了一个圈，南易判断利物浦可能的落寞，应该就是因他们而起。

    南易一声苦笑，对上戸雅美说道：“让人关注一下利物浦，五年之内要是它落寞了，记得提醒一下我。”

    “会长，我已经让人在收集阿森纳的资料了。”

    把资料交给南易前，上戸雅美就知道南易肯定不会把目标定为利物浦。

    “要是阿森纳也没戏，就不用告诉我了，你再看看其他球队。”南易叹口气说道：“要是都不行，就去关注一下马术和斯诺克，赞助自行车运动员也行。”

    “会长，其实不一定要买豪门球队，我们可以买下一支乙级球队，然后把它打造成豪门，这样对凯瑟琳的声誉会更有帮助。”

    上戸雅美的话里给南易一股挑唆和跃跃欲试的感觉。

    “怎么，你有管理球队的兴趣？”

    “是的，会长。”

    “行吧，那球队的事情你来操作，我看看你和凯瑟琳能折腾出什么花来。”南易自忖自己根本不懂足球，还真的不如让对足球有不小热情的上戸雅美试试。

    上戸雅美喜笑颜开，“会长，你可以放心，我绝对不会让南氏的投资打水漂。”

    “不光是南氏的钱，你也得跟投，免得你不上心。”

    “跟投就跟投。”

