    “呜呜呜……呜呜呜……”

    “谁……谁哭呢？”

    就在陈家大院挂起阴风的时候，刚才还和沈天小声耳语的陈梦若突然紧张。

    沈天对着她摆摆手，示意陈家众人不要说话，这时就听那风中的哭声越来越响亮，凄凄惨惨的，哭的人后背发凉。

    随着这道阴风刮过，诺大的陈家花园里沙沙作响，感受着这股诡异的气氛，陈梦若有些发抖，紧靠着陈伯锦的肩膀，而他们身后的一众陈家保镖也是满头冷汗，这些人也算是久经阵仗，但什么时候见过这么可怕的事情？

    “时间刚刚好，看来这东西倒是憋得慌呀。”

    沈天想着，笑眯眯的看看头顶的天色，今晚的月亮很是朦胧，就好像遮挡了一层黑影。

    随着院里的阴风越来越大，那凄惨的哭声竟是出现了短暂的平静。

    沈天微微皱眉，转头向着陈华中的卧房看去，那里一片漆黑，不多时房间里突然亮起了一道淡淡的绿光，随后房门吱呀一声无端开启，一个全身笼罩在绿光里的白影怀抱着一个婴儿，缓缓飘了出来。

    “来了。”

    沈天小声说着，目光瞬间内敛。

    陈梦若和陈伯锦听见沈天的提醒，当下面面相觑，神情变得格外紧张。

    一时间假山后面的众人大气也不敢喘，在沈天的注视下，那绿光中的人影缓缓抬起了头来，沈天聚拢目光一看，果然是个女人。

    只见这女人满脸青绿，面无表情，那赤红的双眼看着漆黑的陈家大院，好似犹豫了片刻，这才缓缓飘离地面，最终诡异的悬浮在了那条由死人头发编织的线绳上，向着沈天等人所在的塘湖边慢慢走去。

    “沈天，真……真的来了？我……我怎么什么都看不见？”

    陈梦若此时额角全是冷汗，小心的拉扯沈天的衣角。

    沈天微微一愣，随后转头看向其他人，等发现陈伯锦他们都是既害怕又茫然后，沈天明白了，那鬼物的现身陈伯锦等人肉眼凡胎根本看不见。

    “看不见是好事。”沈天说着，伸手指向前方十米远的头发线绳，“你看见那些死人头发了吗，有没有觉得它们与先前有什么不同？”

    “不同？”陈梦若诧异的看沈天，表情惊恐的向着那黑暗里的头发线绳看去。

    在她的注视下，那黑暗里的线绳好像没什么不同，但是很快，陈梦若和陈伯锦等人就脸色大变，因为他们能看见那线绳竟然渐渐散发着绿光，好像还有什么东西在上面走动一样，而且每走一步，那线绳都会因为重量下沉颤抖。

    “沈先生，这……”

    “嘘，来了。”

    沈天不等陈伯锦再问，连忙示意他住声。

    因为此时那行走在死人头发上的鬼物已经来到他们不远的地方。

    这鬼物好像受了这些死人头发的指引，在她的眼里好似只有这一条路，就当她安静的走过沈天等人的面前没多久，脚踩线绳飞身一跃，竟是像团空气般漂浮在了陈家的塘湖上。

    “轻轻风儿花瓣生，娘亲采茶月朦胧，我问阿娘茶几味，阿娘笑我看不懂，嗯……嗯……嗯……宝贝快睡……嗯……嗯……嗯……”

    随着这鬼物悬浮在湖面上，本是平静的湖面传来了女人优美的歌声。

    这歌声出现在沈天的耳朵里，沈天不由的面露迷茫，而这歌声听在陈梦若和陈伯锦等人的耳朵里，却是为他们慌乱的心情徒增了一丝惊恐。

    “沈天，怎么办？我……我有点害怕。”

    陈梦若此时都快吓哭了，这陈家大小姐天不怕地不怕，没想到今晚却被吓坏了。

    看着陈梦若双手捂耳的模样，沈天微微一笑，略一思索，便轻手轻脚的拿起地上的丹炉香灰和老桃树根，一脸警惕的起身向着湖边走去。

    “你是谁？”

    就在沈天刚刚出现，半空中本正满脸平和的女人猛然变得一脸凶狠，瞬间停止了旋转，怀抱着婴儿向着沈天怒目看去。

    沈天淡然一笑，也不说话，径自走到湖边后，把手里的东西放在地上对着面前的女人说道：“你终于出来了，我跟你商量个事，你能不能离开陈家，别装神弄鬼的，也免得咱俩动手伤了和气。”

    沈天说的笑眯眯的，那空中的女人脸色越来越狠厉，眼里还流出了两道血泪。

    看着那瞬间面目恐怖的女人，沈天心里叹了一口气，他本想和这鬼物谈谈，大家和气生财嘛，但如今看来根本无法讲道理。

    “我最后通知你一句，你要么离开，要么魂消天地，你可以二选一。”

    沈天说着，继续嬉皮笑脸，体内却偷偷运转起了稀薄的灵力。

    那陈家众人躲在假山后面探头探脑的看他，发现沈天好像白痴般对着湖面说话，一个个眼里露出了古怪，但却没人敢过去。

    “真是奇怪。”片刻之后，陈梦若嘀咕一句，转头看陈伯锦，“爸，你说沈天是不是吓唬我们呢，怎么感觉这么怪呢？”

    陈梦若说完，陈伯锦也皱起了眉头。

    他看着那平静的湖面，再瞧瞧一脸防备的沈天，心里狐疑，不知道在琢磨着什么。

    就在片刻沉寂之后，平静的湖面突然刮起了好大的阴风，那阴风竟是猛烈异常，吹的沈天衣服哗哗作响，更是让陈家众人心里惊慌。

    “唉，看来你是不同意，那就别怪我不客气了。”

    沈天看着空中的鬼影，收了笑脸，心里也是冒出了火气。曾经身为仙尊，他什么时候和鬼物谈过交情？如今能多说这几句，那已经是很客气了。

    “你……找死！”

    就在沈天话音落下，那空中的鬼影突然一声尖叫，刺的沈天耳膜直疼。于此同时，她闲出的右手指甲也瞬间暴长，转眼间就涨到半尺来长，上面散发着浓郁的绿光。

    “嗯，卖相倒是不错，就是不知道实力如何。”

    沈天说着话，摆了一个姿势，猛然握紧右手。

    那体内为数不多的灵力开始渐渐在他右手上环绕，凌烈的阴风中，沈天全身散发着淡淡的白光，微眯二目，那怪异的姿势与强大气势，在外人的眼中竟然像极了一种传说中的神兽……战神，白虎！

