    剑无痕听着自己的九师兄在跟自己唠叨这些有的没的，有些无语。

    无奈之下，他只能说道：“我的剑，是孤独的。”

    “可你父亲的剑，却是有情的。”

    “那是他的路，我有我的道。”

    剑无痕在自己的剑道上，是非常固执的，或许只有宇剑神帝亲临，才能让他听话吧。

    “唉，或许你小子真的该找个媳妇儿了，我记得师娘以前提过，师父当年貌似也跟你一样。”震神王无奈。

    该不该说，果然是亲父子？

    就是不知道，有没有像是师娘这样的女人，来驯服这头孤狼呢？

    由于大家只是隔绝了空气中的丧尸病毒，各自身上的能量罩都是能够产生振动，从而将声音传播出去的。远处的凌逸辰听着两人的对话，不由开口道：“孤独的剑道，提升很慢的。”

    两人一愣，不由的看过去。

    凌逸辰见两人看过来，便继续说道：“人生在世，孤独的旅行难免会遇到坎坷，可若是有人结伴而行，互补互助，何乐而不为呢？

    就像是你的剑道，孤独的剑道只有一条路可走，因为你就只有自己一个人。

    虽说大道殊途同归，可有更多的选择，你就能在这个过程中，出现岔路口的时候，不断选择相对而言较快的路线，不好吗？”

    听着凌逸辰所说的话，震神王眼前一亮，这样子的开导倒是不错。

    剑无痕沉默片刻，犹豫道：“可是……我只会走这一条路，其他的路我不懂。”

    “人非生而知之者，世上的很多事物都是在不断的摸索中才得到进步的。

    世上本没有路，你自己走过的路，将其称之为路，有何不可？

    只要能走下去，能跨过去，能到达终点，你管它是什么路？

    世界上有话语权的人，永远都是成功者，只要你成功了，可没人会说什么。

    君不见，世间商贩无数，一位成功的商人，一举一动都会影响着其他人的判断，这位商人将会成为权威。”

    就像是一些行业里的商业巨头，他们的很多行为，都会被其他的商圈人士所分析，从而决定自家企业未来的经营决策。

    像是马云当年，多少人看不起啊，到了后来，各种装逼的话都能奉为经典。

    这是为什么？

    还不是因为，他是成功者？

    当年有那么多人认为他的事业走不下去，不给他投资，现在这些人都后悔的恨不得切腹自尽。

    至此，无人敢说他走的路行不通。

    在深思片刻，剑无痕迟疑道：“那我该怎么做？”

    震神王惊讶，这小子居然能说动这个固执己见的小师弟？

    不得了啊，莫非这小子是弯的？

    这才是他的爱情？？？

    卧槽这不是没可能啊！

    这小子从小就不喜欢跟女孩子说话，除非是剑道了得之人。

    完了完了，师娘抱孙子的希望没了。

    凌逸辰耸肩道：“怎么办？这还不好解决吗，多关注、多在乎一下身边人的情感变化，偶尔也跟人聊会儿天，别在乎是男人还是女人，这样子或许能让你有所改变。

    另外震神王前辈，别用这种眼神看我们，他之前找我单挑过，我把他虐了一遍，因此你们说话是不管用的，我就未必了。”

    闻言，剑无痕瞥了一眼震神王，露出了鄙夷，这个师兄在想什么呢？

    不过听了这些话，剑无痕也不由得深思起来，或许真的是这个原因，自己才会将凌逸辰的建议给听进去吧？

    突然，剑无痕问道：“对了，我想问问，你会剑道吗？”

    “剑道？”

    凌逸辰一愣，自己的无敌意境包罗万象，无论是拳意这种依靠身体为武器的意境，还是剑意这种依靠器物的意境，可都是能用的。

    “会一点吧，怎么了？”

    “我想看看。”

    “啧，行吧行吧。”

    凌逸辰哪里不知道剑无痕的想法？

    无非就是想看看劝说自己的人，所领悟的剑道是否超越了自己。

    或者不需要超越，只需要得到他的认可就行。

    凌逸辰想了想，心念一动，养剑葫芦内的所有剑全部飞出，在空中飞舞。

    这些剑绝大部分都是他在天道城和紫霞城买到手的， 也有一些是从剑无痕和南宫萤的手里得到的，目前都已经被他绑定到了养剑葫芦内。

    看着这么多的剑，剑无痕不太明白凌逸辰想干什么。

    只是为了好看？

    够炫？

    他并不这么认为。

    只见凌逸辰伸出一根手指，并将之抬起举过头顶。

    所有的飞剑在这一刻纷纷汇聚组合，快速的组成了“一把剑”！

    周围有着浓郁的无敌剑意包裹着这把剑，像是躯壳一般，化作了一柄巨剑！

    巨剑对着远处的一座山头斩落！

    结果巨剑还没彻底落下，山头便提前被斩出了一条沟壑！

    手指微动间，所有的飞剑便被收回了丹田空间之内，回到了养剑葫芦里。

    在见识了凌逸辰的剑意后，别说是剑无痕了，就算是震神王，也都咋舌不已。

    剑无痕虽然资质比他高了很多，但见识履历却是比不得他。

    刚刚那一剑的风姿，着实是惊艳到了他。

    大道至简，仅仅只是一次斩击，却是能说明很多。

    凌逸辰所走的道，很强！

    强到他从未见过如此霸道绝伦，惊艳四方的剑意。

    如果不是境界差距太大的话，震神王感觉这剑意都能把他给压垮！

    “怎么样？还不错吧？”

    “很强，可这种意境……不是你的拳意吗？”

    剑无痕眼神古怪。

    他可是记得很清楚，当时凌逸辰那一拳之威，轻松击垮了他的剑意。

    而那股拳意，与这次的剑意，给他的感觉很像，至少本质是一样的。

    “啊？你格局小了啊兄弟，无论是用于拳意还是剑意的意境，那不都是意境吗？为什么不能通用？”凌逸辰摊了摊手。

    “这还能通用的？？？”剑无痕满脸的不可思议，脸上就差写上“你仿佛是在逗我笑”。

    “能与不能，你不是都已经见到了吗？”

    说完这番话后，凌逸辰就继续去参悟时间法则，没再管剑无痕了。

