    没有一只鸭子能活着走出南京！

    除非南京人搬家！

    东夷人移民东北后，把他们最喜爱的鸭子也带过来了。

    于是，这段时间，鸭子成了胥余家餐桌上的新宠。

    “把这个花椒和盐粒炒熟，填入鸭腹，晃匀，腌渍一小时……”

    胥余在教风曦做盐水鸭, 知道风曦的身份之后，胥余对她的态度并没有太大变化，并没有把她供起来。

    因为他明白，风曦之所以住在这里，是因为她喜欢这里的生活，如果把她供起来, 她反而不自在, 说不定就走了。

    一切照旧, 反而是最好的。

    风曦的工作很忙，她每天都在使用灵力对各种植物进行杂交，以期获得更高的产量，更好的口感。

    不过她有空的时候，还是喜欢回来做饭。

    似乎培育那些高产植物只是她作为大母神的责任，烹饪才是她的兴趣所在。

    她已经不知活了几万岁，世间的事原没有多少能让她提起兴趣。

    但是现在，在烹饪这件事上，她找到了乐趣。

    原来把各种不同的食材搭配在一起，使用不同的烹饪方法，会产生这么多奇妙的变化。

    还有那些种类繁多的调料，每一样都有自己独特的用处。

    自从知道豆瓣酱的妙处之后，她现在一有空，就会制作各种酱料。

    什么甜面酱、沙茶酱、柱候酱、香菇酱、辣椒酱、沙拉酱……

    但凡胥余知道的酱料，她都要试着做出来，然后拿这些酱来搭配各式各样的菜肴……

    然后，胥余常常会吃到各种奇葩的菜式，不过总体来说，风曦的菜做得非常好。

    她并不会胡乱搭配, 她的灵力让她能很快搞明白各种食材的特性，之后决定选择搭配某种食材，选用某种烹饪方式。

    大部分时候她的选择都非常正确，做出来的食物都很美味。有时候一些意想不到的搭配，甚至会产生惊艳的效果。

    ……

    胥余将盐水鸭斩好，招呼大家来吃饭。

    今天的主食不是米饭也不是馒头，一人一碗鸭血粉丝，毕竟鸭内脏不能浪费，做成粉丝汤也是极好的。

    “今天这个盐水鸭比昨天那个烤鸭好吃多了。”妲己抱着阿狸，自己吃一块，给阿狸吃一块。

    “烤鸭不好吃吗？”

    “鸭皮不错，肉淡而无味。我觉得烧鸭好吃点。”

    妲己心直口快，胥余深以为然。想当年，他初到京都，怀着朝圣的心情去了某百年老店，可是上了个大当。

    吃完饭，妲己把阿狸往胥余怀里一塞, 就闪人了，她要重建青丘之城, 忙得很。

    胥余抱着阿狸回到房间, 扔给她一个球，让她自己玩。狐狸也是犬科，玩起球来也是一把好手。自己则坐在书桌旁画图纸。

    梅里一战，以两个连击败对方数千人，大获全胜，但一些短板还是暴露出来了。

    一个是敌人在远距离的时候，打击力不足，一千米的时候才能开始吊射。

    虽然可以埋地雷，但雷是一个被动技能，只有防守的时候有用。

    商军的性质决定了他们大多数时候都是进攻，所以必须补足射程更远的武器。

    思虑再三，胥余画出了一张图纸，那是一根短短的铁管，由两个铁脚固定，下面有个底座。

    这东西叫做……迫击炮！

    迫击炮制作比较简单，把图纸交给鲁启，用铸铁就能做，甚至不需要麻烦哪吒和天照。

    它的优点主要是携带方便，东商接下来的目标就放在北美了，那里分布着数百个大大小小的部落。

    由于太过分散，就要求武器必须便携，你要造个牛逼轰轰的榴弹炮什么的，肯定是不适合的。

    迫击炮可以覆盖三公里远的范围，威力也不俗，已经足够了。

    另外，步枪的射速还是太低，导致对手最后冲进了阵地，上演了一场肉搏。

    如果不是女防有万夫不当之勇，一人干掉了对方五十多人，商军肯定会出现死伤。

    为了弥补这个短板，就需要射速更高的武器。

    那自然就是……重机枪。

    在后世的非洲，50名英军用四架马克沁干掉了5000名进攻的祖鲁人。而装备了马克沁的德军在索姆河战役中，一天干掉了六万英军。

    口径越大越正义，射速越快越自由。在这样的大杀器面前，人数只不过是个数字。

    不过马克沁还是太过笨重，士兵携带起来非常麻烦。

    为此，胥余干脆画了两套图纸。

    一套是传统的水冷套筒版，一套是使用散热片的风冷版。

    风冷版要轻便很多，不过他的散热效果跟水冷比起来要差一些，在实际使用过程中容易因为枪管过热而出故障。

    等迫击炮和重机枪制造成功之后，商军的火力配置基本就可以算是趋于完美了。

    在实战中，当敌人进入两公里范围，就开始迫击炮洗地。

    进入八百米，马克沁重机枪收割。

    进入五百米，98K步枪挨个点名。

    进入一百米，手榴弹伺候。

    在这样的火力配置下，胥余相信，只需要一个营，就可以抗衡对手十万大军。

    而这个世界上，除了西周这样极少数的大国，哪来的十万大军呢？

    就算是西周，现在已经拥有了步枪和炸药，他们的火力在商军面前仍然不值一提。

    不过，这个世界是有神的。

    对于神来说，他们想要仿造一样东西太容易了。

    比如枪支，如果没有神，自己可能要花很长的时间才能够制造出来。

    但有了哪吒，自己只要画好图纸，他依样画葫芦，很轻松地就制造出了完美的枪支，尺寸什么的根本就不会有偏差。

    这也是胥余不带犹豫地就把枪支给了西周的原因，你不给他，他家的神搞几把过来自己造就是了。

    比较麻烦的是子弹，神可能造出子弹的外壳。但击发用的无烟火药却是个化合物，不搞懂原理是绝对不可能制造出来的。

    当然，西周除外。为了救哪吒的命，西周狮子大开口，让胥余把炸药交出去，他妥协了。既然明白了炸药的制造方法，以姜子牙那群人的聪明才智，是有可能搞出无烟火药的。

    所以接下来的防御重点就是化工厂，景田等人的安全绝对不容有失。

    在未来的进程中，人们首先就会怀疑这些武器的来源，从而找到平安邑。

    以神的能力，想潜入平安邑并不是什么难事，虽然现在整个东商已经实行了严格的户籍制度。

    景田这些人只要被带走一个，就能从他们的嘴里挖出许多东西。

    神的能力千奇百怪，他们再忠心也无济于事。

    要保护这些人的安全，胥余首先想到的就是云霄仙子。

    在整个华夏神族里，她是三清之下第一人。有她在，那些不开眼的想来平安邑搞事，都是送菜。

    而比她强的，三清那个级别的是没可能屈尊降贵跑到小小的平安邑来当间谍的。还要脸不要了？

    所以胥余立刻跑去敲云霄的门，云霄正在打坐，开门见是胥余，便问道：“大王有什么事吗？”

    “在这里住的还习惯吗？”

    “非常好，这里的食物非常好吃，纵然我已经辟谷多年，还是忍不住每餐都去吃饭。还有……大家的相处方式太让人感到舒服了，纵然是女娲娘娘，也都和朋友一样，毫无架子。我以前真没想到，她老人家居然还会天天做饭给大家吃。”

    “这才是人间的烟火气嘛。你们在仙山里住久了，难免孤寂。从前的人间生活又过于无聊，现在每年都能接触到新鲜事，生命才有意义呀。”

    “生命有意义？嗯……似乎的确是这样。现在感觉每天都过得很有趣，打坐的时间都少了。不过大王，我想求你一件事。”

    “哦？何事？”

    “我看大家都有自己的工作，而且这些工作意义重大。只有我无所事事，她们在家的时候我还能陪她们做饭聊天，说一些有趣的事。她们去工作了嘛，我就只能打坐了。要不然大王也给我安排个事吧。”

    这……刚瞌睡就有人送枕头，我正想着怎么开口呢。

    胥余略一沉吟，道：“眼下倒是有一件事要麻烦仙子。”

    “叫我云霄就好。”

    “好的，那云霄啊。我想请你帮我保护几个人，他们对我大商的发展至关重要，是不容有失的。”

    “保护人？行，交给我吧！”

    “那我带你去见见？”

    “好！”

    胥余便带着云霄出了门，往景如松家里走去。

