    都说自古英雄出少年，但是英雄难过美人关。

    惋惜之后，秦风心中却是不由自主地涌起一股难以言喻的失落。

    有点像刚恋爱就失恋的感觉。

    “明明是我们先认识的啊，为什么……”

    可惜哪有那么多为什么，这个傻狍子，终究是不懂女人。

    这方面，可能他的便宜表舅唐仁都比他懂得多一些吧。

    这个时候，野田昊又来到秦风身边，过来人般的拍了拍他的肩膀，善解人意地安慰道：“秦风，KIKO她不适合你，她，你驾驭不住的。”

    看着自己的这个老对手，他们彼此之间再了解不过，秦风还能说什么？

    只能摇头苦笑，唉，单身狗的苦啊，有手的人都懂。

    “好了，秦风，不要垂头丧气的，等你以后来了日本，我给你介绍我们大和民族的妹子，她们性格温柔，卡哇伊哟，关键是听话，相信我，你一定会喜欢的。干巴爹！”野田昊握手成拳，对秦风做了一个加油鼓励的手势。

    “我……”秦风有心说不要，可是看了看自己的双手，硬气的话实在说不出口，哎，东洋妞就东洋妞吧，什么妞不是妞，就当是为国争光了。

    “那，那好吧。”秦风及时改口道。

    “哟西！这就对了嘛，秦风，你的形象还是很不错的，自信点，等到了京都，我带你去艺伎风情街转一转，那里有很多穿着和服的漂亮女孩，到时我再传授你几招，你一定会大受欢迎的！”

    “额，希望如此吧。”秦风被野田昊鼓动的心里痒痒的，心情顿时也不再那么糟糕了。

    不得不说，这个野田昊很会掌控人的情绪，几句话让KIKO落荒而逃，又几句话让秦风心情由阴转晴。

    这绝对是个心理学高手啊！

    江浩然将一切尽收眼底，但什么也没说。

    因为没有必要。

    有这么个人在，对活跃团队氛围还是很有好处的。

    就比如现在，经野田昊这么一闹腾，大家的关系明显拉近了很多，团队的氛围也变得融洽起来，至少没刚开始那么生分了。

    毫无疑问，这对于一个团队的稳定和团结是只有好处而没有坏处的。

    看得出来，野田昊也是在刻意维持这个小队的关系，说不定心里还在盘算着什么。

    想到这里，江浩然脑袋里突然灵光一闪，他联想到了唐探三的时间线，没准这会那个东南亚商会的会长苏察维已经死了吧？

    甚至很有可能野田昊现在就已经接到了这个案子，所以这会便开始未雨绸缪，为后面邀请小队成员一起探案埋下伏笔。

    总之，不管以后能不能用着，现在把关系处里好了总比到时找不到帮手自己抓瞎强。

    说实话，这个想法其实和江浩然倒是不谋而合。

    所以对于野田昊的做法，他也是乐见其成，这对自己同样只有好处而没有坏处。

    “好了，时间不早了，咱们先去餐厅吃饭吧。”见时间已经不早，江浩然招呼两人道。

    “咱们不找陆国富了吗？”野田昊问道。

    “找他做什么？”江浩然反问。

    “可是不找他，这个案子我们恐怕很难再找到其它突破口了吧？”

    “其实我也不建议去找陆国富。”秦风突然插口道。

    “你也这么认为？”野田昊好奇道。

    “当然。”秦风理所当然道：“以凶手一贯的作案风格，就算我们真的能找到对方，恐怕得到的也只是一具残缺的尸体，请问对破案又有什么价值呢？”

    “从来没有遇到过这么棘手的案子。”

    野田昊有些烦恼的道：“在这件案子上，我们太被动了，凶手的行凶地点和行凶对象早就确定，甚至连人他们都提前一步准备好了，剩下的只要在固定的时间和固定的地点把人杀死就可以了，那还要我们做什么呢？”

    “所以说，凶手行事非常缜密，且背后能量极大，根本不是我们之前所想象的，是个独行侠。”秦风分析道：“你想，他们连陆国富这种黑道大佬都能随便掳走，还有什么是他们做不到的？”

    “秦风，我是说，有没有一种可能，陆国富真的是自己走出去的？”

    虽然全程围观了江浩然和吴坤他们的对话，但野田昊心中始终有根刺难以去除。

    因为在视频中，陆国富本人的状态他是真的看不出有什么问题，方方面面，十分自然，唯一奇怪的就是，他是当着所有人的面离开的，可就像吴坤所说，所有人都像是没看见他一样。

    一开始，在没有了解前因后果之前，他只当陆国富是老大，所有没有人敢阻拦而已。

    现在一看，这何止没问题，简直到处都是破绽。

    所以他这一问，其实用的是逻辑推理假设法，即便最终予以排除，也能为求得真相而排除一些干扰。

    “绝不可能。”果然，秦风直接排除了这种可能。

    他道：“其实一开始在不了解具体情况的情形下，我的想法应该和你差不多，但现在看来，这个视频大有问题。”

    “当然，我不是说视频本身有什么问题。”

    秦风接着道：“而是陆国富和其他人的表现都很有问题，他们给我的感觉，就是明明同处于一个空间，可偏偏就好像是两个世界里的人，谁也挨不到谁，谁也碰不着谁，谁也看不见谁？”

    “平行世界吗？”野田昊惊异道。

    “难道不像吗？”

    秦风反问道：“就算陆国富的手下都背叛了他，内外勾结，假装看不见他们的老大，让他自己跑出去送死，但有可能几百人在表情细节上都处理的毫无破绽，演绎出堪称影帝级的表演吗？

    还有陆国富又怎么解释？他的表情似乎也根本不像看见有人的样子，否则但凡有一方能看见对方，都不该是视频中那副毫无情绪和心理波动的表情！”

    “那有没有一种可能，就像我询问吴坤的那样，他们都陷入了梦境呢？”江浩然这时终于再度发表了自己的观点。

    “几百人都陷入了同一个梦境？”野田昊问道。

    “不，他说的应该是陆国富和他的手下分别陷入了两个不同的梦境。”秦风补充道。

    “那还是好几百人啊，那么多人，鬼都没这个能力吧？”野田昊反驳道。

    “鬼是没这个能力，那鬼仙呢？”江浩然语不惊人死不休！

