    不知道为什么，作为一名优秀的刑警，九条雏乃坚信自己是一个唯物主义者。

    但是在幽斗面色平静的说出这句话的时候，九条雏乃只觉得房间中的温度，凭空就下降了不少。

    “总之妖怪什么的，一定是不可能存在的，就算想要吓唬我也是没用的。”

    从家中将妖刀鬼伤取出来之后，幽斗又让九条雏乃带着他到附近的杂货店，买了一大堆的麻绳。

    然后幽斗又在九条雏乃一脸懵逼的表情下，将麻绳编织成了网眼足够足球大小的大网。

    “你就打算靠这个捉着凶手，不是我想打击你，就算想制作陷阱，起码也做个隐蔽性强一点的。

    这么拙劣的陷阱，只要稍微有点智商，都不会往上面撞。”

    九条雏乃觉得自己被骗了，因为之前幽斗找她付钱的时候，说这东西有大用，结果现在就给她看这个？

    将粗制滥造的麻绳网编织完毕后，时间已经接近傍晚了，本来幽斗还想搞一些蛇的。

    但是这个国家的人似乎不吃这玩意，自己捉的话，时间上也来不及。

    就算能找到黑市购买，九条雏乃估计也不会再次买单了。

    作为老鼠的天敌，老鼠对蛇具备天然的恐惧心理，那怕是鼠妖，多少也能起到一点威慑作用。

    “算了，只有这个应该也足够了，你可以打电话给你们队长了，我们可以开始准备狩猎了！”

    九条雏乃的电话打过去没多久，几辆警车没过多久就呼啸而来，可见之前那个叫做勇三郎的刑警队长，早就一直处于备战状态了。

    夜幕开始降临，浮世町因为年久失修并且人烟稀少的原因，在黑夜降临的时候，犹如成了一条鬼街。

    因为电路接触不良的路灯在黑夜中忽明忽暗，路上连一个行人都没有，只有电线上的乌鸦发出令人心情烦躁的啼叫声。

    一路上各种兜兜转转，众人才发现，自己又被带回了早上的浮世町一巷，顿时有人恼怒不已。

    刑警们甚至觉得幽斗在耍他们，因为众人觉得，就算那个凶犯再愚蠢，也不可能再同一个地方犯案两次吧？

    不过作为队长的勇三郎看着表情淡定的幽斗，却连忙让手下们闭嘴，并且表情有些不自然的看着幽斗，询问这次过来协助他们的，就幽斗一个人吗？

    诚然，勇三郎之前就怀疑幽斗可能是某个神社的子弟，但是他一直认为，今晚的狩猎会有幽斗的长辈参加。

    但是此时却只有幽斗独自前来，虽然对方抱着长刀表情淡定，但是不得不说幽斗的年龄，实在让勇三郎有些没有底气。

    听到自家的队长三番五次的偏袒这个小鬼，其他的队员本来还有些不忿的打算反驳，但是此时众人却突然发现周围传来了一些动静。

    “队长，情况似乎有些不对，周围似乎有很多奇怪的声音。”

    开车的刑警队员最先发现周围的动静，而当他透过车窗看向巷口的时候，顿时露出了一脸恐惧的表情。

    勇三郎不知道自己的手下在搞什么飞机，但是周围确实有不小的动静，所以此时他也朝着巷口看去。

    虽然他看到了什么？幽暗的黑暗之中，居然出现了一双双猩红的眼睛，犹如捕食者般凝视着他们。

    还没等众人反应过来，车子就迎来一波又一波剧烈的撞击，其力道之巨，甚至将他们开过来的两辆车子都掀翻了过来。

    九条雏乃已经彻底被吓慌了，至于其他的刑警，有的甚至比她还不堪，双腿已经开始疯狂打颤。

    之前斗志满满的士气已然不在，现在弥漫在他们之间的只有恐慌和不安。

    会恐慌跟不安也是正常现象，因为出现在他们面前的这一幕，绝对超乎所有人的想象，甚至超乎他们的理解。

    五十公分高，足有猎狗大小的老鼠有没有见过？

    如果之前有人在勇三郎面前说这些，他一定会觉得对方不是喝大了，就是脑袋秀逗了。

    但是现在他们面前，确实出现了这样的生物，而且不是一两只，而是密密麻麻的一大群！

    之前那些猩红的眼睛，就是一只只体型庞大的巨鼠！而且此时他们也确实成为了猎物。

    老实说，幽斗之前想过鼠妖会再次出来狩猎，但是却没有想到它们会这么疯狂。

    来之前幽斗还考虑过，是不是需要九条雏乃出去当当诱饵，将对方引出来。

    但是没有想到这些鼠妖明显已经彻底疯狂了，也不看他们人数的多寡，直接就选择了一拥而上。

    虽然说警车比起其他普通的车，防御性能要好上许多，但是鼠妖具备尖利的牙齿，在鼠群疯狂的啃噬之下，铁皮也开始逐渐变形了。

    鼠妖群已经完全包围了两辆警车，甚至有几只鼠妖已经爬到了掀翻的汽车底盘之上，开始啃噬较为薄弱的汽车底盘。

    而这个时候坐在车中的幽斗，表情也是露出一丝凝重，鼠妖的数量有些超乎他的预料，如果是他一个人完全没问题，但是重点是现在他身边还有一大堆的普通人。

    之前幽斗也说过，他所拥有的系统具备抽奖功能，而抽奖的档次一共有四档，分别是消耗100点、500点、1000点、10000点的声望，来抽取随机的奖励。

    消耗声望越多的抽取，奖池中的物品自然更为高级。

    但是除了能够抽取以外，声望其实也能直接兑换商品，可惜幽斗现在能换的东西并不多，甚至只有两种。

    一种是“劣质的妖力结晶”，售价是10声望一个。

    另外一种则是“妖力符咒”，售价是100声望一张。

    而抽奖的话，幽斗以前其实已经抽过两次了，选择消耗的分别是妖怪声望一百点，以及人类声望五百点的抽取。

    至于抽到了什么，就是兑换商店中的“妖气符咒”跟“劣质的妖力结晶”了。

    其中劣质的妖力结晶，是通过消耗一百点妖怪声望后抽取到的。

    而“妖气符咒”则是大出血消耗五百点声望抽取到的。

    妖气符咒（C级）

    效果：只是一张由特殊材质制成的符咒，能够容纳你的一部分妖力并存储。

    在将此符咒贴到器物上时，能够让器物成为“妖器”，也可以用复数以上的数量构建阵法，只要数量足够，杀伤力巨大。

    ps:只要你的钱够多，爆炸就是艺术！

    起初看到这玩意的介绍时，幽斗只觉得效果逆天，自己果然是天选之子，单抽对于欧皇而言，同样能够出奇迹。

    但是在某次完成任务后，成功激活了系统商店的幽斗看到商店中，售价仅仅一百点声望的“妖气符咒”时，整个人瞬间灰白化了。

    消耗五百点声望的抽取，居然只抽出了价值一百点声望的玩意，这波根本不是血赚，而是亏到姥姥家去了！

