    县令下乡，按里长的说法，那一定得是表现好的一面，问有什么困难，那肯定是什么困难也没有啊。

    　　所以提前一天，他就传话到七里村了，如果县令不来也就算了，若来，一定要把村子里的路打扫干净，各家各户都要把家里清扫一遍，把最好的东西拿出来。

    　　白米饭太假，里长也不敢这么要求，所以要求的是每家都照着过年时的饭菜来弄。

    　　因为七里村很多年都没来过县令了，很多村民并没有招待大官的经验，村长就只能照着里长的吩咐往下传。

    　　事情不少，大家是在村口的榕树底下开会说的，满宝他们从县城回去时，会议刚刚开始，所以满宝听了全程。

    　　她有些生气，觉得里长不哭穷也就算了，竟然还打算炫富。

    　　所以她便跟在老周头的屁股后面去找村长，想要说服他不遵守里长的叮嘱，改炫富为哭穷。

    　　不过都没等她说完呢，老周头就把她给拎回去了，边走还边回头和村长道：“这孩子想一出是一出，你可别听她的。”

    　　村长就挥手，“金叔把她带回去吧，我心里有数。”

    　　哭穷是不可能的，这么明显的事，事后里长算账，他还当不当这村长了？

    　　不过炫富也是不可能的，因为他们就是想炫富也炫不起来。

    　　全村出动，加上精力旺盛的孩子们，小半天就把整个村子打扫干净了。

    　　其实也没什么可打扫的，也就把路上的乱石捡起来，再填到一些泥坑里，乡下地方，能有什么垃圾呢？

    　　不过家里需要打扫的地方就多了，周家把房子里外都打扫整理了一遍，比过年时打扫还要用心。

    　　满宝则跑去找白善宝，俩人凑在一起嘀嘀咕咕一阵，然后就带着大头去找房子塌了的那三家孩子玩，周大圆刚成亲半年，媳妇还没怀孕呢，所以家里没孩子。

    　　不过周大圆的年纪也不大，满宝直接拖着周四郎去找他。

    　　大家凑在一起嘀嘀咕咕。

    　　第二天，傅县令从大梨村过来七里村后，第一要去看的，便是房子塌了的那三家。

    　　一走进周大圆家低矮的院墙，便看见地上摆了不少簸箕，里面正晒着颜色有些难看的稻谷和麦子。

    　　里长一愣，下意识的瞪向村长，就见村长也瞪着眼，正扭头去看周大圆爹娘。

    　　里长便也看向周大圆爹娘，夫妻俩显然也没想到家里是这样的情况，脸色有些发白，目光连忙去人群中寻找儿子。

    　　傅县令没发现他们的异动，蹲下去看了看那有些发黑的稻谷，摸了摸，问道：“这些都是水泡过的？”

    　　周大圆从屋里抱出一袋麦子来，一脸惊讶的看着满院子的人，似乎没想到家里会有这么多人。

    　　满宝从人群后面挤到前面，躲在周大郎身后冲他竖了一个大拇指，表示赞赏。

    　　周大圆没敢给她使眼色，把袋子放下没动。

    　　傅县令见大圆父母支支吾吾的说不出话来，便蹙了蹙眉，看向周大圆，再次问道：“这些粮食都是水泡过的？”

    　　周大圆连连点头，道：“本来各家各户的粮食，除了一些留下吃的，剩余的都要放在木架上，以免受潮。但我家房子塌了，当时房梁砸下来，木架上堆着的粮食也都被砸到了地上。外头下着暴雨，房子一塌，水都漫进来了，所以所有粮食都被水泡了。”

    　　然后他们运气还很不好，那天之后依然是连绵大雨，加上他们人都得寄居在亲戚家中，连人都顾不上，更别说顾上这些粮食了。

    　　等雨终于小一些，他们也找到地方可以晾一晾这些粮食时，搬出来一看，好多麦子都发芽了，不少稻谷也冒了讶。

    　　而剩下的，就算他们晾出来了，在没有太阳的情况下，还是有不少冒芽。

    　　大圆爹最后狠心把冒芽的麦子和稻谷，以三斤换一斤的比例跟村里的人换。

    　　没办法，这些麦子和稻谷不仅冒芽了，还是湿的，可即便如此，也没有换出去多少。

    　　比较和他家一样，粮食受潮的人家不少。

    　　而且这东西吃一顿两顿还可以，买太多了拿回去，芽高了，想吃都吃不了，那才是浪费呢。

    　　老周头却换了不少，可以说周家是整个村子里换得最多的，整整换了三百斤。

    　　麦子多，稻谷少。

    　　周家人多，地方大，老周头直接在厨房里烧了炭，让老二编了一个长长宽宽的竹床，架在上面，火炭则放在底下烘。

    　　把稻谷倒在上面，用炭火小心的烘一晚上，再注意翻动，那些稻谷便慢慢干了。

    　　虽然它们带了芽，但老周头一点儿也不嫌弃，烘干以后去壳，这段时间家里煮粥做饭都是用的这些米。

    　　虽然满宝觉得不好吃，少了很多味道，但周家上下依然吃得津津有味。

    　　而麦子也放在上面烘，若来不及烘的，就磨成粉。

    　　因为麦子是湿的，带着壳磨出来的粉可算不上好看，又黑又黄，还带着壳，但家里人也不在意，直接把磨出来的粉放在竹床上烘，小心的烘干后收起来，以后可以做成夹着麸的面片汤，或是直接烙饼或做馒头都行。

    　　虽然味道可能不是很好，但至少它能保存下去了不是。

    　　大圆还好奇的来参观了一下他们的竹床，并花钱和周二郎定了一张。

    　　但也没能给他们家挽回多少损失，因为他们家人少，用火来烘，得时刻有人盯着。

    　　要忙地里的活儿，还要盯着家里的火，晚上有可能还要熬夜，大圆一家就是四口人，根本挨不住。

    　　搁老周家，六个儿子，四个儿媳一个大闺女，再加上他们老两口，一天十二个时辰，一人一个把守一个时辰还多出来一个人呢，完全不影响地里的活儿。

    　　所以除了老周家，其他人家最后大部分粮食还是因为没能及时烘干，晾晒而变成这样黑得散发出霉味的食物。

    　　傅县令伸手一搓，张开手一看，黑乎乎的。近前一闻，一股霉味扑面而来。

    　　傅县令沉吟着没说话。

    　　跟着他过来的主簿连忙道：“大人，我们去下一家看看吧。”

    　　傅县令看了他一眼，问周大圆，“你家今年种了多少亩的麦子，多少亩的水稻，有多少被淹了，可种了豆子？”

    　　周大圆一一回答。

    　　傅县令点头，让师爷记下他的情况，又带着人去了另外两家看了一下，那两家同样是在院子里晾晒粮食，可以说，现在整个村子的人都在院子里晾晒发霉发黑的粮食。

    　　大家的理由都很充分，“也就这两天的太阳好点儿，若不赶紧晒干，怕后头还会下雨。”

