    此时，他们听说这句话自然是极为的震动。

    陈枫又让瑶瑶施展出火焰女皇的本体，让所有人都看得清清楚楚，那些本来心中有所怀疑的现在也都信了。

    于是，一阵更大的骚动产生了。

    下一刻，白象部落之中忽然有这惨叫之声接连响起。

    陈枫远远看着，发现里面分成了若干股，正在厮杀。

    显然，他们分别是早就已经投降黑水玄蛇部落的以及后来才被迫归降的！

    陈枫也不管，就命大军在外面驻守，只是不让里面的人逃出来就可以。

    这一场杀戮，足足持续了一日一夜。

    到第二天早上，方才平息下来。

    而陈枫看到，里面应该是后来被迫归降的那些人，最终取得了胜利。

    又等到中午时分，落霞部落的大门忽然轰然打开，从里面走出来数十人，每一人都是实力庞大。

    最中间的那名老者，虽然已是满头白发，但他身材高大魁梧，顾盼生威，看上去极为的威风霸气。

    他快步走上前来，第一眼便是看到了瑶瑶，然后立刻发出一声惊喜地欢呼：“圣女殿下，竟然真的是您，圣女殿下？”

    他快步走了上来，扑嗵一声直接跪倒在地，五体投地，极为虔诚的向着瑶瑶顶礼膜拜。

    不但是他，在他身后，众人也都是如此，他们一个个激动到了极点。

    而瑶瑶也是发出一声欢呼，跑上前去拉着他的手，说道：“杨爷爷，你竟然还活着？你竟然没有死！”

    </ins>

    原来，那白发苍苍的老者，名叫杨轩。

    他脸上露出一抹惭愧之色，轻声说道：“圣女殿下，是我们对不住你。”

    “我们被黑水玄蛇部落俘虏之后，为他们所迫，不得不暂时依靠他们。”

    瑶瑶微笑说道：“杨爷爷，你不用自责，这是没有办法的事情，我当初不也暂时归顺了吗？”

    听她这么说，大伙才都放下心来。

    瑶瑶兴奋的向陈枫介绍道：“大哥哥，这是我们白象部落的大长老杨轩，他的实力也非常强大，只比我爷爷差一些罢了。”

    杨轩看向陈枫，目光之中露出一抹敬畏之色，问道：“敢问，阁下可是在南荒一战之中，一人斩杀数千万黑水玄蛇部落贼军的陈枫陈大人？”

    陈枫点头微笑道：“没错，正是我！”

    这句话顿时引起了一番骚动，众人脸上都是露出一抹震惊叹服之色。

    杨轩长老敬畏说道：“黑水玄蛇部落的那两个妖婆子逃回来的时候，就有传言说那几千万大军被大人您一人斩杀殆尽，这事儿看来是真的。”

    陈枫也不说话，只是缓缓点头。

    然后，杨轩长老说道：“我们听到了大人您的吩咐之后，立刻就在这里开始了行动，落霞部落当中有着十几亿人，现在都已经被我们给控制住了。”

    “黑水玄蛇部落的那些走狗，则是已经被我们给斩杀殆尽。”

    陈枫点点头，说道：“如此甚好。”

    “不知大人您还有什么吩咐？”杨轩长老问道。

    陈枫心中早就有了腹稿，沉声道：“你将各个部落的人都放回去，让他们回归各自的家园。”

    “然后告诉他们，让他们告诉碰到的每一个人，天元皇朝大军要帮助火焰女皇重新建立南荒百族的秩序，帮助白象部落成为成为南荒百族第一大族，黑水玄蛇部落覆灭在即。”

    “让他们自个都心里明白这点，不要助纣为虐！”

    一听到陈枫说要帮助白象部落这件事，杨轩长老顿时眼睛睁大了。

    他的脸上露出激动之色，颤声说道：“大人说的是真的吗？”

    瑶瑶已经在旁边不满的道：“大哥哥说的当然是真的，他又怎么会骗我？”

    陈枫微微一笑，摸了摸瑶瑶的脑袋，目光之中满满的都是宠溺。

    他轻声说道：“我曾经答应过大巫医，不但要救出瑶瑶，而且一定要帮助她重建白象部落。”

    “现在，我希望能够更进一步，让白象部落成为南荒百族的第一大族，瑶瑶身为火焰女皇，她也有这个资格。”

    “好好，真是太好了。”

    杨轩长老激动的溢于言表，几乎不知道手该放在哪里了。

    他忽然快步走到瑶瑶身边，蹲下身子，从自己怀中取出一个小小的玉盒，递到她手中，然后又在她耳边轻声说了几句。

    瑶瑶瞪圆了眼睛，似乎有些不解，但接着她就点点头。

    然后，走到陈枫身边，将那个玉盒递给陈枫，脆生生的说道：“大哥哥，这是我们白象部落的圣物，你就收下吧！”

    他看了杨轩一眼，说道：“你要不收下，他们不放心。”

    杨轩长老一听，瑶瑶把底子都给抖落出去了，顿时很是尴尬，手捂住脸，心道：“这个小祖宗啊，怎么这话都说出来了？”

    陈枫一听，不由失笑：“你这个小家伙啊！”

    他将这玉盒打开，却是陡然之间，目光一滞，脸色变得极为凝重起来。

    陈枫本以为是什么至宝，原来，这个东西，他竟然见过。

    这赫然也是一个杂色玉片，和陈枫之前得到的那个玉碎片材质一般形状一般。

    看起来，就像是从同一器皿之上掰下来的两个碎片一样！

    第二块碎片！

    陈枫心中更是一道丛生：“这杂色玉片到底是代表着什么？他们组合起来又是一个什么样的强大器物？”

    “一个碎片而已，竟然是白象部落，这个南荒三大部族之一的大势力的供奉圣物？”

    不过，陈枫脸上震惊之色一闪而过，接着就变得非常淡然。

    但此时，他心中却已然掀起了惊涛骇浪。

    “哦，这是你们白象部落的圣物？”他淡然问道。

    “没错。”白象部落大长老脸上露出一抹极度虔诚恭敬之色，说道：“这玉片，在我们白象部落已经是供奉了几十万年。”

    他见陈枫似乎有些不以为意的样子，顿时急了，赶紧连声说道：“大人，您千万别觉得这个东西没所谓，这东西是非常珍贵的。”

    “虽然我们所有人都不知道它怎么用，但是这是几十万年前的祖先就传下来的，这是一个极为珍贵的圣物上面的一个碎片。”

    人物卡：杨轩

    白象部落大长老，四品武皇，实力高绝，对火焰女皇瑶瑶忠心耿耿。

    由书友‘安亦’出演。

