    和苏迎夏在一起的点点滴滴对韩三千来说都是值得铭记于心的，这么重要的事情，他又怎么会忘记呢？

    “当然记得，你哭得跟个大花猫似的。”韩三千说道。

    苏迎夏嘟着嘴，一脸不满的说道：“还不是都怪你，惊喜差点就变成惊吓了。”

    韩三千笑了笑。

    这时候，经理迎了上来。

    上一次面对韩三千的时候，他还是云城众人口中的窝囊废，但这一次，韩三千已经是云城第一人，经理态度恭谦，不敢有半点怠慢。

    “韩总，位置已经给您们准备好了，请跟我来。”经理弯着腰说道。

    临窗的位置，视野最佳，云城夜景尽收眼底，这是最好的一个观景台，几乎可以看到云城全貌。

    通常来说，想要预定这个位置的人，必须是云城一线的大人物才有资格，比如说今天，这个位置便是有人预定的，而且在云城也是不小的人物，不过当韩三千打电话通知水晶餐厅之后，他们马上取消了所有的定位，为韩三千和苏迎夏腾出了空间。

    原本那人对这件事情还非常生气，甚至还打算找老板理论一番，不过一听到定位的人是韩三千，那人瞬间就焉起了，连个屁都不敢放，这就是韩三千在云城的影响力。

    不管是多大的人物，只要听到韩三千这三个字，必定是猛虎变病猫。

    “韩总，这里是菜单。”经理亲自招呼两人，拿出了菜单。

    韩三千把菜单推给了苏迎夏，对经理说道：“难道你不知道老婆为大的道理吗，这种事情，你怎么能交给我呢。”

    经理一阵汗颜，这才赶紧赔礼道歉。

    苏迎夏乐开了怀，连连对经理说道：“别搭理他，他就是个傻子。”

    经理听到这话，额头冷汗直冒，这种话也就苏迎夏敢说，他可不敢去随意搭腔。

    说韩三千是傻子，除非不想在云城混了。

    “老婆，有外人在，你怎么也得给我点面子吧。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏突然对经理问道：“你说我要给他面子吗？”

    经理委屈得快哭了，两夫妻的神仙打架，哪是他有资格参与的，万一要是说错了话，万劫不复啊。

    “苏小姐，您还是点菜吧，我先去一旁候着，您随时叫我。”说完这句话，经理赶紧溜之大吉。

    苏迎夏掩嘴一笑，对韩三千说道：“你看看你，都是你，把经理吓得都不敢说话了。”

    “这也能我来背锅，你太过分了，小心今晚我饶不过你。”韩三千威胁道。

    苏迎夏吐了吐舌尖，说道：“今晚不去酒店，我要回家了，想咱女儿了，你今晚也得老老实实的，哄女儿睡觉。”

    韩三千点了点头，明天就要回天启，也不知道什么时候才能再见到韩念，他也希望能够把时间花一些在韩念身上。

    点好了菜，两夫妻开始撒起了狗粮，你喂我一口，我喂你一口，把那帮服务员羡慕得眼睛都红了。

    “也不知道什么人前段时间说苏迎夏出轨，看看人家的感情，能像是出轨的吗？”

    “这可是恶意造谣，这种话别再说了，要是被他听见，我们可就完了。”

    “郎才女貌，真是让人羡慕。”

    山腰别墅。

    何婷和姜莹莹两人在厨房里洗漱碗筷的时候，何婷对姜莹莹问道：“这一次回来，还要走吗？”

    “很快就会走。”姜莹莹说道，她知道韩三千想做什么，所以她很清楚韩三千不会在云城耽误太长时间。

    何婷叹息了一声，不舍的看着姜莹莹说道：“虽然我舍不得你走，但是你能去照顾着三千，我也放心一些，记住了，千万别让他逞能，他现在是有妻女的人了，做任何事情之前，首先要考虑的就是自己的安全。”

    姜莹莹内心苦笑，韩三千马上就要去第二世界了，这件事情所带来的危险是不可估量的。

    当然，这不是韩三千逞能，姜莹莹非常清楚他这么做的原因。

    “妈，你放心吧，我会提醒他的，不过你对他的关心，好像已经盖过我了，你就不怕我吃醋吗？”姜莹莹故意装出一副不乐意的样子说道。

    “他对我们家的恩，这辈子也报答不完，我多关心他也是理所当然的事情，如果没有他，我们两现在可能还露宿街头呢。”何婷是个感恩的人，她早晚都会诵经念佛，祈求上苍保佑韩家众人，这是她能力范围之内可以做的事情。

    “是啊，要不是三千哥，我们还不知道在哪呢。”姜莹莹说道。

    “莹莹。”何婷突然转过身，一脸凝重的看着姜莹莹。

    姜莹莹知道何婷突然变得严肃，肯定有什么重要的事情交代自己，静静的聆听着。

    “如果三千有危险，你愿意挡在他面前吗？”何婷问道。

    姜莹莹毫不犹豫的点着头，说道：“妈，我不会害怕。”

    何婷顿时间眼眶泛泪，说道：“我知道这对你不公平，不过做人要记恩，我们没有别的报答方式，如果真有那一天，我希望你就算是死，也要保证他的安全。”

    姜莹莹走到何婷面前，用手擦掉了何婷脸颊上的泪水，说道：“妈，你放心吧，如果真有这一天，我会按照你说的话去做。”

    “希望有来生，我可以弥补这辈子对你的亏欠。”何婷眼泪越掉越厉害，这毕竟是她的女儿，她怎么可能会不心疼姜莹莹呢。

    但是她更加不希望韩三千有危险，恩情重如山，既然还不了，就只能以这种方式去报答。

    “妈，你没有亏欠我，有下辈子，我还做你的女儿，一定好好孝顺你。”

    母女两搂在一起，并为痛哭，但眼泪却掉个不停。

    厨房门口的施菁揉了揉眼角，她原本是给韩念洗奶瓶，没想到却听到了这番话，让她非常动容。

    这种感情，是施菁在燕京韩家大院从未感受过的，就这普普通通的母女两人，竟然将恩情看得这么重要，相比起只有利益的燕京商场，这才是真正的温暖。

    <!--over-->

