    “大家有事的话可以在群中@我或者私信我，群福利每过一段时间都会有，希望大家理智竞价。”

    这时，站在林远身旁的一个高挑女子，风情万种的说道。

    “群主老爷，你的群福利不会打算一直都是朵锦莲珠吧？这样的话可就很无聊了呦~！”

    这女子说话的时候一旁包括林远在内的大老爷们身上都起了一层的鸡皮疙瘩。

    林远心中暗道。

    我的个乖乖，这难道就是传说中的以嗲克刚？

    林远清了清嗓子，正色的说道。

    “既然你觉得无聊，那我们就换个花样，下次的群福利就换成十颗天女级灼炎元素贝出产的元素珍珠。”

    说完林远就和刘杰对视一眼，一起离开了星网小店。

    那风情万种高挑的女子脸上出现了一抹错愕的情绪。

    自己这是被人调戏了？

    竟然还有人感调戏老娘！

    老娘可是克死了三十二个老公，十六个男朋友，二十七个男闺蜜和八十一个暧昧对象的女人！

    林远的话直接就让买不了吃亏星网小店内的大佬们炸开了锅。

    下次的群福利竟然是十枚天女级的元素珍珠！

    虽然这十枚天天女级的元素珍珠，全部都是灼炎元素贝出产的火属性元素珍珠。

    但是在元素珍珠中，任何属性的元素珍珠相同纯度之间都可以去进行兑换。

    只要在星网上发布消息，很容易就能找到下家。

    要知道天女级元素珍珠和朵锦莲珠可不是一个层次的存在。

    没想到这次将群主堵在了星网店铺内，竟然有这样的意外收获。

    看来没事多堵一堵群主对群福利的提升有很大的好处。

    同时，不少人都想到林远之前说的理智竞价，就在心中暗骂了一句说得轻松！

    一枚天女级元素珍珠都足以引人疯狂，一次性拿出十枚还要我们怎么理智？

    面对十枚天女级元素珍珠，我们要是可以理智，那么就真的是太不理智了！

    不一会，林远买不了星网小店中的大佬就都全部离开了。

    离开的时候一个个都摩拳擦掌，显然对这十枚天女级元素珍珠志在必得。

    只留下冷凛一个人在店铺内，弱小可怜无助的瑟瑟发抖。

    林远离开星网后就暗暗思索起来。

    以自己现在买不了吃亏星网小店的知名度，想实施白衣从者计划，招收王级强者还是有些勉强。

    这也是林远为什么会愿意拿出十颗天女级元素珍珠，作为群福利拍卖的原因。

    林远这么做就是为了让这件事传出去，传到星网上来增加自己买不了吃亏星网小店的知名度。

    至于将天女级元素珍珠像朵锦莲珠一样采用盖牌换物的方式在星网上销售，林远也是不愿意的。

    现在盖牌换物对于林远来说，不过是一个进入自己买不了吃亏星网小店粉丝群中的门槛。

    毕竟割韭菜也要挑大个的割，割起来才爽！

    ……

    一块被海浪卷击的巨大海岛上，就算是在白日，也升腾着一种璀璨的光华。

    这种璀璨的光华在来自于海岛上的土地，只见海岛上的土地满是各色宝石。

    八座姿态各异的高塔耸立在这片由各色宝石铺就的大地上。

    每座尖塔前方都有三十二名吟者跪坐在地，轻轻的吟唱着。

    没三十二名吟者的前方都有一名领读，在领唱着虔诚的歌。

    八座姿态各异的尖塔，顶端都架起了一座桥。

    八根桥锁汇聚之处，便是一处悬浮在半空中的空中花园。

    空中花园中有着各种造型奇异的蜡像，这些蜡像并不完全，都是有着些许残缺。

    甚至有的蜡像完全就是破碎的。

    只是这些蜡像中好像都蕴含着某种规则。

    蜡像中大多数都是一些灵物，当然也有着少数的人类。

    每一个蜡像旁都有着一个不大的喷泉。

    泉中喷出澄清的水花落在蜡像上，让蜡像的色泽变得更加鲜活。

    这些蜡像体表色泽变得鲜活时，那种规则的气息就变得浓郁了几分。

    蜡像中的规则仅仅只是浓郁了片刻，好像这些规则的气息就从这些蜡像身上被剥离到了澄清的水花中。

    这些澄清的水花又落到了喷泉池中周而复始。

    空中花园的正中间，是一个巨大的圆桌，圆桌旁摆着八张座椅，两两对列，平起平坐。

    每个座椅上此时都坐着一道身影，这八道身影身形各异，都带着滔天的威势。

    只是现在这其中七人的威势全部都落在其中一人的身上。

    被这七道威势指向的人，一头金色的长发垂至肩膀，眼睛紧闭，神情肃穆。

    突然间这金色长发女子紧闭的眸子睁开，露出里面金色的眼瞳。

    金色的眼瞳中好像有一场又一场的战争在进行着。

    战争中的辉煌和惨败丝毫惊不起这金发女子金色眼眸中的情绪。

    金色眼瞳不带丝毫感情的看向其他七道身影，怜悯中带着嘲讽的声音响起。

    “汝等共同做下的决定，只不过是吾的战争之塔实行计划。”

    “说起程蜈，这个在辉耀联邦的暗线还是永罪三页埋下的。”

    “不仅一点用处也没起到，反倒还打草惊蛇，破坏了吾的计划。”

    战争七页话音才落，几声病娇般的笑声就响了起来。

    “咯咯咯，战争七页，程蜈会暴露身份和我可没有什么关系，你莫要攀扯我。”

    说话的是一个短发女子，眼神空洞。

    只是空洞眼眶中偶尔泛起的精光好像包含着天下间所有的罪恶。

    战争七页瞥了这短发女子一眼，无视了这短发女子的话，直接说道。

    “辉耀联邦的那枚圣源之物，吾即刻动身将其拿回来。”

    眼神空洞的短发女子正准备说什么，就听到旁边传来了一道好听的正太音。

    只是这正太音却是从一团巨大的怪异血肉中传出来的。

    “三页姐姐，你的嘴好臭啊！宝宝我坐在这里都闻到了，不针对别人你会死吗？”

    刻薄的话被这最纯真的声音说出来，仿佛就如同真理一般，让人发自内心的信服。

    短发女子空洞的眼中罪恶的精光闪烁不断，娇声笑道。

