    “白痴。”乔斯年气得直抽气，终于咬着牙挤出两个字。

    再不开口，他会被活生生气死。

    他瞪眼看着站在床边挺着大肚子的小女人，眼底都是凉丝丝的寒意和怒意。

    小女人一手摸着肚子，很理直气壮的样子。

    他瞪她，她也瞪着他。

    乔斯年无奈。

    他看上的究竟是个什么样的女人？根本不怕他。

    这么嚣张的女人，他还真是头一次见。

    “你还骂我呢？乔斯年，真的，你要是有本事的话，你就继续饿，继续喝酒。只要你一句话，我下楼就可以去给你买酒，伏特加？白兰地？你想喝什么你说呀，我给你买。”

    乔斯年再一次闭上眼，他觉得，他可能要被气死。

    想方设法平定心跳，可怎么都平静不下来。

    耳边都是她聒噪的声音，他想休息，也休息不了。

    “不说话了？你不是喜欢喝酒吗？我觉得吧，你这急性胃炎也不是什么大问题，打两针就差不多好了。好了之后，我觉得你可以再多加点班，多熬点夜，多接一些应酬，多喝一点酒，毕竟，这样的生活方式才是最适合你的。你说呢？哦，早饭不吃怎么行，最好午饭和晚饭都别吃了。”

    乔斯年气得直抽气，腹腔中如同压着一块石头，逼得他喘不过气来。

    想开口，胃又痛。

    想反驳，可这会儿，他哪里还是她的对手。

    好端端的时候，他也不见得是她的对手。

    “总裁，你现在住院了，身体不舒服了，我帮你打个电话给你相好的吧？”叶佳期若无其事道，“打给谁？你最近跟小吴打得火热，郎情妾意，就打给她吧？她跟我说她要升副经理了，既然这样，她来了肯定会把你照顾得无微不至。”

    乔斯年整个人都快气炸了。

    偏偏，无力还手。

    “滚。”他吼了一声，用尽全力。

    只可惜，毫无气势，就是一只病老虎。

    叶佳期就跟没听见似的，干脆半蹲下身子，一双柔弱无骨的小手在他的身上摸了摸：“总裁，你手机在哪呀，我帮你打电话。”

    她不摸还好，一摸，乔斯年整个人都快沸腾了。

    本来浑身都是汗，这会儿，哪里禁得住她这样乱摸。

    叶佳期就是故意的，她摸到了他西裤口袋里的手机，不过她装作没碰到，手指移开。

    重新站起身，她叹了口气：“也不知道你把手机放哪里了，看看你这病老虎的样子。”

    她给他一个台阶下，没有太逼他。

    乔斯年快炸裂开，身体里的火被她的手指都挑了出来，就像是星星之火，很快就呈现出燎原之势。

    身体，滚烫滚烫。

    某个地方，也有了生理反应。

    他压住身体里的欲望，鼻子上沁出一层汗。

    药效开始上来，胃部的疼痛渐渐减轻。

    叶佳期站不住了，她推了一张椅子过来，坐在病床边，和他面对面。

    乔斯年没再吭声，闭着眼，一只手臂搁在额头上。

    叶佳期伸手替他拉好被子，眼底是似水的情绪，减不去，化不开。

