    伏羲一点犹豫都没有，丝毫不拖泥带水。

    卖个队友而已。

    算什么大事？

    常规操作！

    ‘唉……’

    伏羲心底感叹着，‘这神上了年纪，难免力不从心啊……’

    ‘要是当年。’

    ‘共工这种两头通吃、出卖本座在先的家伙……’

    ‘我都是直接祭天了事。’

    ‘哪像现在？’

    ‘还得拐弯抹角的，来一手借刀杀人……’

    羲皇感慨着，忧伤着。

    好汉不提当年勇。

    曾经整个洪荒宇宙的最高管钱大佬，只有他收买别人的份，再配合一柄“道理”神斧，因此深受诸神爱戴……可惜在今天，只因他的“好”妹妹比之有钱太多，就有胆大包天之辈，前脚刚跟他谈好一桩生意，后脚就把内容添油加醋的修改一番，透露出去，引入竞争者，玩平衡心术。

    ‘记下了……记下了……’

    ‘迟早有一天，让他吃不了兜着走！’

    伏羲心中有念头万千，琢磨着共工的一千零一种“意外”死法。

    同时，他嘴上也没听停过。

    ——女娲既然来询问“庖羲将兴”的幕后交易？

    那作为一个“好”兄长，自然要详细道来，满足胞妹的好奇心啦！

    “我是清白的……你没看这么多年来，你哥我什么动静都没有？”伏羲拍着胸膛，“哪怕是有小号在人族里面，但是你可见我在里面上蹿下跳，争权夺利吗？”

    “没有嘛！”

    “一直很老实。”

    “能在申时下班，就绝对不干到酉时，假借勤奋之名拉帮结派。”

    伏羲信誓旦旦，“我跟你讲……我若有小号，那是断然不会结党营私，以争夺人族共主之位……除非是很多同僚抬爱，又或者是有人青睐，才会勉为其难的上位。”

    “那为什么会有眼下这一档子的事？”女娲狐疑。

    “都跟你说了……是共工啊！”伏羲故作深沉的慨叹，“妹妹，你怕是还不知道吧？”

    “共工这看上去浓眉大眼的家伙，背着你在搞小动作！”

    “他居心叵测，要对你进行偷家，想在人族中留下最可怕的后门……有朝一日发作，你的私房钱、小金库，就全没啦！”

    “他敢！”女娲柳眉倒竖，杀气腾腾——似乎如私房钱、小金库什么的，是这位女神的逆鳞。

    一旦提到这个方面。

    表示要将她的家当给扬了，令之不得不吃土度日……瞬间而已，那战斗力就开始飙升了。

    也不知道是有过怎样凄惨往事，让这位全洪荒最顶尖的女性大神如此执着。

    “共工做什么了？”女娲的声音像是从牙缝中挤出来一般，渗人无比，“能在人族中留下后门？”

    “他跟我说，”伏羲很满意女娲的这个姿态，像是准备猎杀扑击的小老虎一样，“为了人龙两族友谊长久，为了表示对龙族这洪荒万千种族中水族大家长的盟友的重视程度，为了帮助人族更好统合管理图腾同盟……”

    “所以，建议我在体系和制度上与龙族保持同样步调节奏，并且在各官长的名称上以‘龙’为纪……”

    伏羲的节操，还是有些保证的。

    在讲述共工意图时，没有添油加醋，只是把当初共工劝说他的内容照搬。

    不过……

    哪怕这些内容中，没有明着说要对人族如何如何。

    但是！

    以女娲能打理巫族打理的井井有条能力，如何会推衍不出其能所能延伸的各种后果？

    等龙族的思想、体系，深深镌刻到了人族中……一旦发难，真有可能出现如伏羲所说的“偷家”！

    想到这，女娲就有些牙痒痒。

    “岂有此理！”

    她不自觉的用力一拍手。

    “啪！”

    先是一声闷响。

    “嘶！”

    而后是有人倒抽冷气。

    伏羲双目圆瞪，表情微微扭曲，侧头看着右肩上的那只芊芊玉手，眼眶都湿润了。

    太太太……痛了！

    女娲情绪一激动。

    下手就没轻没重。

    然而，她之前还在给伏羲揉肩捶背呢！

    这一巴掌下去。

    伏羲感觉，自己的肩胛骨搞不好都裂了。

    他看向女娲，双眼有饱含热泪的冲动——

    ‘淑女！’

    ‘要淑女！’

    ‘我这么多年的用心调教培养，怎么就死活没有点长进呢？’

    ‘我要是稍微若些。’

    ‘这一巴掌，是要我变成血肉浆糊的节奏吗？’

    ‘然后，你再假惺惺的哭着，眼角带泪、嘴角上扬，施展造化神通把我给拼回去，刷技能熟练度？’

    念及此处，伏羲便不由得庆幸起来。

    ‘幸好。’

    ‘幸好这么多年，我一直都能压制他……不然？’

    ‘我能安安稳稳的活到今天，并且作威作福？’

    ‘只是……现在似乎要失控了？’

    ‘不行！’

    ‘绝对不行！’

    他瞬间斗志拉满。

    ‘这家里能作主的，只可以是我！’

    ……

    伏羲高速转动着脑筋，为了往后的稳定生活而努力。

    女娲却不同。

    她现在暴脾气蹭蹭的就上来，明媚的大眼睛此刻眯成了一条缝，有一线寒光凛冽，是滔天的杀机在弥漫。

    “有趣！”

    “真的是太有趣了！”

    她自语着，冷笑不止，“我还在琢磨着偷家呢，去爆掉妖族那边。”

    “轮回神教切底层，大司命抽中层，要把妖族的中坚力量给一点点演变过来，变成我的形状。”

    “可没想到。”

    “对面的家还没偷到。”

    “就有人依葫芦画瓢，来偷我的家？！”

    “龙族如此施为，从根子上扎入人族体系和制度，发酵演变近在眼前……”

    “共工那厮，当吾刀不利乎？”

    “当龙族的数量繁多，我就杀不完吗？”

    “信不信本座被逼急了，以多年来练就的厨道大宗师水平，辅以造化大道，细细剖析龙族身体构造，写下一本震古烁今的《屠龙大术》，让龙族在食材的道路上一往无前？！”

    女娲咬着牙道。

    有没有庖丁解牛，这不好说。

    但女娲非常确信。

    她若愿意。

    苦心琢磨一阵子，就能缔造出“娲皇屠龙”的传说。

    只要一刀下去。

    一条真龙，便会骨肉完美分离，成为最顶级的食材。

    “息怒……息怒。”

    伏羲一边小心翼翼的把娲皇拍在他右肩上的手给移开，一边嘴上还在劝说着，“小不忍则乱大谋啊……我的妹妹。”

    “龙族是有偷家的嫌疑没错。”

    “但队友嘛……都这样。”

    “亲兄妹，还明算账呢。”

    “人家为未来分道扬镳、争夺胜利果实的时候，预先埋伏下手段……只要眼下没有跳反，终归是不合适翻脸的。”

    “你不能要求队友像自己的心腹一样忠诚……人家也是拖家带口，也是有自己的理想目标，不是你的应声虫。”

    “人心难控啊！”

    “甚至有的时候，连心腹都未必靠谱……有句话怎么说来着？”

    “忠诚，只是因为背叛的价码不够。”

    “从这方面来说，手下也不靠谱。”

    “除非……是像我这样，是你的至亲兄长，才会无条件的包容你、帮助你、爱护你……”伏羲说着说着就跑题了，往自己的脸上贴金。

    那话离谱到，哪怕是对共工很不善、下一刻可能就提刀冲回去将之大卸八块，扔进火锅……不对，是乾坤鼎中烹饪熬煮的女娲，都被逗乐了。

    “这话，兄长你还是少说。”女娲翻了个白眼，“不然，我怕笑死在这里。”

    “咳咳咳……”伏羲厚着脸皮，当做无事发生一般，转移话题，“我就是想告诉你……”

    “共工这件事情呢，你无需太过生气。”

    “这个世界上，就准许你为了盘古的目标努力，想尽办法，不惜代价，别人却什么出格的手段都不能使，做了队友就只能老老实实给打工？”

    “没有这样的道理。”

    伏羲摇摇头，“但凡是缺少这种心理建设，盲目自信本身人格魅力的……最终都是会被教做人的。”

    他语重心长的教诲，“对于这情况，你心底要有数，不要无谓的愤怒——那是没用的。”

    “矛盾一直在变化。”

    “随着阶段的不同，你要能及时的调整……最好最好，要有预见性的判定。”

    “这个时期，谁是主要的？谁是次要的？”

    “到了下一个时期，局势变化，谁又会成为首要的打击目标？”

    “天下间，没有不散的宴席。”

    “今朝是并肩作战的友人。”

    “他日成为刀兵相向的对手……这完全有可能。”

    “你要知晓这个道理，并且理智的接受。”

    伏羲拉着女娲的手，把她拽着坐到了身旁的另一把椅子上，顺带着给倒上一杯清茶，让其消消火气。

    “难道，共工这事就这样算了？”女娲捧着茶杯，腮帮子鼓鼓的，表示她很生气。

    非常生气！

    “共工此神，虽然心怀不轨……但是么，他说的一些话也的确有道理。”伏羲笑笑，“现阶段来说，龙族的渗透，对人族还是有相当大的正面作用的。”

    “妹妹，你看开点。”

    “龙族想玩演变……让他玩又如何？”

    “眼下阶段，你的主要矛盾集中在天庭那边……是要汇聚一切力量，首先打倒的目标。”

    “本来巫族对比妖族，力量上就吃亏……这个时候，你要是玩一手‘攘外必先安内’？”

    “那事后盖棺定论，你是要被钉在失败的耻辱柱上，笑话上很久的。”

    “不能掌控局势，又或者作妖的队友太菜……就别想着先安内。”

    “那只会导致同室操戈，两边一起溃败，全都没的玩。”

    “先一起做大。”

    “再分高低上下。”

    “难道不香吗？”

    伏羲悠悠道，“人族和龙族，也是这般。”

    “龙族觊觎最后的胜利果实？”

    “那给他机会又如何呢？”

    “机会再大，那也得人族能赢才行啊！”

    “为了这个目标。”

    “入手了人族股份、有希望夺权成为大股东的龙族，一定会拼了老命的去冲锋陷阵的。”

    “要是之前？”

    “龙族只是个打工仔，凭啥给你人族打生打死？”

    “日夜加班，全年无休，就为了你女娲他日作威作福？”

    “妹妹啊……好事你不能全占了。”

    “长的美，就不要再想的美了。”

    伏羲谆谆教诲。

    女娲若有所思。

    半晌后。

    女娲突然道，“那照你这么说，龙族的事情，我就睁一只眼、闭一只眼，不用去管了。”

    “那倒也不是。”伏羲摇头，“为了共同的目标，一些事情可以忍让。”

    “但是呢，绝不可以失去了底线。”

    “你需要在一些行为上做出表态，布置一些可以反制的措施，告诉龙族这合作伙伴——我知道你们在图谋什么，却也不会无止境纵容。”

    “越过了哪条线，我们就是敌人。”

    “对于敌人，还是叛徒型敌人，必然不吝一切力量打击。”

    第一枪，我不会开。

    但如果你开了第一枪。

    我会让你开不了第二枪。

    伏羲传递给女娲这个意思。

    “是这样啊……”女娲眼神灵动，显然想到了许多。

    “不对……差点被你糊弄过去了。”少女目光一凝，虎视眈眈起来，“共工玩龙师名官，我现在是知道了。”

    “但……庖羲将兴呢？”

    “我的好哥哥，你想干什么？”女娲比划了一下小拳头，“老实交代！”

    “是不是也跟共工那家伙一样，在筹划什么，等待未来作妖？！”

    女娲凶巴巴的瞪视着。

    伏羲上下打量了她好一会儿，陡然间用手按住自己心脏部位，一脸痛苦伤感的样子。

    “这究竟是怎么了？”

    “我的妹妹，竟然抱着这样恶意揣测的想法……深深刺痛了我的心！”

    “少废话！”女娲哼哼唧唧的，“曾经你让我彻夜学习和加班的时候，怎么就不想想是不是伤害到了我幼小的心灵？”

    “快点！坦白交代！”

    伏羲沉默了，眼神游移飘忽起来。

    气氛一时凝滞。

    直到过去了好一会儿，他才轻声道。

    “我指着我自己的良心发誓……”

    “这一回，我是在帮你……”

    “你还不明白吗？”

    伏羲用无比真诚的眼神，看着女娲。

    “庖羲……庖羲！”

    “羲，就是我。”

    “庖呢？”

    “又代表了什么？”

    不等女娲回答，他便揭晓了答案。

    “庖者，厨也！”

    “你平日里，相当喜欢的是什么？”

    “美食！”

    “我以庖字点缀于名前……难道你还不知道我的心意吗？”

    “厨师。”

    “是为了美食家服务的。”

    伏羲一脸神圣，尽是一位兄长的宠溺。

