
罗恩当然不可能只拿走三件物品，实际上，他把地下宝藏里他看见的所有华夏宝物都收纳进了储物空间中。

然后从满地的珍贵宝物中随便捡了三样，拿了出去，这些是共济会许诺给他的报酬。

而那些被罗恩带出来的华夏宝物，咋在不久之后被奥洛夫用走私船送到华夏，匿名捐给了一个博物馆。

不过，正当罗恩开着车，以为自己终于可以回洛杉矶好好放松一阵，当一个薪水小偷的时候，又一个不速之客的电话打了进来，罗恩看了眼号码，又是一个他没有办法拒绝的人。

“让我猜一下，麦考夫，一定又是夏洛克给你惹了什么麻烦了吧？”罗恩有些幸灾乐祸道：“他终于忍不住想要实施一次完美犯罪了？”

“夏洛克或者有这个想法，但我相信一定不是现在，至少在莫里亚蒂被抓到前，他一定不会这么做，我想跟你说的是另外一件事，最近你看新闻了没有？有关于伦敦的。”

“不知道，让我看一下，你知道作为一个美国人，一向只喜欢关注国内的事情，与其让我去查新闻，不如你直接告诉我好了，伦敦发生了什么事情？”罗恩把手机连接到车上，一边继续开车，一边随意说道。

“欧文•肖住院的那家医院上周受到了恐怖袭击，动手的正是他的哥哥，戴克•肖。一共造成接近50人的伤亡，临走的时候还威胁医生一定要照看好他弟弟。”

尽管麦考夫努力让自己的语气听起来平静，但罗恩还是从中听出了一丝愤怒的感觉，出于英美两国天生的不对付，罗恩还是很不厚道的笑了。

“恭喜你，你有麻烦了，戴克是个狠人，如果不出动裁缝铺的话，你们很难抓到他，需要我出手帮忙吗？看在我们之间交情的份上，我可以给你打个15折。”

“不，我没有请你帮忙的打算。”麦考夫的语气依旧淡定，这让罗恩有点不好的感觉。

刚才他语气里的那股情绪不会也是幸灾乐祸吧？

“我只是打电话通知你一声，根据我们的情报，他现在应该已经偷渡到美国，恭喜你这个麻烦现在是你们的了，我猜他是冲着你们去的。”

麦考夫的语气说不出的轻松快活：“你知道我掌管着一些高端情报机构的权限，所以出于我们这么多年的交情，问你一句，需要帮忙吗？我可以给你打个15折。”

与此同时，洛杉矶FBI总部大楼，刚刚把向自己提交了辞职报告的手下，也就是托雷托前女友送走。

回到办公室，霍布斯却发现了一个不速之客，正肆无忌惮地用他电脑浏览着机密信息。

霍布斯习惯性地把手伸向腰间，打算摸出跟罗恩同款的m500转轮手枪，给这个不速之客来上一下，没想到却摸了个空。

他的枪套正挂在使用它电脑男人身后的衣架上，刚才走的匆忙，忘记带在身上。

“厄……”霍布斯刚发出一点声响，试图提醒男人做的是他的位置，对方却马上向他比划了一个噤声的手势：“稍等一下。”

不带枪又怎么样？只要不是罗恩那种变态，霍布斯自信完全可以搞得定。

“你一定不是这里的技术人员，最好马上告诉我，你是谁？不然我就把你的手指弄成六节，并塞进你的屁眼里。”

“霍布斯特工，对吧？”有磁性的英国腔响起，男人没有丝毫把屁股从霍布斯办公椅上抬起来的打算。

“没错，你不会想黑进我电脑的，你可是羊入虎穴了，小子，”霍布斯继续欺身两步，马上就要进入近战攻击范围：“你被捕了。”

“听着，我是来找把我弟弟弄伤的团伙。”对方继续坐在椅子上，丝毫未动，但身上的气势却让霍布斯感到一种压迫感，这种压迫感，他曾经从罗恩身上感受过，并不好受。

“从来没有什么团伙，搞定你弟弟的只有一个人，他就站在你面前。”霍布斯大言不惭的把所有功劳全揽在自己身上，仿佛这样就能让自己的气势拔高几分。

当然，也可能出于保护证人的需要。

“刚才那位女士说的没错，你真的不会说谎。”阴影中的男人从电脑上拔出U盘，他想要的资料已经全部被存了进去。

“咚！”眼看霍布斯就要碰到自己的枪套，男人突然飞起脚踢翻办公桌，整个桌子向霍布斯砸去，霍布斯连忙举臂格挡，却不想此举正中对方下怀。

男人起身，在砸到霍布斯身上的桌子上一按，整个身体在空中翻转过来，一记漂亮的鞭腿正重霍布斯脑袋，霍布斯被踢的撞碎玻璃倒飞出去。

男人也从阴影中露出面容，如果罗恩在这里的话，一定能马上叫出他的名字。

戴克•肖。

戴克得理不饶人，一击得手之后，趁着霍布斯立足未稳，马上一记膝撞重重砸在霍布斯肚子上，趁着它受力弯腰的功夫，一记左勾拳紧接一记右勾拳，霍布斯一时之间竟然被打懵了！

好在霍布斯的肌肉也不是白练的，很好的为身体提供了保护功能，别看霍布斯被打得很惨，但实质上并没有受到太大的伤害。

抓着戴克光顾着攻击他脑袋的功夫，一记上勾拳打在戴克肚子上，巨大的力量，把戴克整个人先飞。

当然，戴克也不是好惹的，在地上一滚，迅速跳起来脚尖在地上用力一点，又跟霍布斯战成一团。

俩人拳拳到肉，互拼了好几下，终于被霍布斯抓住机会，拎着戴克领子，把他整个人举起来。

“啊！”霍布斯如野蛮人一样大叫一声，手中的戴克就像一个沉甸甸的麻袋一样，被他用力砸在办公桌上，玻璃制成的办公桌顿时被砸成碎片。

“该死的技术员，你输了！”霍布斯得意到，可还没等他把话说完，突然腿上一凉，然后剧痛！

戴克竟然把地上的碎玻璃渣像匕首一样握在手里，趁他不备，在她腿上划出两个深深的伤口，然后用力跳起，抓着头顶的吊灯砸在霍布斯光秃秃的脑袋上。

“哗啦啦！”霍布斯被砸倒在地，但他躺下的位置刚好离配枪不远。

“砰！砰！砰！”霍布斯以沙发为掩体，探头向戴克射出一串子弹，而楼下原本准备离去的女下属也赶回到办公室中，从另一个角度一边开火一边向戴克包抄过去。

就在两人都觉得十拿九稳的时候，代课却从怀里掏出一个圆盘，向两人脚边一丢，然后飞速滚到一个沙发后面，顺手把整个沙发扣在身上。

MD！这个疯子，居然是反步兵地雷！

“小心！艾琳娜！”霍布斯来不及多想，大叫一声，抱着女下属，别朝楼下跳去。

“轰！”第一声是地雷爆炸的声音，霍布斯的整个办公室被炸成碎片。

“咚！”第二声，是霍布斯抱着女下属重重砸在楼下汽车顶上的声音，车顶都被砸出一个巨大的人形凹陷。

“啊，”女下属痛苦的呻吟一声，但疼痛感远比预想中要轻得多，活动了一下手臂居然还能自由行动，她用手指着车顶爬起，才发现霍布斯正垫在自己身下：“霍布斯，你还好吗？霍布斯！”

而霍布斯早已被两人落下巨大冲击力砸得人事不知。

……

第二天，罗恩直接在医院见到了浑身被绷带缠得像木乃伊样的霍布斯。

“嘿，伙计，我发誓，你现在是自从我认识你以来，见过最时尚的打扮。”

罗恩来到病床边，依旧不忘幸灾乐祸地继续调侃道：“说真的，被代课修理一顿的感觉如何？没想到居然把你的时尚品位给修理过来了，我感觉这对修理来的挺值。”

没想到霍布斯还没还嘴，旁边坐着的小姑娘却不乐意了，从沙发上跳起来，重重给罗恩腿上踢了一脚。

“我爸爸才没有被人修理！他只是被小人给偷袭了！我爸爸是世界上最厉害的特工！”

“世界第一特工？”罗恩嘲讽起来，连小孩子都不放过：“你所谓的世界上最厉害的特工，就是被人揍的像个木乃伊一样，躺在病床上，只能吃小女孩的果冻为生，看上世纪拍的简陋版绿巨人，打发时间吗？”

“嗨，别说，电视上这个绿巨人跟你爸爸还真像，一样的全身肌肉，但被人揍的跟狗一样。”

罗恩指着电视说道，电视上正在播放上世纪70年代最早版本的电影绿巨人，也是所有版本里最low的一版。

这一版绿巨人变身直接用健美演员把浑身涂绿来代替，没有丝毫特效，举着一看就知道是纸糊的汽车，到处乱砸，但还是被反派修理的跟狗一样。

正如躺在床上的霍布斯。

“爸爸，这个人是谁？怎么这么讨厌？”小女孩生气的嘟起嘴巴回过头：“我可以借你的手枪给他身上开个洞吗？”

“我是罗恩，你爸爸也是我的手下败将，知道吗？”

小女孩摇摇头。

“当然不行，我说过，要等到你满16周岁才会送你第一把枪，今天这个家伙就先放他一马吧，等你长大再去收拾他，先去帮爸爸买瓶可乐，怎么样？爸爸跟这位叔叔有话要说。”

霍布斯大言不残的吹完牛，赶紧称罗恩揭穿他之前，随便找个借口把小姑娘打发走。

“嗨，我真不敢相信，你居然从来没跟你女儿提起过我。”罗恩不满的坐在霍布斯床边。

“喂！让开，那是我的腿！”霍布斯疼的大叫：“你就不好奇是谁把我搞成这个样子的吗？”

“这还用猜？”罗恩摊手：“除了戴克•肖，还能有谁？我知道的人中，除了我还能收拾掉你的加在一起也就……”

罗恩把两只手伸在面前，查了查，感觉不太够，又把霍布斯还完好的那只手也借来一起算进来，结果还是不够，正准备脱鞋，被霍布斯叫住了。

“好吧，你不用查了，我知道还有很多人，行了吧？”霍布斯闷闷不乐：“你知道他回来的原因吗？”

“这不是废话？除了因为他弟弟还能是什么别的原因？”罗恩毫不客气的把霍布斯桌子上的零食拆开，往嘴里塞去，就像是在自己家一样。

“对，没错，当时我们为了抓它，几乎毁了半个伦敦城……”

“纠正一下，”罗恩连忙打断：“是你们不是我们，是你们太蠢，抓一个欧文居然还被他耍的跟个猴子一样，而我出马只用了一天功夫，就把他打到生活不能自理。”

“实际上，昨天回来的路上我就已经收到麦考夫的电话，听说欧文现在还躺在病床上，连尿尿都要靠别人。”

罗恩嘴不停歇，说这话也不耽误吃零食，很快，便把桌子上的零食一扫而空只剩下一个刚刚撕开的果冻，被霍布斯劈手夺了回去。

“嘿，你至少给我留一个！这可是我最喜欢的草莓味的！”

“一个大老爷们居然喜欢吃草莓味果冻，咦～”罗恩嫌弃的撇撇嘴。

怎么看草莓果冻跟霍布斯的体型也太不搭了吧？

“听着！”霍布斯把果冻吃掉，恢复严肃的表情：“戴克这次回来是为了报仇，向我们所有人报仇，你必须去通知托雷托他们小心一些，还有你的家人！这一次你必须帮我一起把他抓回来！”

“放心，戴克跟他弟弟不一样，”罗恩站起身，围着霍布斯的病床转了一圈，直到确认没有别的多余零食才缓缓继续说道：

“他还算是个有底线的家伙，只会向伤害他弟弟的人出手，也就是说你我还有托雷托他们一帮人，当然，主要目标应该是你们，实际上，这次袭击也很能说明问题。”

“早在一个月前我就收到过戴克偷渡到美国的情报，但我等了很长时间，却没等到他上门，结果没想到，我才刚刚离开洛杉矶，他就动手了，所以看来他还是个非常明智的家伙，知道柿子捡软的捏。”

霍布斯深以为然地点点头，但马上觉察出来不对味儿。

“等等，你说谁是软柿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69347620"  chaptername="第211章  罗恩不在的日子">加入书签</a>
</div>
