    既然来到广州，那么又怎么可能不到眼下最炙手可热的广州交易所看看呢。

    看看这个跨时代的产物，看看这个方兴未艾的金融行业。

    “股票。”

    望着手里这张写着广00001的陈家商号股票代码，坐在广州交易所二楼的所谓贵宾室，陈云甫将手里这张股票重新放回到桌子上，望着面前的陈希呵呵一笑。

    “陈公，也算是我大明经商的第一把好手了。”

    “不敢当不敢当。”

    “自从陈公家的商号进入广交所以来，没少赚钱吧。”

    陈希小心翼翼的说道：“托大王的洪福，眼下我陈家的股票报三千四百五十文，老夫一家确实赚了几千万两，眼下国朝刚刚平定漠北，举国欢腾，老夫愿出二百万两，以资军费。”

    “哈哈哈哈。”陈云甫笑着摇头：“陈公能赚钱，孤也替你开心，但孤不是来打劫的，真就只是来向陈公道一声贺。”

    这陈希倒是挺上道，就是也太拿陈云甫当土匪了，来广州，一定是来刮地皮的吗？

    陈希讪讪一笑。

    “孤今天请陈公来，一个是看看咱们广交所的繁荣局面，二一个，也是应了嗣宗所请，想问问陈公，是不是觉得孤定的商税太高了。”

    大明本土的商业税收是阶梯税法，像陈家这种营收，税比已经达到了四比一的比例，因为之前央行经济司不是去了辽州吗，辽州那边的税赋天花板才十税一，所以消息传到国内，就显得中州本土税赋太重。

    胡嗣宗作为广东的父母官，广东又是中州商业大省，因此为了担心广东商人流失严重，所以和陈云甫反应过，看能不能酌情减少一些。

    陈希嘴角发苦，他当然希望国家给商人减税，可陈云甫问这话到底是真心还是假意，这谁心里有数啊。

    反正自己现在赚的也够多了，稳稳当当的比什么都重要，少赚点也无妨。

    “回大王的话，老夫觉得，如今国朝的税法，还算适当。”

    “陈公若是说适当，那孤可就不改了。”

    “不用改不用改。”

    眼见陈希睁着眼睛说瞎话，陈云甫忍俊不禁的哈哈一笑。

    “说实话，孤既然来了，还特意请陈公你来，就是为了给你们商人，再减减负。”

    这话一出，陈希的眼腾一下就亮了起来。

    “你们广东，一直以来都是我大明在商业领域的先驱省，如今呢，又是我大明的经济试点省，这有什么好事，孤当然是先想到你们广东。”

    陈云甫说出自己打算给广东减负的原因：“税赋太重，你们赚的也不多，商人嘛，谁不想多赚点钱呢，从国家政策这里赚不到的钱，就难免会从别的地方想着找补，你说是这个道理吧。”

    虽然陈云甫的话没有挑明，可意思陈希这种大资本家却是听的明明白白。

    头上面国家政策不给的钱，那就只能想办法从脚下面的工人身上省出来了。

    压榨工钱、增长工期，这是最原始的资本盘剥方式。

    “老百姓一个月辛辛苦苦做工，没日没夜的就赚那么点钱，从他们身上挤不出多少油水来，因此，孤给你们广东减负，你们也得给工人减负才行。”

    陈希立马保证道：“大王放心，老朽立马让我陈家所属各商号立刻给工人加工钱。”

    资本家说给工人加工钱的话不要听，全当放屁就成。

    陈云甫要是信，那才是脑袋被驴踢了。

    什么是加工钱。

    从一百文加到一百一十文也是加工钱，从每天工作五个时辰变成六个时辰不就行了。

    所以陈云甫压根不会由着陈希说什么就听什么，笑眯眯的言道。

    “孤这里也有一个打算，陈公听听。”

    “恭聆大王圣训。”

    “那就是拿广东做试点，实行每日五个时辰的工作制，并且设定最低工钱标准，并且一个月，每旬要给工人最少两天的休息时间。”

    最低工资、明确工时、旬休日。

    这就是保护工人权益不受资本盘剥的三种基本政策。

    大明现在肯定是没有的，普及也够呛，所以陈云甫照旧想到了拿广东来做试点省。

    这里有试点的基础和发展土壤。

    陈希一咂摸，心中盘算一番后连连表示赞同。

    这笔账多好算啊。

    只要朝廷能减税，商人怎么都是赚的，真正吃亏的是朝廷。

    现在等于是朝廷将一部分商人缴纳的税钱发到老百姓手里，商人亏的，不过是每个月少开几天工而已。

    也不能算少开工，多招募一些工人调班就成。

    很一目了然的道理，以前一个作坊五十个工人，日夜无休加班加点，现在控制了工作时间，又多了旬休日，那么作坊就需要多招募大概二十个工人来保障生产不降低，多提供出二十个工作岗位。

    生产岗位增多，同样意味着用工需求增大。

    广东人口并不稠密，只有几百万人，用工需求一旦增大，那么就会出现各大商号争抢工人的情况，换言之，为了保障各自的生产数量不减少，招工市场会出现竞相提高工钱的现象。

    把这些算明白之后，陈希又有些担心。

    “大王，老朽在想，广东这地界百姓本就不多，大量百姓尚且深耕于田垄，会不会影响广东耕种啊。”

    看看人家这觉悟，看看人家这觉悟。

    身为一个商人，都开始替陈云甫操心粮食生产的国家大事了。

    这是胡嗣宗都没想到的，频频扭头去看陈希。

    老百姓种不种地，和你有什么关系，管的着吗你。

    “孤要的，就是让广东的百姓为天下先，逐步脱离种地。”

    陈云甫这话一出，连胡嗣宗都吓了一跳。

    “大王，民以食为天啊。”

    “这事不用你们操心，孤自有规划。”

    陈云甫抬手打住，谓胡嗣宗言道：“嗣宗，你就先把孤交代的这件事办好就成，孤希望下一次再来广州的时候，广州，能有翻天覆地的大变化，能够更加的欣欣向荣。”

    “是。”

    胡嗣宗不再多劝，应了下来。

    他知道自己的眼界不比陈云甫，人家看的是全国，是九州，规划的不仅仅是广东一个省。

    九州一盘棋，有的是生产粮食的地方，不差一个广东。

