    这个时候，同样刚刚抵达盐湖城的爵士队接受了媒体采访。

    “马龙，你对飞龙对你的看法有什么要说的吗？”

    卡尔马龙当然是媒体的关注重点，他缺着两个大门牙十分愤怒地吼道：“他太可耻了，想用这种办法打击我们的士气，他不可能得逞的。”

    “他认为你是伪超级巨星，你怎么看？”记者问得更具体了。

    “我的职业生涯总得分是多少？我的职业生涯命中率是多少？我的职业生涯总篮板数是多少？一个菜鸟，他凭什么评价我？”邮差咆哮道。

    “他说你没有持球进攻能力，你没有吸引包夹的能力，你怎么说？”有记者问道。

    “这是战术要求，约翰斯托克顿才是我们的持球者，战术要求我根本不需要持球进攻，我手中没有球，怎么吸引包夹？他这是污蔑！”马龙愤怒地吼道。

    “那么Ｇ３战中，你会打出持球进攻吗？”又有记者问道。

    “这是教练的事情，教练安排好战术，我只需要执行战术就可以了。”

    马龙还没有失去理智，保持着最后的冷静，没有夸口说要用持球进攻来证明自己。

    实际上他知道，如果球在他的手中，以飞龙那个家伙的防守能力，单场能帽他十次，断他十次，他根本不可能持球的，根本就没有那个能力，教练发疯了都不会让他持球的。

    这天下午，爵士召开了战术会议，会议气氛十分沉重。

    “杰里，你告诉我，我们还有机会扳平吗？”球队老板拉里米勒严肃地问道。

    他是盐湖城本地人，以汽车经销起家，85年的时候花了两千万美元买入爵士队，一直到今天。

    杰里斯隆有些沉默，并没有立即回答问题，这意味着什么，拉里米勒很清楚，他很失望。

    这时杰里斯隆很沉重地说道：“比赛的胜负关键只有一个，我们无法限制飞龙。

    当我们包夹他的时候，他能传球。我们在内线包夹他，他在外面投爆我们。我们在外线包夹他，尼克斯打传切战术，照样杀死我们。

    老板，除非我们使用非常规手段，将飞龙弄下去，否则我们限制不了他。但是，我其实是不主张用这些手段的。中国人并不好惹，卡尔已经吃了不少亏。”

    “我不会轻易认输的，我愿意搏一次。”卡尔马龙这时闷声道。

    晚上，Ｇ３战开始。

    爵士：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：赵东，奥克利，拉里约翰逊，约翰斯塔克斯，查理沃德。

    “比尔，双方阵容不变，不知道这场比赛爵士会做出哪些战术上的变化？”ＴＮＴ直播席上，马特问道。

    比尔沃顿笑道：“进攻战术没得变，爵士主要就靠挡拆战术。而且以马龙的技术特点，也只可能打这种战术。”

    马特哈哈一笑道：“你的意思，是认同飞龙对马龙的评价？”

    比尔沃顿也笑了起来，说道：“我认为飞龙的话，更多的是从心理层面打击爵士和邮差，这是心理战术。”

    “那么你认为，如果不让邮差使用他的肘子，他在攻防两端还会是一个超级巨星吗？”马特问道。

    “这个？”

    比尔沃顿有些为难了，想了想道：“威慑力肯定会掉一两个档次……”

    他话没说完，马特接口道：“球员级别也会相应掉一两个档次？”

    比尔沃顿暗骂自己的搭挡给他挖坑，哼哧道：“至少是巨星级别。”

    “ＯＫ，历史级别的超巨，普通超巨，巨星，这是掉了两个档次。”马特笑道。

    “我……”

    比尔沃顿恨不得一脚踹过去。

    这时首发出场。

    奥克利第一个出场，赵东压轴，当他出现在光斑中的时候，三角洲中心球馆的嘘声，激烈到无以复加。

    整个球馆都在瑟瑟发抖，地板都在颤栗，主场气氛恐怖到了已经超越联合中心球馆的地步。

    “飞龙，你这个傻叉！”

    “该死的中国人，别想横扫我们，你这个蠢货！”

    “你走不出这里的，邮差会报复你的，今晚你要见血，要见血！”

    无数人用中指对着赵东开始了谩骂，威胁，恐吓等等。

    “就这？”

    赵东不屑地欣赏着那些球迷狰狞的面孔，昂首从他们面前走过。

    爵士的主场明显没有麦迪逊广场花园那么星光璀璨，这里从不是那些明星名流喜欢的地方。

    十五分钟之后，比赛开始。

    爵士还是无法限制赵东，他在攻防两端依然表现不错。

    不过今天马龙从一开始就展开了肘战，有打完这场就不打了的趋势，影响了赵东的手感，效率不如上一场比赛。

    半场过后，42：48，爵士落后６分。

    赵东半场13投7中，6罚5中，砍下19分8篮板6助攻2抢断2盖帽1失误2犯规，进攻和防守、组织一样都没有拉下。

    虽然效率不如上一场，分差不大，但在限制马龙的基础上，依然死死地压制着爵士，始终处于上风。

    “不能这样下去了。”主队更衣室，卡尔马龙闷声道。

    杰里斯隆看了马龙一眼，没有说话。

    其他球员也没有说话，斯托克顿看了一眼马龙，点了点头。

    下半场开始。

    刚过去两分钟，在一次跳投中，落地的查理沃德一声痛呼，倒在了地板上。

    “该死的，他垫脚了！”阿兰休斯顿指着斯托克顿嚷道。

    “我来！”

    拉里约翰逊马上扑了过去。

    斯托克顿往马龙背后一躲，然后退到了队友的身后。

    “嘀嘀嘀……”

    主裁的哨子紧急地吹响了，但没谁理会他。

    “安保？安保……”

    他马上开始召唤保安力量上来干预。

    “完了完了！”

    场边的范甘迪头大如斗。

    锡伯杜正在按着替补席，不让人冲进去，要不然等会儿都凑不够五个上场的人，要直接认输。

    旁边的杰里斯隆面色冷峻，甚至有些木然。

    按赵东原来定下来应对办法，一个人动手，其他人掩护。

    但拉里约翰逊冲过去的时候，马上被下了黑脚，也不知道被谁绊了一下，倒在了地上，然后爵士的一个场上替补球员扑了上去，将他压在了身上，扭打起来。

    拉里约翰逊强的是拳击，被压在下面了，他就无法发挥他的长处，有些被动，马上挨了好几下。

    “打得好！”

    “干翻尼克斯！”

    爵士球迷开始助威。

    “特么的，上！”

    看到这样的情况，爵士肯定是有备而来，想激怒尼克斯，但赵东不想打架也不行了，他肯定不能看着拉里约翰逊被围殴的，哪怕丢掉总冠军也不能。

    “飞龙，你想干什么？”看到赵东冲上来，马龙想拦住他。

    “滚开！”

    赵东直接飞身而起，一记飞毛腿将马龙踹翻了两米远，砸在地板之上再也起不来了。

    这一脚，直接让三角中心球馆寂静下来。

    “草泥马的！”

    干翻了马龙，赵东一不作二不休，又冲过去一脚踹向了那个压着拉里约翰逊的爵士替补球员。

    “砰！”

    那球员被踹中了肩膀，直接被踹翻了。

    拉里约翰逊这下找到机会了，爬起来就扑了上去，挥拳就打，拳击手之名果然名不虚传，几下就直接干晕了对方。

    阿兰休斯顿也不是好惹的，找上了斯托克顿这个罪魁祸首，二人扭打在一起。

    这时奥克利也将爵士的大中锋干翻了，但一队安保冲上来了，打不下去了。

    在打架三人组的合作之下，五个爵士球员，只剩下一个和休斯顿扭打在一起的斯托克顿，其他四个全躺下了。

    尼克斯这边，拉里约翰逊被打得鼻青脸肿，但没有失去战斗力，其他人都还好，但查理沃德的脚踝受伤了，还坐在地板上。

    “这是总决赛，总决赛，全世界都在看，你们干了什么？”

    贵宾间，联盟副总裁拉尼尔·普洛华暴跳如雷。

    贵宾间除了他，就是两队的老板和总经理。

    “爵士太下作了，球打不赢，就开始下黑脚，可想给我们尼克斯下套，没那么容易！”

    奈尔格兰特怒道。

    爵士老板和总经理十分气闷，球队打球打不赢，打架也打不赢，没心情和格兰特争论。

    他们也没想到尼克斯的战斗力这么强，邮差居然连飞龙一脚都挡不住。

    场上，双方队医已经上场。

    查理沃德被扶下去了，拉里约翰逊在场边抹药。

    爵士那边，卡尔马龙捂着胸口坐了起来，脸色苍白。

    经过初步的体查，他应该没有大问题，赵东一脚踏在了他的肚子上，他腹肌太厚实，扛下了这一脚。

    其他人，那个被赵东一脚踹翻的替补球员倒霉，右大臂被踹折了，然后被拉里约翰逊几拳打成了脑震荡。

    裁判组开始合计，最终给出了判罚。

    爵士这边，斯托克顿防守犯规一次，那个被打出脑震荡的替补小前锋克里斯莫里斯二级恶意犯规。

    尼克斯这边，赵东、拉里约翰逊、奥克利三人二级恶意犯规。

    双方四人被驱逐下场，离场的时候，爵士退场的克里斯莫里斯得到了英雄般的喝彩声，而赵东等三人则是冲天的嘘声。

    “我的总冠军完了！”

    此时在纽约的医院中，尤因已经满脸绝望。

    本来二连胜之后，他还十分不爽，因为要是夺得了总冠军，他只算是蹭的，和他没什么关系，属于赵东单核夺冠。

    但总归有一枚戒指，只是现在，这枚戒指只怕是也要跑了。

    “该死的，我们还是上当了！邮差被我踹翻之后就没还手，他们是计划好的。”走进通道后，赵东十分恼怒地道。

    “现在怎么办？”

    奥克利和拉里约翰逊也是不甘地道。

    “看联盟怎么办，如果禁赛不多，我们分开禁赛的话，机会还有，大家不要泄气。”赵东沉声道。

    二人点点头，都没心情说话了。

    这次是真被爵士设计了，利用拉里约翰逊将他们所有人都引动了，如果他们不动手，拉里约翰逊肯定会被打伤，用一个替补换一个主力，爵士照样占便宜。

    央视直播席上，张合理叹道：“这下尼克斯恼火了，三个主力下场，连核心赵东也没有了，接下来还面临禁赛，爵士这一手太狠了！”

    “查理沃德伤了，就是四个主力不能打了。”孙真平道。

    “对，四个，就剩一个阿兰休斯顿。他和斯托克顿打了一个平手，都没受到处罚。”张合理道。

    ＴＮＴ直播席上，比尔沃顿分析道：“可以预见的，Ｇ３战爵士扳回一局，Ｇ４战尼克斯很有可能继续丢掉。

    关键性的是，联盟会怎么禁赛，尼克斯的主力有没有可能在Ｇ４战中回来。

    如果Ｇ４战中继续禁赛，那么尼克斯很可能会以二比三的大比分落后，那么还是有机会的。

    但是我很奇怪，爵士为什么不冲着飞龙去呢？”

    马特突然说道：“爵士战术打得不错。范甘迪教练以为胜券在握，他还是太菜了，比不上斯隆教练。这下总决赛有了悬念，我觉得联盟应该很高兴，因为总决赛至少可以打到Ｇ６战。”

    “哈哈……”

    比尔沃顿看了一眼马特，二人突然同时爆笑开来。

    最终，尼克斯没什么悬念地输掉了Ｇ３战。

    赛后，双方的发布会就是一场申诉会，媒体从中吃瓜。

    “爵士这样的球队，根本不配拿总冠军。”

    发布会上，赵东毫不遮掩地冲着爵士和斯托克顿开炮了。

    “如果总冠军被爵士拿到，那就是告诉全世界的人，ＮＢＡ的篮球就是这样的，打不赢你就可以下黑脚，你就可以想办法干掉对手的主力球员。爵士在告诉全世界，在ＮＢＡ你只要会暗中垫脚搞残对手，你就可以成为超级巨星，你就可以获得总冠军……”

    他的话极具煽动性和攻击性，在第二天就登上了全世界各大有影响力媒体的头条。

    斯特恩反应很快，7号中午就在纽约召开了新闻发布会，宣布了后续处罚。

    爵士方面。

    爵士队罚款一百万美元。

    克里斯莫里斯禁赛两场，Ｇ４Ｇ５战不能参加，罚款1万美元。

    斯托克顿追加一次一级恶意犯规，罚款两万美元。

    尼克斯方面。

    拉里约翰逊罚款一万美元。

    奥克利禁赛一场，Ｇ４战不能参加，罚款一万美元。

    赵东罚款一万美元。

    这个后续处罚，算是略偏向了尼克斯，没有追加处罚赵东。

    但对斯托克顿的追加处罚也只是流于形式，没有禁赛，罚款屁用没有。

    魔术师在接受采访的时候分析了一下Ｇ４战的形势，说道：“爵士主力阵容没有受到影响，尼克斯则损失了两员主力。

    查理沃德的总决赛已经报销，然后奥克利这场不能参加，这两个主力的损失，会让尼克斯处于下风。爵士还是占了便宜，他们有扳平大比分的机会。

    尼克斯也还不错，飞龙没有被追加处罚，有他在，战斗力就在，爵士想赢球，依然是很艰难的，我判断Ｇ４战不会是一边倒的比赛。”

    8号，总决赛Ｇ４战比赛日。

    纽约联盟总部，斯特恩办公室，他正捏着收视率记录表看着。

    Ｇ２战收视率是1780万人，比Ｇ１战上涨了80万，这让他高兴。

    但Ｇ３战，上半场最高达到了1800万，眼看形势不错，但下半场斗殴之后，锐降数百万，最低降到了1120万，这是跳崖式暴跌，差点把他气死。

    这个也是他为什么要罚爵士一百万美元的原因，因为就是爵士搞出来的麻烦，他十分清楚这一点。

    气闷之下，他顺手拿起了办公桌上一叠报纸翻了翻，第一张就是纽约时报。

    “肮脏的爵士如果夺冠，那么联盟的未来就是黑暗而肮脏的。”纽约时报。

    他感到脑袋生疼起来，纽约时报可不是地方性报纸，这是世界大报，全世界的影响力比纽约体育报大一万倍。

    他果断地拿起了话筒，拔通了拉尼尔·普洛华的手机。

    “总裁先生？”

    “拉尼尔，让他们对爵士看紧一点，我不想总决赛再出问题。”斯特恩说道。

    “我会的，总裁先生。”

    “嗯。”

    ……

    晚八点，双方的首发公布。

    尼克斯：赵东，拉里约翰逊，阿兰休斯顿，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    首发快出场的时候，比尔沃顿问导播：“嘿，怀特，收视率多少了？”

    “还不错，1650万。”那边说道。

    比尔沃顿放心了，这个数据还算正常，上场的斗殴没有多大的影响了。

    “如果飞龙被禁赛，我认为这个数据会大幅下滑。”马特笑道。

    “是的，没多少人愿意看邮差那毫无吸引力的挡拆中投，黑白双煞从来不是球迷喜欢的超巨。”比尔沃顿笑道。

    “所以飞龙没有被禁赛，就像乔丹满场追着雷吉米勒打，也没事一样。”马特笑道。

    出口里面的走廊里，两支球队碰头。

    赵东面无表情地望着卡尔马龙，后者脸色冰冷。

    “呵呵！”

    赵东笑了笑，突然一拳砸了过去，砰的一声，马龙被砸得连退了两步。

    “混蛋！”

    马龙咆哮起来。

    “嘭！”

    赵东又是一脚凶猛的正蹬，马龙轰然而倒。

    “干他们！”

    拉里约翰逊和约翰斯塔克斯等人一涌而上。

    尼克斯这是做了准备的，爵士没准备，刚一接触就吃亏了。

    “停手！停手！”

    旁边的一队安保马上冲了上去。

    “卡尔马龙，敢坑我们？擂台上见，老子不打爆你的脑袋，我特么把总冠军让给你。”

    被安保隔开之后，赵东指着马龙厉声吼道。

    “混蛋！”

    鼻子被打出血的马龙咆哮起来。

    “冷静，卡尔，我们要再扳回一场，这次我们一定要赢。”

    斯托克顿也被拉里约翰逊打了一拳，嘴角见血了，他赶紧抱住了马龙，急声劝道。

    “飞龙，我们没完，没完！”马龙咆哮道。

    裁判管不到场下，这时继续打下去，他们是打不过尼克斯的，凭白吃亏而已，为了总冠军的大局，他忍了。

    “是老子和你没完。我们走！”

    赵东大手一挥，带着队友一起走了出去。

