    省涉外办的车在下午一点左右到达市机械厂，门卫打电话通知办公室，刘主任亲自下来迎接。

    先请到食堂内的小食堂。

    刘主任安排的很妥当，让涉外办的同志们先吃饱饭再工作。

    期间刘主任陪着他们随意的动了动筷子，大部分他在解释邢宝华和老外们交易的过程。

    首先明确的是不存在恶意交易，双方都是自愿的，而且邢宝华研发出来的喇叭确实值那个价钱。

    这里面的误会是我厂工作人员以讹传讹了。从昨天晚上厂里就非常重视，厂党委专门成立调查小组，由纪检科牵头调查。

    人家老外都不在意的事儿，咱们就别瞎操心。

    在一个刘主任点出，邢宝华这是在为厂里创汇，极具可能打开大美子国市场，从而大量生产喇叭，创更多美刀。

    涉外办一边吃饭一边听取汇报，带队的领导也松了一口气，市机械厂内部解决就好。

    很明显市机械厂经过一上午时间快刀斩乱麻就解决看似棘手的问题。

    从开始上面接到汇报就把事情想的复杂化了。其实也是这时期对待外宾尤其国际化影响很敏感，处事都很小心。这在当年把他们惯了一些坏毛病，生怕捅到国外记者那边，给国家抹黑。

    处理涉外问题一向都是小心翼翼，淡化处理事情。

    当然后来就不惯着了他们了，咱们国家不需要再低调下去。

    吃完饭，刘主任陪着几位涉外办的先去办公室坐一会喝点茶，稍后再带他们去第一车间和老外谈谈。

    苏雅两手挂在邢宝华脖子上，把头深深地埋在邢宝华胸膛前。

    刚才确实羞的要命，都不敢抬头看他。

    明明是在闹着玩，可是不知道怎么了邢宝华的嘴就和她贴合在一起。

    脑子如同闪电似的，让自己身体发软，发热。

    软绵绵的一点力气都没有，好在邢宝华用手托着她的腰，可以躺在他的手臂中，逐渐被他抱紧。

    眼睛紧闭着，不敢睁开眼，红润的脸庞让她感到自己身体越来越热，那种窒息感让她嗓音中带有那种想急促呼吸的嘤嘤声。

    身体也不自主地轻颤扭动。

    邢宝华闻着那股淡淡的清香，很自然的将那柔软的身躯拉进自己怀里，心神激荡。而怀中的少女羞涩，由原本僵硬的身躯变成柔软。

    刚才确实冲动点，好在自己还有三分清醒。

    苏雅在他怀中不敢动，就这么抱着她，邢宝华恢复一下刚才激动的心情后。

    想说点什么时，就听到楼道外有阵阵脚步声，听脚步声来人还不少。

    苏雅吓得挣扎起来，呼吸有些乱，还不敢看邢宝华，用手捂着发烫的脸颊。

    慌乱中不知所措的紧张。

    邢宝华看着她，越看越好看，或许这就是办公室激情四射的刺激。

    见邢宝华似笑非笑那种坏坏的笑容看着她。苏雅羞红着脸，轻轻地打了他一下细声说道：“你坏死了，这里可是厂办啊！让人看到我还怎么活啊！”

    “能怎么活啊！亲个嘴还要死要活的，看见就看见呗，没见过亲~嘴似的，前年放的那部庐山恋，电影里都有亲~嘴，还守着全国观众播放的，人家现在不是活的好好的。”

    邢宝华这也是在安慰苏雅，用当年那部庐山恋的经典镜头来比喻，那可是在严肃年代后第一次用亲密接触镜头。当然也引发了很大得反响。

    苏雅迅速整理一下紧皱的衣服轻微的皱了一下眉，接着用手悟了一下。

    冲着邢宝华埋怨一句：“你干嘛用那么大劲，现在还疼。”

    “劲很大吗？我没感觉到，要不我给你揉揉或给你吹吹。”邢宝华说着就伸手过去。

    “不要。”苏雅娇呼一声躲开。

    门外好像有刘主任说话的声音，邢宝华对苏雅做了一个禁声的动作。

    苏雅屏住呼吸，两手放在胸前。好像要按住跳出来的心似的。

    邢宝华抬头看看墙上的挂钟。已经到了上班时间，差不多要去找薛主任谈谈。

    用手指了指门，又指了指自己的手腕，轻声说道：“我走了，到点了还有事。”

    苏雅点点头，看着邢宝华走到门口，侧耳听听走廊是否还有走路的声音。

    见他轻轻地打开门，一闪而去。

    苏雅迅速的又捂着脸，满脸的幸福感，身体还不知道咋地晃了晃。也许是羞的，还没缓过劲来。

    稍片刻后走到桌前坐下，两手托腮像是在回想什么，时不时的带出点轻笑声。

    邢宝华走到薛主任办公室门口，轻轻地敲了敲门。

    听到请进后，才开门进去。

    “哦，小邢来了。你先坐那等会。抽烟不，桌子上有烟自己拿。”坐在办公桌后的薛主任抬头看到邢宝华，用手指着沙发说。

    邢宝华摇手表示自己不抽烟，走到沙发跟前坐下，听到徐主任说道：“你先稍微等会，厂长正在接待一位客人，一会我领你过去。”

    “好的主任。”邢宝华客气的回应着。本以为和这位主任谈谈，谁知竟然是厂长亲自出马。

    “怎么不抽烟了，我上个月还见你抽烟来着。在我这里不用拘束，我又不是什么大领导。”薛主任还是很客气的说。

    “主要想戒掉”邢宝华说道，其实他是不抽烟的，在没穿到这里之前，他经常进入研发室，那里可是真正的无尘环境。

    而且有时也去真空室制作普通的微电子集成电路，部分制作工序必须在真空容器中进行的。真空程度越高，制作出来的半导体器件的性能也就越好。

    如果有烟瘾，在那种环境下就会非常难受。有时一工作起来就七八个小时，中途不带停歇。

    当然在这里也没法跟薛主任解释，只能说自己要戒烟。

    随意的跟薛主任闲聊了半个多钟头，薛主任打个电话后，告知邢宝华跟他去厂长办公室。

    坐在厂长办公室舒适的沙发上，让邢宝华没想到的是侯立伟竟然给自己服务，倒茶水。

    侯立伟把他当空气，没理会，邢宝华表情带有轻视目光看了他一眼。

    右边坐着薛主任，把一本笔记本放在腿上，拿着钢笔在本子上写写画画。

    李厂长走过了直接坐在邢宝华跟前。拿起烟来甩给邢宝华。

    邢宝华本来要摇手表示不抽。谁知道厂长竟然拿着打火机帮他点火。

    这就不能让了，赶紧把烟放进嘴里，恭敬着让厂长点上火，用手指轻轻触碰两下手背，表示感谢。

    “你小子给我一个很大的惊喜。”李厂长抽口烟，先对着邢宝华说道。

    放下手中的打火机，看到旁边侯立伟还站那儿，对他摆摆手让他先出去。

    邢宝华微笑的说道：“让您见笑了，我这捅娄子担惊受怕的，也不知道给厂长带来何喜之有。”

    这厮当然明白李厂长说是啥，这就开始装糊涂。

    “你小子，说你滑头一点没错。”李厂长用夹烟的手指了指邢宝华说道。又接着问道：

    “我想知道那套喇叭是否值三万美刀？你知道三万美刀价值国币多少？你有这个概念吗？”

    邢宝华点点头说道：“按照央银平均兑换价格是2.2-2.3左右。黑市价格到了4.5左右。”

    邢宝华抽了一口烟后，把烟放在烟灰缸中，又说道：“音响的成本价我先不说，只说它值不值。”

    李厂长和薛主任聆听着。

    见邢宝华继续说道：“这套音响的价值就在它的品质上，我再创造出一台来，见不得比这台好或许能超越它。”

    “对于喜爱它的人来说，它就值这个价，对于不喜欢的人来说，那就是天价，哪怕你便宜到一块钱，他都不一定买。”邢宝华说道。

    李厂长稍微停顿一下，问道：“大量生产这种喇叭，能保证这种品质，买到这个价格吗?”

    邢宝华轻微摇头说道：“价格是皮特蒙自己开出来的，我始终没报价，其实我的底线是三千美刀。我就竖起三根手指，他就误以为三万美刀，误打误撞罢了。我干嘛还要跟他解释，我自己多赚还有错。”

    说完这话，李厂长和薛主任笑起来。李厂长再次用手指点着邢宝华说道：“就说你是个滑头。”

    “我明白你的意思，这也是一杆子买卖。”李厂长说着突然一转话风：

    “涉外办的人来了，这事儿要调查。”

    “这事儿我听说了。”

    “个人私下接触老外是违反纪律问题。你们还产生交易，弄不好涉外办会联合国安那边对你展开调查。”李厂长说道。

    最后这句话弄的邢宝华都有点不可思议，知道您老有想法，但，不带这么吓唬人的。

    “幸好，你及时上报，要求接待外宾这是厂里同意的。”李厂长这种大口气的说法，差点让邢宝华跟不上思路。

    “厂里是在知情的情况下，你们产生物品的交易，而且材料也是厂里的吧，我看到电脑房放着的喇叭用料是进来的1Cr18 0.5mm不锈钢钢板吧。”李厂长带着笑容说道，那表情像是吃掉邢宝华一样。

    “是的，我检查过，确实咱们厂材料。”边上的薛主任插话道。

    李厂长接上话说：“我从仓库看到你领取的材料单……”

    没等李厂长说完，邢宝华抢先说道：“机器里的电子元件是我凑出来的，还有最贵重的数字芯片，也是我花钱请省城的张学宝帮我代购的。”

    李厂长大手一挥的说道：“先不说这个。”

    这一句话，差点没把邢宝华给闷死。刚酝酿好的词给生生的憋回去。节奏都给打乱了，以前听说跟领导们打交道要小心，领导们喜欢用跳跃思维来控场。

    没个好脑子，根本跟不上他们的节奏。

    “如果厂里给你一个车间，让你生产这种喇叭，你能把价格控制在多少？”李厂长问道。

    邢宝华没及时回答，而是让自己先放松一点。身体往沙发后背一靠。尽量让自己舒服点，他需要适应李厂长的节奏，总不能让他牵着绳子走。

    稍微缓缓后说道：“您想打国际市场还是国内市场。”

    “国际”

    邢宝华摇摇头说道：“最多一百美刀撑死。”

    “差距这么大，利润呢？”李厂长问道。

    “品质不同。流水线生产出来的音箱要达到那台音响的品质，凭借咱们现有的技术和工人水平，把控不了那种品质。除非建立科研室，还要请一些人才过来，才能做出像样的音响出来。这是一套系统问题。”邢宝华侃侃而道。

    办公室里突然陷入安静，或许李厂长在分析和理解邢宝华的话，并没及时问出问题。

    “无四厂有两条生产线，军改民之前一直生产通讯设备，设备是旧了点，咱们厂可以给它改造升级。”李厂长突然说道。

    就算邢宝华心里有准备了，还是又被晃了一下，话题又拐弯。

    这咋又跟一三八洞厂牵连上了。把人家人弄过来不说，还要拉人家设备，这非要造音响吗？

    一个重型机械厂生产音响？还外贸型？这让人一听厂家名字就感觉音响不是好货。太不务正业了。

    看来李厂长为了创汇也算豁出去了，只要能赚外汇，管他务不务业。

    “你研究个方案，把品质的价格定位在一千美刀左右。”李厂长这回不像是跟邢宝华谈话或者协商，倒是像命令。

    “厂长，我技术没那么高。你太瞧得起我了。”邢宝华这是想躲，不想趟这趟浑水。

    谁知李厂长大手又一挥说道：“你就按照你造的那台喇叭生产，技术上的问题，咱们成立一个公关小组，咱们老牌子大厂，能缺工程师？”

    这不得不说李厂长的很有自信。工程师多，确实很牛，可要分清楚，研发机械的去搞微电子芯片？

    邢宝华那套音响系统重点就是数字芯片以及里面的代码。

    这活没法接啊！工程师们是大爷，真正的大爷。他邢宝华什么级别，连职称都是自称，能指挥动才怪。

    见邢宝华没说话。李厂长说道：“我们每年都跟省外贸公司去广交会，上月去的时候成绩不好，成交额才三十多万美刀。厂里有两大部分收入。第一个就是设备出口，第二是国内销售。”

    邢宝华别的没听进去，广交会倒是听进去了。

    也就他穿来的时候，广交会才开始。

    “随着业务的萎缩，厂里利润逐渐下滑，一个大厂子这么多人要养，只能节流或者扩展产品。节流的成本会很高，而且也不是一下就能见到效果的，那么只能扩展产品销售。

    “本来是想着多研发几种矿场机械，研发那边告诉我短时间内也不见效。需要时间，一年两年都有可能。你那套喇叭让我看到一种可能。”李厂长说道。

    “什么可能”邢宝华小心意思的问道，生怕这位厂长再跳跃。

    “赚钱创汇的可能。”

    “艹”邢宝华心里怒道。

