    大桓天朝，九龙禁城。∮頂∮∮∮，..

    自称蒙古天朝使者的到来，并未得到大桓天主萧影的亲自接见，只是派人礼貌性接待了下，得知蒙古使者到来之意。

    不过，光看蒙古使者，自称为天朝使者和蒙古天朝，也可知一代天骄成吉思汗，想要开创的是天朝，而不仅仅是帝国，心思不！

    随后，萧影便惯性召集九龙禁城内的大桓重臣，共商应对之法。

    大桓天朝此时战事连连，四处开战，留在九龙禁城的重臣还真不多，主要是长期镇守九龙禁城的桓后、三公九卿等，其余便是跟随萧影征伐米国国区的众人。至于天后吕雉、龙后崇师妾、秦帝华庭、大半国司等，都有重任在身，或者亲自前往所在派系执掌的战场，并未留在禁城。

    “什么？区区复生的帝皇，竟然妄图开创天朝，还敢邀请陛下观礼？难道不知如今天下大局，仅剩我朝与仙神阵营吗？这是什么意思？”

    由仇公公述天朝使者之事后，众人反应不一，三公之御史大夫高虹，率先疑惑又恼怒啐道。

    事实如此，以如今天下局势分析，理智者不难看清，虽大争之世，战事频发。但是，主要还是大桓天朝和仙神阵营掌控下的各方势力，也就是，只有两大阵营，其余可忽略不计！

    众人沉默，高虹的话看似废话，却不能轻易忽视。

    天知妖帝白泽率先沉吟应道：“什么意思……那就难了！不过，以降世仙神之能，肯定能推算到，如今各个区域的动乱、意外等事，是我朝搞的鬼。如今又邀请陛下观礼，十之**居心不良。应该是个陷阱，陛下慎重为上，最好别参与！”

    顿了下，看萧影及在场大半人，脸露不渝之色，白泽又郑重补充道：“会前。老臣费力卜算过，陛下此行是大凶之局，并有血光隐现，烽火焚天，难道这还不够明问题吗？”

    “嗯？！”

    包括萧影在内的众人，神情一滞，有些难以置信地讶异看向白泽。

    降世仙神虽然遥控着大半个盘古天地，并且各族都有各自的地盘，特别是神、魔、妖、佛四大族。或者四个大道。

    但是，因为俄斯联邦国区的地理位置，使之理所当然成为降世仙神主要聚集地。

    再加上成吉思汗好歹是威震青史的一代天骄和伟大帝皇，难道还真想把大桓天主骗去俄斯联邦，布局围杀？！

    随着天下局势越来越混乱，各自游戏规则和潜规则，似乎已经不存在，连降世仙神也常有亲自出手的事。明显万古盟约也不靠谱了！但是，关系到大桓天主萧影如此影响深远、关系极大的级存在。成吉思汗和降世仙神若这么做，那真是彻底撕破脸皮，彻底的不要脸了！

    无论敌军谋划成功与否，那绝对会成为引爆大局的引子！

    正常人都难以置信，但是，对于天知妖帝白泽的能力。众人倒是不怀疑！

    话回来，之前大桓天朝就骗了降世仙神一次，把他们软禁在九龙禁城，恼羞成怒之下报复，似乎也不是那么难以接受啊！

    “这倒无需担忧。只要上界大能不想摧毁盘古天地，盘古天地之内，就没朕不敢去的地方。朕若一心想走，也没任何存在、任何地方，留得下！”

    萧影淡不可闻冷哼一声，语气自信环视在场众人道，以安众人之心。

    白泽皱眉提醒道：“话虽如此，但是，以陛下的威名，仙神阵营怎么高估都不过分，若无把握，他们肯定不敢直接对陛下出手。反之，既然出手，那肯定有把握，不可大意啊！”

    天弓香后孙尚香看了眼萧影，头附和道：“嗯！此本宫赞同，别的不，只要仙神阵营和蒙古天朝不惜代价，应该留得下陛下！蚁多咬死象啊，陛下再强，难道还扛得住上亿大军围杀？简单一个九天十地封天锁地大阵，就能封锁一切，断绝各种遁术。还没把降世仙神、诸多名士等算在内。别忘了，我朝的对手，并非蝼蚁，如今天地法则提升，还不知有多少降世仙神突破世俗限制，晋级真仙真神之境呢！”

    在场绝大多数人，只是尊重孙尚香身为大桓六后之一的尊贵身份。但是，萧影、白泽、戚姬等少部分知道孙尚香真实身份者，却不会轻视孙尚香的话！

    萧影笑了笑，解释道：“卜算之道，朕虽然不精通，却也略懂。天知妖帝的卜算并没错，但是，却不是众人所想那般，应该是有什么我方难以预测的意外，而不是敌军故意布局！”

    顿了下，不待众人多奉劝或猜测，萧影迅速接道：

    “无论如何，既然对手敢邀请朕，朕身为唯一天主，难道还不敢应邀吗？此次召集大家，朕想听的是各自安排，而非奉劝！”

    “呃……”

    高虹、白泽、孙尚香等反对萧影应邀之人，张嘴语塞。

    以他们对萧影的了解，虽然萧影经常会召集重臣，集思广益。但是，萧影真正决定的事，还真谁也改变不了！

    萧影暗叹了声，干脆挑明道：“最重要的是，时不待我，仙神阵营若会设局刺杀于朕，这也未尝不是个破局之法，变局良机。无论结果如何，总比如今变数太多，前事迷茫的好。朕还真不信了，朕乃仙国之主，会陨落在世俗中，还是大道偏向之主！”

    实在话，本来萧影返回盘古天地之前，想着快刀斩乱麻，以雷霆之势解决，很快就能返回九龙岛主持大局。

    以当时萧影的实力和势力，横扫盘古天地还真没什么悬念。

    没想到返回之后，意外连连，先是盘古意志尚存的谣言，随后是神秘至宝的诱惑，而后是万界大劫的到来，让诸天万界势力把盘古天地当成对弈之场。最后，连光明仙尊等几位仙尊，也牵扯进来，让萧影及大桓天朝，想离开都没法离开，使得萧影陷入泥潭，欲罢不能。

    如今，萧影不想再这么下去了，反正该做的已经做了，特别是“游戏龙戒”已经发放到大桓精锐手中，各种准备也差不多了。干脆豁出去赌一把，快解决目前纠结局面，此次的天朝典礼之行，就是个不错的机会，只要仙神阵营率先打破规则，萧影就可以顺势“疯狂”，疯狂一把闪人，想必上界大能，特别是诸位仙尊，道理上也怪不了萧影！

    在场都是大桓重臣，智慧能力自然不低，萧影虽没具体解释，众人却也能理解！

    大桓桓后戚姬，率先支持道：“以我朝和仙神阵营的实力对比，还真可以拼一拼，胜负难料，明面上还是我朝胜算居多，陛下想参与天朝典礼，倒也不是不行！”

    排除萧影的个人实力和保命手段，以时间推算，就算上界势力晋级降世支援仙神阵营，如今降世仙神的数量，也不可能超过五千。但是，大桓仙卫的数量，还有八千多，还是以骁勇善战的巫族为主，明显占据上风！

    双方彻底撕破脸皮的话，大桓天朝还是胜算较高，提早决战，对于大桓天朝不定是件好事。当然，对于大桓子民和普通军队，伤亡估计会比较严重，毕竟大桓天朝如今还没做好各种准备，特别是超大规模的飞升准备！

    “也对！这也是种办法，毕竟我方底蕴肯定比不了抱有敌意的上界势力，时间拖得越久，变数越多，我方越没用主动权！”

    天知妖帝白泽揣摩片刻，还是认同萧影的想法，紧随附和道。顿了下，战意凌然接道：“超大规模和势力的对决，也没什么好的办法！那就集结大军，特别是汇聚大桓仙卫，做好决战准备吧！当然，主要还是仙神级别的胜负，其余世俗大军，就是应应景而已，左右不了最终胜负，达到牵制效果就行了！”

    其他人还没回应，萧影迅速反驳道：“不！此次典礼，朕只想带在场部分人，不会太多，普通的典礼观客规模即可。汇聚大桓仙卫的话，以那些降世仙神的尿性，哪敢动手？”

    “啊？”白泽一怔，没想到萧影竟然打着这主意。

    白了，就是萧影打算以身犯险，隐有敌军动手。但是，风险性太高啊，值得吗？！

    “蒙古文明，以骑术和箭术为主，便是战术也是这样。所以，朕就想带着二府府主、天弓香后、箭神黄忠等几个人，多再加上补天仙后、擅骑战将等个别人，再加上队禁卫，足够了！”

    萧影挑明道，看众人脸色大变想奉劝，便主动转移话题接道：

    “道祖鸿钧如今反应如何？根据情报，他如今还滞留在华夏神州，借住蓬莱秘境吧？以他的智慧，不可能不清楚我朝的打算，若是打定主意不会合作，我朝也该采取措施，想想其他方法了！”

    “陛下的意思是？”天魅皇仇公公善解人意迅速问道，顿时吸引众人关注！

    不管仙神阵营如今阵容如何，不管将来局势怎么变化，道祖鸿钧确实是个影响极大的关键人物，萧影不想等了！

    “时不与我！只要对手忍不住露出动手之意，我朝立刻对道祖采取强制行动，要么合作，要么……死！”(未完待续。。)