    面对众人投来的疑惑目光，萧叶淡淡的将前因后果说了一遍。

    当然，对于时间大圣苏醒，给自己提供圣阶之力的消息，他自然是隐瞒了下来，只说裘仞和白雾琉准备暗杀自己，结果却遭到大量妖族强者的围攻，最后身死道消，倒是灵花被击碎的裘仞，被自己救了出来，准备带回来给易天周处置。

    “裘仞和白雾琉竟然如此无耻，死了也是活该！”

    听完了萧叶的叙说，鬼火等人在惊骇之余，都是愤怒无了起来。

    在击杀妖皇之子的任务之，这两人的所作所为，已经让他们十分不齿了，而裘仞竟然还隐藏着一份圣阶之力拿来对付萧叶。

    当然，对于萧叶所说，他们并没有太大的怀疑。

    毕竟以萧叶如今的实力，根本没有必要撒谎，况且以这两人的所作所为，回去之后，肯定也会受到太虚大圣的责罚。

    一瞬间，在被巫圣拦截的时候，曾经被那两人说动心，准备对萧叶下手的几个强者，都是心头狠狠一颤，面色苍白了起来。

    萧叶说的虽然轻描淡写，但是傻子都知道，裘仞和白雾琉落得那般下场，绝对和萧叶有逃不掉的干系。

    以萧叶的实力，如果要找他们清算的话，他们可挡不住啊！

    萧叶眸光一扫，冷冷一笑，然后收回了目光。

    他不是那种小肚鸡肠之人，反正裘仞和白雾琉都已经受到了应有的惩罚，他倒是懒得再和这些人计较了。

    “元始大界太不平静了，妖族出动了诸多妖圣，我得到消息，连太虚大圣都已经降临了，我们还是赶紧离开吧。”鬼火开口说道。

    顿时众人相继点头。

    为了赶到这里，他们一路和妖族强者不知道厮杀了多少次，大多数人伤及了灵阶本源，差点陨落，自然希望能尽快离开。

    “这便是大界混元阵法的的节点吗？”

    萧叶举目看去，只见这片星空被一股异的伟力所笼罩，变得扭曲了起来，形成了一条幽深的裂缝，看起来倒是颇为的隐秘，和宇宙融为了一体。

    唰唰唰！

    萧叶和鬼火一马当先，直接冲入到裂缝之，顿时庞大的大界混元阵法浮现在眼前。

    踏阵法，进入阵法通道，众人飞行了足足半年，通过了一个巨大的光门，终于回到了太虚大界。

    “终于回来了！”

    “哈哈，这次真是有惊无险啊！”

    “不知道我们能得到什么奖励！”

    “等到太虚大圣他们归来知道了。”

    ……

    望着熟悉的第一重天，众人都是发出了激动的欢呼声，宛如隔世。

    “不入圣阶，终为蝼蚁。”萧叶也是微微感慨。

    这次执行大界任务，他深刻认识到圣阶强者是何等的恐怖，自己的实力，相对于整个三千大界而言，还是太过微乎其微。

    恐怕其他大界，也能找到不少强大和逆天的灵阶强者。

    如巫族的超级天才巫圣。

    如果放下准圣器，和对方真正对决，他能不能击败对方，是个未知数。

    “萧叶，若是有机会的话，希望能找你请教武道。”

    此刻，姿态婀娜的古舒凌飞了过来，一双红色的瞳孔紧紧盯着萧叶，泛起了一丝异彩。

    “好，如果有机会，我一定不会拒绝。”萧叶微微一笑。

    对于这个古舒凌，他倒是颇有好感。

    他能看出来，古舒凌看似外表高傲冷漠，但实际却非常具有同情心，否则当年也不会开口阻止白雾琉使用圣阶之力对付他了。

    古舒凌点了点头，随后娇躯一闪，直接消失在星空下。

    “萧兄，古舒凌可是我们太虚圣界，出了名的战斗狂人，这些年屡屡朝我发起挑战，看来这次她是盯你了。”

    身材枯瘦的年男子鬼火看苦笑了一声。

    尽管摆脱了古舒凌的屡屡挑战，可这也意味着萧叶，已经取代了他的位置了。

    是如今太虚圣界的第一强者！

    “哦？”

    “真看不出来古舒凌竟然是战斗狂人。”萧叶摸了摸鼻子。

    一行人回到太虚圣界，众人都是相继离开前去闭关休养了。

    至于萧叶，也是找到一颗古星，将被封印的裘仞镇压在古星地底，这才拿出了裘仞和白雾琉的空间戒指取了出来。

    “乖乖，这个家伙竟然有这么多，稀有的宇宙灵宝！”

    检查过白雾琉的所有空间戒指，萧叶望着堆积如同小山般的各种宇宙灵宝，顿时暗暗乍舌。

    这里任意一种宇宙灵宝，放在第一重天都是极为少见的，能量澎湃到了极致，甚至有两种，都能堪雷灵龟胆了。

    除此之外，还有几卷一流灵法，萧叶倒是没有太大的兴趣，而是检查裘仞的空间戒指起来。

    裘仞作为新任丹尊，手的灵丹必然有不少。

    “这么多灵丹！”

    这才一检查，萧叶顿时张大了嘴巴。

    裘仞的九枚空间戒指的灵丹，加起来至少有着十万颗了，五花八门，让他眼睛都看花了。

    “这是？”

    突然，萧叶眸光一凝，手掌一挥，只见三颗滚圆的丹药凌空而起，被他抓在手。

    这是三颗深蓝色的丹药，每颗都宛如龙眼一般，并没有丝毫的能量外泄，但是却充满了一种超然的气息。

    “这三颗灵丹，绝对不简单！”

    萧叶心暗道。

    “咦？”

    “没想到在太虚圣界这种地方，竟然也有人能炼制出梵天灵丹？”突然，时间雨石，传出了时间大圣诧异的声音。

    得到第二块时间雨石后，时间大圣的风采逐渐复苏，一言一语都蕴含着圣威。

    “梵天灵丹？”

    萧叶心头一动，终于想了起来。

    次十大强者归来，裘仞为了炼制灵丹无暇顾及他，而那灵丹的名字，便是为梵天。

    能让裘仞闭关数年，才炼制出来的灵丹，绝对不简单。

    “萧叶，这梵天灵丹还算不错，此灵丹可以直接加速灵花结果的过程，待你突破到灵阶巅峰，对你有大用。”

    还没等萧叶追问，时间大圣解释道。

    “加速灵花结果的过程？”萧叶顿时满脸的狂喜之色。

    要从灵阶巅峰突破到圣阶，最大的桎梏，便是让灵花结出圣果啊，而眼前这三颗灵丹竟然有这等效果，真是撞大运了。

