    金色灵印的出现，震撼了所有人。

    天印灵师，对于这些匪徒来说，乃是传说中的存在。

    整个大周皇朝，据传，现在只有三位天印灵师。

    现在，竟然又多了一位！

    而且，还就在他们的眼前，是他们的敌人！

    元胎五重境修为的王青，思绪凝滞了片刻，紧接着，一股可怕的锋锐之力，使得他有一种浑身要被劈成无数碎片的危机感，这才回过神来。

    这片刻的时间。

    叶辰这灵印中的力量，在他的控制下，已经出现了变化。

    金色的光芒，汇聚成了一把金色的剑。

    剑不大。

    但散发着的锋芒，却无比恐怖！

    “唰！”

    金色的剑，激射向王青的头颅。

    这种手段，乃是叶辰花了一夜时间，自己摸索出来的。

    以他对剑道的理解，结合了锋刃灵纹的特性，演化属于他的极道天灵印的最强杀伐！

    王青刚回过神来，猛地一咬舌尖，体内力量，宛若燃烧了起来，轰然爆发，化作一只巨大的鹏鸟。

    鹏鸟的双爪，尖锐如钩，抓向叶辰的那一道金色剑光。

    “轰！”

    两只利爪，瞬间炸碎！

    王青的脚尖于地面一点，抽身暴退。

    然而，却终究还是慢了。

    金色的剑光，瞬间追上，撕裂他身体周围的元力防御。

    王青猛地喷出一大口精血，于千钧一发之际，双臂交叉，护住了头部前方。

    “轰！”

    金色剑光，落在他双臂交叉的位置，发出巨大的炸响声。

    “啊！”

    炸响声中，伴随着王青那凄厉的惨叫声。

    血雾扩散！

    王青的双臂，已经化作血雾，满脸血肉模糊。

    他倾尽了全力，付出了惨重的代价，终于挡住了叶辰那一道剑光。

    “你……你是二阶的极道天印灵师！”

    王青的内心，震撼无比，大声喊道。

    他的三弟也是极道灵师，所以王青对极道灵师有一定的了解。

    但他那个三弟，只是三组灵纹成就的极道灵师！

    可眼前这个叶辰，是极道，天印灵师！

    “你现在知道了，又如何？”

    叶辰的声音，在王青的耳旁响起。

    他已经施展登天步，追至了王青的身旁。

    虽然现在，叶辰还没有灵武合一，但灵师的手段与武者的手段，彼此配合，远比一加一的效果要强大不知多少倍。

    王青听到叶辰的声音，在他的感知中，这是索命之音。

    “唰！”

    凛冽剑光爆发。

    王青哪怕想抵挡，想闪避，都已经来不及做出任何应对，脑袋便被叶辰斩断。

    断颈处，鲜血喷溅！

    头颅冲天而起，然后砸落在地上滚动。

    哪怕死了。

    那在地上滚了十多米远的脑袋，依旧瞪大了眼睛，死不瞑目！

    剩下的山匪，还有三十多人，元轮境的占了半数。

    叶辰的目光，扫视着这群人。

    这群山匪，一个个脸色苍白，手脚发颤！

    叶辰之名……果然并非虚传……

    不，外边流传的关于叶辰的消息，是假的！

    因为，外界只是流传说叶辰掌握了一门诡异的精神力攻击秘术，实际上……叶辰是二阶极道天印灵师！

    “分开，撤！”

    一名元轮境巅峰的山匪，大喊一声。

    “嗡！”

    剑鸣声响起。

    那闪耀着尽管的极道天灵印投影中，爆射出一道剑气。

    喊话分开逃命的元轮境巅峰修为的山匪，在这道剑气之下，完全不具备任何的反抗与抵挡之力，直接被剑气洞穿了脑袋。

    “谁先逃，谁先死。”

    叶辰冷喝一声，无敌剑势爆发开来。

    场中，无人敢动。

    “叶……叶公子，我们错了！”

    一名元轮境山匪，噗通一声，跪在了地上。

    紧接着，其他山匪，也相继跪下。

    “叶公子，饶我们一命吧，从今往后，我们只听叶公子的命令，给叶公子当牛做马，任凭差遣。”

    “叶公子，请给我们一个机会，我们一定痛改前非……”

    面对这些求饶声。

    叶辰神色冰冷，不为所动。

    “人，都要为自己所做的事，付出代价。”叶辰冷冷说道。

    不管这些山匪怎么求饶，叶辰都不会心软。

    每个山匪的手里，都不知沾染了多少无辜人的鲜血。

    他们作恶多端，恃强凌弱。

    若是今日，自己没他们强，他们必杀自己。

    那为何要饶他们？

    更何况。

    一个山匪，十点苍星武院积分。

    杀完了这些，也还有三百多点积分入账！

    …………

    另外一边。

    曲筱拖着重伤之体，带着一批回枫城守备军的将士，在大范围搜寻。

    迟迟没有找到人。

    曲筱的心情，变得无比暴躁，无比沉重！

    “叶辰，你这个混蛋，傻子，我都说了让你赶紧回武院去交任务，你明明都跟我点头了，为什么你还要留在回枫城？

    你可千万不能出事。

    你跟我说让我遇到危险，不要放弃，说不定多坚持一会你就赶到了。

    嗯，我按照你说的做了，你也真的出现了。

    现在到你了。

    你也一定不要放弃。

    我来了。

    我在找你！

    我一定会找到你的！”

    曲筱心中在呐喊，然后不顾其他人，也不顾伤势，爆发了极快的速度，独自一人去找叶辰。

    一刻钟后。

    曲筱冲到了一座山头。

    然后，闻到了无比刺鼻的血腥味。

    她看向不远处的一处山脚。

    满地尸体。

    一道身影，似乎正在很认真的收集战利品。

    “叶辰……混蛋！”

    曲筱笑着怒骂了一声，眼角却有泪水滑落，然后身形飞掠而起，冲向叶辰。

    这时。

    叶辰已经把所有黑风令都找到，放入了储物戒中，顺便还捞了三枚储物戒。

    其中，王青的储物戒，自然是最多修炼资源。

    下品元石，几乎堆满了储物戒的空间。

    这种低级的储物戒空间，相当于一间小屋子的大小。

    等于说，叶辰现在已经拥有了一屋子的下品元石。

    至于到底有多少……等回到苍星武院，再好好的数一数。

    忽然，他感知到有呼啸风声响起。

    转身。

    却见曲筱的身形，飘然落地。

    “曲……曲大小姐，你的眼睛怎么红了？”叶辰问道。

    曲筱咬了咬牙，情绪再也控制不住，做出了一个让叶辰很震惊的动作。

    她双手张开，扑向了叶辰。

    出于本能，叶辰急忙朝着左侧横移，避开，握剑的手抬起。

    曲筱扑了个空，看着叶辰，委屈的无以复加，眼泪哗啦哗啦，咬着唇道：“为什么要躲？”

    叶辰：“我怕你攻击我……”

    “所以，你举起剑，还想砍我？”曲筱更加伤心。

    叶辰：“我不是没砍吗……我忍住了，而且，我最多只是用剑柄砸一下！”

    曲筱气得浑身有杀气，怒喝道：“不许再躲了，不许砸我！”

    叶辰：“……”

    曲筱缓缓走到叶辰的面前，然后抱住了叶辰！

    叶辰：“……”

    别看曲筱的体型属于娇小类型，但前后都很夸张的。

    叶辰懵了！

    浑身都在颤抖。

    好紧张！

    怎么办？

    （求点礼物！！！）

