    他望着脸色冰寒的贺成恭和一旁戏谑地看着他军官，心一下子跌到了谷底。

    但脸上却在大笑。

    “哎……哈哈哈。”

    “贺厅长，果然不出我所料，这个超级特种作战单位，不是三个小队可以歼灭的。”

    军官冷笑道：“李博士，麻烦下次装得像一点，失败者的屁股都露出来了。”

    李博士心中大怒，面上却不动声色，笑道：“蠢货，我不用三个小队，怎么能试探出这个作战体的所有能力？刚才很明显，他找了一个替死鬼在前方吸引火力，自己却隐藏了起来，从背后插入，才导致了战斗的失败。”

    “这证明即便他经过了高强度的生化改造，智慧却没有丧失，甚至比一般人更加聪明！”

    他补充了一句：“比您的糨糊脑袋要聪明得多。”

    军官果然大怒，掏出枪来：“老子今天毙了你！”

    “住手！”

    贺成恭果然发话了，他语气冰寒地说：“李博士，你真的有把握吗？这事关总长大人的中州战略，不是开玩笑的。”

    李博士胸有成竹地说：“贺厅长，刚才我只是测试他是否有隐藏的底牌而已，这次我绝对不会失败了，如果有可能我甚至能活捉他！”

    他的气势让贺成恭稍稍放了一点心下来，语气放缓，说：“好，我就再相信你一次，再给你3个小队，请务必把他歼灭！”

    李博士一拍胸脯，大声说：

    “放心吧，我堂堂帝国最高大学毕业，十六个高等学位拥有者，李道壁垒通过者，智商高达213的天才，深耕特种作战领域二十年的专家，绝对不可能失败。”

    片刻之后。

    “报告！”

    “三个巨人小队全军覆没！”

    李博士脸色苍白，大喊道：“不，不是的，他，他有底牌，他有很多底牌，他隐藏了很多我们不知道的东西。”

    但这话不能阻止贺成恭冰寒的脸色，和军官抬起来的枪。

    他急中生智，大喊道：“贺厅长，我怀疑我们中有内鬼！刚才他明显知道我们所有人的位置，我的所有战术布置都失效了，他变成了在暗处的刺客，而我们才是遇袭的那方。”

    “贺厅长，我刚才说过，超级作战单位如果不在正面战场上，他就价值30个亿啊，我用3个亿去打30个亿，怎么可能赢？”

    果然，听到这话，贺成恭一抬手，让军官放下了枪。

    “内鬼？”

    他感到难以置信。

    “我们中出了内鬼？”

    德特里堡从上到下每个人都恨不得连祖宗三代都察清楚了，怎么会有内鬼？

    但想到刚才的战斗过程，确实极有这种嫌疑，他们的侦察兵遍布青城，长山郡完全就是瞎子，凭什么抢先知道他们的位置？

    “谁？”

    他环视一圈，所有人都低下头，不敢和他对视。

    “肯定有内鬼。”

    贺成恭心想：

    “要对基地进行大扫除了，但现在的首要问题，是中州的问题。”

    李博士看到了贺成恭犹豫的神色，他知道这是最后一搏的机会，大喊道：“贺厅长！给我5个小队，我有一个绝妙的策略，保证消灭他！”

    贺成恭犹豫一下，望了一眼周围的人，但没有军官敢接上他的目光。

    “好吧。”他勉强答应了，“这次再失败，我就把你制成生化傀儡。”

    李博士大喜，高喊道：“放心吧，贺厅长，只要按照我的策略来，就算有内鬼，也不能影响我们的最终胜利。”

    他迅速为每个小队量身制造出了作战计划，并通过加密频道把作战计划单独发给每个小队的队长。

    然后立即封闭了基地内外的一切通讯，甚至启用了强磁场干扰器，确保一切电磁信号都无法送达。

    他还手动调整了天线接收器，让它能滤去杂波，收到每个小队的信号标发出的固定脉冲波。

    李博士得意地向贺成恭说道：“这样，我们就可以看到他们的位置了，这只是单纯的被动接收信号，不会泄露任何信息。”

    “您看，大屏幕上，我们的小队正在以兰斯作战方阵向目标推进，这作战方式至少有一百种必胜的优势……”

    “看，他们合围了！”

    “五个信号点围在了一起，显然他们在激烈的战斗中。”

    “好，他们又开始动了，我们赢了！”

    “他们正在返回基地，肯定已经成功捕获了目标，正准备来向我们邀功呢！”

    “哈哈哈！我们可以恢复通讯了，下一步就要在基地中清除那些可恶的叛徒！”

    通讯很快恢复，但却不知道为什么始终联系不上小队队长。

    “也许是强干扰还没完全褪去，维护员，检查一下电磁环境！”

    正在这时，一旁的军官忽然喊道：“不，不对！贺厅长您看！”

    他指着大屏幕上的电子地图，5个亮点正一闪一闪地向基地迅速靠近。

    李博士语气不善：“怎么不对了？”

    军官大喊道：“速度不对！蠢货！巨人小队没有这么快的速度！这个速度已经超过200码了！路上全是荒山戈壁，什么东西能走这么快？”

    这话一出，所有人脸色刷的一下就白了。

    所有人的脑海里不约而同地浮现出了刚才李博士说的一句话。

    “……他的速度非常快，初步测算已超过230码，并且灵活依旧……”

    无言的恐惧感向所有人扑来，让他们寒毛倒竖，颈后发凉。

    李博士一下哽噎了：“不，不不不不，不可能！5个小队啊！5个巨人小队！怎么可能被歼灭？”

    暴怒的军官一记重拳把他打倒，焦急对贺厅长说：“他歼灭了小队！不管是不是有人援助，不管他那来的信息，都不重要了，他现在就是冲着德里特堡来的！”

    贺成恭这次醒悟过来，喝道：“战斗部队，准备作战！”

    但已经晚了。

    地图上，五个亮点都聚集在了代表基地的图标上。

    砰。

    只听一声巨响。

    整个基地都在晃动。

    灰尘筛筛而下。

    所有人都望向天花板。

    一名研究员喃喃地说：“不，不不，这不可能，基地顶层是50毫米的合金钢……”

    又是一声巨响，打断了他的喃喃自语。

    然后咣当一声，有什么东西掉下来了。

    贺成恭大喊道：“关门！关上所有门！战斗部队……”

    他的话还没说完，第三声巨响，中央指挥大厅的铁门飞了。

    至少十吨重的大门飞过来砸死了几名白大褂。

    一个人影从灰尘中走出来。

    相比与巨人，他相当瘦小，浑身上下灰尘仆仆，凝固干涸的血迹和泥巴一层接着一层，让他看上去像一个乞丐。

    他看到贺成恭的一瞬间，笑了出来：“哎哟，真的是一个妖魔巢穴啊，赚了。”

    巨大的恐惧涌上心头，贺成恭慌忙大喊：“杀了他！快！杀了他！”

    但眼前这个人却放射出无比的光和热，视线一瞬间变得通红，万物都在扭曲。

    下一瞬间，淹没一切的白光降临，世界与黑暗无异。

    【雷火烈焰诀】

    风沙呼啸的荒土上。

    忽然有一大块地面向上膨起，仿佛一个巨人将要破土而出。

    很快，凸起的地层向下塌陷，几百万吨的泥土垮塌下去，发出响彻天地的轰鸣，冲天而起的土尘连狂风都冲不散。

    不远处的荒土上。

    一处孤立的悬崖下。

    满身尘土的林文正在咳出呛进气管的尘土。

    他望着不远处那在尘埃中若隐若现的巨大天坑，忍不住咂舌。

    【雷火烈焰诀】当然没有这么强，这只是一个金丹前期的攻击性法术，林文本意只想把大厅里的妖魔和附近赶来的战斗部队一起给端了。

    没想到【雷火烈焰诀】似乎引燃了基地里的某种化学物，才导致了后续的大爆炸。

    当时【身无彩凤】的报警，是林文到现在为止见过的最强烈的一次，幸好他反应快，一个【镜花水月】就跑了出来。

    也把他最后一点元神榨光了。

    底牌也没了，道法状态又到了最低谷。

    不过，相对于收获来说，这点损耗完全可以接受。

    林文在青城一共消灭了十二只巨人小队，虽然杀巨人没有善缘，但每个小队中都有1名指挥官和2名副指挥。

    这些人可都是恶贯满盈的货，一个8点。

    虽然不多，但却是林文非常重要的信息来源。

    在第一次遇袭之后，林文就知道，他在正面，和他在暗地里，是完全不同的两个效果。

    他在正面当靶子，人家在远处用臼炮，用火箭弹炸他，那他就处于极大的不利境地。

    第一次是运气好，人家没见识，上了他的恶当，吃了没文化的亏。

    但敌人又不是傻子，不可能上第二次当。

    所以，林文是不能把自己当靶子的。

    可是，如果林文自己不当靶子，他又哪里去找敌人呢？

    等他们来袭击车队？那要死多少人？

    林文思索了半天，终于想到一个办法，他又扎了一个稻草人，然后启用了一个事先存储好的法术。

    【纸月悬空】

    这个法术可以制造光影效果，除了可以当伪装色、变色龙、有限的光学隐形，以及闪光弹之外，还可以用来模拟人的面貌。

    虽然不是很真实，但只要不细看，也不易分辨。

    【纸月悬空】的法术只能在纸月周围的两米内生效，林文便把纸月放在那个稻草人身上，把它伪装成了自己。

    为了更加嘲讽，林文就做了一个旗子，写上天下无敌的笺言，以此激怒敌人。

    其实林文对他这个计策不是特别有信心，没想到敌人竟然真的傻乎乎地上当了。

    他们对着稻草人猛轰，林文趁机从背后插入。

    对林文来说，只要让他近身，让他放出【恨雨愁云】，敌人就只剩挨宰或逃跑的份了。

    林文还想出一个好点子，他剿灭了雨云里的敌人后，并不出去，而是拿起他们的武器，在雨云里攻击他们。

    这个点子起到了巨大作用，雨云的覆盖范围是500米，这么大的范围他们根本不可能做到全火力覆盖。

    林文在雨云却能看见他们，他们看不见林文，就只能被动挨打。

    这些为生化改造人特别制作的武器，对林文来说也特别趁手，他拿起应该是武装直升机上使用的30毫米机炮，对着逃跑的敌人疯狂扫射。

    这好几吨重的武器，在他手里好像玩似的，巨大后坐力根本不存在，1200发每分钟的子弹打得比狙击步枪还准。

    虽然对方也用集束火箭弹对他进行还击，但目标被雨云遮蔽，灵活性又远超他们，没有起到太大作用。

    失去了先手之后，他们就只能被屠杀了。

    林文刻意留下了几个指挥官，他们早就被吓破了胆，问什么都竹筒倒豆子。

    然后林文就欣喜地发现，【问道于天】的法术消耗大幅度下降了。

    于是，第二次战斗就更加简单了，由于林文事先知道了位置，他选了一个极佳的位置，在一座小山上埋伏了他们。

    林文占据高点，从背后开火，居高临下，对面没有掩护。

    为了保证射击精准，林文还使用了一个法术。

    【千里之眼】

    然后林文就同时拥有了能无视后坐力的力量，极度精准的视线，对力的掌控带来的无比敏锐的枪法。

    他还在高地打背枪。

    这简直就是一场屠杀。

    30毫米的机炮开火，那子弹连钢板都能打断，打在地上溅起尘土有一米多高，什么巨人都打成了渣渣。

    与上场战斗一样，林文又留了几个黑人，这次他们的骨头有点硬，林文帮他们松了松骨，然后就招了。

    在【望气观人】的审视下，林文无惧谎言，很快就获得了更多的情报。

    林文终于明白为什么第一次询问的价格那么高了，原来这里还有一个基地。

    剩下就很简单了。

    第二次【问道于天】，直接拿到了所有敌人的详尽情况。

    林文再次埋伏了青城内剩下的五支小队，他在小队长身上发现了一种圆盘状的设备，认为这可能是基地里的通行证，便把这些设备都带在身上。

    然后向基地赶去，但令林文生气的是，这玩意根本刷不开大门。

    潜入失败的林文便直接轰开了基地的天顶，然后直奔中央大厅，果然发现了一窝妖魔。

    由于人数太多，四面八方还有战斗部队赶来，林文便直接用了【雷火烈焰术】。

    他元神当时已经所剩无几了，这个法术是用善缘开的。

    本来是想之后再慢慢清理的，说不定还能搞到不少绝密的研究资料，拿回去在长山郡发展一家优秀的医药公司也不错。

    没想到引发了大爆发，林文只能用光剩下的所有元神跑路了。

    虽然很可惜，但收获却很大。

    首先保证了难民运输不会中断。

    这是他最大的基本盘。

    然后就是善缘了。

    诛杀恶獠+187

    化灾灭劫+2919

    林文没想到竟然会有这么多善缘，笑得脸都歪了。

    【善缘：32458】

    他的善缘已经非常接近4万了，只要难民事件一结算，马上就可以开启第五神通了。

