
　　“你们有没有感觉到……有些不一样了？”与队伍重新会合后，一同行动的江离，忽然开口询问着身边的同伴。

　　“什么？”听到江离着没头没脑的问话，洛涵满脸疑惑地看向他，“什么不一样了？”

　　“我也说不清楚。”江离迟疑的说道，“总觉得这方天地……似乎变得陌生又熟悉。”

　　听到江离的这番话话，洛涵和雪灵以及周围同学仔细感受了一下，并没有察觉到什么变化。

　　“没有什么变化呀？”雪灵收回心神后说道，“会不会是你感觉错了？”

　　听到雪灵的话，江离心底有一瞬间的动摇，但是紧接着旁边的岳国峰突然接口说道：“江离没有说错，这片天地确实有所变化！我感觉到周围的环境变得更加顺眼，心里那种虚浮无定的感觉也减弱了许多。”

　　“有吗？”洛涵和雪灵二女与周围的同学，对此却没什么感觉，“我们没什么感觉啊？”

　　江离摇了摇头，没有说话，心下暗暗思忖道：“岳国峰他是大定境界的高手，却和我一样察觉到了天地的微妙变化，我现在虽然只是深度睡眠第三层的境界，但大帝舍利能助我入胎息境界，提升心灵感应的敏锐程度，也许正是因为如此，才能察觉到这种变化。”

　　要知道，被迫与队伍分散的这两个月以来，他过得可谓是丰富多彩，江流的追杀，各种野兽毒虫的袭击，以及曲波星原始部落的追杀等等，几乎让他每时每刻都处于危险之中。

　　要不是有大帝舍利在手，几次遇到险境都是借助大帝舍利进入胎息状态，他早就死在曲波星上了。

　　这两个多月的胎息锻炼，江离不仅吸收了大量灵气，成功将生命力提升到了1.5以上，同时也将心灵的敏锐程度，提升到了一种神鬼莫测的程度，几乎不下于一位常定境界的高手的心灵感应能力。

　　“我们两个都有这种感觉，那就说明我的感觉并没有出错。”江离暗道，“既然如此，那就肯定是这片天地发生了某种未知的变化。”

　　江离一边猜测着引发这种变化的因由，一边跟随着对于的脚步，进入了一片林子。

　　“咦？”

　　突然，岳国峰像是察觉到了什么，停住脚步发出了一声轻咦。

　　“怎么？”队伍里，同伴心下一紧，以为遇到了什么危险。

　　还没等岳国峰说话，江离也在随后，察觉到了某种特殊的感应：“这是……灵气？”

　　拥有大帝舍利的江离，很快就辨别出来，这片森林的空气中，弥漫着只有胎息状态下，才能感受到并且吸收的灵气。

　　“这怎么可能？”江离的心中既有惊骇，也有不解，“不是说只有胎息境界才能感觉到灵气的存在吗？为什么我现在没有进入胎息，也能清楚地感觉到灵气的存在？”

　　不仅是他，其他同学也隐约感觉到了，这片森林里到处弥漫着一种特殊能量，这种能量对他们产生了一种莫大的吸引力。

　　在此之前，他们就仿佛是行走在大漠之中一样，整个人又干又渴，如今终于喝到了甘甜的山泉水，浑身上下无不透露出一种满足的舒畅感。

　　“听说曲波星上有灵气存在，莫非这就是灵气吗？”

　　“这肯定就是灵气！”有同学肯定道，“除了灵气有这种超越一切的滋养效果之外，哪怕是日月集团研究的日月精华，滋养效果也不如它，这种能量肯定就是灵气！”

　　这边有同学在猜测，空气中的能量是不是灵气，另一边有些心灵境界较浅的同学，沉醉在大口呼吸灵气所带来的快感中，一派迷醉的表情：“好舒服啊！”

　　灵气对生命的滋养效果，可以说是无与伦比。

　　心灵修为浅薄的学生，进入高浓灵气的环境里，便会沉醉在灵气对身体的滋养过程中。

　　只有部分心灵修为较深的学生，抵挡住了身体对灵气的渴望，只是运用精神力量，小口小口地吞吐着空气中的灵气。

　　岳国峰一边小口吞吐着灵气，一边在心底暗暗问道：“老大，这一切都是你的手笔吗？”

　　就在岳国峰一行人进入那片弥漫着灵气的森林时，远在某处神秘空间的楚云深立刻便心生感应。

　　借助着神融天意的力量，楚云深从天意的视角中清楚看到了岳国峰一行人的踪迹。

　　如果此时有人拥有和楚云深一样的视角，就会发现整个曲波星上，到处都是和岳国峰一行人进入的那片地方相似的环境：一个个被透明罩子笼罩住的节点，不断从另一个次元汲取着灵气。23sK.com

　　这些灵气被汲取出来之后，便在某种无形的力量作用下，缓慢地融入大地之下。

　　弥漫在透明罩子里的灵气，只不过是汲取灵气时溢散出去的残渣，真正的大头早已被注入了他们脚下的大地中。

　　这样的布置，在整个曲波星上足有十几万之多。

　　十几万个这样的布置，源源不断从异次元抽取着灵气，几乎将曲波星数千万年积攒的底蕴消耗了大半。

　　如此磅礴的能量，几乎相当于一位显圣强者上万年的积累了。

　　在这些磅礴浩瀚的灵气支撑下，一道道宛如根须一般的事物，在星球内部疯狂蔓延，从地表到地幔，从地幔到地核。

　　从星球天意的视角看去，这些宛如大树根须一样的存在，深深地扎根在星球内部，不断吞吐着曲波星的星球力量。

　　地幔中的地热，地核中的星球磁场，大地深处的压力，以及从星核中散发出的辐射等等，一切有形的无形的能量，都被这宛如根须一样的事务吸收殆尽。

　　不仅如此，这种根须般的奇妙物质，甚至开始向天空蔓延，几乎如同一片无形的大网，将整个星球的大气笼罩。

　　从外太空而来的太阳光，各种宇宙辐射，乃至宇宙暗能量，大部分都被这张‘大网’拦截吸收。

　　如果有圣者降临到这颗星球，就会发现整个星球宛如一颗巨大的种子，不断延伸的‘根须’从星球内部伸向宇宙深空，乃至无法探测的异次元中，汲取着各种能量。

　　短短十几天的时间里，整个星球彻底变了‘模样’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十二章 大变模样免费阅读。https://xs.23sk.com 