
“许文宁的父亲是吧？”

嬴抱月没让这妇人有说话的机会，“一切都是误会，现在已经解决了，令爱受了点伤，还需带回去好生修养。”

“你是？”男人狐疑地看向身前陌生的女子，但没看两眼就露出了垂涎之色。

纵然夜色模糊，但以他眼力单瞅这身段可就不是凡品。

“哎哟，这位姑娘……”男人走上前去装模作样去接嬴抱月怀里的小孩，但手却直直往嬴抱月抱着女孩的手背而去。

然而下一刻，那个他直勾勾盯着的白嫩手掌却倏然出现在他的肩膀之上。

有一点点细微的疼痛传来但男人没有在意，只看着不知为何突然就拍到了他的肩膀的手愣在当场。

嬴抱月一手托着许文宁的身躯将她放到地上，一手拍了拍男人的肩膀。

“下来吧，和你父亲回家吧。”少女凝视着眼前的小女孩，说的话却完全不像是对一个小孩子。

“这种容易被拿捏的事以后最好不要再做了。”

小女孩怔怔看着她点头，一旁被忽略的男人却不乐意了。

空中猛然响起嗖嗖风声，嬴抱月瞳孔一缩。

“你这臭丫头就是欠打！”男人刚刚不好下手的鞭子终于有了用武之地，猛地一鞭子就朝小女孩劈头盖脸抽下。

其他村民神情司空见惯，小女孩抱紧身体闭上眼睛。

然而下一刻，熟悉又让许文宁想死的疼痛却并没有到来。

“明月！”

归辰一声叫喊猛然冲了过来，许文宁怔怔睁开眼睛，看着横在眼前的雪白纤细的手臂。

紧紧握住空中飞来鞭子的手臂。

“你……”

许父愣住了，没想到居然会有人空手去握抽下来的鞭子。

而且抽出的鞭子是能空手握住的吗？

“这位姑娘，这是我们的家事，你……”

“还没到时候，看来少了两味起效果然要打折扣……”然而眼前少女静静握着鞭子，只是淡淡说着他听不懂的话。

“啥玩意？”男人不耐烦地想要挣脱鞭子，然而下一刻，一股乏力却从他的脚心泛起，一直透到天灵盖上。

“嘶……”男人黄胖的身躯晃了晃，只觉浑身都懒得动弹起来。

“终于来了。”嬴抱月看着眼前神情有些恍惚的男人松开了手。

原本不可一世的鞭子却软软垂下，男人晕乎着开口，“我……”

“好了，大叔看来你今晚操劳过度，也该回去休息了。”

嬴抱月回头看了一眼一脸不解不甘站起来的妇人，本想插嘴的妇人不知为何看着那少女的眼神浑身一怵，僵在了原地。

“小孩子的打闹，也没出多大事。乡里乡亲的，想必这位大婶也不会多加为难对不对？”嬴抱月微笑着开口。

都到这个时候再闹可就难看了，也不会有人再让她闹。

不远处同样姗姗来迟的亭长耆老打着圆场过来，妇人恨恨看了嬴抱月一眼抱着儿子骂骂咧咧转身离去。

“快和父亲回去休息吧。”看热闹人群散去，嬴抱月推了推小女孩的后背，“我能做的都已经做了，但这终究是你的战斗，之后的一切就靠你自己了。”

“至于你父亲……”嬴抱月看着回过头来像是做梦般看着自己的小女孩，“他年纪大了，你带扶着点他回去吧。”

……

……

喧嚣消散，村民中不少人都也是做了梦一般的神情，一边议论着一边往家里晃着散去。

归辰握着药瓶站在原地，归离走到兄长身边，目视着前方父女离去的背影，看向另一边的嬴抱月皱眉冷冷开口。

“你是不是以为你自己做了件好事？”归离冷冷一笑，“你知道你这样做那小女孩回家会被打得多惨吗？”

这女人根本不可能在底层生活过，一副不食人间烟火的样子，那小女孩的下场这位大小姐根本不可能想到。

归离心情非常复杂，只想看到嬴抱月后悔不自知的神情以抒发她心底的憋闷。

这个小女孩在村里受欺不是一次两次了。

难道自己就不想帮那孩子了吗？可是有那样的父亲才是那小孩悲惨命运的根源。

没错，就和她自己一样。

而眼前这个女人，根本什么都不懂。

这种自以为是却根本不了解世事只想自我满足的人她见……

“至少在两个星期内，这种事不会发生。”然而归离信心满满的话却被轻易地打断。

嬴抱月看着浑身压抑着愤怒的少女笑了笑，“两个星期内，她的那个父亲没有力气打她。”

“什……”归离愣住了，眼前这少女的反应完全出乎她的意料，“你什么意思？”

一旁的归辰一愣，眼前却突然浮现那男人离开时虚浮的脚步。

少年心头一跳，忽然看向身边少女，“你给他下了毒？”

“不能算毒，”嬴抱月看向他笑了笑，“一点点麻药，对人体损害不大，不过后劲比较长，在两周内那个人都会手脚虚浮，估计是没力气能打人了。”

归辰浑身一震，“你从哪来的麻药？”

“当然是从山上，你调配药的时候，我也做了一点。”嬴抱月静静道。

他……完全没有发现。

而且什么样的麻药能延迟两个星期？

“这……也是药典上的方子？”

嬴抱月凝视着眼前少年惊诧的眸子没有说话。

这世上到底还有几个人知道呢？太平方子只要稍微调整配方，甚至只是配比，就能达到这样的效果。

是药三分毒。

在深宅深宫中，这样的做法一直存在着。

太平方子也可以做到这种效果，但她觉得还是不要告诉他了吧。

少女眸光清凉。

这世上。

擅长用药的人，当然也擅长用毒。

嬴抱月没有说话，猜到什么的归辰倒吸一口凉气，然而一边的归离还有更无法理解的事。

“那你是什么时候下的药！”小女孩脸上之前的余裕已经完全没有了，狠狠抓住了嬴抱月的衣服吼道。

归离一直看着这个女人，不，不光是她自己，她相信在场没有任何人发现这个女人下了药。

那个男人自己不是也没发现吗？

那到底是什么时候？！

嬴抱月看着归离，抬起手，拍了拍她的肩膀。

归离浑身僵住了。

下一刻，她猛然捂住自己的肩膀，退出了几步开外。

“是在那个时候？”归离难以置信地看着眼前的少女，心房为自己的猜测颤抖不已。

归离终于想起，这个女人和那个男人唯一的接触。

就在那个男人对她意图不良之时，她抬起手，拍了拍他的肩膀。

就只是这一个无比自然的动作而已，而毒，却在那个时候已然种下了吗？

“看来你明白了，”嬴抱月看着归离笑了笑，“聪明的孩子。”

不，聪明的人是你。

归离怔怔看着眼前的女子，她哪里是没有想到，她是什么都想到了。

从一开始，就什么都想到了。

路边一时兴起出手救人的公子小姐归离不是没有见过，但是将所有一切都神不知鬼不觉地安排好的人。

她第一次见到。

还是以这样一种方式。

“总之，那个孩子暂时的危机是解除了，”嬴抱月轻声开口，“两个星期的时间她如果都不能消除她父亲的怒火，再救也没有意义。”

嬴抱月平静地说道。

“她只能自己坚强一点了。”

这到底是什么样一个女人。

归离看着眼前的少女，心情愈发复杂。

这是一个绝对冷静的女人。

但归离还是看不透她。

“那件事放到一边，我们要关注的是另外的问题。”嬴抱月走到归辰身边看着他问道，“你感觉怎么样？”

一直注视着嬴抱月的归辰一愣，但随后他握紧手中的药瓶，眼底涌现出汹涌的感情。

他想起来了。

是了，还有更重要的事。

他刚刚已经成功治好了一个人的伤。

那么……

归辰闭上眼睛感受着全身气息的流动，然而没过多久，他怔怔睁开看向嬴抱月。

两人四目相对。

看着少年的眼神嬴抱月心头一跳。

她伸出食指轻触少年的眉心，闭上眼睛感受了一下，随后静静睁开眼睛，抿紧嘴唇。

归辰伸出手，抓住她的这根手指。

两人都沉默了没有说话。

“哥，你们怎么了？”一旁的归离被这安静搞得头皮发麻。

“什么都没有发生。”归辰的声音低沉地如同从地底爬出。

“什么没有发生？”归离看着失魂落魄的兄长眉头一挑。

“虽然治好了伤者，但却没有一丝晋升的迹象。”嬴抱月闭了闭眼睛为他解释道。

她说过这是归辰的机会，但其实这也是她的一次实验。

归辰制药的过程虽她也有参与，但他的确是用自己的手治好了那个小男孩的伤，治疗的过程也堪称药到病除，完全符合“神医”这一称号的字面意思。

然而别说破境进阶，连晋升的气息都没产生。

归辰的医术取得了成果但依然没有晋升。

那么，这也意味着治好别人的身体，却还是无法成为等阶十神医。

嬴抱月抬起头，只见一片乌云遮住夜空的明月，迷雾漫天厚如瘴幕。

那么。

成为修行者的道路。

到底在何方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597610"  chaptername="第三十八章  迷雾">加入书签</a>
</div>
