    第228章 图谋火云洞

    说完，镇元子手中浮现一本灰色却散发着古朴气息的书籍。

    看着那散发着极品先天灵宝威压的书籍，李恪心中一紧。

    那可是地书啊！勾连着洪荒大地，若是镇元子手持地书进行防御，哪怕是圣人出手也得僵持一时半刻。

    如果是准圣出手，那就只能做无用功了，同阶根本无人可以打破地书的防御。

    看着镇元子戒备神情和那带着些许威胁的话语，李恪面上微笑。

    “道友无需如此警惕，贫道此番前来，乃是为与道友做次交易。”

    ‘交易？’

    听见李恪所讲，镇元子面上略做松懈，但心中还是暗自警惕。

    涉及到红云，镇元子不敢轻易相信任何人，可以说，红云的陨落永远是镇元子心中的痛处。

    看见镇元子的状态，李恪舔了舔嘴，悄然看向了还在小口吃果子的两女，心中这才安定些许。

    本尊被封，自己又只是大罗，还是有两尊准圣这才自信些。

    毕竟现在提及的话题有些凝重，谁知道镇元子会不会脑怒直接动手。

    “交易为何？”镇元子面色冷然。

    “以红云洞换红云转世！”

    ‘转世’？

    镇元子冷哼一声，对李恪所说显然很不以为然。

    李恪耸了耸肩，他明白，如今祖巫后土还未以身化轮回。

    所以洪荒世界当前并无转世一说。

    如今李恪拿转世来与镇元子交易，镇元子自然不会相信。

    不过，李恪既然来了，那自然有所准备。

    只见李恪抬手放出一枚灰色的珠子，那珠子刹那间光芒四射，而后，镇元子便察觉自己的神识无法探查五丈的事物。

    看见镇元子刚抬手，李恪连忙道:“道友勿惊，此乃贫道遮掩天机的手法，并未有对道友动手的念头！”

    没等镇元子反应过来，李恪一边打出一道光幕，一边说道:“此乃贫道演化天机所得，这巫妖两族就如同那龙凤，麒麟三族一般，终会落幕，而，最后取而代之的，便是人族！”

    “后世人族崛起，便是在三皇五帝的带领下，而，贫道所说交易，便是，以一尊人皇之位，换取这红云道友所留洞天福地！道友或许不知，这人皇之位，最低也有至圣之境！”

    “这至圣，便是圣人之下，准圣之上！若是机缘所致，得证圣人也或无不可！”

    听着李恪的话语，在看着光幕上飞快放出的那关于巫妖大战的讯息，镇元子有些迟疑了。

    “道友若是不信，贫道可以自身大道为誓！”

    见镇元子犹豫不决，李恪无奈的用出杀手锏。

    洪荒世界现在取信他人，无非是向天道立誓，却没有人愿意以自身大道立誓。

    为啥呢？

    向天道立誓，要是违背了，那无非是被天道惩戒一番，大不了身受道伤，而道伤，在洪荒世界并未不可治愈。

    但以自身大道立誓，违背的后果，轻者修为不得寸进，重者身陨(指的完全陨落圣人都救不回那种)。

    在李恪立誓后，镇元子这才完全放松下来。

    “哎，道友，想让你信任一次可真不容易。”

    无视李恪的调侃，镇元子只是无声的摇了摇头。

    “既然道友已经答应，那？”

    “嗯，贫道也不是言而无信之人，此乃红云洞，便交给道友了。”

    镇元子伸手取出一件缩小版的石府，眼中满是不舍之意。

    “好，谢过道友了！”

    玩弄着手中巴掌大小的石府，李恪心中蹦紧的弦总算放松了些。

    领着羲和两女走出五庄观，常曦便皱眉道:“三哥，那红云洞有这么重要么？竟值得三哥以大道起誓？还有那红云，镇元子直接划开时间长河，从中拉出来不就行了？”

    划开时间长河？

    李恪古怪的的望了常曦一眼。

    “我说错了么？”

    看着李恪怪异的眼神，常曦一脸茫然，随即拉着李恪的左手摇晃起来。

    伸出右手在常曦头上揉了揉，李恪温柔道:“洪荒世界时间法则隐匿，空间更是稳固，准圣可以打破空间，但时间长河却无法唤出！”

    “可是，我二人当初在苍黄大陆，没少划出时间长河复活他人啊！”

    常曦一脸不可置信，下意识的开始拉出时间长河。

    可是，哪怕常曦使出浑身解数，也无法看见时间长河的影子。

    “这是～为何？”

    看见常曦一脸落寞，羲和眉头紧皱，李恪解释道:“若是诸圣时代之前，准圣倒是能窥视时间长河一眼，但是如今诸圣镇压时间，除非有人打破诸圣于时间长河的留影，不然无人能踏足时间领域，哪怕是后世三皇五帝齐至也不行！”

    “不过也不尽然，虽然时间长河无法唤出，但还有我们成就大罗金仙时所踏足的命运长河。”

    “不过，这命运长河远比时间长河凶险，哪怕圣人也只是立于河面，无法踏岸。”

    时间、命运。

    羲和两人嘴里呢喃着，心中对洪荒世界越发谨慎起来。

    当初在苍黄大陆，二人最后便是无敌的存在，但在这洪荒世界，却也算不上什么，若是两人心念不改，怕是即便有李恪的庇护，也难逃一劫。

    想起当初在太阴星上瞥见的一幕，两人心中顿时有些凝重。

    见两女如此不安，李恪轻笑道:“好了，你们不必太过重视，以为兄的手段，自保也有余了，不过，倒是你们得加快速度成圣了！”

    “成圣？我们？”×2

    两女失口惊呼，眼中满是茫然。

    “嘿嘿，走，咱们先回人族驻地。”

    说完，李恪便拉着两女朝着东海之滨飞去。

    混沌中，满头白发的杨眉与李恪分身盘力已经游历了数千年。

    这一日，混沌间隐约传来的气息，令两人心生好奇的赶了过去。

    “听闻，道友的一具分身被人镇压了？道友就不生气么？”

    望着身边抱胸踏足前行的盘力，杨眉心中满是惊讶。

    当初杨眉在一处中千世界碰见盘力，两人不由分说便打了一架。

    这一打，两人倒是不打不相识。

    盘力惊异与杨眉那恐怖的空间掌控。

    杨眉又惊异于世间又出现一尊掌控时间法则的大能。

    (本章完)

