一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零九章观看铁棒

    李墨瞬间转头过去，只见在极远方，隐约可以看见一个轮廓，有一根粗壮的大柱子，从海底冲天而起，足足有千丈高，极为的夸张，仿佛恒立于大海间的支柱一般。

    “这应该就是那根铁棒了，不过无人能够撼动分毫。”悠扬脸上闪过一丝火热，旋即又冷淡下来，连神魂境大能甚至更强的都无法撼动，又岂是他可以得到的。

    “走，去看看。”李墨对着童颜道，毕竟他一个人类的身份，在海族中行走，颇多不便。

    “好啊！”童颜激动的道，“哥哥姐姐，你们要不要一起去？”

    “嗯，对于这位神猿，我也很好奇，此去瞻仰一番这铁棒也好。”童心面露一丝敬佩。

    “那我们就一起去吧，刚好看看这东海龙宫有多漂亮。”几位公主也是笑道。

    “颜儿，我也和你一起去。”悠扬看着童颜与李墨亲密的样子，但却强忍着怒意，微笑道。

    “我和坏人去就行了，你待着吧。”童颜挥挥手道。

    这更是让悠扬脸色铁青，看着已经走远的童颜与李墨等人，悠扬与博尚等一干鲛人族青年，也走了上去。

    “悠扬大哥，暂且让这人类小子嚣张几日，日后有的是机会报仇。”

    “没错，悠扬大哥的实力摆在这里，只要有一丝机会，便可以让此人颜面扫地。”几位鲛人族俊杰皆是开口道。

    悠扬脸色铁青，不言不语，只是跟在童颜的后面。

    一行人走过东海龙宫，处处皆是与鲛人族不同，海水中还飘荡着点点灯火，看起来美丽极了，走近一看，这才得知，这些天空中弥漫的灯火，竟然是一种鱼类，此鱼似乎只能存与东海龙宫中，鱼的尾部微微发亮，且数量极多，远远看去，就像是东海龙宫中飘荡着许多灯火。

    “东海龙宫比我鲛人族的领地漂亮多了。”

    “是啊，这些鱼儿我们那里怎么没有？很漂亮。”鲛人族公主议论道。

    “东海龙宫真是够大，我们走了这么久，还没有接近神猿留下的法宝。”

    一路走来，遇见了诸多东海龙宫的族人，其族人也对鲛人族比较客气，毕竟这是东海龙宫请来的客人，何况在东海公主即将喜庆的日子，也无族人敢闹事。

    一个半时辰后，众人终于来到了铁棒的跟前。

    这里被东海龙宫修建了一座巨大的别院，院门有八人守护，将铁棒用围墙围着，别院称作，至宝院。

    此刻，李墨等人便站在别院的外面，距离铁棒只有数十丈，从这个角度看去，非常的震撼，铁棒的直径足足有十丈长，恒立于海底，根本看不到顶端，仿佛是整个东海的支柱一般，令人惊叹。

    李墨凝眸看去，铁棒之上似乎沾染着一些海藻，还有一些海底的细小东西，看不清其纹理与颜色。

    “不愧是昔年神猿的法宝，这股气势便足以震撼众人，可笑当初我还想过说不定能够得到至宝的认可，如今站在铁棒下方，才感觉到自己的渺小，这等法宝，绝不是我等可以得到的。”鲛人族王子感叹道。

    “大哥说的没错，光是法宝便如此惊人，实在难以想象当初那只神猿是多么的强大？”大公主也赞叹道。

    “翻手为云，覆手为雨，东海洋，所有大陆，没有一个是其对手。”童心心中感觉有万丈层云升起，一字一字道，“这是何等的气派，何等的威武！”

    众人听着童心的话，心中大为赞同，看着铁棒的神威，心中不由自主产生了浓厚的敬意。

    守护神兵院的龙宫族人，看到众人的表情，脸上自然露出一丝骄傲之色，虽然这铁棒他们龙宫也不能使用，但确确实实，这铁棒是留在他们龙宫的。

    “几位龙宫的朋友，可否让我进去一观？”李墨客气的道。

    “这个……”守护龙宫的几人眉头一皱，“这个不行，没有经过龙王大人的允许，我等不能擅自做主。”

    “几位朋友，我等这次前来正是因为敖重大人说过，让我等可以随意走动观看，而且我鲛人族与龙宫交好，只是想进去一观先前的神兵，应该无碍吧？”童心也很客气的道。

    “是啊，我们只是进去一看便马上出来，更何况有敖重大人的允许，就算龙王大人知道了，以龙王大人的英明还会怪罪你们吗？”大公主也微笑道。

    “这个，容我等商量一番。”龙宫的几名护卫，商量了几句，旋即说道。

    “好吧，既然敖重大人也同意了，你们鲛人族又是我龙宫的朋友，那便让你们进去一观！”

    李墨脸上露出一丝喜色，走近一观，便应该可以确认是否是那根铁棒，是孙悟空的吗？李墨不敢确定，孙悟空应当是神话中的，不应该存在才对，但只有走进一看便可以确定，若这真的是那根定海神针，则一定是孙悟空的。

    “慢着！”但在这时，忽然一道冷喝声响起。

    只见远方，走来了一行人，为首的是龙宫的一个青年，这青年脸上有倨傲之色，微微扬起下巴，有些目中无人的感觉，令人不喜。

    “参见七王子。”这名龙宫青年走来，八位守护神兵院的护卫急忙躬身行礼。

    “原来是七王子敖狂殿下，失敬失敬！”鲛人族大王子童心拱手道。

    “哦，是鲛人族的人啊，我当是谁呢，竟然想进至宝院。”敖狂眉头一动，看向童心，旋即嘴角露出一丝不屑：“堂堂鲛人族大王子，竟然实力还未达到神魂境，鲛人族真是一代不如一代啊！”

    此言一出，顿时所有鲛人族的脸色皆是微变。

    “七王子殿下此话严重了，我鲛人族悠扬也是神魂境强者。”童心淡淡笑道，似乎并没有因为之前的话语生气。

    “见过七王子殿下！”即便同位神魂境强者，但悠扬依然向敖狂行礼，毕竟身份地位相差太大，即便是童心，也得向龙宫王子行礼。

    “还算有个像样的鲛人啊！”敖狂目光仍然是有一丝不屑，即便同位神魂境又如何，还不是得向我行礼问候。

    他的目光随意的看去，第一眼便发现了李墨，毕竟李墨实在太显眼了，一群鲛人中唯一的人类，他脸上露出一丝惊讶，旋即轻笑道：“一个人类，怎么跑到我龙宫来了？”