
接近三分之一的猎人被淘汰出局，沈耘脸上并没有露出多少喜色。

对他来说，真正的对手还是那支来自西北军区的特战突击队。在他们没有现身之前，沈耘内心一直保持着警惕。

向书虫他们反馈了战果，沈耘的脸上越发凝重起来。

由于枪声的吸引，书虫和另外两人的观察结果表明越来越多的人向这边汇集。已经观测到的人数，现在就有超过五个小组二十多人。

通过听枪声总结战斗结果，在那些人里肯定有人可以做到。

沈耘担心他们联合起来，更加小心地一路推进。那样的话，他们想要伏击也没有可能了。

“观察员向我们靠拢，过来的时候适当布置诡雷。鱼鹰，你和狸猫立刻展开行动，给他们施加一点压力。”

“队长，您这意思是，咱们不在这里跟他们周旋了?”

黄鳝这会儿有些心疼，如果做这个决定的是一般人，他绝对会痛骂一句“崽卖爷田心不痛”。

这地儿可是他精心挑选的，在他的预想中，在这片区域他们至少可以通过运动战歼灭一半以上的猎人，同时顺利度过约定的四十八小时。

沈耘当然能够理解黄鳝的心情。

甚至连黄鳝急于证明自己的心思都可以猜得到，所以为了让黄鳝安心，沈耘还是选择将自己的理由说出来。

“如果这是一场任务，我会完全尊重你的建议，在这里跟对面周旋。但现在，咱们要做的不是任务，而是对抗。”

“通过这场对抗，我们需要赢得威严和尊重，所以就不能一直窝在这里苟且偷生。用最为简单粗暴的方式，彻底击溃我们的对手内心的骄傲，这才是我们要做的事情。”

“所以，我要的胜利，不是度过这四十八小时。全歼他们，全部存活，这才是最终目的。”

说到最后一句，沈耘眼神中露出冷冷的杀机。

那种锋芒毕露的攻击欲望，让人感觉如临初冬。

此时的鱼鹰正在狸猫协助下，完成了一次漂亮的攻击。两个狙击点，两枪，两个猎人出局。

兴奋的他在通信频道里非常坚定地继续支持沈耘：“队长说什么，我就做什么，如果不能把这些家伙全部收拾掉，不知道你们怎么样，反正我没脸见他们。”

说话间伏在第三处预选的狙击点上，看准了目标迅速开枪。

作为队里最老资格的成员，书虫虽然还在往这边赶的路上。虽然他没有明确说明自己的态度，但他平淡的语言，却与沈耘的话形成了呼应。

“难道你们不觉得，再不闹点幺蛾子，咱们这日子就过的跟水一样了吗？”

队员们登时乐了。

看来书虫这从来都不正经回答问题的习惯，即将伴随这支小队很久了。

就在这样的鼓励中，队员们迅速统一了意见：“队长，下命令吧，咱们现在去哪？”

没有往外掏地图，在队员们绝对信任的情况下，沈耘觉得这样做纯粹就是浪费时间。

这些区域的地图他早就通过卫星地图看了个遍，接下来队伍到底去哪里，沈耘早就有了计较。

迎着气喘吁吁的书虫，沈耘说出了自己的计划：“现在，咱们要分成两个小组，在这片山林中打游击。”

“书虫，通讯设备都在你的手里，你带上除了我，鱼鹰，狸猫，二脚踢之外的所有人。”

“出发之后，开启卫星侦测，专门搜索那支小队。无论有没有结果，傍晚七点的时候，0356区域有块可供两人横躺的大岩石，咱们在那里集合。”

“那你们呢？”

书虫也很清楚，只有那支小队是心腹大患。想要完成那个宏伟的目标，就必须找到他们的踪迹，然后予以歼灭。

只是沈耘他们四个，又要去做什么呢？

“最强的火力手，最强的狙击手和观察手，最强的爆破手。四个人搅和到一起，如果不把这片山林里的局势搅个天翻地覆，咱们如何乱中取胜。”

近乎点名一样，沈耘在自己和其他三人胸口点了点，带着一丝微笑回答。

书虫顿时明白沈耘他们要做什么了。

说白了，就是充当诱饵，通过不断制造动静，让自己观察山林中的猎人们的动向，从而判定那支突击小组的准确位置。

“既然你这么决定了，就一切小心。话不多数，我这一组的，现在立刻出发，方向东南161。”

目送书虫带着八人离开，鱼鹰低声问道：“队长，那咱们现在做什么？”

沈耘嘿嘿一笑，看着有些摸不着头脑的鱼鹰说道：“刚才打黑枪爽不爽？”

“队长，我这不叫打黑枪，这是狙击战术。你不要这么侮辱我的职业行不行？”

明知道沈耘这就是在开玩笑，鱼鹰还是忍不住要较真。而沈耘依旧笑容满面，看着他们三个：

“反正要是搁我这里，我肯定是不爽的。既然这样，那不如就在这附近找个地方，咱们玩一场大的。”

沈耘的话成功勾起了三人的兴趣，听着沈耘的安排，纷纷露出一阵猥琐的笑容，而后向四个不同的方向走去。

十分钟后，当十一名猎人踏入这片区域的时候，他们眼前出现的是十七个坐在地上无精打采却又一言不发的猎人。

打声招呼，十七人没有回应，这下更加证明了他们的猜想——刚才激烈的交火声中，猎物们成功地反歼灭了猎人。

以少胜多，来人暗自咋舌，心中却更多了几分警惕。

忽然吹过一阵飒飒的秋风，平白让为首的几名军官脊背上多了几分寒意。

“是非之地，不可久留。咱们先撤，等后边人来多一些，再展开搜索。”

其中一名军官很是谨慎在通讯频道里这么商议。

说起来他也是足够谨慎了，可是，当他这句话刚刚说完，便发现自己的队友们以惊恐的眼神看着自己。

等他反应过来，头顶的烟雾已经扑进了鼻孔。那种特殊的气味，让他的心里瞬间充满了挫败感。

而后，便是连挫败感都无法形容他内心的惊讶和震撼。因为当他脱下激光系统的时候，自己的队友们头顶，也逐一冒出了蓝色的烟雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9722240"  chaptername="第五百一十三章  除了全歼，就是失败">加入书签</a>
</div>
