 那两人正在说话，看到乔玉灵过来，很是防备。

“你们需要考题？”

乔玉灵上前刻意遮挡了一下自己的脸，说话的声音也刻意的瓮声瓮气的，听起来像个老男人。

那两个人看到乔玉灵从堵坊出来的，听到乔玉灵的话下意识的点头。

乔玉灵眼底闪过一丝皎洁，“考题分享给你们也没什么，不过有件事情需要你们两个去做，如果你们做的好，这些日子的考题我都告诉你们，但是……你们要听话，如果不听话，以后就算是有这样的机会，也不会轮到你们。”

“真的吗？”

其中一人有些不敢相信，他们家世代都在岛上生活，家里人的资质一般，每次比试的时候还因为紧张总忘记事儿，所以没有一个出过岛的。

家中贫瘠，要什么没什么，今天跟着从小一起玩的玩伴过来，也只是想过碰碰运气。

“你认为我会骗你？”

乔玉灵声音听起来不开心，那人慌忙道：“没有没有。”

另一个人相对冷静一些，“你需要我们为你做什么？”

“简单，我知道考题，你们只需要将考题卖出去就行了，但是你们做事一定要牢靠，卖出去的银子，我也会分你们一份。”

“好，我们干。”

第一个开口问的人先点头了，另一个人迟疑了一下也点了头。

乔玉灵想了想从空间里摸了两个药，她特意看了上面的作用，是一种毒药，可以控制一个人十五天，在第十五天的时候只要有解药，这个人就不会死，但没有解药，就会死。

解药分两种，彻底解毒的，和缓解的，缓解的可以控制吃下毒药的人。

“这个你们两个一人一个，只要你们没有背叛我，自然不用怕，到了时间我会给你们解药，如果你们背叛我，到时候后果自负。”

乔玉灵说的严重极了。

那人迟疑了一下，有些不想吃，其中一人说：“我们保证听你的话，可是毒药这种东西还是别让我们吃了。”

“你们不吃我如何放心你们是不是真心帮我做事？

只要你们真心帮我做事，我说过的话都会算数，你们不用担心。”

乔玉灵态度坚决。

两人犹豫了一下，转身走到一边小声商量着，过了好一会两人回来，其中一人出来与乔玉灵谈，“我们现在不能吃你的毒药，如果你只是想控制我们，给我们的考题不正确呢？”

“那你们想怎么样？”

“你今天先将考题给我们，既然我们需要合作，我们兄弟二人也可以保证一定不会瞒着你，如果第一次顺利就会有接下来的几次，我们明天晚上再吃也来得及。”

乔玉灵皱眉想了想，点头但还是提醒道：“你们说的也可以，但是……你们必须保密，就边你们找的买主也必须对这件事情保密。”

“这是自然，如果让岛主府的查出来，我们也活不下去的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，“行了，去找纸笔过来。”

“好。”

两人慌忙去找纸笔了。

乔玉灵借着墙的掩护进了空间，然后刻意用左手歪扭七八的将考题写了出来，吹干收了起来，出空间时那兄弟两个还没有回来。

她再等了一会，两人气喘吁吁的回来了，“纸，笔来了。”

“等你们过来什么都晚了。”

乔玉灵很随意的将自己写好的纸递给了兄弟两人中的其中一人，还不忘记提醒道：“快去吧，要不一会就要来不急了。”

说完她也不管兄弟两人的表情直接就离开，悄悄回岛主府休息了，她刚刚回府躺下，另一边，萧老，萧锦泽等人就收到了消息。

堵坊那边有人去花钱买明天的考题了。

对于这种事情，萧家人都是睁一只眼闭一只眼，因为那个堵坊还是他们一部分，谁都需要银子，就连岛主府也一样。

不过乔玉灵是第一个去买的，买考题的消息刚刚传到岛主府，就有第二个人去了，每年都有这样的人，萧家的人并不放在心上。

岛上报数的人数很多，能买到考题的，要么就是心里没底，要么就是实力不行，无论哪种都不怕他掀起什么风浪。

一两个人能掀起什么样的风浪，每一轮的考试都严格。

翌日，乔玉灵神清气爽的起床时，就有下人送饭过来了，这次不是齐甜甜送来的，但确是萧锦泽带着人过来的。

“你怎么来了？

今天要考核有很多事情要忙，你先去忙吧。”

乔玉灵还没有洗随口说了一句。

萧锦泽轻笑摇头，“我过来看看，陪着你们吃顿早饭，然后再去忙。”

“哦。”

乔玉灵无所谓的应了一声。

萧锦泽当真陪着乔玉灵与乔冬吃过了早饭就去忙了，乔玉灵与乔冬两人自己去的比试现场，今天的街上格外热闹，人山人海的，仿佛整个岛都动了起来。

越是到现场的时候，人越多，不过还是专门分出来一条路，专供今天比试的人进去现场的，在外面乔玉灵与乔冬并没有先进去，而是站着等。

没一会两人就看到了乔森与陈芬正紧张的找着他们，乔冬长这么大第一次在外面留宿看到阿爹阿娘小跑了过去，嘴里喊着，“阿爹，阿娘。”

乔玉灵也跟了过去，不过没有叫人，只是带着浅浅的笑意。

乔森与陈芬两人一心都放在乔冬的身上，哪里还顾得上乔玉灵，昨天两人以为自己收拾完可以早点睡，没想到……儿子第一出不在家，他们竟然失眠了，失眠了半夜，后半夜两干脆不睡了，直接赶着马车就过来了。

这会两人眼底还有乌青。

陈芬最担心的就是儿子与他们一样，一晚上都没有睡好，到时候要考核可就麻烦了，可是当看到乔冬的时候，发现乔冬的精神头很好，显然昨天晚上睡得也极好，两人总算是放心了。

乔冬看到陈芬与乔森都愣住了，“阿娘，阿爹你们怎么了？

脸色怎么那么差。”

“没事儿没事儿，我和你阿爹起得早，就怕在你进去之前没有见到你，所以就早早过来了。”

陈芬找了一个理由。

 