    见一击不成，黑衣邪修再度攻向了陈沐。

    他就不信了，这陈沐刚刚动用了如此强大的秘术，还能接连抵挡住他的攻击？

    这时青阳宗众修终于反应了过来，一个个气的火冒三丈！全都朝着那黑衣邪修攻了过去！

    感受着身后的各种攻击波动，黑衣邪修知道，他只有这一次攻击的机会了。

    这一击要是不成……那他……

    没等他继续想下去，陈沐的身形再度从他眼前消失！

    那速度虽然没有之前爆发时那么夸张，但依旧不逊色于之前和周天明对敌之时！

    “怎么会这样！这陈沐的实力竟然没受到丝毫影响？”

    黑衣邪修心中惊呼。

    下一秒，他耳边突然响起了风雷之声！

    紧接着一道幻影出现在了他的视线之中！

    轰隆！

    一声炸响！

    黑衣邪修只感觉浑身剧痛，意识都变得有些模糊。

    等他反应过来时，陈沐已经到了他身前一米，正用拳头抵在他的胸口处。

    “这是……风雷神拳？”

    黑衣邪修脑海中闪过这么个念头，随后眼前一黑，彻底失去了意识。

    ……

    “哼！”

    陈沐冷哼了一声收回了拳头。

    虽然没有五行神体，施展不出地玄灵火，五行轮回剑这些强大的攻击，但刚刚小辅助可是提取了不少风雷神拳。

    这一拳之威也不弱于五行轮回剑。

    更关键的是这黑衣人是个邪修，不是炼体修士，所以这一拳下去自身不会受到多少反噬。

    见陈沐一拳轰杀了一名元婴邪修，青阳宗众修士一个个嘴巴张得能塞下鸡蛋！

    尤其是青阳子……

    说实话，他刚刚已经在想着给陈沐找个山清水秀的地方安度余生了……

    到时候多娶几个老婆，多生些孩子，用不了几十年就是一个个小陈沐……

    结果倒好，陈沐直接一拳轰杀了元婴邪修！

    青阳子只感觉哭也不是，笑也不是。

    感情陈沐就算是废了，也远比自己强？

    可笑自己还想着让陈沐安度余生。

    唉，不配啊！

    ……

    “宗主，我说我没什么大碍，你还不信。”

    陈沐淡淡笑道，脸上满是轻松之色。

    青阳宗众修士情不自禁地被这种情绪感染，脸色渐渐变得缓和了不少。

    见众人不在纠结自己的事，陈沐表情严肃了些，继续道：

    “各位，如今的当务之急是探讨一下我青阳宗未来的出路！”

    ……

    与此同时。

    青阳宗数百里之外，一名风雷城金身境魔修正一脸惊惧地朝着前方极速飞行。

    他刚刚查看了下储物戒……

    原本储物戒里的九块精血命符碎裂了八块！

    这九块精血命符代表着除了他之外的九名风雷城金身境魔修……

    如今好了，死了八个。

    只有他和另一人苟活了下来。

    “五城主死了……另外还死了七位长老……”

    想到这里，这风雷城魔修整个人直接麻了。

    风雷城作为魔道第三宗，实力是不弱，但也经受不起这么大的损失！

    青阳宗陈沐……这还是正常炼气修士吗？

    回想起陈沐在青阳宗内大杀四方的一幕，这风雷城魔修从心底里涌出了恐惧。

    以一人之力杀得一群金身境魔修逃都逃不了，哪怕是化神境修士恐怕也就这样了！

    而就是这么一个人，明面上的修为竟然只是金丹！

    ……

    极速飞行了千里，确认没有追兵之后，这风雷城魔修拿出了一块特制玉牌。

    “二……二城主，大事不好！”

    “发生了什么事？”

    “我们替噬灵邪王去争夺天道令……失败了。

    五城主和另外七名长老已经陨落，不仅如此，我们还遗失了噬灵邪王那块天道令。”

    玉牌那边沉默了许久，才传来了回复。

    “哪位化神出的手？”

    “不是化神……是姬行云的那个记名弟子陈沐出的手！”

    “什么！”

    玉符那边的二城主陡然提高了音调！

    这风雷城魔修赶紧解释：

    “他应该是动用了秘术，自爆了五行神体，换来了短时间的爆发！

    对了，这次我们行动还遇到了周惊雷那小子！

    陈沐便是周惊雷的师兄！”

    “自爆五行神体？

    周惊雷？”

    玉符那边的二城主音调一再提高，很显然，他一时间也消化不了这么多信息。

    直到过了许久，他才无比阴沉地回道：“此事我会找姬行云讨个说法！”

    ……

    半日之后。

    仙盟之内，执法大殿后方的小院之中，姬行云正盘膝疗伤。

    相比于一个多月前，他的精神状态已经好了许多。

    就在这时，他突然睁开了眼睛，淡淡说道：“进来吧。”

    话音落下，一名白衣修士快步走进了院落之中，恭敬道：

    “执法长老，天魔城那边给我们传讯，说您的弟子杀了风雷城不少人，他想问问您，仙盟是不是想和魔道各宗开战。”

    “我的弟子？”

    姬行云闻言先是一愣，随后才想起了陈沐。

    这个弟子他连一面都没见过，只给了一个名分。

    莫非这个弟子借助这名分，做了什么不好的事？

    想到这里，姬行云皱着眉头问道：“具体是什么情况？杀了风雷城多少人？竟然都惊动了天魔城。”

    “据说杀了包括风雷城五城主在内的八名金身境强者，另外还有不少铸身境魔修……”

    那白衣修士一边说一边擦了擦额头上的汗珠。

    说实话，他在得到这个消息时根本不信！

    执法长老的记名弟子而已，怎么可能有这种实力？

    可天魔城那边信誓旦旦。

    而且这种事作假也没有意义，因为稍微调查一下就能辨别真伪。

    “如果我记得没错，陈沐应该是金丹修士吧？”

    姬行云神色微松。

    他心里也不信这事。

    在他看来，这十有八九是有人在拿他这个记名弟子做文章。

    没等他继续想下去，外面直接闯进来了一名白衣修士。

    这白衣修士神情无比激动，刚一进来就快步走到了姬行云近前，沉声道：“执法长老，青阳宗那边传来了两个消息……

    一个是好消息，一个是坏消息，您想……”

    “先说好消息吧。”

    姬行云摆了摆手道。

    “好消息是青阳宗弄到了两枚天道令，正在送往仙盟的路上。”

    “什么！两枚天道令？这……”

    姬行云下意识地惊呼，但很快就平复了情绪。

    “那坏消息呢？”

    “坏消息是……您的那个弟子陈沐……他废了。”

