    就这样，整整一天，周元都在跟赵本三，李小月，赵萍萍她们聊着影视娱乐公司，以及电视剧白眉大侠的事情。

    尤其是白眉大侠的电视剧，周元说的很详细。

    详细到导演，主演，以及一些除了李小月和赵萍萍之外的重要角色，该让什么人来演，周元都说了。

    当然了，这些肯定不是他自己想的。

    而是他照着前世的记忆抄的。

    不过就算这，还是让赵本三几个人震撼的不行。

    以至于临走的时候，三人都满脸佩服的道：“周总，要不干脆你来做这个导演吧？”

    这是他们的心里话。

    听着周元说的，他们就觉得，周元其实是最适合的！

    而周元却是一笑道：“我也就是嘴上说说，那里有这个能力啊，再说了，就算是有，我也没那个时间啊！”

    “好了，这事，就你们看着弄，明天我让集团财务，给你们打五百万当做经费就可以了！”

    “五百万？”

    赵本三等人一阵惊呼！

    周元则是笑着道：“当然了，要么不做，要做就做最好的，知道了吗？”

    赵本三顿时点头道：“周总放心，我保证完成任务！”

    周元呵呵一笑，示意他们离开了！

    接下来的几天。

    青元集团可以说是动作频频！

    首先，是青元集团和省城市政府联合宣布，青元集团，将斥资一个亿，在省城西郊建造个物流中心。

    这个消息刚刚出现，就立刻让全省人民震惊了！

    一个亿啊！

    而且这还只是青元集团的一个项目！

    这个青元集团，也太有钱了吧！

    而就在全省人民，都还处于这个事情的震惊中没有出来的时候！

    青元集团又一次宣布，青元集团旗下服装公司，将会斥资八千万，在全国的范围内，建造四个厂子！

    如果说，之前的物流中心项目，只是秦省这边关注到了的话！

    那么现在服装这边的大动作，却让全国范围内的很多地方都关注到了！

    以至于不少的城市，都主动的组成代表团，过来跟青元集团洽谈，希望能够让青元集团的分厂，落户他们那！

    这件事发生之后，林国忠想要请周元出面商谈，却被周元一句：“服装方面的事情，就由林叔你和曼青一起商量就好了”而给打发了！

    对于这个，林国忠也很无语！

    但却也没有办法！

    谁让周元就这么个性格的！

    当然了，震惊还没有完！

    六月刚刚过去，青元集团下属的汇元饮料厂，就直接对外宣布，他们自主研发的国产可乐，汇元可乐，将会于七月中旬，开始从秦省发售！

    如果说之前的服装，只是青元集团在扩大自己的产业的话！

    那么现在的饮料，这就属于开展新的产业了。

    所以就算是那些以前对青元集团不关注的人，现在也都关注起了青元集团！

    而这其中，关注最多的，自然就要属渭城政府了！

    说实话，自从青元集团搬离渭城政府之后，渭城那边，一直都故意的不再提青元集团的事情！

    毕竟，这是他们的失误！

    可是现在，青元集团的影响力越是越大！

    先是物流中心，然后又是服装项目扩建，再然后，又是饮料厂！

    这已经不是他们想不关注，就可以不关注的了！

    所以现在，知道这些的渭城那边，一个个的心里都有些后悔！

    要是当初，他们能够把青元集团留下，该有多好！

    当然了，这些话，现在说却是已经晚了！

    事情已经发生了！

    现在的他们，只能是羡慕省城了。

    而就在他们这边羡慕的时候，青元集团的消息，却还是没有完。

    紧接着，青元集团对外宣布，成立青元影视娱乐公司，影视娱乐公司主打电视剧，电影，唱片业务！

    随后，又是青元集团和香江天元投资共同发布，青元集团以及香江天元投资公司联手合作，致力于手机研发，目前新的手机研发研究院，已经在京城建成，并且开始工作！

    这样一个又一个让人震撼的消息！

    不由的让整个国内的企业都注意到了青元。

    甚至他们一个个的都在猜测着，这个青元集团，到底要做些什么！

    这个青元集团的老板周元，到底要做些什么！

    而就在他们猜测着这些的时候！

    青元集团的老板周元，却是已经带着自己的秘书孔静，还有保镖李龙，一起乘坐飞机，前往深城了！

    没错，这次周老板坐的是飞机！

    自从青元集团物流中心项目宣布之后，省城政府那边就已经给青元集团升级了待遇！

    至少，在人才引进，以及员工福利上，青元集团，和省城的那些国营企业待遇是一样的！

    当然，钱肯定是青元集团出的！

    但就算这，也给了青元集团很大的方便。

    比如说现在，周总想要出门，也不需要再去坐那慢腾腾的火车，又或者说是想要坐飞机，还得找一些能给自己开介绍信的单位才行了！

    现在的青元集团，就可以做这些事情。

    飞机上，李龙笑呵呵的道：“这还是我第一次坐飞机呢，那些家伙知道了，一个个都羡慕的不行！”

    以前的李龙，是不怎么喜欢说话的！

    这倒是让周元觉得，这家伙性格有些沉默！

    但现在相处的时间长了，周元这才发现，原来不是这家伙性格沉默，而是他装的挺像的。

    以前那样的性格，都是装的！

    所以，听着这家伙如此说，周元也是白了一眼道：“这有什么好羡慕的，好好跟着我干，或许以后，私人飞机也是可以的!"

    "好嘞，那我可就等着周总的私人飞机了！”

    李龙嘿嘿笑着。

    周元点点头，目光看向自己边上的孔静道：“跟李经理那边联系好了吗都？”

    “恩，已经联合好了，我们到了机场，李经理会亲自过来接！”

    孔静笑着说道！

    周元点点头道：“也有几个月没见李晓阳这家伙了啊，就是不知道，这家伙现在是不是还和以前那样胖！”

    说实在的，自己身边这些人，有些人，周元是当做手下的！

    但有些人，他却是当做兄弟的！

    而李晓阳，很显然就是这样的人！

    要不然的话，就单单之前李晓阳所负责的销售部出的那么大的问题，周元就可以直接让他滚蛋了！

    那里还会让他继续负责南边的市场呢！

    所以这会，周元还真有些期待！

    当然，也只是一会！

    很快，飞机就已经到了深城机场，刚刚到达，周元就看见了过来接机的李晓阳！

    只是看到这个家伙的时候，周元忽然觉得，自己好像不是个老板，而李晓阳才是！

