
作为现在皇风的核心，田森当然也有试着去改变过，但就现在皇风的情况。各方面都有不同程度的缺陷，战队成绩不好也就算了，公会方面里的成绩也十分不理想，一个联盟之初就建立的公会，现在却在联盟公会中排倒数。

这次的更新，本身是给像皇风这样中下游战队的翻身的一个绝佳机会。但皇风显然没能抓住这个机会，不管是在野图boss的竞争上，还是职业比赛的联赛上，现在的皇风地位都十分尴尬。

好在依靠这段时间的接连不断的福利活动，依靠活动奖励的各种材料，皇风的升级角色扫地焚香手中的银武也成功升级到了七十五级。

但和其他战队的暂时不同，田森十分清楚，这可能就是未来很长一段时间他使用的武器了，毕竟研究出这个把武器就已经将皇风的公会掏空，个不用说作什么继续研究改进的工作了。但在这样的情况下，皇风在野图boss的竞争上依旧是打酱油的程度。

这样的情况让田森感觉到了一种恐惧，要知道哪怕在上个赛季失去季后赛资格的时候他都没有这种恐惧，因为要是这样的情况继续下去，那扫地焚香将彻底跌落神坛，他绝对不允许这样的事情发生在他的时代，结对不允许！

所以这段时间，田森在网游中的活动可以说是相当勤奋，甚至在周五周六这两天职业选手都在装备比赛的时候，他直接方向抓住这个竞争不激烈的空挡果断出击。反正他们战队现在的分数也差不多定下来了。

就效果而言，是十分不错的。毕竟有他这个这个全明星级别的选手加入，这段时间皇风公会可以说是大丰收。这也正常，皇风他们再证明不景气，都网游中还是完全可以镇得住场子的。毕竟驱魔师第一高手的名头也不是吹出来的。

田森的疯狂战队的其他人也都十分清楚，也知道他证明努力是为了什么，所以哪怕是周六的最后一次配合练习他没来大家也没有多说什么。

但等大家都到备战室，但田森依旧没有出现时，大家才觉得这次田森有点过头了。

就是想着的皇风已经无法在比赛中争取到什么成就了，但你这样直接放弃比赛就太没有职业道德了吧？

一时间备战室中大家都在讨论这件事情，毕竟就平时的田森也不会做出这么不理智的事情。

而现在皇风战队的经理更是脸都黑了，用尽各种方法联系田森，但都没有反应。最后也只能联系老板，让他来处理。

“你们有叫人去找他吗？”老板问道。

“叫了......”经理有点无奈的说道，这次比赛是他们皇风的贮藏，所以选手们训练之后就都直接到了比赛场的备战室，到了备战室依旧不见田森的声音，一开始大家也都没有太在意，向来他马上就会赶过来。结果现在都快比赛了，田森依旧没出现，这就是一个很大的问题了。

虽然说比赛开始前半个小时依旧可以更改出场名单。这原本是为了战队出现突发情况的规定，但这改了之后就不能再改了，毕竟规矩不可能专门为你一家战队服务。

而田森又是现在皇风绝对的王牌，不到最后的时刻，他们是真的没错将他换下去，不管是为了皇风的成绩，还是为了取悦观众这种事情都不能做。但现在这样的情况就很棘手，因为现在的他们甚至都联系不到田森。

就在这个紧急关头，一位皇风的选手忽然想到了什么，直接拿出了自己随身携带的笔记本，用公会发的马甲号登上了荣耀游戏。而在他们角色的好友中，田森的马甲号也真在线上！

“田森现在还在游戏之中！”这位选手说道，他叫昌建平，平时就他和田森的交情最好。这才最后在荣耀中找到了田森、

“这家伙不会是吧比赛的时间忘了吧，快点联系他回来。”经理看到终于联系到这家伙了立刻来到昌建平身边对着屏幕吼道。

昌建平也是第一场看见经理这么生气，第一时间联系了田森所用的角色。

一分钟之后.....

“啊啊啊，我要灭了他，你们不要拉着我！”经理生气的手舞足蹈。

“经理淡定，说不定他游戏中出了什么事情。我们想联系一下公会会长，他既然在网游之中，公会会长肯定在他的身边！”一位皇风的队员拉着要楚梦开无双的经理说道。

而昌建平也立刻联系了战队的公会会长，他也当心他再晚点，经理真的会开着怒气去和田森一vs一solo。

而事实也确实如同这位队员意料的那样，现在战队的公会会长确实和田森在一起。而公会会长在收到昌建平发过去的信息也第一时间做了回复。

“在战斗！”会长的回复十分的言简意赅，开来那边蛮忙的，不然也不会回复的这么简单。

“现在都这么时候了，他还战斗呢？马上让他给我过来！”经理看到会长的回复直接就炸了，现在都什么时候还在网游中战斗？你玩我哪？

荣耀，神之领域，落日瀑布。

这时神之领域有名的景点，也是唐柔最熟悉的地图，没办法这里的景色是确实没话说。唐银不止一次带唐柔来这边看风景，又或者在游戏中约会。

但现在这里却也刷新出了野图boss，这注定这里就是一个血腥的战场！

一道巨大的瀑布之下，野图boss隐者斗士阿利安已经见底，这也说明这场竞争的巅峰时刻即将到来。

一道战矛和战镰在空中相撞，战矛直接挡下看战镰挥向阿利安的攻击。一发手雷直接吧战镰的主人逼退。

“小田，现在都已经7点43了。不还不去打比赛吗？”叶修指挥刚刚攻击完的唐柔回来，对着被唐银炸退的驱魔师说道。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69801481"  chaptername="第八百三十八章  暴躁的经理（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
