    穿越前三个小时。

    李穆川本来想要回到别墅里开始穿越的，只是一众研究员都想要看看，李穆川到底是怎么穿越的。

    另外，也觉得在基地这边安全一点，所以李穆川被留了下来。

    “这是刚刚为你赶制出来的手机，只要你穿越的地方有华夏在，那无论在什么地方都能够定位到你。

    鉴于你之前的时候说过，TY-11曾经掌控了华夏，所以为了你的安全着想，定位这个功能是处于关闭状态的，你有需要在打开。”

    要是穿越到未来世界，到时候也不知道情况如何，可能会有人得知了李穆川的存在后，利用这手机的定位功能直接埋伏李穆川。

    保险起见，这定位功能还是由李穆川自己决定要不要开启。

    “这个是护照，各个国家的都有，另外还有各个时间点的身份证等等，虽说你穿越的国家一直都是华夏，不过护照还是带上吧。”

    就给李穆川准备的证件，就有着一个箱子之多。

    李穆川看了一眼里面的证件，也都给收到了小空间里。

    “另外这个是信用卡，要是穿越到未来，这信用卡应该还能用。”

    也不知道未来世界怎么样，不过多少给李穆川备上一张吧。

    “多少钱的？”

    李穆川看着这递过来的信用卡，不由问了一句。

    “不限额度的，这卡已经和你绑定好了，你以后想怎么花都行。”

    黎莺闻言，看了一眼李穆川说道。

    李穆川听到这声音，不由朝着说话之人看了一眼。

    黎莺，之前和刘建辉待在一块的女子，说是要把李穆川定在耻辱柱上。

    不过现在看她的模样，可不像是要这样做的意思。

    不限额度的，李穆川听到这里拿着卡翻看了一下。

    嗯，还是背靠祖国舒服....

    “这些是给你准备好的紧急备用口粮，我们是以极端环境下，给你准备的口粮。

    这上面有写好了你口粮的分配情况，分别对应你待的时间，一个月到一年不等，这里面的口粮最多维持你待一年的时间，要是你穿越的时间超过一年....”

    接下来的话对方没有说，李穆川也明白对方所说的意思。

    一年....不至于吧。

    之前待的时间，都是几个月，不超过半年的。

    “这里的各式防护服，还有检测器，另外之前你带回来的能量反应装置，你也带上。”

    零零总总的东西，这会儿不断给李穆川塞过来。

    李穆川一一辨认，记在心里后收了起来。

    远处的一干人等此刻都是有些紧张的看着李穆川这边。

    他们这会儿都没有过来和李穆川说上什么，剩余这么一点时间了，就不要给李穆川添乱了。

    不过心中的紧张还是在所难免的。

    等到所有东西都是准备妥当后，李穆川来到了一处房间中。

    房间里被明亮的灯光照的纤毫毕现，四周也已经摆满了各种仪器。

    一群穿着白大褂的人，此刻都坐在机器前显得十分紧张。

    “校准一下时间，还有三分钟五十一秒。”

    “五十秒。”

    “四十九秒....”

    “校准。”

    李穆川看了一下时间，回应道。

    “很好。”

    此刻的李穆川穿着一身长袍，看起来像是古人一样，不过这衣服只需要把里面几根拉绳一拉，就能够直接变成现代衣服。

    而且，这衣服是特制的。

    普通的劈砍和火烧，对这衣服没有什么效果。

    穿越时间临近，李穆川倒是颇为淡定，毕竟已经穿越过了那么多次。

    虽说不知道这一次会是去什么样的世界，但李穆川还是能够保持冷静。

    黎莺站在远处看着，神色有些紧张，不时看向一旁的时间。

    一旁的一个倒计时，和李穆川眼角前的倒计时时间一致。

    只要倒计时结束，面前这人就该穿越了。

    在还没有亲眼看到李穆川穿越前，不少人此刻都是心中难免有些疑虑。

    “倒计时十秒....”

    就在众人们紧张万分的看着时间时，时间终于是来到了十秒。

    此刻不少人额头上都是冒起了汗水。

    李穆川站在对面看着，都有些怀疑是对方在穿越，而不是自己了。

    这样的紧张程度，已经远远超过了李穆川本人。

    李穆川看了看倒计时，这会儿已经来到了五秒。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    在所有人默数着倒计时，等到数字清空的刹那，李穆川身上冒起了莹莹白光。

    而后化作了点点星光，星光随之散落在了四周，暗淡消失。

    “报告，隐星消失不见....”

    嘈杂的声音随之响起，四周随即乱成了一团。

    .......

    “咳咳咳.....”

    李穆川这才刚刚感觉有了触觉、四肢还在感觉，随后就不由大声咳嗽起来。

    仿佛是有人朝着他嘴中灌进了沙子一般，身体本能让李穆川咳嗽出来。

    “什么情况？”

    李穆川干咳一阵，连忙拿出一瓶水来一边朝着四周看去。

    清水到了嘴中，李穆川漱口之后吐了出去，接着又喝了一小口，这才感觉舒服了许多。

    而此刻的李穆川也终于看清楚了周围的环境。

    漫天的黄沙，此刻源源不断的席卷而来，入目之中只觉得荒凉无比。

    “我这是跑到沙漠来了？”

    李穆川见着这一幕，不由皱起了眉头。

    从小空间里取出护目镜和口罩带上，伸手一抹头发，满满的都是砂砾。

    “靠....什么地方啊！”

    只是这么片刻的时间，李穆川已经觉得自己浑身上下都是沙子了。

    配置的手机在小空间里，李穆川拿出手机后开始接通信号，想要看看能不能有信号连接上，确认这个地方的所在。

    只是手机拿出来后，信号服务压根就没有。

    这样的情况让李穆川心中一跳，这个世界和主世界是没有关联，还是说....

    心中纳闷，李穆川还是拿出指南针来，看了看方向后，李穆川转头朝着前方走去。

    漫天的黄沙不断吹来，李穆川只觉得难受无比。

    周围完全看不见情况。

    “这头上有太阳吗？”

    李穆川走了片刻，感觉这风沙刮着难受，到也没有觉得疼，单纯就是觉得难受。

    看不到天空，也不知道这会儿是什么时候。

    等李穆川走了一个多小时后，只听着一声轻响，刚刚的脚好像是踹到了什么东西。

    “什么东西？”

    李穆川低头看去，用手拨开脚下的黄沙，刚刚好像是踹到了什么铁制品。

    那种声音，不应该是石头。

    等到李穆川将黄沙拨开一点后，就看到了黄沙下埋着着一个小角。

    像是广告牌。

    李穆川见状不由好奇的往下继续挖了一点。

    广告牌不可能出现沙漠里吧？

    等到李穆川把黄沙全部拨开，露出里面上面的图案时，李穆川顿时被吓了一跳。

    “什么情况？”

    只见着图上，依稀可以看到三个扇形以着一个圆圈分布在外头，分明就是核辐射的警告标志。

    李穆川看到这警告牌吓了一跳，连忙拿出检测器。

    检测器才刚刚被拿出来，便是发出了刺耳的声响。

    “100mSv....”

    李穆川看着这数字心头跳动了一下，连忙拿出防化服给自己穿上。

    要命，怎么这里有这么浓厚的核辐射。

    李穆川心头紧张的很，等到衣服穿戴完毕后，这才心有余悸的朝着四周看去。

    难不成是进入到切尔诺贝利之类的地方了？

    也不对啊，像是这样的地方也不可能有这么浓厚的黄沙。

    要么是发生了核大战？问题是，氢弹那也是相对清洁，核辐射残留并不会太多的。

    李穆川心中满是阴霾，拿着探测器左右探测了一番，确定了西南方向核辐射相对弱一点后，这才缓缓上路。

    这一次的李穆川，可没有之前走的那么快了，都是一点点走着，并且小心翼翼的盯着探测器。

    100mSv已经够严重了，每多10mSv就会增加得癌几率。

    虽说他的身体够健壮，但李穆川也不想和这种玩意硬刚。

    李穆川一路走到天黑，依旧没有看到一条道路，也没有看到一片绿叶，一棵树都没有看到。

    即便是干枯的大树，也没有。

    所看到的地方，灰沉沉的一片，就好像这个世界死寂一片。

    一种莫名的压抑感开始笼罩在李穆川胸口。

    天色逐渐暗淡下来，李穆川左右看去，没有看到一个适合露营的地方。

    这个地方，和W1211经历的风沙完全不一样。

    W1211经历的黄沙，那黄沙都是橙黄色的一样，虽说一样让人极为难受。

    但不像是这个世界黄沙，就好像是黄沙变成了黑沙一样，也不是纯黑，但多少颜色上带了一点黑色。

    找不到休息的地方，李穆川只能就地拿出帐篷。

    这里的辐射相对低很多，扎营的话也安全一些。

    忙活十多分钟后，李穆川终于是把帐篷搭建起来，等李穆川钻入到帐篷中时，外头的风沙都被隔绝开来。

    李穆川松了一口气，脱下防护服后随后丢弃。

    这上面已经沾染上辐射了。

    辛亏李穆川还带了数十套，不过数十套也禁不起这样的用法。

    回头还是要小心一点，找到没有辐射的地方。

    要么，就这样待在这个地方等倒计时结束？

    不行，万一这里是主世界的未来，那总得去弄明白原因才行。

    李穆川拿出吃的，一边吃着一边思考着接下来的计划，一张地图已经在面前铺展开来。

    虽说还没有确定这里是不是华夏，不过李穆川还是按照华夏的版图先做为依据。

    “也不行啊，完全定位不了自己在哪里....”

    李穆川想了想自己刚刚走过的地方，完全不知道自己在什么地方。

    走了大半天，也没有看到什么路牌，唯一看到的就是核辐射的标记。

    就华夏来说，有核辐射的地方说多不多，说少也不少。

    直接露出来的，那应该是核电站才对。

    而核电站的话....

    李穆川在地图上，把核电站的位置一一标记出来，琢磨了半响，还是不知道自己在哪里。

    核电站修建的地方，那都是依山傍水的。

    但眼下山没有看到，森林没有，水也没有....

    要么就是，这个地方不是主世界的未来。

    李穆川想着头疼，地图看了几遍后收了起来。

    手机拿出来摆弄了一下，依旧没有信号，即便是李穆川打开了信号定位依旧没有消息。

    吃饱的李穆川，看了一下自己的时间，他需要在这个世界待上一个月....

    老实说，有点讨厌这个世界啊。

    李穆川听着外头的风沙吹着帐篷的声音，说实话他并不喜欢这里。

    之前走过的地方都有辐射，就这风沙吹着，直接把带着辐射的沙子吹到这边来....

    李穆川一想到这里，直接就打了个激灵。

    等到夜幕彻底降临，李穆川睡去时还给自己订了闹钟，提醒自己要时常起来看看。

    检测一下外头的辐射度。

    前半夜还算正常渡过，只是到了后半夜时，辐射量开始一点点增加。

    吓的李穆川也不敢继续睡了，直接穿上了防化服连夜离开。

    等到天地间重新有了一点亮光时，李穆川这才松了一口气。

    只是左右看去，依旧不见有半点色彩。

    这个世界就好像只剩下了灰蒙蒙的颜色。

    李穆川一点点走在沙堆上，身后留下的脚印又很快消失。

    有了之前的经历，接下来的李穆川也不搭帐篷了，路边休息一下就继续赶路。

    这一片天地完全变样了，一些沙子里面裹挟着核辐射到处席卷。

    就好像是辐射沙尘暴一样。

    原本就是一个天灾，眼下还加了一个buff。

    李穆川在黄沙中走了七天的时间，已经感觉自己好像是走不出这黄沙地带的李穆川。

    终于是在第八天的早上，远远的看到了前方似乎有着一点建筑。

    这让一直眼里都是沙子的李穆川，终于是心神一振，走出沙漠了？

    李穆川强忍着喜悦，连忙快步朝着前方走去。

    等李穆川拉近一些后，立刻就看到前方的建筑早已经残破不堪。

    墙壁上都是褪色了一样，门和窗户就没有一块好的。

    或者可以说，这四周连大门都看不到了，窗户也没有了。

    除去几块碎裂的玻璃依稀可见，周围一个生物也见不到。

    检测器检查了一下，这里并没有辐射，李穆川松了一口气。

    这厚重的衣服穿在身上，李穆川只觉得像是被束缚住了一样。

    早知道，就在小空间里弄辆车了，眼下也不至于走的这么累。

    大不了车没油了，丢在这边就好了。

    李穆川左右看着，想要寻找到幸存的人类。

    之前李穆川还不敢确定这边发生了什么事，但现在看到连居住地都这般残破了，心中顿时猜想到，这个世界怕是发生了大战。

    糟糕一点，还有可能是各种蘑菇弹把地球洗过了一遍。

