    “除非你有制止神界的能力！”

    雷震子说完瞥了地上那些人一眼，冷冷一笑，故意大声道：“你若想凭这些蝼蚁改变现状，劝你还是别做梦了！”

    “......”

    林阳一听咬了咬牙，他知道雷震子说的是实话。

    刚才那个天降吼了一嗓子，地面都微微颤动了，可见双方实力确实不在一个层次上！

    “虎哥，雷震子说的蝼蚁是我们吗？”焦平挠了挠头。

    “嗯，是的！”

    “哎呀，这家伙看不起谁呢！”

    焦平气得怒喝一声，然后赶紧躲在了徐无忌身后。

    雷震子犀利的目光扫来，徐无忌吓得腿都软了，赶紧说道：“大神，不是我说的，您别，别误会！”

    “......”

    好在雷震子对他并不感兴趣，转头对林阳说道：“你还有最后一次机会，到底加不加入神界？”

    “不！”

    林阳十分坚定，沉声道：“我要挑战神界！不是谁如果能赢了你们，事情就有转机吗？”

    “哈哈哈哈！”

    一旁的天兵天将听到林阳的话不禁捧腹大笑。

    之前那个呵斥林阳的天将满脸鄙夷地看着林阳，嘲笑道：“林阳，你真以为自己渡劫成功就无敌了？我们神仙的手段，绝对远超你的想象！”

    “不管怎样，我都要试一试！”

    林阳把心一横，对雷震子说道；“麻烦你转告你老板，就说我现在正式向神界提出挑战，如果你们不敢就算了！”

    “......”

    雷震子皱眉盯着林阳看了一会，沉声道：

    “林阳，你和孙猴子真的很像，都是一根筋！难道你就不怕死吗？”

    “你现在渡劫成功，人族的死活跟你无关了，可你要帮人族的话，很可能会被打得灰飞烟灭的！”

    “横竖都是死，我愿意赌一把！”林阳回道。

    “可他们能帮你多少？”

    雷震子一指徐无忌等人，瞬间一道炸响惊雷朝众人激射而去，徐无忌等人吓得急忙逃避，这道闪电虽然不能要了他们的命，但谁也不想无缘无故的受伤！

    “让开！”

    关键时刻，修罗王站了出来，只见他浑身突然散发出幽幽蓝火，伸出双手硬生生地接住了闪电！

    “噗！”

    虽然修罗王接住了闪电，但也被击飞出去好几米，落地后吐出一口乌黑的鲜血！

    “修罗？”

    雷震子看到修罗王不禁微微皱眉，随即说道：

    “想不到修罗也参与此事了，不过那又如何，真要打起来他也不是对手！林阳，你还要选择坚持吗？”

    话音刚落，不远处的虚空突然裂开！

    雷震子以及他身后的天兵天将也吓了一跳，急忙拿起了手中的武器严阵以待！

    “嗷！”

    天空中突然传来一声震耳的龙吟声，紧接着两条黑龙从空间裂口冲了出来，另外两条金龙紧随其后，四条龙在空中翻滚咆哮着，最后落在林阳身后，幻化成四道人影！

    “林兄，别来无恙！”

    “林阳，我金龙族前来助你一臂之力！”

    看着眼前的四人，林阳欣慰地笑了，他们是黑龙族的龙渊、龙琳琅兄妹，以及跟他最有渊源的尊龙，另一个人他不认识，但也知道是金龙族的！

    “龙渊兄，尊龙，琳琅，你们来啦！”林阳看到这些人，瞬间底气足了不少。

    “那是当然！你出了这么大的事，我怎能坐视不理？”龙渊朗声笑道。

    成为黑龙族的龙皇后，龙渊整个人的气势比之前更加强大了！

    “林阳，我特意带来了金龙族第一高手龙飞过来，希望能帮到你！”

    尊龙几经劫难终于重生，虽然他现在实力有限，但毕竟是金龙族太子，又有金龙族第一高手相随，谁也不敢轻易招惹！

    “多谢各位！”

    林阳用力的点点头，很是感动！

    这个世界锦上添花的事每天有人做，但雪中送炭却无人问津......

    “龙族？”

    雷震子看到龙渊等人，顿时厉声呵斥道：“你们龙族最好别介入此事，不然一切后果自负！”

    “雷神，你少吓唬我们！”

    尊龙冷哼一声，说道：“龙族确实惹不起神界，但林阳对我们有恩，我金龙族帮定他了！”

    “没错，我黑龙族也是一样！如果事情闹得不可开交，大不了我们请出老祖便是，难不成你们连我龙族都想屠尽不成？”龙渊沉声道。

    “这......”

    雷震子闻言犹豫了，龙族老祖叫应龙，这可是位难缠的主！

    就在这时，虚空中再次出现裂痕，紧接着几声悦耳的凤鸣声响起！

    “耶，我妈妈来啦！”

    火鸾听到凤凰叫，赶紧从白虎身上跳下，摇身一变，变成一只凤凰冲上虚空。

    “雷将军，凤族也来了！”一名天将提醒道。

    “我知道！”

    雷震子没好气地瞪了此人一眼，心说你当我是瞎子吗？

    空中的凤凰盘旋一阵后，同样在林阳身边落下，化作几道靓丽的身影。

    “林阳，好久不见！”赤凤冲着林阳莞尔一笑：“这段时间谢谢你帮我照顾萌萌，小家伙又长胖了！”

    “我不胖！妞妞姐才胖呢！”

    火鸾一听‘胖’这个字立马嘟起了小嘴，似乎很讨厌这个字！

    “好好好，我的乖女儿不胖！”赤凤看着生气的火鸾，连忙安慰小家伙。

    “赤凤姐，你怎么也来了？”

    林阳有些吃惊，之前焦平开玩笑让火鸾帮忙叫龙族来帮忙，没想到凤族也来了。

    “龙渊跟我说了你的事情，我想还是有必要帮你的！”赤凤说完看了一眼火鸾。

    林阳见状老脸一红，赤凤是不是提醒自己，不该带她的孩子来打架？

    “呃......赤凤姐，不好意思，我把萌萌带来了！”

    “没关系，我女儿也该历练一番了！”

    “......”

    雷震子听到两人对话彻底愣住了，林阳只不过是昆虚界的人皇族而已，怎么龙凤两族都如此坚定的要帮他？

    要知道这两个种族是出了名的骄傲，除了大老板玉帝，他们很少把其他人放在眼里。

    “雷神，情况不妙啊，不然我去把四大天王请来？”一名天将见龙凤两族同时驾到，有些沉不住气了。

