    萧羽的话，让郑兴满脸羞愧，低着头，不知道该怎么说了。

    也让那女生苏琳，神色复杂。

    “可……可是，每个月两万，不好吗？既然她穷，这钱不是刚刚好？”

    “人家不想卖身，也没艰难到必须卖身的地步，她只想自食其力，不行吗？”

    “可我大哥……”

    “别提你大哥，你是男人，不是真的一条狗！一个女生都敢跟命运拼搏，要不是父母背着一屁股还不清的债，她至于未成年都想着挣钱吗？

    而你一个大男人，也没有什么债，偏偏就非要给人当狗？认人当主子？

    完事自己当狗就算了，还要跑来欺负弱小？你至于吗？当个人，堂堂正正的活着，将来找个女朋友，生个孩子，这生活不好吗？”

    “我……我……我也想啊！！可是……我不会啊！哪有女生会喜欢我！？”

    “不会，就去学啊，欺负女孩子，这你就会了？你现在这样，瞎子都不会看上你。”

    “你到底是谁啊！！！为什么对我的事情，对这个女生的事情，都好像很了解的样子啊……”

    “萧羽，一个算命主播。”

    “什么！你就是那个萧大师”“哇！！萧、萧天师？我听过您的事情！捐了三个亿！超有钱，超会骗钱的！呃……总、总之是个超级大好人！”

    胡菲菲噗的捂着嘴咯咯咯的笑了。

    师傅，您可真惨，帮我未来闺蜜出头，却还要被人骂骗子，哈哈哈哈哈！

    “萧天师？”

    “我去，好像真是萧天师？”

    “是那个捐三个亿的萧天师吧？”

    “对！”

    “哇哦，咱们这个菜市场，居然出现大网红了！”

    萧天师三个字的出现，引起了菜市场一丢丢的小轰动。

    也引来了十几个摊主和买菜大爷大妈的强势围观。

    毕竟，捐款三个亿，在普通老百姓眼里，实在是不得了的慈善了。

    萧羽并没有在意旁人，而是终于转过头，目光紧盯着眼前的男人。

    “郑兴，我先问你一个问题，你现在信不信算命？信不信我？”

    “呃，我也不知道……但你说中了我的事情，应该是相信的吧……”

    “咱们往日无怨近日无仇，我不会也没必要坑害你或者欺骗你，所以现在，我再问你，你想不想知道你的未来，想不想算个命！？”

    郑兴没有犹豫太久，点了点头。

    “想。”

    萧羽嘴角微微一翘。

    既然你信了，也想算命了，那这事就基本解决了。

    这波改天换命的功德，我就先收下了。

    “郑兴，你原本的未来，就是一事无成，你会在5年后坐牢，被判3年。出来后，世界彻底变了，华夏已经几乎没有了混混们的生活余地，因为那时候已经基本到了‘信用时代’。

    坐过牢的你，也已经没办法找到好工作了。而那时候，就算你想再干老本行，坑蒙拐骗，你也做不到了。

    因为在‘信用时代’，每个人的信用都一目了然。特别是犯罪者，你的一举一动，在未来时代，都会被卫星监视，想要干些什么事情，甚至都不需要别人报警，警方就会第一时间得知并出警！

    未来，几乎没有犯罪者的犯罪空间了！

    说的更具体一些，八年后的今天，坐过牢的你，如果还敢跑来收保护费，不用任何人报警，你可能还没拿到钱，警方就已经跑过来把你抓了。

    未来，你要活下去，就只有唯一的一个选择，老老实实干活上班，要不就饿死街头！”

    郑兴麻了！

    他想要否认，但他否认不了。

    信用时代什么的，听起来似乎太科幻，但现在都已经普及征信了，无论干什么都跟信用挂钩，找工作也确实会查征信，似乎并没有那么的难以理解。

    而且坐牢，似乎也是必然，他天天干着犯法的事情，要说不坐牢，他自己首先都不信的。

    只不过，他现在是觉得无所谓的，坐牢就坐牢呗，还能免费混吃混喝。

    但如果真的凑巧赶上了‘信用时代’的改革，似乎真的会很惨啊。

    “那……那我该怎么办？萧大师，我现在……还来得及改吗？”

    “来得及啊。”萧羽理所当然的说：“如果来不及，我还跟你废话干什么？

    提醒你，你的坐牢，就跟你大哥有关，你会当做替罪羊……

    总之，趁现在赶紧跟那个痞子划清界限，然后重新做人，找份工作。

    他就是一个混混头子，手底下也就十几个不伦不类的小混混，没什么大不了的。”

    郑兴忐忑问：“他会不会找人做了我啊……”

    “你傻吧？古惑仔电影看多了是不是？他杀你干嘛？？？吃饱撑的？

    他要敢这么做，第一个被毙了的就是他。总之放宽心吧，只要你不想当狗，他没法强迫你当狗，真的撕破了脸皮，你顶多被揍一顿，可他就要面对你的举报，就是坐牢。

    他没那么蠢，也没那么傻，更没那个胆子。

    你要是还不信，还害怕，那我现在就直接给你‘预言’如何？他不会对付你的！”

    萧羽总结道：“总之，我已经跟你说的很明白了，不听我的话，五年后坐牢，然后人生到此为止，也别想什么未来了，孤家寡人一辈子去吧！如果听我的，重新做人，找个工作，没事做做好事多积阴德，将来不说大富大贵，但娶妻生子，组个家庭，这我可以跟你保证！萧天师，从不骗人！”

    胡菲菲在旁边看的直挑眉撇嘴。

    师傅啊，您说这话，脸疼不？

    就我所知，您绝对骗过人，也绝对不止一次了！

    所以您这句话本身，就在骗人耶！

    萧天师骗不骗人，跟我萧羽有什么关系？您是不是这个意思啊？

    但郑兴并不这么认为。

    萧羽的话，就像是一盏指路明灯，照亮了未来，也给了郑兴对抗大哥孙成，改变未来的勇气。

    “好，我听您的，萧大师，那我……不给孙成当狗了，琳妹妹，我以后也再不来骚扰你了！我决定了，我以后要当个好人了！以后要是有人欺负你，你甚至可以找我出头！”

    孙成说完，咬了咬牙，捏紧拳头走了。

    “郑兴，如果实在找不到工作，你可以来找我，我帮你安排个送快递送外卖或者销售之类的工作，那是没问题的。”

    萧羽冲着他的背影补充道。

    郑兴脚步微微一顿。

    “谢谢萧大师！”

    

