    “你在想什么呢？我要是梦歌仙人掌的训练家，还在这里跟你说这么多干什么，不早就应该把你收拾了！既然已经知道那只梦歌仙人掌极有可能是受到训练家的指示才霸占巨木文明遗迹的，我怕你那些同伴不是他的对手，我们还是尽快到那边去看一下吧！”

    虽然铁炮鱼的质疑让王皓有些生气，但他终究还是没有太过计较。在知道梦歌仙人掌可能不是野生宝可梦的瞬间，王皓就有些担心铁炮鱼的同伴了，毕竟只有水属性的铁炮鱼面对拥有草属性和恶属性的梦歌仙人掌将处于绝对的劣势。

    通过与王皓的交流，铁炮鱼自然是能感受到王皓的善意，他也觉得王皓不可能是梦歌仙人掌的训练家，所以在王皓提到要同他一起去巨木文明遗迹的时候，铁炮鱼二话不说便跟上了。

    巨木文明遗迹是当时人类迁移之后所残留下来的建筑遗迹，它距离铁炮池其实并不远，同样在铁炮山的山顶。当王皓和铁炮鱼赶往那里的时候，周围已经出现了一个小范围的沙暴！灰蒙蒙的沙尘将遗迹中的一切都给遮挡了起来，肉眼根本无法查看里面的情况。

    于是，王皓便将自身的波导之力给释放了出去。在沙暴当中，王皓看到了许多的残垣断壁在风沙中摇摇欲坠，如果继续让沙暴这样摧残下去，这片好不容易保留下来的遗迹或许将不复存在了。

    王皓借由波导的力量不断的探查着沙暴的内部，但是随着他探查范围的增加，他便发现事情似乎很不对劲。因为他几乎已经将整个沙暴范围给探查了一遍，可他不仅没有发现梦歌仙人掌的踪迹，就连铁炮鱼的踪迹都没看到。这能不奇怪吗？

    “你确定你的伙伴都来到这座巨木文明遗迹里寻找梦歌仙人掌理论了？为什么我一只都没看到？”

    “那是不可能的，我的伙伴们一定在里面。”

    从铁炮鱼笃定的语气和坚决的态度上来看，王皓知道他肯定没有说谎，可为什么在沙暴中连一只铁炮鱼的踪迹都没有发现，而且更奇怪的是也找不到梦歌仙人掌的踪迹。

    “你们平时是怎么通过在铁炮山的地下穿行的？是不是有什么固定的通道让你们可以随意的出现在铁炮山的任何角落？”

    作为水属性宝可梦，铁炮鱼是不可能像拉达等宝可梦一样利用自身的利爪在地下筑巢生活的，他们需要有充足的水源和宽阔的环境。那些铁炮鱼之所以能顺利到达巨木文明遗迹肯定是有什么特殊的通道的！当王皓提出这个问题的时候，铁炮鱼犹豫了一会，不过最终他还是解释到。

    “我们可以喷射出强力的水柱，利用水柱的巨大冲击力我们在地下贯穿了许多通道，而我们集体生活的地方其实在山下宝可梦中心的地下湖。我们之所以能出现在铁炮山的任何角落最主要的原因是这整座铁炮山上到处都有我们祖辈留下来的水柱通道，也只有我们铁炮鱼一族才最清楚怎么顺利的通过这些通道进出铁炮山！”

    整座铁炮山的地下都有铁炮鱼一族制造出来的通道？这可是个巨大的工程，这得需要花费多少代铁炮鱼的力量才能建立起来的！难怪他们能够做到自由出入铁炮山。

    但是，这也就存在着一个巨大的问题。难道这些铁炮鱼没有意识到他们制造的通道其实也成为了水流流失的最大助力吗？倘若沙暴中的铁炮鱼因为敌不过梦歌仙人掌而钻入地下通道逃走，那梦歌仙人掌呢？为什么连他的踪迹都找不到？难道？梦歌仙人掌也跟着钻入地下通道了？

    “铁炮鱼，你们的地下通道可以穿过多大的物体？以梦歌仙人掌的体型可以通过吗？”

    “额！原本那些地下通道是只有我们体型大小的，后来因为族人们经常一起出行，所以又特意拓宽了通道的大小。现在的地下通道的大小应该足够梦歌仙人掌通过的！你这么问的意思是说梦歌仙人掌可能通过地下通道追击我的同伴吗？如果是这样的话，那我们应该立刻赶到山下宝可梦中心的地下湖去！他们肯定是回到那里去了！”

    铁炮鱼怎么也没想到梦歌仙人掌居然沿着地下通道对自己的同伴紧追不舍，如果真的是这样的话，那么伙伴们怕是难逃梦歌仙人掌的毒手。铁炮鱼变得有些紧张了起来，甚至催促起王皓赶紧出发前往山下宝可梦中心。

    王皓连忙释放出波克基斯，让波克基斯带着他和铁炮鱼飞到铁炮山的山脚下，随后才急急忙忙的赶往宝可梦中心的地下湖。地下湖所处的位置在宝可梦中心背后的正下方，当王皓进入地下湖洞窟的时候，他就先通过波导之力探查了洞窟中的情况。

    此时，地下湖洞窟已经有一个人影，看到那一身漆黑的制服套装，王皓第一反应就是火箭队玩家。在城都地区怎么会遇到这么多的火箭队玩家呢？虽然坂木被抓了，但这些火箭队玩家开始自立山头，以各种名义追查传说宝可梦的下落，企图获得强大的力量。但是，这次的巨木文明遗迹似乎与传说宝可梦没有任何关系啊？为什么这里会出现火箭队玩家呢？

    王皓将鬼斯通给释放了出来，并让他融入自己的影子里，随时准备见机行事。毕竟地下湖洞窟中光线暗淡，有足够鬼斯通隐藏的地方，只要把握好时机，或许不用经过什么战斗就能将这名火箭队玩家给控制住。

    然而，设想总是美好的，到了现实就不是那么一回事了。当鬼斯通偷偷的靠近火箭队玩家身旁的时候，一只像极了用仙人掌做成稻草人模样的宝可梦以一颗能量球将鬼斯通从影子中给轰了出来。

    “是谁在那边？不要鬼鬼祟祟的！不然我的梦歌仙人掌可就要直接出招了！”

    火箭队玩家在梦歌仙人掌将鬼斯通给轰击出来之后立即就对着地下湖洞窟大声说到。王皓没想到鬼斯通这么快就暴露了，不过既然已经引起了火箭队玩家的注意，那么也就没有什么好隐藏的了。王皓缓缓的从洞窟的角落中走了出来，并指挥鬼斯通回到自己的身边。

    “你是火箭队玩家吧？为什么要指挥梦歌仙人掌在巨木文明遗迹那造成不间断的沙暴？又为什么一路追踪铁炮鱼到这个地下湖洞窟来？不要跟我说，你们只是随便散散步哦！我可不信！”

    “既然知道我是火箭队玩家，那么你也是玩家吧！联盟的？你们联盟玩家不好好的打道馆挑战联盟跑到这里来多管什么闲事啊？不会是你也触发了跟巨木文明遗迹相关的支线任务吧？”

    “谁规定联盟玩家就得老老实实打道馆挑战联盟的？我就比较喜欢多管闲事！至于你说的巨木文明遗迹的支线任务？那是什么？你是因为这个任务才到这里来的？”

    对于火箭队玩家所提到的支线任务，王皓是一点都没有受到系统的提示。即便有这样的支线，王皓现在也没什么心思去完成了，他更多的还是想尽快通过凤王卫队的考验，拿到虹色之羽，见到凤王，复活美纳斯。

    当火箭队玩家听到王皓并不是因为巨木文明遗迹的任务来到这里时，他稍稍的松了口气，似乎那个支线任务只属于他一个人一样。他没有理会王皓对支线任务内容的询问，而是直接规劝王皓离开。

    “既然系统没有给你分配这个任务，那你就不要在这里耽误我完成任务了！赶紧离开吧！”

    听到这话，王皓反而更加好奇这个火箭队玩家所谓的支线任务究竟是什么？不仅让他在巨木文明遗迹那搞出那么大动作，还不惜一切跟着铁炮鱼来到这地下湖洞窟。任务的奖励是有多丰厚才让他愿意做这么多事情？

    火箭队玩家也看出了王皓没有丝毫要离开的意思，于是，他便直接指挥梦歌仙人掌对王皓发动攻势，只见梦歌仙人掌缓缓的抬起自己的双手，然后从双手中释放出尖锐的飞针。

    这记飞弹针的攻击直指王皓，而不是旁边的鬼斯通，可见这名火箭队玩家此刻是多么希望王皓就此离开的！不过王皓并没有在意，而是任由飞弹针轰向自己，他早就借由波导预测的能力判断出飞弹针的落点，只是轻轻的移动几步就躲开了这些攻击。

    这一幕让那名火箭队玩家彻底的愣住了，居然能躲开那么多飞弹针的攻击，这简直不可思议！但是，火箭队玩家也因为王皓的轻易躲避而显得愤怒了起来。他已经感觉到王皓似乎就是要和他作对一般，于是态度一下子变得恶劣了起来。

    “你知不知道你这是在找死！别以为运气好躲过几记飞弹针就以为自己多厉害，真正可怕的还在后面！”

