    婳梦妍居然是没钱麻溜滚！

    萧白惊了。

    我老婆是黑戒群成员，我老婆的老婆还是黑戒群成员。

    敢情你这黑戒群，就是盯着我的后宫建的？

    而且婳梦妍，也太弱了吧……

    绯月更弱不假，可人家战斗力一点也不低。

    更有科学利器与伟大的无产阶级革命思想，有资格成为黑戒群的一员。

    婳梦妍？

    一身资本家的气息也算资格吗？

    看来，她是个有大背景的女人。

    否则也不可能以区区金丹初境的修为掌管珍奇阁，还知晓合体境雷狱蛟龙的位置……

    如果背景足够深厚的话，通过珍奇阁本部，以及投资珍奇阁的世家、甚至大裁决使，也确实能知晓整个天元大陆的情报。

    之所以定居朝歌城，很可能是为了监控妖魔动向，或绯月，或一剑狐……

    这么看，好像也合理了。

    但问题是，作为黑戒群的一员，婳梦妍理应是个反派女子，为何对他没有触电的感觉呢？

    难道是她太弱了？

    抑或是不够美貌？

    还是说，即便身在黑戒群，她也没有反道盟的坚定立场和觉悟。

    萧白仔细回忆，黑戒群的宗旨是建设无灵世界，并不一定要打倒道盟。

    毕竟，道盟也没那么坏……其内部也可能有进步力量的。

    而最坏的可能是，这女人是个道盟间谍，混入黑戒群的……

    希望不是吧。

    有趣的是，拿魔鹤要挟灵长类及其分身紫宫圣女，萧白与婳梦妍的语气一模一样。

    都是，你也不想……

    灵长类被拿捏了。

    【灵长类】：我的仙鹤理应在萧白手里，你怎么拿到的？

    【没钱麻溜滚】：当然是……嗯，前辈懂的那种方式啦！

    萧白无语，他完全不懂。

    【绯月】：……

    【灵长类】：你杀了他？

    从绯月和灵长类的态度，萧白能看出一些细节。

    绯月无语，说明她很可能知晓婳梦妍的身份和性别，被这句话误导了，以为他又泡妞了。

    这也正常，绯月和婳梦妍同住在朝歌城，也都是名人。

    而绯月的科研工作对原材料需求很大，与婳梦妍有私下有交易很正常，很容易摸清彼此身份。

    而灵长类却想岔了，说明她并不知晓没钱麻溜滚是个女人。

    【没钱麻溜滚】：生意人怎么会杀人呢？当然是与萧白交易得来的。

    【叫我女皇大人】：你卖了什么给他？

    【没钱麻溜滚】：这是秘密，不过女皇大人放心啦，萧白老婆那么多，又那么漂亮，怎么会对我这种小透明感兴趣？

    【叫我女皇大人】：……

    【没钱麻溜滚】：这可是天元大陆第一头魔兽，货真价实，童叟无欺，对了解萧白身份与合成天命之躯，有着极为重要价值研究价值，走过路过不要错过！

    萧白能感受到，绯月有点想要。

    【灵长类】：说吧，要多少钱？

    【没钱麻溜滚】：八十万灵石。

    五十万灵石当的东西，转手卖八十万，不愧是资本家！

    绯月似乎被八十万灵石的价格给镇住了，并没有吭声。

    她肯定有钱，但要大力发展工业，显然没什么余钱可以挥霍，连之前向萧白承诺的日后加钱……

    萧白都陪她多少次了，也没看到钱的影子。

    不过，萧白也在她那里拿到幻灵帽和火灵弹，杀雪炎宗三位老祖，拿到主脉灵矿。

    何况，她还答应帮忙造一个带电的钓冥竿……

    灵长类倒是比绯月有钱多了！

    （灵长类向没钱麻溜滚支付八十万灵石，得到了魔鹤。）

    壕！

    八十万灵石就这么给了……

    萧白心想，如果是绑定女主的八十万灵石，铁定能让他升元婴！

    仙鹤绕了一大圈，变成魔鹤，又带着萧白刻下的共鸣钢印，回到灵长类手中，也算功德圆满。

    【没钱麻溜滚】：哇，灵长类前辈真有钱！

    萧白由此心想，婳梦妍是道盟间谍的可能性应该不大。

    天元大陆史上第一头魔兽，这么具有研究价值的东西，居然八十万灵石卖给妖盟了。

    这家伙是纯纯的资本家！

    【没钱麻溜滚】：看在灵长前辈这么爽快的面子上，额外赠送前辈一个新的消息：萧白与伶舟月即将前往南海或东海冒险，目标是至少狩猎一头合体境雷狱蛟龙。

    【灵长类】：免费的消息没什么含金量，我又不是女皇，谁关心他跟别的女人去做什么？

    萧白隐约听出了她的高冷与傲娇。

    【叫我女皇陛下】：帝君是为了变强而去冒险的，与女人无关。

    没错，女皇陛下，还是你最懂我！

    【俊子】：公主别伤心，他们也可能是为了道盟任务去冒险的。

    萧白万没想到，俊子这也能强行安慰一波，真是舔狗不得好死。

    【狂猎】：没想到萧白这小子人缘这么好，去魔宗走一遭回来，道盟居然这么轻易的相信他了。

    【灵长类】：道盟哪来的信任？不过是准备养肥了杀。

    【道可道】：未必，道盟对萧白可能有不一样的态度，他是特别的。

    【灵长类】：说的好像伶舟月不是特别的一样……她可不是凡人啊！

    萧白明白了，一剑狐就算在天命之子中，也是个异类。

    他在天魔宗见过同为天命之子的无极魔君，并没有一剑狐身上那种，仿佛凌驾万灵之上的丰神之姿。

    她难道还是神仙转世？

    【道可道】：这二人，虽然暂时还很弱小，但联合起来说不定会爆发出何等的能量，等他们做出成绩，道盟定会花大代价拉拢二人……我们的任务就是不要让他们完全倒向道盟。

    【道可道】：你的意思是，防止道盟夺舍他们吧？

    【没钱麻溜滚】：安心，道盟本部也不是铁板一块，疯子，傻子，以及只想赚钱和长生的人，一抓一大把，他们一定会作死的。

    【道可道】：天下十八大乘，道盟占了其中十二，莫要小看了道盟。

    关于大乘至尊的数量和分布，江湖上有不少传说。

    其中萧白听到过最多的版本，据说是很多年前，道盟自己统计的。

    道盟十二位大乘没什么争议。

    道首。

    五位大裁决使。

    十二宫圣女中的三位。

    八大世家中的两位族长，和一位闭关的老祖。

    刚好十二个大乘至尊。

    妖盟据说有三位大乘神兽或大妖。

    比如萧白见过的神兽朱雀，据说就是最强大的大乘神兽，以及妖族唯一的天命之躯。

    而魔宗最惨，五魔宗中只有一位大乘魔修，就是兰道子他爹。

    现在还被道盟包围中……

    还有两位大乘，就众说纷纭了。

    有人说是无名散修，有人说是藏身洞府不问世事的上古修士，还有人说是为了渡劫成仙散功重修了。

    除此之外，十二生肖之一的辰龙被囚禁在道盟本部，也是大乘境大妖。

    道盟说他死了，现在看，显然还活着，至于是不是最后两个大乘之一，萧白就不得而知了。

    大乘之间，修为差距也非常大。

    道盟本部坐拥海量的修行资源，大乘修士的修为普遍比较高。

    中期不少，后期也有两三个，而道首，是天元大陆唯一一个大乘巅峰！

    等于是半个神仙了……

    问题还不止大乘数量和质量，道盟掌控了绝对资源和先进的炼器科技。

    光是十万艘天阶和地阶巡道船，就把妖盟和魔族打的满地找牙了。

    妖盟能屹立至今，主要是三位大乘神兽、大妖战斗力极其彪悍，历史上被多次围剿都能逃出生天。

    总之，天元时代，是人族大兴的时代。

    而且兴盛过头了，道盟剥削完妖魔鬼怪后，屠刀难免就会落到人类自己身上。

    准确说，是落到了中层和底层人类的身上。

    中层是指普通修士。

    底层是指普通百姓。

    这从五花八门的税收，和价格不断飙升的低阶灵器、符箓和丹药就能看出来。

    【灵长类】：道前辈说的没错，对付道盟绝不可掉以轻心。

    【道可道】：可以不叫我前辈吗？我的年纪没有诸位想象中那么大……

    【俊子】：前辈说话像前辈，所以就是前辈。

    【狂猎】：好的，小道。

    萧白莫名想笑。

    【灵长类】：女皇，你的高阶灭灵法器准备好了吗？

    【叫我女皇陛下】：嗯，高阶灭灵法器还要一段时间才能备齐。

    【灵长类】：去年不是听你说定型了吗？缺钱的话告诉我一声。

    好家伙，灵长类壕的很！

    也许，九婴也是一位大乘神兽，否则灵长类怎么这么有钱？难道是养一批分身给她赚钱么？

    【叫我女皇陛下】：并不是钱的问题，我改进了新的构型，为了能在灵纹失控的基础上还能有效，增加了电控备份，这样不容易被灵压干扰。

    好家伙，你还真是活学活用，而且亲自设计？

    萧白佩服绯月的学霸精神，就是有些担心她的凡人之躯，能不能扛得住。

    有时间得多犒劳犒劳她，给她娇灌的炼气了，也许就没那么累了。

    但如果她是有意不想炼气，执意要做无灵先驱，与百姓同为凡人，那萧白也没办法。

    【灵长类】：电控是什么？

    【叫我女皇陛下】：嗯，类似控制雷电，为了防止雷系灵压的影响，特地加了避雷材料包裹的电路设计……

    【灵长类】：听不懂，你只需要赶上我们的计划就行了。

    【叫我女皇陛下】：新的设计已经经过几轮实验与论证，接近定型，很快就量产了，应该还来得及。

    【道可道】：辛苦了。

    【俊子】：公主好棒！

    【狂猎】：一个凡人女子能做到这一步，小丫头又能耐了呀……在别人看好你之前，老朽早就看好你了。

    【叫我女皇陛下】：多谢赏识，其实这次电控改型是帝君的功劳。

    【狂猎】：……

    冷群王者，再一次冷群了。

    群聊结束。

    萧白在绯月的崇拜夸耀中，退出了遥感。

    ……

    夜色迤逦的北街。

    萧白与一剑狐惬意的走着。

    血月之骨是嘎嘣脆了，也在第一时间消化吸收了。

    但他的舍尖，居然还残留着绵长的回甘……

    似是少女独有的体香与清甜。

    少女时代的一剑狐，分明还很有女人味，为什么会堕落成现在这样？

    “骨头味道还不错，就是不知道是不是有吹的那么玄乎。”

    “试试呗。”

    “怎么试？”

    一剑狐抿着酒，清滟脱俗的脸上倒映着迤逦夜色。

    “将血骨之力融入金丹，在气海内掀起一道海啸，神识凝聚海啸中心，就能打开一道空间门了。”

    萧白很清楚，具体操作过程绝非她说的这么简单，就跟上次一剑狐教他潮汐剑法一样，这样，再这样，随便比划比划就学废了。

    好在萧白有修改器。

    霎时，一道皎白泛红的圆月，出现在萧白正面前。

    一人高宽，静止的平面空间门。

    这不合理。

    根据萧白的物理知识，真正的空间门都是球形的。

    之前暮昀与睽羽的通讯球，也是螺旋的黑球，用魔功传递即时信息，也得弄个球形，这就叫合理。

    萧白眼前的圆月与一剑狐的身材完全相反，是绝对扁平的。

    没有厚度。

    在路人眼中，可能都是法术，也没什么好震惊的……

    但在拥有唯物主义价值观的萧白眼中，就离谱了。

    这是一个没有厚度，只存在于理想实验中的存在，却出现在现实里。

    简直比灵力还玄乎！

    萧白心想，这要是穿过去，出来的真的是自己吗？

    还是已经重组了的平行自己？

    萧白有点怂，看了眼一剑狐。

    一剑狐向后退几步：

    “怕什么，穿过来！”

    可不能被这女人小瞧了……

    萧白一咬牙，立即以共鸣剑气护体，纵身跳了过去。

    一跃跳到在一剑狐身上，撞了个大满怀，差点弹回去。

    萧白惊讶的扭头，圆月中出现了身后的街景，随后月面消失了。

    也就是说，萧白在没有跨越深渊的前提下，凭空跨越了一丈远。

    类似在空间坐标系上，确定起始点和终点，然后瞬移。

    极耗灵，但真的是瞬移。

    这超出了萧白所理解的世界规则。

    也许，这就是传说中的法则之力。

    萧白倒吸一口冷气。

    一剑狐则热的撩衣擦汗……

    “血月之骨不止可以让你瞬移，还能即时传递或索取对面灵力。”

    萧白忽然想起水漫百草峰的那夜。

    “这么说，你上次逃出蛟龙之口逃回百草峰，也是靠这根骨头？”

    “我靠骨头？”

    一剑狐这话就不爱听了。

    “可别胡说，这是我卓越天赋和努力修行结果，血月之骨只是共享给你用用而已……谁叫你这蠢材连最简单的潮汐剑法也学不会呢？”

    萧白微微颔首，对对对，你天赋高又努力。

    “这块骨头你共享给别人过吗？”

    萧白谨慎的问。

    一剑狐醉哼道：

    “你以为谁都能承受这种力量？比如放在玉壶身上，她会死你信不信？”

    萧白无语，你还真试过！

    “身为天命之子，你身上可能也有某种法则力量，确实比较好定位，上一次你没有血月之骨我，我都能靠你身上的气味凭空定位到了百草峰，不过消耗太大，路上受了伤。”

    某种法则力量……

    萧白脸都黑了。

    难道修改器也被发现了？

    一剑狐又道：

    “现在，你融合了血月之骨，你我之间便形成了法则之桥，对我来说，伸手就能抓到你，很省力气的。”

    “不过，就跟咱俩监捕职位的上下级一样，我位势高，你位势低，你若想来找我，会费力一些。”

    法则之桥，位势……

    这女人背景果然不简单！

    她努不努力萧白不确定，天赋高是无疑的了。

    天生掌握法则之力者，非仙即神，要么就是高等位面的观察者，要么就是天道安排的穿越者！

    萧白又问道：

    “我们可以把血月之骨分享给更多人，或是更多阵法，像道盟传送阵一样连成网状，满世界的瞬移吗？”

    “我会死的。”

    一剑狐醉态摇曳，抬手拍了拍萧白的肩膀。

    “骨头给你，是因为你本身的力量契合这种法则之力，才能与我连接成法则之桥。”

    萧白隐约听出了某种宿命的意味。

    “原来我们是天生一对。”

    “无所谓。”

    一剑狐撇撇嘴，故作无谓，却趁机打起了坏心思。

    “你这色狗非要把我当老婆，我也没办法，但你得把私房钱交上来。”

    “我哪有什么私房钱？”

    萧白两手一摊，十万灵石，一万给了一剑狐，九万配给燕子春晖，他已经是一贫如洗了。

    面前，一人高的血月平面，突现出现。

    一剑狐大咧咧的伸手入月，竟探进了萧白的纳戒！

    震惊了萧白一百年。

    他一共有两个纳戒：一枚宗门纳戒和一枚道盟纳戒。

    而宗门纳戒，还放在随手佩戴的道盟纳戒里。

    道盟纳戒里放了各种备用衣服，道盟公文、勋牌，以及茶水点心之类。

    真正的灵器，灵石，全放在修改器物品栏里。

    一剑狐伸手在纳戒里搅了半天，就抓了几个点心塞进嘴里，奇怪的问：

    “你就这么点东西？”

    萧白叹息，摇头道：

    “男人苦啊，我那么多老婆，一人上缴一点，还有存货吗？”

    “真的吗？我不信！”

    一剑狐的直觉很准，总感觉萧白还有什么私房空间。

    隔空在萧白周围内嵌的浅层深渊里一通乱抓……

    依然什么也没抓到！

    “奇了怪了，你的卍灵剑呢？”

    一剑狐忽然问。

    萧白一愣，这女人也不笨啊！

    他岿然未动，连忙将卍灵剑从物品栏取出，自动佩在腰上。

    “这不在腰上么，你酒喝多了。”

    一剑狐低头一看，萧白的剑还真在馋在腰上。

    可刚才，她明明什么也没看见……

    奇了怪了。

    一剑狐摸摸萧白的俊脸，摸摸又拍拍。

    “算了，就当你手头没钱吧，我也不嫌弃你。”

    萧白感动的快哭了。

    这是真爱啊！

    要是上辈子遇到这种女人，他何愁娶不上媳妇？

    岂料，一剑狐跟道：

    “你能给我挣钱就行，这就去南海逛逛，你给我多弄点海鲜回来，准能发财。”

    呃……

    萧白人间清醒了，道：

    “南海牧家势力很大，与道盟关系也不错，听说那里也有传送阵，我们去监道宫，传送过去就行了。”

    “好。”

    二人随即来到监道宫，去了传送登基处，申请前往南海牧家。

    传送阵建造和维护成本很高，如果是以个人名义申请使用道盟传送阵，是要花钱的，而且价格不菲。

    “我们去南海，是为了调查妖盟的海上力量！”

    一剑狐理直气壮的说。

    可她死活又拿不出正式的任务公派文件……

    掌管传送阵的监事无法定夺，只能通知监道使大人。

    有崖子的副手说监道使大人有事不在，让找李牧云。

    于是，萧白和一剑狐直接在天台上会见监宗李牧云。

    准备走后门。

    李牧云面如飘云，故作为难。

    “这件事不该我管的，不过二位的工作觉悟真是让我印象深刻，正好，本部确实有让二位潜伏妖盟的计划。”

    萧白：

    “潜伏妖盟？”

    一剑狐：

    “这么巧吗？”

    李牧云点头笑道：

    “嗯，二位上次的潜伏任务，被酉鸡部袭击雪炎宗的事干扰了。”

    “其实，上次任务的真正内容是调查妖盟在本部的内应，以及这些内应在密谋某个计划。”

    调查妖盟在本部内应这个任务，萧白歪打正着解决了。

    至于妖盟的计划，萧白隐约知道点什么，故作好奇的问：

    “妖盟有什么计划？”

    李牧云四下看了几圈，确定隔墙无耳，才凑近萧白小声道：

    “我接到情报，妖盟很可能会在近期袭击道盟总部，以救出关押在大监狱的十二生肖之一，辰龙！”

    连这个你也能知道？

    看来，道盟安插在妖盟、魔族的内应也不少！

    而李牧云，在道盟本部的地位绝对不低。

    不过，萧白听到的消息是，辰龙被关在某个大裁决使的地下洞府，而非大监狱。

    萧白故作诧异。

    “传说中的辰龙还活着？”

    “准确说，是半死不活。”

    李牧云颔首道：

    “天元时代，龙族已经灭绝，唯一龙妖对妖盟有特殊的意义。”

    萧白若有所思，不无质疑道：

    “辰龙关押在道盟本部，何况你们也有所防范，妖盟很难劫狱的吧？”

    李牧云意味深长的笑道：

    “萧兄都能在朝歌城救走三十三位半妖少女，妖盟为何不能在道盟本部劫走辰龙呢？不能小看任何人。”

    你行！

    萧白无话可说。

    “好吧，这个任务我接下了。”

    正要动身，李牧云又道：

    “还有个任务。”

    一直在旁边喝酒一剑狐，剑眉微抽，终于不耐烦了。

    “你不要太过分了，我们只是想免费用一次传送阵罢了，你哪来这么多任务？有任务你怎么不早说呢！”

    萧白无语，道理是对的，但你不要把心里话说出来啊……

    李牧云听的也很尴尬，忙解释道：

    “其实这些都是早就有的任务，只是李某刚上任，没来得及安排，何况萧兄参加天骄大会，又耽搁了。”

    萧白懒得计较，直问道：

    “说吧，还有什么任务？”

    李牧云松了口气，小声说道：

    “九日后，天元大陆各大独立宗门的长老会在大河门秘密聚头，商议某些对道盟不利的计划，萧兄可以代表雪炎宗去大河门，整理些会议细节吗？”

    果然，天元大陆无秘密！

    道盟就跟全域监控一样……

    萧白无话可说。

    “好，我尽量。”

    李牧云满意的点头，拱手道：

    “那便好……二位一路顺风！”

    一剑狐不耐烦的摇摇头，随即与萧白一起踏上传送台。

    台上八卦灵纹点亮，注入灵力，驱动五行大剑开始振颤，旋转起来。

    剑阵收缩，传送台跟着自旋。

    传送灵纹闪烁，继而加速旋转，随着剑芒越来越盛，灵压陡然攀升。

    至某个临界点时，光芒大盛。

    下一刻。

    萧白二人来到一座位于海边的石楼上。

    迎面一望无垠的海浪，星咸的海风灌入鼻腔，海鸟的鸣叫不绝于耳。

    海边还停靠了十几艘海空两栖的渔船，海面上的船影稀稀落落，满载而归的巨舟朝传送阵飞来。

    岸边有一座堡垒和渔村，身后高处还有一座繁华的城镇。

    忽然意识到人生第一次见到大海的萧白，闭目长吸一口气……

    这是大海的气息！

    南海牧家，不止一个家族，其实还掌管了一个国家，面积和人口比寒武国还大。

    但相对独立，又主动纳贡，与道盟交好，相当于是个自治区，所以不称为国家。

    牧家即便没有监道宫驻扎，也被允许使用道盟传送网络。

    方便及时向道盟交税、纳贡，以及向整个天元大陆输出海鲜与水灵。

    不过，寒武国这种偏僻又不富裕的小国，暂时还没有吃海鲜的习惯。

    贩卖海鲜的生意，萧白只是随口忽悠一剑狐，未必能赚。

    寒武国距离南海，比诛魔海还要远好几倍，传送阵感觉是一瞬间的事，但下了传送阵才知道，过了半天了。

    连传送都要半天……

    御剑怕是要半个月时间。

    可想而知，运输成本有多大。

    “萧兄，别来无恙！”

    提前得知萧白来了，牧翔子亲自在传牧家第三送阵旁迎接。

    他的个子极高，穿着一身青色的龙鳞长衫，五官不算特别帅，但胜在个子高，鼻梁挺，眉宇之间隐约有一种龙腾之气，显得人器宇轩昂。

    乍一看，好像比萧白还牛逼。

    南方天气比较热，牧翔子身边跟的两位侍女，穿的比较奔放，身上的饰品都是上等的贝壳与宝石，加上五官极具异域风情，看的一剑狐不眨眼了。

    萧白拍拍牧翔子高耸的肩膀。

    “拿了道盟甲等功，牧兄看起来很精神啊！”

    这句话等于在疯狂暗示：你靠我拿了甲等功，此行可要多照顾我啊！

    牧翔子一愣神，只觉萧白拍的太轻了，不像上次把他婴象按灭、把他头按在桌子上舒服。

    “哪里，我还以为再也见不得身为人类的萧兄了，没想到你又一身圣光的出现在我面前，修为更甚以往，莫不是被哪位圣女所救吧？”

    显然，牧家與道盟交好，他已經知道萧白与睽羽的事了。

    这么说，很欠揍。

    萧白摇摇头，也不置气。

    “不管你说什么，我也不會再无偿揍你了。”

    牧翔子失望的笑了笑，这才转身和一剑狐打招呼：

    “牧翔子見过伶舟前辈。”

    迎接客人这么久，到现在才打上招呼，这本身就是一种欠揍的怠慢。

    一剑狐冷眼瞥了牧翔子一眼。

    “就一个名字吗？”

    牧翔子傲然一笑：

    “身为道盟天骄，又拿了道盟甲等功……一个名字足矣。”

    牛的！

    你是真不要命啊……

    萧白决定给他送个助攻，便对一剑狐小声道：

    “那天被你敲掉了一块丹壁的雷狱蛟龙，最后就是被他捡了便宜。”

    牧翔子一听，竟有这等巧事，显然是上天注定要捶打他！

    “我不信，以伶舟前辈修为，能伤的了合体境雷狱蛟龙……”

    “什么合体境雷狱蛟龙？”

    一剑狐剑眉一皱，反咬一口道：

    “我重伤的分明是一头大乘境蛟龙，好像就是融合在你元婴外的蛟龙丹壁，还给我！”

    这样说着，她抬手聚集灵压浪头，就要给牧翔子上力量。

    霎时间，仿佛整座南滨城的灵压都潮这边用来……

    都说横的怕愣的，这一次，牧翔子真被吓到了。

    “晚辈说笑呢，我的丹壁护甲虽是大乘境蛟丹所化，却并非活体，而且多次重组融合，现在的防御效果未必比萧兄的合体境丹壁强。”

    萧白好奇的问：

    “这么说，你在结婴时，剖开了蛟丹护甲，结婴之后又融合进去了？”

    “唉，正因如此，我的丹壁融合度低，才须反复打磨。”

    牧翔子苦着脸道，旋即问萧白：

    “萧兄此番也是为蛟丹而来？”

    萧白也不隐瞒。

    “嗯。”

    牧翔子叹息道：

    “分神境的蛟龙就很少见了，更别提合体境蛟龙，大乘境的蛟龙更早已经灭绝，即便在我牧家，也没有合体境蛟龙的下落，我还在好奇，伶舟前辈是怎么找到合体蛟龙的。”

    一剑狐吨吨畅饮，只道：

    “这等高阶情报，你这种小辈肯定不会知道的，我找你们族长。”

    “你敢说我小……咳咳。”

    牧翔子下意识收回欠揍的话，恭敬作揖：

    “二位随我来，族长已设宴静候多时了。”

