 天下至宝，没有强者不眼红，这个神界的强者趁洛天势弱，不但打着至宝的主意，竟然还打着云梦清的主意。

本来好好的这个神界强者，他的身体突然一下子炸开，直接身死道消，那太皇钟没有了主人的控制，也失去了方向，砸向了远处的一个太古仙山，把那太古仙王撞成了齑粉。

虚空之中，出现了一个儒雅之极的男子身影，不是别人，正是花月夜。

仙王啊，举手投足，就摧毁了一个动用至尊神器的神界强者。

“你终于来了，”看到花月夜，云梦清擦了一下嘴角的能量鲜血，欣慰的点头。

“夫人，对不起，我来晚了，”花月夜心中愧疚，下子就明白了云梦清动用了秘术，心痛之下，一指点出，顿时一股能量进入云梦清的体内，这才让她好了许多。

“小子，你没有事吧，”花月夜出现在洛天的面前，看到洛天的神色，不由的轻轻皱眉。

“嘿，嘿嘿，”洛天有些呆滞的模样，冲着花月夜突然笑了笑，并没有说话，不由的让花月夜一呆。

“夫君，小天祭祀了魂魄，激发了这黑风鬼谷能量，所以他现在——”云梦清神色有些黯然。

“祭祀魂魄？

该死，他怎么会这种仙术？”

花月夜不由的失声骂道，而洛天识海中的一清牛鼻子不由的翻了翻白眼，而后彻底的昏了过去，他是真的透支了，为了帮助洛天，他尽了全力。

“夫君，天儿的父亲陨落了！”

云梦清上前解释，让花月夜心中一凛，似乎终于明白，为何洛天如此拼命了，三大强者啊，都有至尊重宝，又有诛仙阵围困，如果不是殷石提前自爆，断了洛天的念想，他们必定会全部陨落在这里。

“华英奇！”

此刻，花月夜猛转身盯向华英奇。

“宗主！”

面对花月夜，华英奇连动手的勇气都没有，一代仙王啊，实力强大的超乎他的想像。

“你这个畜生，心胸狭窄，对洛天心生嫉恨，又偷盗我剑宗的神通仙术，今天我要废了你，”对于华英奇，花月夜心中极为失望，当年，这是一个天赋异常的弟子，极有潜力，却是因为洛天，心中有了心魔，自从那个南天一剑被杀后，他的心魔越来越盛，处处在针对洛天。

“废了我，哈哈哈——”华英奇望向花月夜，突然哈哈大笑，笑声有些凄苦。

“宗主，我的一生修为，都是来自剑宗，当年我华英奇是何等意气风发，一心为剑宗作事，我暗恋容儿师妹有错么？

为何订了婚约，她却是不嫁给我？

是您的阻止，还是那个洛天的坚持？

我到底有哪里比不上他？

当年他只不过是一个蝼蚁而已，蝼蚁啊，现在在您的庇护下，成长到了这个地步，我华英奇并不是阴险的小人，当年，我能杀他的机会很多——”华英奇神色激动，最后轻声自语。

“英奇，你是为情所困，男女感情是两情两悦之事，容儿的事无法勉强，你不该嫉恨那个洛天，设计针对他，你是一个极优秀的弟子，放下这一切，你会走的更远，可惜，你太执着了，”云梦清轻声叹息道，先前华英奇出手相救，足见此人良心未泯。

“师母，我放不下，我放不下啊，”华英奇痛苦的摇头。

“畜生，废话少说，以后做个普通人吧，”花月夜知道华英奇仇恨的种子深种，根本无法自拔，他不像云梦清有妇人之仁，决定废了华英奇。

“杀，杀，杀！嘿，嘿，哈哈哈，”远处的洛天神识智似乎有些不清，有些呆滞，看向华英奇，眼中出现疯狂的杀意。

“唉，”花月夜轻轻的叹息，然后伸出了大手，顿时，仙王气息汹涌翻滚，如同遮天，掌控这里的一切。

华英奇闭目，神色显得极为痛苦，然后猛的睁开了眼睛，一双眸子如同神灯一般，一下子爆发出璀璨的神芒。

“你——”花月夜不由的神色一怔。

“花月夜，我再称呼你一声宗主，你的所为让我寒心，废我的神通？

和杀我有何区别？

从今天起，我华英奇和九鼎剑宗没有任何关系！”

华英奇冷漠看向花月夜，最后竟然冲云梦清拜了一拜，接着他的身形就消失了，花月夜的大手抓了一个空。

“神行万里无踪？

神界天一神王的成名遁法？”

花月夜不由的吃了一惊，一时间怔在那里，他没有想到华英奇会天一神王的遁法，早听说，天一神王归来，看来此子和那个天一神王关系非浅。

“唉，此子以后怕是要走上歧途了，”云梦清叹息。

“哼，他心术不正，心魔入体，不知何时，竟然勾搭上了神界的神王，他日遇到，必废他，”花月夜脸色铁青，心情有些不太好。

神界的天一神王极为强大，是一个成名已久的神王，当年，仙界两界相融时，就是他砍倒了对于神性力量有压制的天地树，那可是轰动一时，他花月夜，也才是一个小小的真仙弟子而已。

“嘿，嘿嘿，哼，杀！”

此刻，洛天虚空之中，跌跌撞撞着，眼泪竟然流下了血泪，神色一会木然，一会狰狞，一会痛苦，还有一会清明。

心性不定。

“夫君，他怎么样？”

花月夜探查洛天体内的情况，云梦清关心的问道。

“唉，这个孩子神识受到了极大的损伤，肉身力量几乎枯竭，体内的能量消耗殆尽，更重要的是，他的一魂一魄受损厉害，我现在也没有办法，只有把他带到剑宗，再行定夺，”花月夜凝重的说道，他真的想像不到，洛天是靠什么力量来支撑到现在的。

“阿弥托佛，善哉，善哉！”

这时，一道恢弘的佛音出现，一个老僧头顶佛光，身披袈衣，出现在花月夜面前，神色极为肃穆。

“大师是——”花月夜微微皱眉。

“仙王有礼了，贫僧为一元，和洛小友有渊源，他遭此大劫，实乃是他的劫数，仙王和夫人不必介怀，”来者正是一元和尚，双手合适道。

 