    毕竟，虽然楚思航现在看起来还不是特别的厉害。

    但是，在上一世，楚思航可是未来画家啊，这么厉害的人物，吃了炼才丹，又怎么可能没有攻击性技能？

    所以说，就算楚思航自己都不相信自己，那么凭借他对楚思航性格的推断，他只是不自信罢了。

    “啊，这……”

    黄志远仍然有些犹豫，似乎想要在说些什么，但是看着楚桓这一双认真而严肃的眼神，最终还是点了点头……

    “行吧，你是老大，既然你都这么说了，那我就不上了吧。”

    黄志远缓缓的吐出了一口气，声音虽然有些不情不愿，但还是给楚思航让开了位置。

    除了黄志远，其他的人也都没有出手的意思，所有人在这里看着，等待着楚桓的决断。

    “好了，他们已经给你让位置了，你试试吧。”

    楚桓看到这里，当即对着眼前的楚思航说到。

    “啊，我，我真的可以吗？”

    闻言的楚思航先是愣了一下，咽了口唾沫，随后这才缓缓问道，声音听起来格外的犹豫，仿佛不相信自己能够对付眼前的怪物一般。

    “相信自己可以的，再说了，就算你不行，不是还有我们吗，你怕个什么，对不对？”

    楚桓听到这里，也没有指责他，只是缓缓的露出了一抹笑容，随后安慰说道。

    听到这，楚思航这才犹豫的点了点头，随后将目光看向了一旁被他所绘画出来的那个怪物。

    【暗黑豪猪】

    “那我试试吧！”

    楚思航说完之后，缓缓举起了手中的画笔，随着他轻轻舞动画笔，眼前的怪物开始了行动，虽然动作看起来比较缓慢，但是确实有在行动

    并且这个怪物是笔直的，朝着那个暗黑豪猪所移动的。

    “哼哼哼！！！”

    暗黑豪猪，在看到这个怪物丑到自己走来之后，顿时进入了戒备状态，身上的那一根根倒刺，因为这个原因开始竖立了起来，看起来非常的恐怖和锋利。

    仿佛那一根根尖刺身上，还散发着一股股的寒意，让人望而心寒，根本就不敢有多余的动作。

    但是被楚思航所控制的怪物，又怎么可能会有多余的想法，所以说在楚思航的控制之下，这个怪物开始向着暗黑豪猪加速，随着怪物的速度提升了起来，眼前的暗黑豪猪彻底坐不下去了，哼唧哼唧哼唧的，就开始攻击冲来的怪物。

    “咻咻咻！”

    因为这个是暗黑豪猪，而不是一般的豪猪，所以说他不但每一根尖刺上面都带有毒素，并且还可以控制自己的每一根尖刺。

    随着一根根的尖刺向着怪物杀来，怪物不但没有一丝一毫的躲闪，反而还正面着这些袭来的尖刺，看起来非常的胆大。

    但不管怎么说？毕竟他只是由楚思航所虚构出来的生命，虽说他没有丝毫的慌张，哪怕这些尖刺抓在了他的身上，他也没有一丝一毫的痛感，因为虽然他得到了系统的认证。

    但是，楚思航是他的造物主，只要楚思航不想让他感受到痛感，那么她就永远不可能感受到痛感，也就是说，所有从楚思航手里被创造出来的生物，一切的一切都只能听从他的。

    不然的话，他们所面对的道路就只有一条，那就是毁灭。

    “冲！”

    楚思航缓缓的皱起了眉头，与此同时一声令下，命令着眼前的怪物去攻击暗黑豪猪。

    在得到他的命令之后，怪物不敢有一丝一毫的停顿，直接朝着暗黑豪猪冲了过去，速度虽然并不是特别的快，但是绝对比暗黑豪猪要快！

    一根根的尖刺扎在了这个怪物的身上，不到30秒的时间，怪物就已经被扎成了刺猬，如果不是因为现在眼前有一个真正的刺猬，那么估计楚桓的人还得怀疑，眼前的怪物才是真正的刺猬。

    “吼……”

    虽然这个怪物只是一个虚构的生命体，但是他也会咆哮，随着他的咆哮声音发出，那个暗黑豪猪再也不淡定了。

    因为此时此刻，暗黑豪猪身上的尖刺，已经有差不多一半都扎在了眼前的怪物的身上。

    “都得死……”

    怪物低沉的发出了声音，也不知道是不是因为他的造物者的意思，他居然说出了这么诡异的一段话。

    还不当楚桓的人反应过来，只有怪物直接朝着暗黑豪猪发起了攻击，一把大刀，不知从何时被这个怪物从哪里拿了出来。

    “峰！”

    随着一道破空的声音响起，这把锋利的大刀笔值得朝着眼前的暗黑豪猪杀去，看上去来势汹汹，锋利无比，似乎只要这一季大刀落下去，眼前的这个豪猪就会被一分为二。

    “哼哼……”

    暗黑豪猪当然不想死，毕竟他可不像眼前这个怪物一样，只是一个被创造出来的生命体，他是一个活生生的生命体，他不但害怕死亡，他还害怕疼痛。

    也就是因为这个原因，所以说在他看到眼前的这个怪物，不但不怕痛，也不怕死之后，他就已经生出了畏惧，不但不敢打，甚至已经开始准备逃跑了。

    而现在，这个怪物已经掏出了大刀，眼中满是对他的善意，在这样的情况下，他还怎么能够安心的跟这个怪物对打？

    人家可是不怕死，就算自己把他杀了，对自己有什么好处呢？

    再者说了，这个怪物肯定跟身后的这些人是一伙的，如果这个怪物死了，那后边的那些人会坐视不管吗？

    如果真的那样的话，那估计他只会离死亡更近一步。

    所以说不管怎么说，他似乎就只剩下了最后一条路，那就是逃跑，趁早远离这个是非之地。

    “还想跑是吗？给我追！”

    楚思航冷冷出声，不知道为什么，在开打之前，他还有那么一点点的慌张，但是此时此刻的他，仿佛已经彻底冷静了下来，声音平淡，没有任何一丝一毫的慌张，甚至带着那么一丝对豪猪必杀的信心！

    “可以，很不错，看来他是时候，也可以帮助我们战斗了……”

    看到这里楚桓满意的点了点头，不是主观的评价，而是从他的判断来看，现在的楚思航，无论是战斗，还是心态，都已经差不多成熟了。

