    “最近两天不要干活，去醉仙居温汤泡一泡，叫人给按按。

    药我给你配好，你带去煎，我写出来，你给他们看，他们知道怎么处理。

    背石头要有架子，自己不会做？我找人传信给庄子，叫那里送来。”

    太医号脉完，又看看此人的后背，问几个问题，下医嘱。

    “啊？不干活？不行不行。”后背疼的人连连摇头。

    “去把庄子的护士找来。”太医吩咐，他的学徒蹿出去。

    不长时间，李易这里得到消息。

    “少工具，有人拼命干活，身体承受不住了。”

    李易听完便知晓原因，牲畜负责驮东西。

    然后有人着急，自己也背。

    正常背的话，有一个木头架子，上面搭在肩膀上，胸和腰有束带。

    背石头不会硌到后背，木头架子挡住了。

    束带可以让人把力气使出来，属于均匀受力。

    拿麻袋能背七十斤的石头，用上架子可以翻倍，并且不受伤。

    像举重运动员，他们都有束腰，让他们把束腰拿下来，看还能举起来不？

    “东主，安排他们去泡温泉？”

    宋德在旁边听，出声询问。

    他说‘他们’，有一个人就有更多人如此疲劳。

    “去吧！工钱照付，别留下病根。”李易应允。

    “帅气的东主，旬信要求通话。”

    一个小机器人从十几米处出溜过来，声音还是那么萌萌的。

    “接！下次加个‘俊秀’的形容词。”

    李易露出笑容，小机器人也懂得说实话了，有眼光。

    “好哒！接通。”小机器人回应。

    “东主，从襄州来了一群人，共两万一千一百一十口。

    皆是无户籍之人，欲入洛阳籍贯，如何安置？”

    旬信的声音传出来，又有人到了，襄州的。

    “孟浩然的家乡，韩襄客，当地怎那么多无户籍之人？

    安置一下，先在庄子外围住，检查身体，调理一番。

    之后跟从西南到此的人一同干活，西南那里的船慢，还未至。”

    李易对于来人有一点惊讶，想是那些人互相有联络，一起到。

    旬信表示明白，安排。

    李易站起身，四下里踅摸，看到人了：“老姚，去查一下，襄阳怎么了？是原来就有，还是最近两三年出现的大量失户籍之民。”

    姚崇那里开始安排人手，姚崇自己过来。

    “小易，想来陆续又有百姓抵达，所做之事排满否？”

    “没呀！人不够，我要修一条从这里到小洛南村的铁路，连接在从洛阳到梨园的铁轨上。”

    李易拿把小刀切柚子皮，准备阴干后与其他药材配伍。

    当下季节柚子多，各坊专门放置收柚子皮的筐，即便形状不是很好，仍能当药用。

    姚崇眼睛眯了下：“几十里路已算平坦，耗资修铁路，只为醉仙居有人去玩耍？”

    “第三产业莫非不该发展？我醉仙居每年缴税那么多。”

    李易又拿过一个完整的柚子，准备剥掉皮把果肉给别人吃，他只要皮。

    “游客前去，路况好，铁轨重要，二十五里的铁轨……唉！”

    姚崇跺下脚，转身要走，生气，又没办法。

    “是三十五里，当地矿多，延伸进去。”

    李易不想把姚崇气病，病倒了还得他治。

    “哪种矿？煤矿便不要再说，河南府你给划出来的煤矿太多，不值钱。”

    姚崇转回身，拿起一大瓣柚子推到李易面前。

    李易开始给姚崇剥柚子，外面的薄皮要剥下去，只吃里面的果肉，不苦。

    “要从火柴厂建设说起，我为何要在洛阳建火柴厂，而不是别处？”

    “为何？”姚崇配合着问。

    “盖因非山县有磷矿，当地有条河，叫伊水，源头在熊耳山，最终汇入洛水。

    以水路运输，受限于季节、气候，水涨水低，无法稳定输送。

    另有铝矾土，咱们冶炼好刚才的耐火炉中就有铝矾土。

    我又能从中提炼出铝，只是目前用不上，工业基础薄弱。

    修铁路过去，方便运输，运矿石哪有土路怎比得上铁路？”

    李易终于把话说明白，自己并非闲的非要给醉仙居和那里的闻恬兰香阁修条铁路。

    磷矿石、铝矾土，铁矿不用，太少，品质又不好，煤矿比不得其他的地方。

    姚崇高兴地拿起果肉：“就知道小易你不会做那等劳民伤财之事。”

    “未必，哪天高兴了，我给我家闻恬修个阿房宫也不一定。”

    李易才不背负君子之名呢，别人会利用，欺之以方。

    “太大了，况阿城未成，亡国之兆，不要。”

    永穆公主在旁听着，开心之余摇头。

    阿房宫不是什么好东西，现在还有，叫阿城。

    小兰附和：“有材料和人手，用在修路上。宫虽大，怎及路长远？屋奢华，哪得民心甘？”

    “小兰美女姐姐说得太好啦！喝茶！”

    小机器人推着一个下面有接水口的罐子车过来，车上摆放了茶杯。

    “我们可爱的小机器人来了，亲亲。”

    小兰用脸蹭蹭小机器人没有脖子的圆脑袋。

    “脸红啦！”小机器人回应。

    姚崇在旁看着羡慕，想拥有一个，他伸手拿起个茶杯，接茶水，喝一口皱眉头：“什么茶？”

    “高碎，正五品上。”小机器人给出答案。

    “哦！最差的茶的碎末子，没有从一品的？”姚崇知道了。

    “最差的是从五品下，从一品的高碎太贵，这个是给百姓喝的，做了很多。”

    小机器人纠正，正五品上和从五品下差不少呢。

    姚崇又喝一口，行吧，能喝：“为百姓提供茶水？”

    “新来的百姓到洛阳，水土不服，喝茶调理，身体中的菌群要捋顺。”

    李易出声，别处来的百姓到了此地有‘上火’的，还不能给开其他的药，喝茶水吧。

    尤其吃肉的，在曾经的地方吃不上肉，突然顿顿有肉吃，胃肠道不适应。

    姚崇恍然，再喝一口，发现茶水甘甜：“从五品下的茶叶高碎岂不是成本更低？”

    “出口啦！送到广州市舶司卖给夷商啦！”

    小机器人给出个叫人无法反驳的理由，品级最的茶叶的末子，当成好东西跟夷商交换。

    在海上航行，大家身体不舒服，喝茶确实能够预防和治疗一些疾病。

