    见黎汉中沉思，江筱又说了下去。

    “姑父，您想想，您都工作多少年了？在这个位置上又坐了多长时间了？就算是事情多，您也已经习惯了或是有了一定的解压方法了，以前都没事，怎么可能突然间就因为工作而失眠得这么严重？”

    听到了江筱的话，黎汉中也觉得极有道理。

    他不是一个埋首于工作完全不注意自己身体的人，劳逸结合他也是知道的，又不是最近的工作才多起来的，虽说现在的确是有很多的问题，但是之前他是刚刚坐上这个位置，一开始也是压力很大啊，为什么那个时候就没有这么过不去？

    被江筱这么一提，黎汉中也犹豫了说道：“那看来是有什么外因？”

    除了工作压力以外。

    “我觉得会有，不管怎么说要查清楚吧？所以姑父您先仔细地想想清楚，我再给你把把脉。”

    虽然江筱觉得替他把脉可能真的查不出来什么，但是不替他把一下脉她也觉得心里有些过不去有点不放心。

    黎汉中伸出了手来，看着江筱搭上了自己的脉搏，脑子也开动了起来，开始回忆着自己是什么时候开始失眠的。

    他失眠已经有很长一段时间了，本来他也没有多想，现在再仔细地回忆，突然才发现，在失眠之前，他并没有感觉到身体不对劲啊，也没有感觉到工作压力就已经大到让他觉得有些受不了了啊。

    他的记忆力本来也惊人，这么一想起来果真让他想出来了自己一开始失眠是在什么时候。

    江筱也已经把完脉了。

    “小小，怎么样？”

    “我还是把不出什么异常来。”江筱叹了口气。

    “我倒是想起来了我是在什么时候开始失眠了的。”黎汉中说道。

    江筱立即问道：“那是什么时候？我只记得一个大概时间，是因为姑妈跟我提了起来，不过姑妈跟我提起来的时候您应该失眠了一段时间了。”

    “对，我想起了我的第一次失眠，那一天我并没有去哪里，但是前一天我去了一个地方。”

    江筱的心一下子就提了起来。

    那会不会就跟他去的那一个地方有关系？

    “姑父当时去哪里了？”

    “一个新型的研究基地，”黎汉中皱了皱眉说道：“这件事情本来是机密，我本来是不该跟你说的，但是现在你也算是孟昔年他们那边的编外雇佣人员，跟你提一下也算是钻一个漏洞，也不是不能说。”

    江筱一惊。

    “姑父该不会是说那个为了对付ASK研究所的实验室吧？”

    “不是，虽然不是，但是跟那个实验室有一点点的关系，因为我们后来就是从那个研究基地的在职人员中挑选进入实验室的专家的。”

    也就是说，后来的这一个实验室的那些专家，就是从原来的那个研究基地里抽调过来的。

    江筱皱起了眉。

    假设，现在她是做了最坏的假设，假设黎汉中的失眠和现在的身体不适是跟那个研究基地有关系，那么，从那边抽调过来实验室的专家，还都能信得住吗？

    