
星期六，一年一度授篆大典的日子。

今天的白眉山，显得格外巍峨，因为有授篆大典，旅游景点暂时封闭，只允许各家道派和镇海大会宫观管理专业的学生到场观摩。

当然，所谓的各家道派只包括正一教的道派，并不邀请全真教的道派前来。

这种大典，自然十分热闹，到场的人，哪怕是学生，也都穿着一身道袍。不过大家伙很快发现了一个问题，那就是今年的大典，比往常还要热闹，到场的人特别多，好像不仅仅是镇海市的正一教道派，就连其他省市的道派也都有人出席。

白眉宫是正一教道派之中仅次于三大仙山的，乃天下九宗之一，授篆庆典热闹，有别派前来观摩，似乎也在情理之内。但大家跟着又发现了一个问题，那就是今年的几位长老大师也都换了人。

通常来说，授篆仪式除了有度师、临度师、监度师之外，还要有护坛大师、护法大师、护经大师、护纂大师、护道大师、护戒大师、护坛大师等等大师在侧。这些都属于白眉宫的高功。

可今天大伙发现，护经大师和护纂大师换了人，不是以前的了，眼下坐在大殿内的两位，面生的很。

不仅如此，就是护经大师和护纂大师后面站着的护经弟子和护纂弟子好像也都不是白眉宫的。

一时间，外面观摩的人群低声议论起来，“今年的护经大师和护纂大师怎么都换人了？”“我也不太清楚。”“不会是犯错误了吧。”“别胡说八道，小心下不去白眉山。”“怎么突然就换人了呢，连座下弟子都是生面孔。”……

就在这帮人议论的时候，一个年长点的道士说道：“你们的消息也太不灵通了。”

“怎么回事？”“你得到什么消息了？”“王道兄，什么情况？”……

“我听说了，前些日子，白眉宫方丈袁真人给无当道观的张禹申请了破格升篆，而且已经得到了天师府的批准。你们知道不，破格升篆以前虽然也有，顶多也就是跳一级，可是这一次的破格升篆不同，好像是说张禹的修为达到什么地步，就可以升到什么级别。”那个年长的道士说道。

“真的假的？”“那个张禹，就是新的副会长吧。”“还用你说。”……众人再次议论。

又有一个中年道士问道：“就算是破格升篆，怎么连护经大师和护纂大师都换人了？”

“我是听长辈说的，这种破格升篆，在近二十年来属于第一例，不仅仅要给正一教做出极大的贡献，而且还要有极高的修为。传闻破格升篆的最高记录是九十年前天师府张隐灵真人创下来的，当时他才十九岁，一口气连升七级，达到了大洞部道士。”年长道士说道。

“从初真弟子一下子升到大洞部道士……那岂不是距离法事就差一级了……”一个年轻道士惊诧道。

“这也太夸张了，十九岁就能连升七级。”“怎么修炼的呀。”“谁说不是么。”“等等……先听王道长继续说，这跟护经大师和护纂大师有什么关系？”……

果然，众人一听这茬，全都安静下看，只盯着年长道士。年长道士捋了下胡子，又慢条斯理地说道：“你们要知道，咱们道门经篆可不是随便升授的，一来是功绩，二来是年限，三来是法信，缺一不可。现在破格升篆，自然不能等同于普通的升篆。传闻在张真人破格升篆之后，阁皂山和茅山也都先后搞了一个破格升篆，当时阁皂山的裘真人连升五级，茅山的肖真人才连升四级。自此，三山又达成了一个不成文的协议，那就是破格升篆最多三级，想要升到四级，就得拿出来更强的本领……”

年长道士偷眼往大殿内瞧了一眼，跟着又低声说道：“这次的护经大师和护纂大师好像都是阁皂山和茅山的人，甚至有可能连监度师都有可能是三山的人，搞不好就是天师府的。”

“照你的意思说，那这次张禹破格升篆，最多也就升三级了？”有道士说道。

“还真别说，怪不得今天这么热闹，原来是这么回事。你们想呀，茅山那边的道士，最高才连升四级，咱们这边要是升多了，岂不是让仙山不好看。”“这不是各凭本事么。”“拉倒吧，哪有那么多各凭本事。”……

众家道士又开始议论纷纷，隐然已经可以预测到，这次的破格升篆是何等的严格，绝不可能让张禹轻易升上去。

随着众人的议论，时间也是一分一秒的过去。未几，钟声响起，大家伙马上闭嘴，吉时已到。

紧接着，众人就见从远处走来了一列道士，打头的是两个人，其中一个正是白眉宫的袁真人，袁真人今天穿着一套明黄色的道袍，显得是威仪、庄严。在她的身边，是一个五旬道士，这倒是也是穿着明黄色的道袍，同样气度非凡。

两旁围观的道士和学生们，绝大多数不认识这个五旬道士，但任谁都能看出来，这个五旬道士的地位不低。平常在镇海市，能够跟袁真人平起平坐的也就是阳春观的吕真人，张禹虽然也是副会长，奈何辈分低，见到袁真人得叫一声好听的，所以没法做到这一点。

眼下来的这位，并非吕真人，显然是三大仙山的某位高道。当然，这里面也有见过的，只是这种场合下，没人再敢出声议论。

在这两位身后，跟着能有八个身穿红色道袍的中年道士，这些都是白眉宫的，众人也都识的。

随着他们进入大殿，众人的目光也随之看去，想要看看都坐在什么位置上。袁真人坐在中间，这是传度师的位置，临度师是在右手，不过只有首席一位，其他的在后面站着，左手的位置是监度师，那位身穿明黄色的五旬道士此刻坐到了那里。

“无量天尊！授篆大典现在开始！”

袁真人声音落定，大殿外跟着就响起钟声、鼓声、号声。

从远处，又走了一排排的道士，这些道士们全都身穿蓝色的道袍，这是授篆弟子所穿的道袍。当然，张禹也在其中，别看他是什么副会长，又是无当道观的方丈，可他没授篆，现在也得按照规定来。

谁叫你张禹成长太快了，有点超标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483110"  chaptername="第723章  授篆大典">加入书签</a>
</div>
