    清晨，狮驼国的宫殿门口列起了巍巍军阵，一只只两丈有余的长戟直指蓝天，远远看去，就好像一片黑色密林一般。

    就在这军阵正中的过道上，清心缓缓地走着。

    那四周，无数的兵将拱卫，一个个横眉竖目，早已经不是先前那样谄媚的神情。此时此刻对他们来说，清心更多的，只是一个囚犯。

    “风铃小姐，臣也算是花果山出身的。虽然以前身份低微，没能与您有过什么接触，却也知道一些。说起来，您也算是臣的主母了。”

    “说句僭越了身份的话，臣不懂您对我们这位大圣爷与那另一位大圣爷的看法究竟有何区别，但，一会您一定要好好答话。”

    “最好，都挑好的说，千万不要和自己的性命过不去。”

    “其实，两个不都是大圣爷吗？您嫁哪个不是嫁？”

    “我们的这位大圣爷与原本的那位不同，他没有原来的记忆，对您的印象，也仅仅是依靠从别人口中得知的那一丁半点。所以，您可千万别觉得他不敢对您出手啊。”

    “臣能做的，也就到这儿了。剩下的，就看您自己的造化了。”

    怀着忐忑的心情，清心在山羊精的引导下一步步走过了军阵，踏入大殿。

    光洁的地板，高耸的圆柱，整个大殿空荡荡地，与那外面的校场可谓截然相反。几乎每一个角落里都透露着一种冰凉的气息。

    正中的王座上，六耳猕猴微微低头俯视着清心，端坐着。

    深深吸了口气，清心微微低着头继续一步步向前，直到来到六耳猕猴面前。

    “昨天的事情，想必已经有人跟你通风报信了吧？”

    清心没有回答。

    山羊精压低声音小心翼翼地说道：“风铃小姐，大圣爷问你话呢。”

    清心依旧没有回答。她微微抬眼望向六耳猕猴，那忐忑与无奈，早已经溢于言表。

    “没事，她不想回答。那就当她还不知道。”六耳猕猴努了努嘴道：“你先下去吧。”

    “诺。”转身的一刹，山羊精拼命的给清心使眼色。

    见状，清心也只得机械地点了点头，算是给他一个安心吧。

    待到山羊精离开后。六耳猕猴才悠悠说道：“我准备和你成婚。”

    “杨婵姐知道了？”清心反问道。

    “她知不知道，有什么关系吗？反正我已经基本确定她的心思不是向着我的。”

    “那你为什么要和我成亲？我也不见得向着你。”

    “但你可以向着我，不是吗？”六耳猕猴哼笑道：“我是说，从现在开始。”

    那门外，隔着一扇门的山羊精听到这句话顿时就急眼。

    这叫好好谈谈？这根本就是准备采取威胁的手段好吗？

    不过。也没办法，六耳猕猴就是这样的。想想，自己确实也太天真了，居然指望六耳猕猴能跟清心好好地谈一谈……不过，也是尽力了。事态的展，早就不是自己这个小角色能把控的了。

    “什么意思？”清心反问道。

    “我的意思就是，你骗我的事情，我就不跟你计较了。但从今天开始，你不准再骗我，要一心一意。明白我的意思吗？”

    闻言。清心顿时就笑了。

    六耳猕猴脸上的笑意消失了：“你笑什么，我提的条件难道不够好吗？”

    “你是真的真的，对我毫无记忆了。真正的你，绝不会对我说这种话。”

    “真正的我？”六耳猕猴的眼角微微抽了抽：“你的意思是，我，不是真正的我咯？”

    清心静静地站着，注视着空无一物的地面。

    “回答我！”一声咆哮，六耳猕猴一掌重重拍在桌案上。

    顿时，那声音响彻了整个大殿，就连门外戍守的卫兵都吓得微微缩了缩脖子。

    许久。清心才眨巴着眼睛道：“你知道，我前世的悲剧是怎么生的吗？”

    “啊？”

    “风铃早就知道自己是雀儿了，却不敢说。因为一个人最根本的东西，就是记忆。没有了记忆。就会变成另一个人，不再是原本的自己了。”

    “那时候，还没人知道我的两个师傅其实握有能够将记忆植入灵魂的办法。就连……就连他也不知道。唯一知道的方式，就是打入地魂，让今生彻底消散，从而真正复活前世。”

    六耳猕猴半眯着眼睛瞧着清心道：“你想说什么？”

    鼓起勇气。清心仰起头，一字一顿地说道：“我想说，你，确实不是你。”

    这句话一出来，六耳猕猴顿时倒吸了口凉气，瞪大了眼睛。

    那门外，山羊精已经紧张得捶胸顿足。

    “大胆！”

    “难道不是吗？连你自己都害怕别人质疑你的身份了！说什么和我成亲……呵呵呵呵，别说是你，即便是另一个，我都已经决心远离。之所以到这里来，完全是因为被多目怪胁迫！在跟我说这些话之前，你有想过我在想什么吗？就这样，你还想我一心一意对你？真是笑话。”

    一时间，六耳猕猴被清心质问得哑口无言，那攥紧了的拳头在微微颤抖着。

    “住口！”

    下一刻，六耳猕猴将身前的桌案整个掀翻了。上面的物件洒落一地。清心却依旧静静地站着，错开视线去不看他。

    指着清心，六耳猕猴微微颤抖着说道：“你真的不怕我杀你？”

    “你杀不了我。”清心冷哼道：“在你没突破天道之前，我的两个师傅联手，你根本就无法应对。更何况，还有一个他。”

    “笑话！”六耳猕猴叱喝道：“如果你的两个师傅不同意，多目怪有本事将你从斜月三星洞里骗出来？”

    闻言，清心顿时一怔。

    ……

    “哈秋！”

    斜月三星洞中，须菩提忽然重重地打了个喷嚏。

    棋盘对面的老君笑嘻嘻地望了过来：“看来，有人在想你啊。”

    须菩提微微蹙起了眉头，目不转睛地盯着身前的棋盘。

    “如果没猜错的话……”拈起一子，落到棋盘上，老君轻声道：“应该是清心那丫头了。冤有头债有主。她这次可没骂错人。哈哈哈哈。”

    须菩提依旧一动不动地坐着，那目光聚在棋盘上，思绪却已经飞到了别处。

    “老夫最疼爱的可就这一个徒弟。佛门开始动手了，狮驼国的事若是不管，指不定会展成什么样。你若是好似之前那样，起了个头就丢下不管，老夫可就要管了。”说着，老君端起茶杯轻轻抿了一口，接着说道：“不过可事先说好，若是让老夫管了，往后清心，便只是老夫一个人的徒弟，你……就再也不要插手了。”

    “放心。”须菩提微微抬头瞧了老君一眼，捋着长须道：“下棋嘛，先手有先手的优势，后手也有后手的优势。而且，在对敌手棋路缺乏了解的时候，后手，往往更有利。地藏王走了趟狮驼国，灵吉去了凤仙郡，现在，该轮到我们了。”

    “别，就你而已，不是我们。”

    须菩提拈起一子，落到那棋盘上，道：“行行行，我就我。”

    ……

    正当大殿内气氛僵持之际，一名卫兵忽然快步从那门外奔了进来，跪倒在地。

    一时间，所有的目光都被他吸引了过去。

    “启禀大圣爷。”卫兵拱手道：“宫外来了一位修士，说是奉命前来拜访您的。”

    “修士？”六耳猕猴依旧冷冷地注视着清心，叱道：“奉谁的命？没空，不见，让他滚！”

    “可是……”

    “没听懂吗？滚！”

    “可是，大圣爷。”卫兵唯唯诺诺地说道：“那人说是奉了您师傅的命。”(未完待续。)

    ps：　　嗯，今天就更这么多了，今晚还要熬夜通宵写材料。