
    利益当前，陈飞也没有慢吞吞的想法，就怕晚了就有人跟他想到了一块去了，所以很快就叫了人出来商量。

    华宇地产的徐总，看着陈飞迟疑道：“陈总，你说的是真的？”

    陈飞肯定道：“自然，现在只是找你们商量，之后我们就会去找鼎盛地产商谈。”

    徐总沉吟了一下：“关键时刻，还能够坑鼎盛一次？”

    别看之前徐总一直都是支持楚氏集团那边的，但是陈飞知道这个家伙只要有利可图，那么绝对能够卖楚氏集团一把。

    陈飞靠在椅子上，笑眯眯说道：“没错，徐总可以慢慢考虑一下。”

    还有其他几个人也都是慢慢消化了这个消息，有人迟疑道：“可是跟楚氏集团作对……”

    杜志强在一旁淡淡道：“现在钟远已经倒了，你还担心什么？”

    其他人闻言对视了眼，顿时都已经有了决定。

    “那好，这件事情我们答应了。”

    “不过本来项玉龙已经找过我们，但是拒绝了。”

    “没事，再答应就行。”

    一群人互相商量了之后，立刻就拍板了这个计划。

    ……

    玉龙地产。

    项玉龙挂断电话，脸色有些阴沉，这已经是他联络的最后一个人了，但是人家根本就不愿意出来见个面。

    “看起来没办法了。”

    项玉龙有点头疼：“按照那个姓叶的说法，我也觉得这个方案可行，但是差了哪一点？”

    这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    是楚少狂的电话。

    项玉龙看了眼心情就烦躁起来，但是只能够接起来一听：“少狂，找我是有什么事情？”

    楚少狂的声音传来，笑道：“今天晚上，我爸宴请商会成员，到时候老一辈也会出席，玉龙有没有空？”

    项玉龙闻言脸上一抽：“今天晚上，我正好没空。”

    “那太可惜了，我就是跟你说一声。”楚少狂笑笑，笑声当中不无得意。

    项玉龙深吸口气，压着怒火说道：“没事的话，我就先挂断了。”

    说完他就挂断了电话，脸色阴沉无比，最后深深叹了口气：“看起来没办法了，本来还想着利用商会解决楚氏集团，再对鼎盛地产出手。”

    叮铃铃！

    就在这个时候，他的手机又响了起来。

    看到来电显示，项玉龙愣了愣，接起电话一听：“陈总？有什么事情？”

    陈飞的声音传来：“项少，我考虑了一下，之前你说的那件事情，我答应了。”

    项玉龙一愣，喜道：“你答应了？陈总，怎么突然改变主意了？”

    陈飞笑呵呵说道：“本来我陈飞跟项少就是盟友，自然要帮项少的。”

    项玉龙不疑有他，认为是常务副会长的职务吸引了陈飞，笑道：“那就多谢陈总了，事成之后自然少不了陈总的好处。”

    聊了几句，两个人就结束了通话。

    项玉龙皱了皱眉头：“不过就一个陈飞，就算是加上杜志强，也只有几个人而已。”

    正犹豫的时候，又来了一个电话。

    “金总……”

    “项少，你那件事情……”

    “你答应了？”

    几分钟后，项玉龙结束通话，脸色还有点吃惊的，之前见面的事情，这个金总态度可是非常明确的，不太愿意得罪楚正国。

    可是现在又打电话告诉自己，他答应帮自己了？

    项玉龙有些搞不懂，但是不重要，心里面反而兴奋起来，这下子支持他的人又多了一个。

    可是接下来，又有人打电话过来了。

    “赵总……”

    “你也答应了？”

    “好，我知道了。”

    “许总……你也答应了？”

    “唐总吗，那件事情你考虑的如何……答应了？”

    陆陆续续有好几个电话打过来，都是他之前联络过的人，还有刚才那个没有约出来的老总，也打来电话，说是要跟项玉龙合作。

    接着又有人打电话给项玉龙。

    “项少，那件事情我答应了！”

    “好，可是……”

    项玉龙有些晕。

    “没什么可是的，以后我就是项少的马，项少的兵，为您冲锋陷阵！”

    “这，不错，但……”

    “项少不用多说，我意已决，不用再劝。”

    项玉龙挂断电话，整个人都是懵的。

    替我做事是不错。

    可是特么的，我约都没有约你出来，电话我都没有打你过，合作的内容都没有谈啊？

    那你说跟我合作，是合作什么，合作个毛线球啊？

    项玉龙有些懵，愣愣道：“这群人怎么了，突然就改变了注意？”

    “等等，难道是姓叶的出手？”

    就算是他再心大，也是起了点疑心。

    犹豫了之后就给一个熟悉的老总打去电话：“劳总，跟你了解一件事情……”

    几分钟之后。

    项玉龙就更有些发懵了：“陈飞，陈飞主导？”

    本来他还以为是叶秋在搞事情，没想到最后是陈飞在搞事情。

    而且内容也让他很惊讶，陈飞联络了鼎盛地产，希望叶秋能够答应，如果楚正国砸盘，那么就配合他们吃下整个楚氏地产，之后再以低于市场价的价格，出售给他们。

    “算了，不管了，反正对我有好处。”

    项玉龙眼中闪过一道精光，有了陈飞等人的帮助，那么商会会长的位置，自然就稳了。

    只要等到他成为会长，掌控了整个商会，想要对付楚氏集团，对付鼎盛地产还不简单？

    想到这，项玉龙嘴角就露出了一丝笑容：“今天晚上宴请商会成员？我倒是看看有几个人会去。”

    ……

    又是金马会所。

    陈飞的动作很快，联络了人之后，就直接跟叶秋约见了。

    此时会所内，一间雅室，叶秋、陈飞、杜志强三人都在，会所经理亲自过来招待，眼睛一直盯着叶秋看。

    叶秋被看得有些发毛，问道：“姚经理，这么看着我干什么？”

    姚经理露出一个比笑还难看的笑容，摸出几张卡递给：“叶总，这是我们会所的会员卡，以后去会所消费都只要三折。”“有心了。”叶秋笑了笑，接过来看了看，面无表情道：“红莲会所、天水会所、碧海蓝天？”
