    筱冢义男咬了咬牙说道：“命令陆航，全力给前线空投物资。”

    “另外给多田司令官阁下发电报，请求多田司令官派遣冀南，豫北等地的陆航，给我前线将士空投物资。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去起草电报去了。

    筱冢义男沉吟了片刻，接着说道：“另外，通知前线各部队，让他们发扬武士道精神，尽量减少物资消耗。”

    “我相信，帝国皇军一定可以克服任何困难，取得最后的胜利。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    到了这个时候了，筱冢义男也是王八吃秤砣铁了心了。

    几次的严重失利，也已经将这个老鬼子逼到了绝路上了。

    现在他只能抱着最后一丝侥幸，他也只能咬牙坚持下去，希望能够通过一场大胜，来将功抵罪，最起码可以减轻一些处罚吧。

    现在筱冢义男已经没有太多的追求了，更没有什么奢望了。

    ……

    这天夜里，李云龙，孔捷和丁伟三人再次聚集到了一起。

    这三个团，只有李云龙携带了电台，他通过电台联系了旅部，得知了孔捷和丁伟所部的大概位置，于是派人和他们取得了联络。

    这才有了这次的会面。

    李云龙笑呵呵的掏出了一瓶酒，说道：“怎么样？喝点？”

    孔捷说道：“现在关键时刻，喝酒不好吧？”

    “假正经！”

    李云龙白了孔捷一眼，对丁伟说道：“既然孔二愣子不喝，那咱们两个喝了。”

    “这可是上等的杏花村老酒，就这一瓶，咱两个一人半瓶。”

    孔捷连忙说道：“谁说我不喝，你们能喝，凭什么老子不能喝呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这就对了嘛！”

    丁伟捏了一粒花生米，扔到了嘴里，笑着说道：“老李呀！这喝酒不急，什么时候都能喝。”

    “咱还是先说说正事儿吧！你这次将我们两个叫过来，恐怕不只是为了喝酒吧！”

    李云龙笑着说道：“这不是最近发了点财，得了点好东西，想跟两位老兄弟分享一下吧。”

    孔捷一脸惊讶的说道：“老丁呀！我没听错吧！这话是李云龙说的。”

    “我今天没太注意，难道今个这太阳是从西边升的，在东面落的？”

    李云龙没好气的说道：“我说孔二愣子，你他娘的还有没有点良心。”

    “老子刚帮了你，要不是老子，你能在李家坡露脸吗？”

    “这事情才过去几天呀？你这过河拆桥未免也太快了点吧。”

    孔捷笑着说道：“你别生气，我只是奇怪，你小子一向都是有了好处就想独吞的主儿，今儿怎么会想起我们来了？”

    丁伟笑着说道：“那还用问吗？这事儿肯定没那么简单。”

    “我说老李呀！都是一个班里混出来的兄弟，谁不知道谁呀？”

    “你小子也别整些没用的了，有话尽管明说就是了。”

    这时李云龙已经倒了三碗酒，小粗瓷碗，并没有倒满，每人也就不到一两的样子。

    李云龙笑着说道：“先喝酒，咱们边喝边说。”

    随后三人端起了酒碗，一饮而尽。

    放下了酒碗，李云龙点燃了一支烟，吸了一口。

    李云龙微笑着说道：“最近这个局势，我就不多说了，你们都了解。”

    “现在都知道小鬼子的辎重队是一块肥肉了，整个晋中地区，所有的抗战武装，甚至连那些土匪，都忍不住对小鬼子动手了。”

    “这狼多肉少，这样一来，整的咱们都没买卖了！”

    “老子还想多发点财呢！”

    丁伟笑着说道：“老李，我听说你们上次可是劫了不少的武器弹药，狠狠的发了一笔。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“确实捞了不少好处，但是老子还能嫌弃东西多了咬手不成。”

    “你们两个不是也捞了一笔吗？难道就不想再多捞点？”

    孔捷抽着旱烟，吧嗒吧嗒的，一股股白烟从嘴里冒出来。

    “我们当然想了，我们才捞了多少好处，连你的一个零头都不如。”

    李云龙笑着说道：“既然如此，那咱们三个不妨做笔大买卖。”

    丁伟笑着说道：“我就猜到你会这么说，咱们三个人联手，那就有三个团了。”

    “这个实力也是不容小觑，确实可以干一笔大买卖！”

    孔捷问道：“老李，你想干什么大买卖？”

    李云龙笑着说道：“小鬼子调集了几万大军，南下围攻我们的主力，这就导致了晋中一带兵力相对空虚。”

    “估计现在也就太原的兵力，相对来说还算充足，其他的地方敌人的兵力有限的很。”

    “这可是千载难逢的良机呀！”

    听到这话，丁伟忍不住皱起了眉头，他已经到大概的猜到了李云龙的想法了。

    丁伟忍不住提醒道：“老李，咱们三个团合兵一处，虽然实力不弱。”

    “打个一般的县城，那是绰绰有余了，若是打一些大点的城市，恐怕还是有点悬。”

    “毕竟咱们的攻坚能力还是弱了点，若是拖延的时间久了，等到鬼子的援军到了，那我们可就白忙活了。”

    丁伟说的也没错，以他们三个团的实力，若是打一个像昔阳这样的小县城，那肯定是手到擒来。

    但是若是打一些中型城市，那可就没那么简单了。

    孔捷也点了点头，说道：“老丁说的对，不过老李既然把咱们叫过来了，那肯定是有点把握的。”

    “这小子这么精，没把握的事情，他会干吗？”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！还是老孔了解我。”

    孔捷有些不耐烦的问道：“那你倒是说说看，究竟想打哪儿？”

    李云龙再次端起了酒碗。

    “来，先喝一个。”

    三人端起了酒碗一饮而尽。

    李云龙扭头喊道：“和尚，将老子让你带的那张地图拿过来。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，快步跑了过来，掏出了一张地图递给了李云龙。

    李云龙笑呵呵的说道：“咱们打鬼子的辎重队，别人也打！现在闹得咱们都没买卖了，没办法咱们就得改变战略战术了。”

    “我已经琢磨了很久了，咱们不能再守株待兔了，必须主动出击。”

    “旅长给咱们的任务是什么，那就是在小鬼子的后方捣乱，闹得动静越大越好，吸引小鬼子回援。”

    “他们只要一撤退，他们的阵脚就乱了，而咱们被他们压得喘不过气来的主力部队，便解放出来了。”

    “到时候咱们的机会就来了。”

    “嘿嘿~！所以呀！我就想了，咱们要么不打，要打就闹出点大动静来！”

    “争取一次将小鬼子打怕了，让他们不得不回兵救援，而咱们也可以趁机大捞一笔。”

    “这可是一举两得的大买卖呀！”

    李云龙说到这里，已经展开了地图。

    借着昏暗的灯光，丁伟低着头看了一眼，皱着眉头说道：“你小子想打平定？”

    孔捷闻言也皱起了眉头，说道：“平定是正太铁路沿线的重要城市，小鬼子在这里驻扎的兵力可不少呀！”

    “就算现在兵力空虚，最少也有上千小鬼子驻扎。”

    “而且小鬼子在平定城内及周围一带，构筑了大量的防御工事，许多都是永久性的工事，坚固的很。”

    丁伟说道：“哪里的情况很复杂，想要拿下平定，可没那么容易。”

    “一旦战斗打响，周围的小鬼子，肯定会快速赶来支援的。”

    “我估计够呛。”

    李云龙瞪了两人一眼，说道：“你们两个还真够呛，就不能听老子把话说完吗？”

    两人乖乖的闭上了嘴巴，都盯着李云龙，等着李云龙继续说下去。

    李云龙这才接着说道：“根据我得到的情报，平定城及附近一带，小鬼子的驻军最少有一千五百人以上。”

    “另外还有伪军的一个团驻扎在附近，距离平定也就十几里地吧！”

    “再远一些的，能够在三五个小时之内，赶到平定支援的小鬼子，最少有两千余人。”

    “所以想要拿下平定，几乎不太可能，因为平定太大了。”

    李云龙微微停顿了一下，随后手指在地图上点了点。

    “知道这是什么地方吗？”

    丁伟和孔捷低头看了一眼，发现李云龙点的地方，就在平定城旁边，距离平定城估计也就几里地的样子。

    孔捷随口说道：“难道是平定郊区？”

    “去你的吧！”

    李云龙没好气的说道：“你这不是扯淡吗？这地方要是没点特殊的东西，老子能问你吗？”

    丁伟摇了摇头说道：“这个我也不清楚，难道这个地方，还有什么特殊之处。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“看来你们是真的不知道。”

    “那我就告诉你们，这里有小鬼子的一个机场！”

    “机场？”

    丁伟忍不住瞪大了眼睛。

    孔捷也连忙问道：“你确定吗？”

    李云龙笑着说道：“当然确定了，老子已经打探清楚了。”

    孔捷有些难以置信的说道：“小鬼子什么时候在这里建了一座机场。”

    李云龙说道：“小鬼子在这里建机场，难道还得通知你不成。”

    “这个地方距离咱们根据地很近，对于鬼子的飞机来说，那是眨眼就到。”

    “难道你们之前没有发觉，小鬼子的飞机，到根据地越来越频繁了吗？”

    “就是因为鬼子偷偷在这里建了机场，而且在这里布置了不少的飞机。”

    丁伟问道：“你是想要打掉这个机场？”

    李云龙说道：“若是之前，小鬼子在平定城，最少有一个联队的兵力。”

    “而现在，平定城，平定火车站及铁路沿线地区，以及平定机场，这三处地方，总共也就剩下一千五百鬼子。”

    “这可是千载难逢的好机会。”

    两人全都沉默了下来，都在琢磨着这事儿的可行性。

    李云龙不紧不慢的自己端起了酒碗喝了一口。

    丁伟抬头看了一眼李云龙，说道：“李云龙，你小子有几成把握。”

    李云龙说道：“起码有五六成的把握。”

    孔捷说道：“这么低嘛！”

    李云龙没好气的说道：“这就不低了，打仗嘛！没有那么多十拿九稳的仗让你打。”

    “战场上，形势瞬息万变，什么情况都可能发生，所以这五六成的把握，已经够高的了。”

    “还记不记得，咱们129师抗战的第一仗是什么？”

    孔捷回答道：“当然记得，769团夜袭阳明堡机场。”

    李云龙一脸不服气的说道：“他769团一个团就能拿下阳明堡机场，咱们三个团拿不下一个平定机场?”

    “何况咱们现在的实力，可比那个时候强多了。”

    “别的不说，这武器装备可比那个时候强了不是一星半点。”

    孔捷扭头看了一眼旁边的丁伟，丁伟咬了咬牙，说道：“干了！”

    孔捷听到这话，也不甘示弱的说道：“那就干了！”

    说着三人同时端起了酒碗，碰了一下，一饮而尽。

    这时候一瓶酒，已经被三人喝的一点不剩了。

    孔捷吧唧了一下嘴，说道：“有点不过瘾呀!”

    李云龙笑着说道：“嫌不过瘾，那就等到打鬼子的时候，多杀几个小鬼子。”

    李云龙拿的这瓶酒，真的是难得的好酒，孔捷这小子也是馋虫被勾起来了。

    “我说老李，你他娘的未免太过小气了，这三个人，你就拿了一瓶酒，这他么够谁喝的。”

    李云龙没好气的骂道：“刚才你小子还说不喝呢，现在又放这种屁。”

    这时丁伟却笑眯眯的盯着李云龙，说道：“老李，我记得开始的时候，你说捞了不少好处，要分给我们兄弟点。”

    丁伟不像孔捷一样没出息，这酒可以不喝，若是能从李云龙这里要点好处，才是最重要的。

    孔捷一听这话，也顾不上要酒喝了，也跟着起哄说道：“老李，这话你确实说过，这会儿不会不认账吧！”

    李云龙撇了撇嘴，说道：“孔二愣子，就属你最没出息了。”

    “瞧你那一双财迷样儿吧！”

    “嘿嘿只要你们帮我打平定机场，自然少不了你们的好处。”

    丁伟连忙说道：“李云龙，你小子该不会故意骗我们吧！”

    “到时候你就该不认账了，必须提前兑现。”

    “你他娘的缴获了那么多武器弹药，你们用的了吗？”

    “不分给我们，留着下崽儿呢？”

    “也就是现在旅长没在这边，若是旅长在这里，你认为这些战利品你还能捂在手里吗？早就给你弄走了。”

    “就是！”

    孔捷也连忙说道：“好歹咱们也都是多年的老弟兄了，便宜了别人，还不如便宜我们呢。”

    李云龙没好气的说道：“瞧你们那两个财迷样儿，我说过不给你们了吗？”

    “嘿嘿~！武器装备，弹药我都可以给你们一批，但是有些事情，咱得提前说好了。”

    “很简单，这事儿是老子提出来的，而且老子也给你们一大批武器弹药补给，那么你们就得都听老子的。”

    丁伟笑着说道：“看到没有，旅长不给他升官，他这是自己想给自己升官呢！”

    孔捷也笑着打趣道：“还真没看出来，你李云龙也是个官迷儿呀！”

    李云龙也懒得跟两人争论这个，没好气的说道：“少废话，到底同不同意！”

    丁伟点了点头说道：“我没意见。”

    孔捷笑着说道：“只要你给够了武器弹药，别说听你的指挥，让老子管你叫爷爷都成。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“有你这么跟爷爷说话的吗？”

    “去你的吧！”孔捷没好气的骂道。

    李云龙说道：“行了，不闹了。”

    “你们两个立刻回去，带一批人到杨树沟，过来拿武器弹药。”

    “我会等到凌晨一点，过了这个时间，你们要是不来的话，那我可就不给了。”

    “你大爷的！那你不早说，老子还在这里跟你浪费时间。”孔捷骂了一声，起身就要往外走，因为这个时间确实不充分。

    丁伟却淡定的多了，笑着吩咐道：“小王，你们两个立刻骑马回去，调一个营过来去杨树沟，搬运弹药。”

    “是！”

    旁边的警卫员小王立刻带着另外一名战士离开了。

    听到这话，走到门口的孔捷停住了脚步。

    “对呀！老子也用不着自己跑这一趟呀！”

    “小张，小田，你们两个回去，调一个营立刻去杨树沟，告诉他们，十二点之前必须赶到杨树沟。”

    “是！”

    两名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙笑着说道：“哈哈~！这个二愣子，还挺可爱的。”

    孔捷回到了自己的座位上，笑眯眯的对李云龙说道：“就刚才那酒，还有吗？再拿点出来。”

    李云龙笑道：“这他娘的可是烧酒，劲儿大着呢！你他娘的别喝多了。”

    孔捷嗤笑道：“看不起谁呢，就这酒，老子平时当水喝。”

    “别说就喝了这么三两，就是三斤，老子喝完了，都照样能杀鬼子。”

    “何况咱们不是明天晚上才去平定吗？”

    李云龙笑道：“我说孔二愣子，你特么吹牛B比唱戏都好听。”

    PS：第98章解禁了，可以看了！各位行行好，回去订阅一下吧！均订对我很重要，拜谢了！

