    “呵呵，不要高看了自己，你西北大陆中有人能跟我风家之人交上两手已经算是不错的了，不是我小看，你西北大陆还真没有能让我风家担心的。”风家的那位老祖得意的说道。

    “呵呵，是吗？看来风家还是一如既往的目中无人，希望你们可以笑到最后吧！”龟苓膏说完直接回到了队伍中。

    “君上，还需要人手出去吗？”旁边的狮费通对着凌凤舞问道。

    “怎么了，你也手痒了？”凌凤舞笑着说道。

    “嘿嘿，有那么点！”狮费通点了点头。

    “嗯，那你去吧，不过自己注意点，青源，派人掠阵。”凌凤舞说道。

    “呵呵，是！”青源点了点头。

    “对面的可有人出来与我一战？”狮费通在队伍的前面大吼道，没办法，刚才输了一场总得找点面子回来。只是没想到，那风家的阵营中还是刚才的那个老者出来，这让的狮费通一阵郁闷，不过他也没有放弃。

    “喂，你这是啥意思？难道说你精力很旺盛？”狮费通说道。

    “这个与比试有什么关系？我想打就打，要是不敢你回去便是，反正西北之地也无人可打。”那风家之人高傲的说道。

    “什么，你居然敢真的说，看我怎么斗你，即便斗不过我也要拔掉你几颗牙齿。”狮费通是真的火了，就这么被轻视了，这真是叔可忍婶不可忍啊！

    很快两人就交手在了一起，还别说，被激怒的狮费通还是有些手段的，那风家之人虽然修为和手段都不不能，但是这狮费通毕竟是兽族，在某些机能上还是要优于人类的。

    砰一声，两人再次分开，狮费通喘着粗气，身上已经挂了很多道伤口了，但是精力还算是旺盛，再看那风家之人，显然已经没有刚才的优越感了，此时也是狼狈无比。

    “你这卑贱的西北蛮夷，看我今天不杀了你。”那风家看着现在也是一肚子的火气。

    “呵呵，那就看看你有没有这个本事了。”说着狮费通有冲了过去，两个人又交织在了一起。

    乒乒乓乓，打斗声不绝于耳，凌凤舞对着青源看了看，然后在青源的耳边嘀咕了几句。手上又给了个不知道是什么东西。

    “狮费通，这是君上给你的，接好了。”当两人再次分开的时候，青源不知道什么时候出现在了狮费通的后方，然后丢给狮费通一个玉瓶，不用说也知道，这玉瓶中装的肯定是丹药之类的东西了。

    “哈哈，老家伙。看我不耗死你。”狮费通接过丹药在那里大笑起来，然后快速的倒出几颗丹药送到了嘴中，这让的风家之人脸皮一阵抖动，这也太无耻了吧，居然当面就吃上丹药了。这还叫比试吗？不过先前好像也没有说不能用丹药。

    “你，卑鄙！”风家之人怒吼道。

    “嘿嘿，卑鄙吗？有你风家之人卑鄙吗？有本事你也用丹药啊！”狮费通大声说道。只是话音未落狮费通就已经飞出去了，风家之人赶紧应对。只是这次，风家那老者居然落在了下风。看来凌凤舞给的丹药还真起到了效果。

    呼呼呼，风家老者拼命的喘着粗气，然后满脸怒色的看着狮费通。

