    我看了林春雨一眼，两人一起跟在后面。

    “跟紧了！”黑裙女人冷冷地说道。

    说完，她的速度已经继续加快，我们也只能勉强跟得上。

    “我们要去哪？”我眉头微微一皱，问道。

    “都快跟不上了，还哪儿来那么多废话？跟着我走就行了。”黑裙女人说完，继续加快速度，头也不回地向前。

    我顿时有些不满，这女人神神秘秘的，一句话也不说，就让我们不明不白的跟着走。

    “老吴，小心点，我倒要看看这女人到底想干什么！”林春雨拉了我一把说道。

    我明白今天的首要任务是去救自己的同伴，于是并没有和女人多说什么，快步跟了上去。

    顺着这条小溪，我们走了很久，一路上树丛茂密。走了很久，我们才在一条河边才停了下来。

    我诧异的望着眼前，没想到这密林之中居然还隐藏着一条小河，这倒是我万万没有想到的。

    现在已经接近凌晨时分，月亮从那浓密的乌云中钻了出来，斜到了半边天上，点点月光洒到了眼前的河流上，波光粼洵，银色的光芒映射到了岸边，使得这一片树林看起来也不如刚才那么昏暗了。

    我看到这条河整体呈现漏斗状，由几条从密林中流出的小溪汇聚而成，最终形成了这么一条十几米宽的河流；因此，我们面前的这条小溪形成的支流看起来不是那么的汹涌，而不远处的交汇点却是水流湍急，“哗啦啦”的水声不绝于耳，白色的浪花将河流中间的一块石头冲刷的滚圆发亮。

    忽然，前面的一道比较宽的支流中出现了一个巨大的黑影，甚至已经把小半个树林的月光给遮住了。

    借助着有些黯淡的光芒，我才看清了，那是一艘大船。

    “走吧！”黑裙女人微微停了下来，指着那艘船说道。

    “居然还有船！”我小声对林春雨说道。

    这黑裙女人的身份，再次让我感到震惊，我越发好奇她的底细。

    走近，我看到这艘船是木船，船身大部分是由金油檀木做成的，看起来很是坚硬，上面刷着淡黄色的油漆，有些也已经掉了色，透出了里面的深紫色的檀木。

    木船长约十几米，宽六七米，勉勉强强能在水道中行驶，这木船两头的船首和船尾又尖又翘，上面还插着看不清楚图案的旗帜，随着夜风的吹拂不断飘扬，这艘木船甲板并不是平的，中间有些凹陷，呈现出一个“U”字型，看起来就和古罗马的十列座桨帆战船一样。

    木船的甲板上屹立着三个巨大的桅杆，桅杆上挂着几片白色的大帆布，估计是年代久远，这些帆布已经有些泛黄，木船的侧舷甲板上围着一圈金属制成的栏杆，栏杆上面已是锈迹斑驳。

    这木船看起来并不是我上次在海边看到的蒸汽轮船，而是一个桨帆船，从我的角度来看，船的侧舷上还有着又一个大洞口，我猜想应该是用来划船桨用的，只不过……这木船看起来诡异的很，船上既没有张开帆布，也没有人划船桨，但那船竟然还逆着水流朝我们行驶而来。

    我还发现，这船的甲板上明明什么都没有，却吃水很深，难道里面有什么东西吗？

    “这……”我看到这木船那一刻，脸色已经煞白。

    因为这大船和我上次在沼泽地看到的幽灵客船非常相似，几乎就是和薇思姐妹的船一模一样，就好像是一个模子里刻出来的。

    黑裙女人见到船已经靠岸，挥了挥手说道：“上船。”

    “喂，等等！”我没有着急上船，而是拉住了黑裙女人，问道：“你和薇思姐妹是什么关系？”

    黑裙女人听了我的话，明显脸色一变。

    不过这么吃惊的神色转瞬即逝，很快被她掩饰起来。

    黑裙女人甩开我的手，呵斥道：“啰嗦，你还想不想救你的同伴？如果想，就给我闭嘴上船！”

    林春雨显然也发现了不对劲，他看了看我，并没有开口说话；，一个眼神示意我上船。

    我对黑裙女人的冷漠有些无可奈何，摇了摇头，顺着船上丢下来的麻绳爬了上去。

    上船之后，一股陈年旧木放腐烂气息扑面而来，显然这艘船常年漂泊在河水之上，也没有人打理，内部的檀木已经烂的差不多了。

    甲板的前方便是舰桥，满是青苔的驾驶室中一个人都没有，然而这艘船却是诡异地开始转向，向着河流的深处驶去。

    船很稳，不像一般的桨帆船那样的晃动，慢慢加速地向着前方驶去。

    我连忙跑到船首，向着前方眺望而去，想要弄清楚这黑裙女人要把我们带到哪里去。

    只见河流几乎每隔上个几十米，就有一个转弯，蜿蜿蜒蜒也不知道通向何方。

    这时，旁边一直默不作声的林春雨突然开口道：“吴桐，你听到什么奇怪的声音了吗？”

    “奇怪的声音？”我静下心，蹲下身贴着甲板听了一阵，果然听到了一些不同于水流的奇怪声音。

    那声音就像是有老鼠在啃食着什么一样，“咯吱咯吱”地响个不停，其中还夹杂着一些细微的撞击声。

    “你们两个还在上面愣着干什么，还不赶紧过来帮忙？”黑裙女人的声音从下面的船舱中传来，显得有些瓮声瓮气。

    我和林春雨都有些吃惊，这女人一直很高冷，她向我们开口求助，一定是遇到什么大事了。

    我们对视了一眼，快步跑到了船舱之中。

    到了船舱之中，我更加确定了这是薇思姐妹的小船，因为船舱里面的构造居然和我上次在沼泽之中所见一模一样，只是薇思姐妹没有踪迹。

    此时，我也无暇管那么多，因为在船舱里，那些奇怪的声音更大了。

    不仅如此，地上还很潮湿，顺着船舱往里走，船舱内部出现了些许水渍，沿着水迹看去，我竟然在地上看到了一条不停乱蹦的鱼。

    而且仔细看去，我还发现了这条鱼的不同之处：它的身体虽然不大，但是嘴里却露出了无数如同尖刺一样的牙齿，“咯嘣咯嘣”地咬着船身的大木桨。

