    太极无极之境。

    这是一门道，无极之道。

    剑有剑道，拳有拳道。如果只是凭借太极拳，不讲求自身境界，正如同十三剑所说，张铭的拳法除了沈墨山已经无人可以争锋。更何况沈墨山的老树盘根实则早已被张铭给破了。

    张铭笑着道：“唐大哥夸赞了。就算我无极之道略有所成，也不敢和沈老爷子相提并论。”

    “那老家伙也就是凭境界压你而已。”十三剑随口道：“要我说，他的无极之道的心境未必如你。这老家伙我曾经见过他几面，无极之境讲求不争，可是沈墨山并非不争之人。”

    这一点倒是真的。

    当初在苏州，张铭也看出了沈墨山虽老，但是无极之道并非那么纯粹，要不然张铭也不会轻易破了对方的不动如山。

    张铭感叹道：“一家之主。沈家都靠沈墨山撑着，而且江南之地的世家本就多，他如何才能做到真正的不争啊。如若他和你一样，可以大隐于市，或许无极之境才能真正的登峰造极。”

    这些倒是真话。

    要是沈墨山不争，恐怕沈家在江南地位也不保。

    十三剑点了点头道：“说的也是。他有一大家子，我只有一妻一女。张少，听说你最近要去舟山？到时候我跟你一起去。”

    “舟山的是小事。”张铭笑着回应道：“我事情多。整天带着你，到时候嫂子会怪我的。你还是在家里陪陪嫂子吧。等有事真要唐大哥出手的时候，我自然也不会不好意思。”

    一件小事。

    张铭还真不用一个宗师整天跟着自己。

    十三剑听闻，便也没过于主动，点头道：“好。如果张少有什么事，尽管吩咐。”

    回到蜀川，前后也没几天，张铭便在王魁的安排下，搭乘飞机准备执行赵家的任务。

    舟山机场。

    曹婴挽着张铭的胳膊便下了飞机。

    两人走到机场之外，先一步到达的食尸鬼也已经准备好了车辆。

    车上。

    食尸鬼廖军开口道：“张少。指挥部那边说最近伏龙殿的人马没有出现在舟山，所以这一次应该不会遇见伏龙殿的人。不过我们的人还是布控了周边的警戒，以免发生什么不必要的事情。”

    张铭点点头，回应道：“辛苦你们了。”

    “张少客气了，你对我有恩，下面人也是拿钱办事。”食尸鬼廖军见到张铭抽烟，自己也点燃一根开口道：“其实我跟着张少，也是想知道自己以前的事。”

    廖军还是没有以前的记忆，不过他对于枪械这一类作战的本能记忆都在。

    张铭好奇问道：“难道一点印象都没有？”

    “没有。”廖军揉着脑袋道：“我总感觉，有人对我的脑袋做了一些事。”

    脑袋？

    张铭疑惑道：“有没有检查过？”

    “检查过，但是找不到答案。”廖军摇头，深吸了一口香烟。

    就在两人聊天之时。

    张铭包里的手机响了。

    曹婴拿起手机看了一眼，开口道：“叶天南的电话。”

    叶天南？

    这时候打来电话干嘛？

    张铭按下了接听键，随意道：“叶大少，这时候打电话来，什么事啊？”

    “没事就不能找你了？”叶天南在电话里笑着道：“我听说你前几天在京都混得不错啊，居然连黄家的黄月柔都被你拿下了。那可是个大美人，要不是后来腿断了，恐怕黄家的门槛早被人给踏破了。不过，我又听说，她的腿被你治好了？”

    张铭想到这事，还真有点烦躁，便开口道：“行了。别跟我捣鼓这事，我烦着呢。你到底有没有别的事？”

    “有。”叶天南连忙道：“我爷爷九十大寿，宴请八方，包括你和曹家。这面子你不会不给吧？”

    叶老头？

    那可是真正的华夏泰斗啊。

    南北叶家，叶天南的爷爷叶绝阳就是真正的南方武林霸主。

    叶绝阳二十八岁踏入宗师之境，据说七十岁那年踏入了传闻中的化境，谁也不知道这老头的实力到底有多强，自然也没有人敢撼动叶家分毫。这老头九十大寿，恐怕整个华夏江湖的高手都会前去祝贺，包括北方郑家也不会例外。

    提到这名字。

    张铭心里便有几分震撼。

    叶天南见到张铭不说话，又嚷道：“张铭，回句话，来不来？”

    “去。”张铭连忙道：“老爷子大寿，我哪敢不去？你放心，到时候我会准备一份寿礼，准时到叶家的。”

    叶天南应声道：“那行。五天后啊，28号必须到，别迟到了。你也别带什么礼物，我叶家不缺，人来就行。”

    叶家自然不缺宝物。

    张铭笑着回应道：“知道了。你要我准备，我也难以准备出让你爷爷开心的东西啊。到时候我会准时到的。”

    能让叶绝阳高兴的东西？张铭还真拿不出来。

    既然拿不出来，那普通礼物和贵重礼物，在叶绝阳面前都是一样得。

    电话挂断了。

    曹婴开口惊呼道：“叶绝阳大寿？这事真差点给忘了。”

    “你爷爷会去吧？”张铭问道。

    曹婴点了点头道：“应该有人去发帖子了。不过爷爷不如当初了……”

    去了就是争脸面的事。

    张铭安慰道：“放心吧。有我在，不会让曹家丢脸。我也算曹家半个人。”

    “谢主子。”曹婴点头道。

    张铭抽着烟，心里寻思着叶绝阳就是大寿的事，心里又突然有些好奇，对着一旁曹婴道：“千面现在应该在湘西一带吧？”

    “是。”曹婴轻锁眉头道：“据说伏龙殿那十吨黄金就在湘西，至于做什么的却不知道了。不对，这时候叶绝阳九十大寿，伏龙殿怎么敢在湘西这么大动作的？难道就不怕叶家出手？”

    这就是张铭好奇的事。

    张铭轻声道：“或许，伏龙殿的人挥在老爷子的寿宴上出现。”

    “伏龙殿敢正面挑衅叶绝阳？”曹婴睁大了眼睛，不可思议道：“不会吧。那不是找死？当今华夏，明面上可就只有三个化境高手啊，一个叶绝阳，还有郑家老爷子和上官家的上官婆婆。叶绝阳实力最强，郑家老爷子和上官婆婆实力弱了几分。伏龙殿敢去挑衅化境，叶绝阳真出手，谁能回得去？”

    张铭微微点头，又问道：“说不定人家只是祝寿呢？”

    这倒也有可能。

    虽然伏龙殿和叶家有恩怨，但是并不妨碍给这个南方泰斗祝寿啊。

    十吨黄金外加一堆珠宝，说不定伏龙殿真会给叶绝阳祝寿。只是到时候场面怎么样，事情就很难说了。

    叶绝阳大寿当真是大事一件。

    张铭果断给十三剑去了电话，在那里，多一个宗师终究多一份保障。两人越好了，五天后，叶家见面。

    一切安排好。

    张铭心里却异常凝重，叶绝阳大寿，他总有一种风雨呼啸而来的感觉。

    果真。

    外面的天下雨了。

    舟山本是群岛，天气阴晴不定，张铭掐灭了烟头，关上车窗，看着外面隐去的太阳，和呼啸而下的雨水，不仅深深吸了一口气。

