    第二天一早，卡美洛王庭传来噩耗。

    统治了不列颠三十年的骑士王——尤瑟·潘德拉贡，与世长辞。

    尤瑟王逝世前，将自己的配剑插入了骑士陵园，宣称拔出此剑的人就是不列颠的新王。

    尤瑟王下葬后，宫廷魔法师宣布脱离卡美洛王庭，去寻找不列颠的新王，与他一同消失的，还有不列颠白垩骑士团的领主，安诺子爵。

    他在离开卡美洛之前，解散了白垩骑士团这支为不列颠立下赫赫战功的骑士团。

    这些消息一起，引爆了整个卡美洛。

    安诺带着兰斯洛特，和梅林一起走在去往埃克托爵士家中的路上。

    他们是知道不列颠下一任王是谁的，宣称寻找只是一个脱身的幌子。

    尤瑟王死后，卡美洛就是群龙无首的状态，他们二人现在的身份去控制局势的话只会成为众矢之的。

    安诺虽然实力强大而且手握实权，但是政治这摊浑水，他是真的不想趟，每天在家里带孩子不香吗？老老实实的当个军事孤臣，对安诺来说是最好的选择。

    呆毛王现在能力还略有不足，所以他想和梅林一起，带着三个孩子来一趟说走就走的旅行，锻炼一下几人的能力。

    凯是三人中年龄最大的，也是最外向的。

    兰斯洛特这个容易害羞的男孩，虽然实力不弱，但是很多时候还是显得过于毛躁。

    阿尔托莉雅则是还有很多未学完的课程，梅林还要再教导她一年。

    “那柄剑你真的不打算试试吗？正如王所说的，你拥有成为不列颠王的资格”梅林的嘴角永远都带着微笑。

    “是啊，父亲。”兰斯洛特也附和道。

    “住嘴，兰斯洛特。”安诺严厉的看了一眼兰斯洛特，扭过头去无奈的看着梅林，“成为不列颠的王并不是我的宿命，梅林，这种话还是不要再说了。”

    兰斯洛特挠了挠后脑勺，尴尬的咳嗽了声。

    “好吧。”梅林丝毫不在意，只是笑了笑。

    卡美洛王城。

    曾经的公主，摩根菲勒，来到了骑士陵园。

    她望着插在陨铁之中的必胜黄金之剑，面色阴沉如一潭死水。

    但她还是走向前去，裹着黑色手套的纤纤手指握住了剑柄。

    稍稍用力，剑纹丝不动。

    竭尽全力，剑仍然纹丝不动。

    摩根菲勒恨恨的咬了咬牙，冷哼一声，离开了骑士陵园。

    自己的这位好父王，看来是从来就没打算过传位给自己。

    周围在暗中观察的众人见到摩根菲勒拔剑失败，奔走相告。

    他们一直没敢拔剑，就是害怕这位摩根菲勒公主。

    但是现在既然她失败了，那么借助尤瑟王的话，他们拔出来，他们就是不列颠的王了。

    本就贪婪的内心顿时更加放肆。

    一时间，骑士陵园竟然人满为患。

    先辈们的坟茔被踩平，被践踏。

    众多骑士纷纷尝试拔出王选之剑，但是无一成功。

    “只有最完美的骑士才能拔出这柄剑。”一名拔剑失败的骑士落魄的说出这句话，然后灰溜溜的离开了。

