    吃饭间，吴俊询问起关于天柱山附近的情况，智缘大师知无不言的讲述了起来。

    “天柱山山脉绵延数万里，山中毒蛇猛兽无数，据说其中还藏有许多上古凶兽的遗脉，凶险异常。”

    “传说，此山乃是佛祖镇压上古邪魔时所化，那五座接天连地耸入云霄的山峰，便是佛祖降魔法相化作的五根手指，将邪魔镇压在山下，永世不得超生。”

    “若要安全上山，需要先翻过天堑山，再穿越大智慧佛国，方可登上天柱五峰。”

    智缘大师说到这里顿了顿，面带忧虑的继续说道：“大智慧佛国乃是智慧宗扶持的国度，尊崇大智慧佛，对待异教徒十分严厉，我让镜台随你们一同前去，大概可以帮上些忙。但这天堑山，却是天命教的总坛所在，怕是很难放你们通行……”

    “而且就在前不久，天命教刚刚生出了变故，护法司马源突然反叛，刺杀教主顾顺天。最终顾顺天被打成重伤，司马源拥立了一个新教主，带领一部分教众分裂了出去。”

    “如此剑拔弩张之际，两方人马必定是草木皆兵，想要通过这天堑山，恐怕是千难万难啊……”

    元闵闻言，不禁倒吸了一口凉气：“天命教乃是儒家分支，教中礼教森严，等级有序，象征天命的教主一言可决部下生死，因此数千年来从未发生过什么动荡。那位新教主究竟是何方神圣，居然能打破这传承了数千年的铁律？”

    智缘大师面带担忧的摇摇头：“暂时还不清楚，司马源拥立的那位教主十分神秘，从未在人前现身，至今甚至连他姓名都未流传出来。”

    吴俊眉头紧皱的道：“居然能说动司马源造反，那位新教主必定是个心狠手辣，心机深沉之辈啊！看来咱们想要过去天堑山，确实得费一番功夫了……”

    正满心愁绪，想着如何去对付那个新任教主的时候，他忽然间留意到了一旁对着蘑菇烩饭发愁的元闵，猛然间灵光一闪，说道：“我们其实没必要管那个新教主吧，咱们完全可以去投靠天命教啊！

    咱们有三皇子在，以大夏三皇子的身份加入天命教，必定能让天命教名声大振！这对于刚刚经历过反叛的顾顺天来说，无疑是雪中送炭了吧！”

    元闵一脸无语的看向吴俊：“我堂堂大夏三皇子，一言一行都代表了皇家的颜面，怎么能加入天命教这种歪门邪道？如果我真这样干了，等到回去京城，父皇会肯定会打死我的……”

    吴俊拍了拍他肩膀，安慰道：“你实在太悲观了，其实你应该多往好的地方想一想。你现在是为了救你父皇的性命，迫不得已之下才加入的天命教，他得知了真相后怎么会打死你呢，也许他……也许他只打断你的腿呢？”

    元闵：“……”

    这特么是安慰吗！

    ……

    第二天一早，吴俊一行四人收拾好行李，朝着天堑山进发。

    路途之上，四个人神态各异，镜台和尚面带微笑，一副云淡风轻的模样。

    秦月儿在一旁凝神戒备，防备着意外袭击，元闵嘴里念叨着什么“皇子加入不算投降”之类难懂的话。

    吴俊则是四处的打量，搜寻着附近有没有他所需的草药，一边说道：“元闵你台词背熟了没有，待会投降的时候不要紧张，可千万别忘了词啊。”

    元闵顿时瞪起了眼来，满脸怒气的道：“你小看谁呢，待会我一定投降的漂漂亮亮，让你们刮目相看！”

    身上那股决然的气息，顿时让吴俊产生了一种他是法国王子的错觉。

    正想调侃两句，忽然间一阵呼呼的破空之声响起，漫天箭雨朝着四人迎面而来。

    “万箭齐发！”

    声音响起的同时，秦月儿手中宝剑已然出鞘，一剑劈开身前雨幕，将袭来的箭雨朝着两侧挤去！

    噗噗的闷响声中，箭矢纷纷散落在两旁的地面之上，留下满地坑坑洼洼的坑洞，转瞬间便消失无踪。

    紧跟着，一个浓眉大眼的书生从前方密林中现出身形，高声喝道：“来者何人，报上名来！”

    元闵看了眼身前这人，拱手道：“我乃大夏国三皇子元闵，特来拜会贵教顾教主！”

    书生微微愣了下神，一脸怀疑的打量起了元闵来：“你是大夏的三皇子？你不在大夏做你的皇子，不远万里跑来找我们教主作甚？”

    元闵道：“特地前来与顾教主结盟，还请阁下前去通禀！”

    书生皱了皱眉，说道：“烦请在此稍候片刻，在下这便去禀告教主。”说完，转身走入了密林之中。

    不多时，书生走了回来，引着元闵等人去往了山上。

    来到山腹，许多的房屋院落出现在了几人的面前，建筑风格与中原别无二致，给吴俊的感觉，就像是来到了大夏一个普通的小镇似的，连街上的商铺和叫卖的小贩都十分的齐全。

    不多时，几人跟着书生来到了一间书院之中。

    院中环境优雅，角落里栽着郁郁葱葱的竹子，门口两株梅花反季节的盛放，朵朵红梅簇拥在一起，显得异常诡异。

    一个身穿青衣的男子背对着众人站在大厅的门口，听到脚步声转过身来，面带微笑的扫了眼吴俊几人，拱手道：“见过三皇子殿下，教中事务繁忙，请恕在下有失远迎之罪！”

    元闵打量一眼面前平平无奇的青年，已然知晓了他的身份，回礼道：“在下大夏三皇子元闵，特地前来请先生出山，助我扫清寰宇，再造乾坤！”

    顾顺天一脸玩味的看向元闵，说道：“你想让我助你登上皇位？我为何要帮你？”

    元闵脑中回忆着吴俊教给他的台词，脸上露出一个肃穆表情，说道：“先生错了，在下并非想做皇帝，元闵想做的，是推翻这大夏的江山啊！”

    顾顺天如同白日见鬼一般，表情有些呆滞的看向元闵道：“这……这……殿下你何故造反？”

