    未时二刻，孙黄等人已然是坐在了一艘船上。

    这船不算很大，不过其船舱已足够宽敞和舒适；软和的坐垫，精致的茶点，可口的下酒小菜……该有的都有了。

    很显然，甘飞鸿此行是有备而来，于公于私，他都不想怠慢了他的两位大哥以及大哥的同伴们。

    “小甘啊，现在能咱们说说了吧，广州那边到底啥形势了？”酒过三巡，双方人马彼此通报过姓名，也聊了一会儿后，孙亦谐对甘飞鸿的称呼也就变了。

    列位，怕您想不起来，我在这儿再提一句，按这个宇宙的年龄来讲，孙亦谐这年虚岁二十，而甘飞鸿可是二十七了，但孙哥这一声声“小甘”叫出来，愣也没人感到有啥违和。

    “孙哥，你们是有所不知啊……”甘飞鸿皱眉回道，“现在这广州府，已经是乱成一锅粥了。”

    说着，他拿起了酒杯，又灌了口酒。

    众人也没有插嘴打断他，而是在等着他接着往下说。

    甘飞鸿一口干完一杯，习惯性地拿手腕抹了抹嘴，随后再娓娓言道：“自龚爷去世那天算起，到今日，差不多已有十天了。

    “我临行的前一天，正好是他老人家的头七，头七过完接着就是下葬。

    “这人……虽是埋了，但那凶手，可还没找着。

    “查不到谁是真凶，就不能贸然选新龙头，因为害死龚爷的人没准就在候选之列；万一把那凶手选上去了，事后再查出来……那可不仅仅是叔父辈们丢脸，整个绿林都会没面子。

    “所以这事儿呢，就这么一直拖着。

    “只是……那话怎么说来着，国不可啥啥的？”

    他说到这儿，一下子脑子里断了弦儿了。

    “国不可一日无君。”黄东来脱口而出地接了一句，但接完他就道，“诶不对，你这口气可大了啊……绿林的龙头，怎么也不能跟皇上这真龙天子比啊~”他顿了顿，再道，“你们这点事儿，顶多能用个‘家不可一日无主’。”

    “是是，黄哥说的是，我书读得少，诸位有怪莫怪啊哈哈……”这甘飞鸿已跟着昊璟瑜混了那么久，自然也学机灵了，他听到黄东来的这番提醒，便意识到了自己刚才那句类比很不妥……说得极端点，假如有人要害他，那就凭他刚才的半句话，报到锦衣卫那里就能办他，所以，甘飞鸿此刻是赶紧打了个哈哈，把这篇儿给揭了过去，继续说道，“正所谓‘家不可一日无主’啊，眼下别说一日了，咱绿林道已过了十多日没有龙头的日子了……这‘群龙无首’之际，自然会有很多人想要伺机出头……”

    “呵……”孙亦谐听到这儿，笑了笑，一种捧（拱）哏（火）的本能让他适时地接了一句，“比如说？”

    甘飞鸿可不是黄东来，被孙哥这么一拱，当时就上了套，只见他顺势拿起酒壶，咕嘟咕嘟直接用壶嘴喝了几大口，放下酒壶就道：“比如龙门帮的两位堂主，大啲和阿仂。”他说着，又拿起了自己面前的一根筷子，“那大啲，虽然为人嚣张跋扈，但做事也是雷厉风行，可说是龚爷手中的‘矛’。”说罢，他又拿起了一个空的小碟子，“而那阿仂呢，平日里虽是不显山不露水，但他办事十分周到，人缘也很好，可说是龚爷手里的‘盾’。”

    他好像是觉得自己这回的比喻挺贴切，得意地扫了众人一眼后，再接着道：“龚爷还在世的时候，就是凭这一矛一盾，把龙门帮带到了‘绿林第一帮’的地位，而这两人也因为上头有龚爷压着，彼此间互相制衡，相安无事，但……”

    “……但现在龚爷死了，这两位便都觉得自己才应该接龙头的班？”这一秒，姜暮蝉接着甘飞鸿的那个“但”字，把他后半句给说了。

    “不错。”甘飞鸿点点头，接道，“大啲在帮内外的人缘虽是没有阿仂好，但他人多钱多，实力雄厚，所以对‘龙头’之位是志在必得；而阿仂这些年来一直都是在帮中负责‘内务’的，比如惩戒犯了帮规的帮众、为死去的兄弟善后、还有管理账目等等……就连龚爷的那支‘龙头棍’，也是由阿仂负责保管，所以阿仂觉得自己才是下任龙头的不二之选。”

    “哼……这两个人思路有问题啊。”孙亦谐听到这里，忽然冷笑道，“按照你的说法，他们其实是最有资格‘接任龙门帮的帮主’，而不是‘接任龙头’。”

    “孙哥果然有见地。”甘飞鸿道，“绿林道上的大部分弟兄也都是这么想的……”他撇了撇嘴，用嘲讽的语气道，“本来嘛……‘龙头’又不一定非得是龙门帮的人来当，谁规定了下一任龙头一定要从龚爷的门生里挑了？呸！要我说，有些人就是故意把龙门帮帮主之位和龙头之位混为一谈，想仰仗着龚爷的余威浑水摸鱼！”

    “那么……”姜暮蝉这时又问道，“龚爷的公子呢？他身为龙门帮的少主，又是何态度？”

    因为自己的师父和龚连浚有渊源，姜暮蝉自然知晓龚连浚有个儿子龚经义，故有此一问。

    “害，那小子……就是一二世祖，跟他老子比起来可差远了。”甘飞鸿一提起龚少爷，便是一脸的不屑，“他倒是有心跟那两名堂主去争，但除了一个‘少帮主’的身份之外，他是文也不行、武也不行，手底下的人马和地盘儿也都不如那两人……即便帮中的军师‘师爷苏’肯辅佐他，我看他也够呛。”

    “嗯……”姜暮蝉闻言，若有所思，沉吟一声后，再道，“那么……龙门帮外，又有哪些位英雄是有希望‘出头’的？”

    “哈！”甘飞鸿笑了笑，“姜兄，你这个问题，问得好啊！哈哈哈……”

    谁都知道小甘接下来要说啥了，不过并没有人打算阻止他。

    “这‘擎天玉柱辊惊潮，架海金梁璟瑜昊’……说的是谁啊？”短暂的停顿后，甘飞鸿果然开始了他的表演，“不是我吹啊，咱昊大哥，那真是能文能武，仁义无双。”他一边说还一边横打鼻梁、力拍胸脯，搞得好像在夸自己一样，“而且他这‘绿林道水路总瓢把子’的衔儿，也不比那龙头差几分呐……既然上一任龙头是个陆路帮派的帮主，那这一任轮到咱沧渡帮这水路帮派的头儿来做，也很合理是不是？”

    “是啦是啦，都知道昊哥有实力了。”孙亦谐见他把想吹的吹出来了，便接道，“你说点儿咱不知道的。”

    “嘿嘿，好好……”甘飞鸿讪讪一笑，想了想，再道，“还有嘛……就是那陆路的总瓢把子祖听风了。”

    “诶~这人我听说过。”秦风这时插嘴道，“即便是我这‘江湖道’上的人都听过传闻……说这位祖帮主和龚龙头素来不和，他的手下跟龙门帮的人也常有摩擦，原因就是上一次选龙头的时候，祖听风在势力更强的情况下，却惜败给了龚爷。”

    “不错，所以这次龚爷的死，很多人也怀疑就是他在幕后策动的。”甘飞鸿道。

    “但是没有证据是吗？”黄东来敏锐地捕捉到了什么，并立即问道。

    “那是……”甘飞鸿回道，“‘谋害现任龙头’这种事，若有确凿证据证明是他干的，那他早就被黑白两道一块儿赶尽杀绝了……新龙头也早就该选完了，哪儿还有那么多事啊。”

    “嗯……”黄东来思索了两秒，苦笑一声，“呵……我大概知道这回我们蹚进什么水里了。”他喝了口酒，“小甘你接着说吧，还有哪些人要争龙头的？”

    甘飞鸿道：“要说有那心思的，可就海了去了，我怕是两只手……呃……再加两只脚都数不过来。”他摸了摸下巴，斜眼朝上，又想了想，“不过嘛……要说比较‘有希望’的、而且在我出发之前就已抵达了广州府的，那大概还有三人。”

    他的视线回到了大伙儿身上，并伸出一根手指：“第一位，陕西道头号响马，手使一口碧玉宝刀，麾下‘汉中二十八骑’剽悍无匹——‘马上阎罗’董骁。”

    他又伸出第二根手指：“第二位，传说中倾国倾城、智比诸葛、神出鬼没、无所不知的‘听风楼’楼主——‘鬼面风’凌声儿。”

    接着，他便伸出第三根手指：“第三位，人称定远第一狠人，一把关刀万人敌的‘一见休别’罗渝。”

    把这三位的名号报完，甘飞鸿的话便停了下来，似是想看看众人的反应。

    此时，再看那七位……

    秦风和令狐翔其实就是俩看热闹的，听过就算了，也没啥特别的感想。

    姜暮蝉乃是绿林中人，所以听完后面露沉思之色。

    林元诚嘛，从上船到现在，他基本一直在努力地帮泰瑞尔翻译那些谈话中奇奇怪怪的部分，故也没空加入其他人的谈话。

    此处再说句题外话：这几天下来啊……不止是泰瑞尔的中文在进步，林元诚的英语也是越来越瓷实了……

    黄东来对那些听起来牛逼轰轰的诨号也没有多想，他已经在考虑到了广州之后自己多半要接手的“侦探”工作了。

    唯有那孙亦谐，听完甘飞鸿的介绍后，只过了三秒，就小眼一眯，眼珠子一斜，似笑非笑地追问道：“那啥……那第二位，你再具体说说？”

