    午夜时分。

    国王亲卫队于王宫正门处集结。

    在这里，他们分化成了5人一支的小队，每支队伍由另外配附三位女巫。

    “出发！”

    尼克的声音回荡，亲卫队和女巫当即涌向王都的贵族圈，开始抓捕行动。

    莉安娜漂浮在半空，操控风元素掌控全局。

    洛奇站在尼克旁边，望着远去的众多小队道：

    “最快平定乱局的方法，是扶持新的，完全忠于你的贵族上来，这方面有人选吗？”

    尼克抓了抓刻意蓄长的胡子，有些纠结的道：

    “倒是有一些，但大部分都是军士，之前没有任何爵位，我担心把这些人提上来，之后依靠军功来获取爵位的人会越来越多。”

    洛奇皱了皱眉，侧头看了他一眼道：

    “你没有宫廷大臣吗？他没有给你提建议？”

    尼克摇摇头：“我的二哥，前一任国王，就是被他的宫廷大臣暗中下毒，才在战场上被杀害，所以我干脆就不要了，不过如果是彼得你的话，我可以放心的把大臣位置给你。”

    “别想了，不可能的，找别人吧。”

    洛奇干脆利落的拒绝，但沉吟两秒后还是给出建议：

    “还是那句话，如果连今天都过不去，想以后有什么用？依靠军功获取爵位，本来就是正常晋升贵族的方法，把这个口子打开，下面的人会更舍得为你卖命。”

    “至于权利，你可以只给爵位不给实权，领地的话，把今晚清洗的那些贵族的领地拿出来，每块领地多分割几次，总会有解决的办法。”

    尼克苦笑着偏了偏头。

    道理他都懂，但他就是一直下不了这个决定。

    以至于直到现在为止，他都觉得自己不适合当国王，他更喜欢出去和教会军拼杀。

    两人闲聊中，天上掌控全局的莉安娜忽然出声道：

    “圣光教会在周围的驻扎人员全撤了，只在原地留了些道具，维持还有人在的假象，出去探查的姐妹也传回来消息，周围邻国的圣光教会人员也在大面积撤离。”

    “撤了？”

    尼克愣了两秒，随即面带惊喜的拍向洛奇肩膀，可惜洛奇一个侧身躲开，他没能拍到。

    不过他也没有在意，而是欣喜的道：

    “兄弟，肯定是因为你杀了圣光之子，所以圣光教会才会撤离，看来这长达五年的战争可以结束了。”

    洛奇眉头微皱，抿着嘴没说话。

    作为十六次难度的副本，直面一位次神就够了？

    虽然正面击杀一位次神确实很难，但洛奇总感觉没那么简单。

    思索片刻，他抬头看向莉安娜道：

    “女士，能追踪到他们撤离的路线吗？”

    莉安娜露出些许意外，点点头道：“可以，你想追杀他们？”

    洛奇摇摇头：“不，我只是单纯觉得他们不会那么轻易撤离。”

    尼克欣喜的神色收敛，脸色凝重的道：

    “你的意思是，他们撤离只是表象，其实还有其他计划？”

    洛奇：“我不确定，所以我想跟上去看看。”

    尼克眉头皱起，捏着胡子道：“暗子的消息估计要明天早上才能传回来···”

    “干等只是浪费时间，这些贵族抓回来先关进牢里，等我回来再处置。”

    洛奇说着，取出【玛菈的回音哨】吹响。

    刺耳的哨声在宫门前回荡，恪摩多巨鹰的唳鸣立时回应。

    五秒不到，本就在王宫里的巨鹰俯冲落地，洛奇跃上鹰背，抬头看向莉安娜。

    莉安娜点点头，伸出手指朝洛奇隔空画了个圈道：

    “这个风环会给你指引方向，顺着风的方向去就能找到他们了。”

    下一瞬，轻风环绕到洛奇周身，并持续盘旋不散。

    洛奇礼貌的道谢，而后拍拍巨鹰的脑袋，指向轻风指引的方向。

    巨鹰展翅飞起，狂风与黯炎缭绕，在夜空下拖出两道长长的焰尾，迅速进入亚音速阶段。

    迎面而来的狂风吹得洛奇双目眯起，感应着风环的变化，不时提醒巨鹰调整方向。

    飞了将近两个小时，目力极强的洛奇轻拍了下巨鹰的脑袋：

    “把翅膀上的火收起来，太显眼了。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，双翅上的火焰收敛，仅剩狂风推动，速度有所减缓。

    但就算如此，它依旧以极快的速度飞向地平线的尽头。

    1分钟后，洛奇看到了一支庞大的队伍在荒野上奔行。

    这支队伍由骑士队、祭司团、神术师、苦行者组成。

    队伍人数众多，以洛奇俯瞰的视角看来，甚至觉得这队伍有些臃肿。

    但就是这支臃肿的队伍，在这深夜时分，加持了多种神术，以极快的速度全力赶路，仿佛身后有着某种可怕的东西在追逐他们。

    皱了皱眉，洛奇轻拍了下巨鹰的脑袋：“降低点，别让他们发现。”

    巨鹰应声滑翔下落，落至地面还有十来米时，洛奇跃下鹰背，开启潜行悄然落至这支队伍的尾端。

    处在队伍尾端的是苦行者，他们没有乘坐马匹，完全依靠自己的双脚，加上神术的加持，勉强能跟上马匹的速度，只是时间久了，不免被拉开距离。

    加上实力的差距，有人修持的时间长，有人修持时间还很短，这就导致拉开的距离更大。

    无声无息间，洛奇来到了最后面的那个苦行者身后，右手捂住这苦行者口鼻的同时，左手在他后脑勺上敲了敲。

    然而这苦行者第一时间竟然没有被敲晕，他面露惊诧，粗糙的双手握拳猛地反捶向身后。

    “噗···”

    一声闷响，这苦行者感觉自己像是捶在了厚实的牛皮上，拳头上的力道全数宣泄在偷袭他的人身上，心中微定。

    他知道他一拳的力道有多重，半人高的石头都能打碎，寻常刺客挨了这拳，不死也残。

    但令他没想到的是，捂在他口鼻上的手没有松开，反而是太阳穴处传来了强烈的痛感。

    依靠恶劣环境打熬身体，锻炼出强大意志的他，此刻也禁不住感觉有些发晕。

    不过晕归晕，他也意识到了一个问题。

    这个耐打的刺客想活抓自己！

    念头刚起，太阳穴再次传来痛感。

    这一次，这个苦行者没了思考的余地，双眼一番直接昏迷过去。

    洛奇抓着昏过去的苦行者后颈，停在原地嘀咕道：

    “这家伙的脑袋怎么回事？居然这么硬。”

    待没察觉到异常的教会军队伍离开有一段距离后，洛奇才取出一瓶【E级生物毒素】，打开瓶口，倒了小部分到这苦行者口中。

    很快，昏迷中的苦行者生理机能平衡被打破，脸色开始发红。

    感冒、发烧的症状相继出现在他身上。

    低咳中，他睁开眼，看着现出身形的洛奇，声音沙哑的道：

    “你，你是谁？”

    洛奇脸色默然，望着止不住咳嗽的苦行者道：

    “现在是我提问的时间，你中毒了，不想死就老实回答问题，你们为什么这么急着赶路？”

    苦行者不屑的笑笑，闭上眼不再和洛奇交流。

    洛奇皱了皱眉，关闭嗅觉后取出【卡卡纳塔的裹脚布】按在苦行者脸上。

    强烈的恶臭弥漫，但苦行者却像是什么都没闻到，只是神态平静的轻咳。

    1秒，5秒，10秒。

    见苦行者还是没反应后，洛奇眉头微皱的收起裹脚布道：

    “你擅于忍耐各种困苦？”

    苦行者依旧闭着眼，只是嘴角露出了些许笑意。

    似乎在嘲弄洛奇，这种小儿科的东西对他不会起作用。

    “很好，之前我也见过一个硬骨头，软硬不吃。”

    洛奇抿着嘴点了点头，取出剜心刃，刺入苦行者的手指，留下个血口。

    【怨恨炎魔的剜心刃】除了超高的穿甲外，还附加了50点火焰伤害，以及30点精神灼烧伤害。

    身体上的伤痛行不通的话，洛奇想试试看苦行者对精神上的伤害是否也能忍耐。

    拔出剜心刃，看了眼面无表情的苦行者，洛奇再次刺下。

    拔起，刺下，拔起，刺下。

    反反复复，将苦行者粗糙的双手刺得血肉脱落时，他点了点头道：

    “很厉害，你是怎么做到的？屏蔽了痛觉吗？”

    脸色苍白的苦行者睁开眼，脸上露出一抹病态的笑意道：

    “痛苦，只会加强我对神的信仰，感受痛苦的同时，我的救赎也在进行。”

    洛奇皱了皱眉，他也有狂信徒，但他不敢肯定自己的狂信徒是否能做到这一步。

    毕竟这种非人的痛苦，足以摧毁任何生物的神经思维。

    苦行者这种特殊的狂信徒，究竟是怎么培养出来的？

    思索中，洛奇取出【变异之血】，做最后的尝试道：

    “这东西，你喝下去后很可能会死，也有可能变成另外一种生物，如果变成另外一种生物，你的思想会被强行改变，再也没办法信仰你的神。”

    苦行者视线微凝，而后声音沙哑的道：

    “不管我变成什么，圣光之神的神国都会永远向我敞开。”

    洛奇不再废话，伸手拉了拉苦行者的下巴，让他保持脱臼状态，而后倒入一滴变异之血。

    鲜红近黑的鲜血滚入苦行者喉咙，滑入食道。

    而洛奇收起手里的【变异之血】，退后两步，倒握着两把剜心刃凝神盯着苦行者。

    1秒，3秒，5秒，苦行者脸上忽然露出了痛苦之色。

    这是他第一次露出痛苦的神情，他身上的肌肉开始跳动，仿佛里面有无数跳跳虫想冲破血肉的束缚冲出来。

    蓦然间，他右腿“噗”的一下炸开。

    伤口处弥漫出大量的血腥肉芽，蠕动着想要修复伤口，但又相互之间彼此仇视，开始凝结吞噬，看起来十分恶心可怖。

    同一时间，他肩骨长出骨刺，背后的蝴蝶肌不断张开鼓起，仿佛有双翅膀要冲出来。

    “呃呃啊···”

    苦行者口中发出无意识的喊叫，痛苦的面上多了一层厚厚的皱褶。

    “嘭！”

    忽然间，这苦行者炸了，炸成了一地血沫肉芽。

    这些肉芽在血沫中竭力扭动，但因为主体的死亡，它们的生机也在迅速消逝。

    “比之前那个坚持的久，但这变异的情况也更恶心。”

    洛奇皱了皱眉，对【变异之血】这件消耗品越发不看好。

    摇摇头，他取出【玛菈的回音哨】，吹了声短促的哨声。

    盘旋在天上的恪摩多巨鹰当即俯冲下来，洛奇跃上鹰背，指了指教会军远去的方向：

    “追上他们，和之前一样，别让他们发现。”

    数分钟后，拥有极速的巨鹰再次追上了教会军。

    和之前一样，洛奇开启潜行跃下鹰背。

    不过这次他的目标不再是苦行者，而是将目标放在队伍中段的祭司团和神术师。

    毕竟苦行者软硬不吃，抓了也只是浪费时间。

    骑士大多也是硬骨头，希望不大。

    而祭司和神术师之间，洛奇选择了神术师。

    原因很简单，祭司这个名号，听起来就像是能勾连圣光之神的存在。

    保持潜行来到队伍左侧，跟在一个骑马的神术师旁边。

    跟着跑了几秒，他跃到马背上，坐在这神术师背后。

    右手捂住神术师口鼻，左手握拳捣在神术师的太阳穴上。

    这神术师没有丝毫挣扎，神态安详的晕了过去，身形却被洛奇扶着没有掉下马。

    扶着这神术师，洛奇拉了拉缰绳，让坐下的马匹渐渐偏移出队伍，而后让潜行的能力包裹住奔行的马匹。

    无声无息间，人和马一起消失在了空气中。

    急着赶路的教会军没有发现异常，依旧急匆匆的往前赶。

    而洛奇拉停马匹，照旧给昏迷的神术师喂了点【E级生物毒素】。

    但神术师身体素质比不上苦行者，出现感冒发烧的症状后，昏睡得越发严重，隐隐有种睡死过去的迹象。

    洛奇见状双手连挥，大嘴巴子抽得这年轻貌美的神术师渐渐转醒。

    她捂着红肿的脸颊，一脸惊恐的连连咳嗽哭喊道：

    “你是谁？为什么抓我？”

    洛奇取出剜心刃在她面前晃了晃，语气漠然的道：

    “我问你几个问题，你老实回答，我就帮你解毒让你离开，否则你会死在这里，听明白了吗？”

    被抽肿脸的神术师哭喊的神色一顿，连连点头，随即又惊恐的道：

    “咳咳，能不能先给我解毒，我保证不会撒谎。”

    洛奇没理她，直接询问道：“你们为什么要大晚上的急着赶路？”

    神术师见洛奇不搭理她，声音沙哑的苦着脸道：

    “因为圣光之子战死在了阿里亚克王国，我们要远离魔鬼。”

    洛奇眯了眯眼，随手把玩着手里的剜心刃道：“还有呢？”

    这年轻的神术师看着眼前翻飞的匕首，眼里闪过一抹恐惧，急忙摇头道：

    “我被告知的原因就只是这样，我发誓，我没有隐瞒也没有撒谎。”

    “你演技不太好，眼神闪烁不敢直视我。而且如果只是这样，你们不至于像逃命一样昼夜不停的赶路，还在原地制造你们没撤离的假象。”

    洛奇面无表情的说着，并将剜心刃刺入这神术师的肩头。

    “啊！！！”

    神术师惨叫出声，双手抵着洛奇的手道：

    “我说，我说，因为圣光之神即将对这片地区降下神罚！我们要撤出这片区域，以免被神罚净化掉！”

