    精灵之黑暗崛起正文卷第六十八章技能规划从那间昏暗的书房出来时，青木发现自己的后背已经湿透了。

    　　对于影猜测自己能够看出精灵资质这件事情，青木还是有些被吓到了的。

    　　所幸的是，就算自己做出过激反应，影也只是认为青木怕他抢精灵，倒是还没想到青木能够辨别精灵的资质，毕竟这个过于惊人。

    　　不过青木还是决定以后对于精灵资质的查探这一点，还是要做的更加隐蔽一点。

    　　拍了拍有些僵硬的脸颊，深深的吐出一口浊气，将被扰乱的心态调整回原来的状态，这也不是一件容易的事情。

    　　当想一件事情而陷进去的时候，那要出来，那就只能通过思考另一件事情。

    　　黑暗鸦现在学会的技能已经暂时满足了他日常的需求，但是呆呆兽和鬼斯还没有通过技能光盘学习技能，青木这次也打算给他们两个提升一下。

    　　首先是两个守住技能，这是必须要兑换的，一下子就会将这次任务获得的10000点积分全部消耗掉。

    　　不过这都是必要的消耗，青木也不会心疼。

    　　鬼斯作为现在他最贴身的守护者，守住这个技能不仅能够帮助他在战斗时抵挡一些技能，还能够在保护自己的时候，发挥出很大的作用。

    　　所以鬼斯的守住是必不可少的。

    　　而呆呆兽的守住技能也是十分必要的，不论是在战斗中的使用，还是在逃跑时使用瞬间移动之前，先用守住挡住一波高伤害的技能，这都是非常实用的。

    　　除了两个必要的守住作为保命技能之外，青木还对鬼斯和呆呆兽以后的战斗情况，做了一个模拟。

    　　鬼斯是以催眠术+睡觉+梦话+剧毒作为核心战斗方法的，所幸的是睡觉这个技能已经学会了，那么接下来只要让他再学会梦话和剧毒，这样基本的战斗风格就确定了。

    　　不过现在的积分不够，所以不可能一下子兑换梦话和剧毒这两个十分珍贵的技能。

    　　在两个技能中选一个的话，青木还是比较倾向于梦话，因为对于如今毒系还没被完全开发出来的鬼斯来说，剧毒这个技能也一下子不能发挥出太大的作用。

    　　青木会在以后一段时间有目标的去培养鬼斯的毒系属性，然后再配合上一些毒系技能，才能让他够更有效的掌握毒系能量。

    　　所以梦话这个技能是需要兑换的，那么又是需要消耗7000点积分。

    　　这是鬼斯需要兑换消耗的资源，而呆呆兽青木则准备让他学习觉醒力量。

    　　呆呆兽作为水系和超能力系的精灵，能够克制的精灵属性有很多，同样被克制的属性也很多。

    　　两倍弱虫系、幽灵系、草系、电系、恶系，一共被五个属性克制，可是说是受打击面非常大。

    　　如果能够抽中合适的属性的话，也能够弥补一些呆呆兽的对抗克制属性精灵的问题。

    　　是的，抽中属性，觉醒力量得到的属性是怎么样的，完全就是看小精灵的本身，这是一个比较看脸的技能。

    　　觉醒力量虽然是比较常见的技能，但是因为对于这个技能的需求量非常高，所以这个技能的兑换价格也是不低，同样需要7000点积分。

    　　青木在第一次兑换完之后还剩下的7400点积分，奖励给斯凯和福克斯之后，还剩下6200点，再加上这次任务完成的10000点积分，青木总共还剩下16200点。

    　　但是兑换两个守住技能加上一个梦话，一个觉醒力量的话，总共需要耗费24000点积分。

    　　所以现在青木的积分是不够的，只能先将其它东西兑换成积分，才能完全兑换出他这次计划的东西。

    　　思绪运转很快，青木在走出暗门的一瞬间，就已经全部计算好了。

    　　走到那位认识的兑换人员面前，拿出自己的积分卡说道。

    　　“这里面有6200点积分，加上刚刚那位大人的报酬10000点积分，卡里应该还有16200点积分。”

    　　兑换人员接过青木的积分卡，等待着他接下来的话。影要给青木的10000点积分，他早就已经准备好了。

    　　对于青木完成影的任务之后，接下来的事情他已经有一些猜想了，不过作为一个小人物，有些事情还是不知道的好，所以他现在只想安安分分的完成这次外派任务，青木的一系列事情，他现在都选择保持沉默然后完成自己本职工作。

    　　青木停顿了一下，还是选择从火箭队腰带中取出一枚巴掌大小的墨黑色石头。

    　　这是他思考过后的结果，还是将一枚初级暗之石兑换成积分。

    　　因为不论是中级暗之石还是地心乳，都是那种有价无市的珍宝，如果只是按照火箭队的收购价格兑换积分的话，实在是太浪费了。

    　　而相对比较便宜的初级暗之石，只是最普通的一种进化石，虽然珍贵，但是只要有钱，还是随时都能够得到的。

    　　所以青木最终还是选择将初级暗之石兑换成积分。

    　　按照火箭队的兑换列表，初级暗之石的价格为50000积分，但是这个购买价格，如果是兑换成积分的话，需要打七折，所以青木最终能够获得的只有35000点积分。

    　　心中暗暗吐槽火箭队兑换制度，仅仅从这一点就能够看出，火箭队每年从这个积分兑换制度中，能够捞到多少油水，也难怪能有如此迅速的发展。

    　　“把这枚暗之石，给我兑换成积分吧。”

    　　看着青木手中的暗之石，饶是这名兑换人员已经习惯青木的好运，也是有些目瞪口呆。

    　　真的是运气太好了，根本不给其他试练者活路。

    　　要知道，其他试练者中，就算古加这样有实力有背景的人，在不过渡利用他哥哥资源的情况下，现在总共收入也就几千点积分，连一万点都没到。

    　　但是再看看青木，之前的两万点积分，完成影任务之后的一万点积分，再加上这次这枚暗之石，总共都有六万五千点积分了。

    　　他都忍不住想问，到底谁才是平民啊。

    　　脸上的笑容有些僵硬，机械的点了点头，接过青木手中的暗之石。

    　　“这是一枚初级暗之石，能够换取35000点积分。”

    　　还好是一枚初级暗之石，他还真怕青木掏出一枚高级暗之石，那恐怕试炼岛上的储物资源都会被青木一下子扫荡空的。

    　　————————————

    　　求收藏呀求收藏！！！啦啦啦！！！！		

