    顾天涯脸色苍白，感觉身体都在颤抖。

    偏偏这还不算狠的，猛听房遗爱小家伙也急吼吼开口，道：“还有还有，你忘了说水战，水中最厉害的是甘宁，应该把他也加入进来。吕布骑着典韦，典韦坐着甘宁，这才是天下无敌，这才是最强组合，无论陆战还是水战，谁也打不过他们三个，啊哈哈哈，无敌了……”

    顾天涯只觉胸中一口老血，差点就要摁不住喷涌而出。

    他忽然仰头望天，再一次的满嘴苦涩，陡然捶胸顿足，面色铁青的道：“我还是傻，我还是傻啊……”

    而在场其他之人，此时早已目瞪口呆。

    足足好半天过去之后，才见郑观鱼面皮抽搐几下，硬着头皮夸赞道：“虽然这个说法有些离奇，勉强也可算是见解独到，呵，呵呵，顾姐夫有教无类，门下学子个个不凡……”

    可惜他吹到这里终于吹不下去，猛然转头看向面色铁青的顾天涯，结结巴巴道：“顾…顾姐夫啊，你还是赶紧弄完拜师流程吧，天…天不早了，我们可都饿了。”

    旁边众人连连开声，纷纷道：“对对对，都饿了，哈哈哈哈，等着吃饭呢。”

    就连李建成和李世民，此时也是随声附和，众人几乎不敢去看三个小家伙，生怕自己按捺不住就会暴跳如雷。

    吕布骑着典韦？

    脚下还踏着擅长游水的甘宁？

    这得是什么样的憨批，才能拥有这种可怕的脑袋。

    ……

    六大世家的代表是连夜走的，再不走他们感觉可能要永远留在这，也许顾天涯不会搞死他们，但是顾天涯的三个憨批徒弟能笑死他们。

    李世民也走了。

    他身为天策上将，必须坐镇关中，眼看寒冬就要过去，开春之后又得用兵，江南的辅公祐一直没能平定，缩过这个寒冬之后肯定还要打仗。

    顾家村突然由喧嚣变成了宁静。

    又过了一段日子，李建成突然也提出告辞。

    他的告辞让顾天涯颇为不舍，甚至有种‘君将远去’的伤感，这个君不是指的太子君，而是李建成的彬彬君子。

    长者之风，敦厚仁和，让人不由自主的孺慕，心甘情愿的把他当大哥。

    这样一位好大哥，他准备告辞‘远去’了。

    君将远去，而我无力挽留，所以顾天涯很是难过，连续好几天辗转难眠，偏偏还得瞒着昭宁，不能让昭宁察觉异常。

    这一日，晨光起。

    李建成终于提出告辞，但却不允许众人送别，唯有顾天涯坚持不肯，追着他一直走出了很远很远。

    其他人早已回村，就连昭宁也被李建成撵了回去，但是无论李建成怎么发火，顾天涯一直坚持着送别。

    他不肯回头，他不愿回去，仿佛这一回头之后，他就再也见不到敦厚仁和的好大哥。

    李建成终于叹息一声，招手让顾天涯走到跟前。

    这一刻的太子殿下，脸上有一种释然的笑，他突然伸出手来，重重在顾天涯肩膀一拍，笑道：“小弟，回去。”

    仅仅四个字，说的很洒脱。

    然而顾天涯却面色苍白，仿佛一辈子也不想听到这四个字。

    他缓缓伸出自己的手，用力攥住李建成的手，他攥的是那样用力，生怕一松手就会失去。

    他双目直直盯着李建成，像是要把李建成的音容笑貌永远记住，然而他眼圈忽然泛红，丝丝水雾模糊了他的视线。

    他看不清李建成了。

    李建成看到他哭，顿时有些手忙脚乱。

    李建成明显想要劝慰顾天涯几句，但是话到嘴边突然自己也伤感起来，喃喃的道：“若有来生日，再做你大哥。”

    仅仅这一句，顾天涯眼泪磅礴。

    李建成连忙用手给他擦拭眼泪，不断劝抚道：“别哭，别哭，你是大好男儿，一定要学会坚强，你的路还很长，甚至要帮着把我的路也给继续走下去，所以你千万不要哭，别让大哥看到你的软弱。”

    他说到这里停了一停，忽然仰头看着天空，轻声又道：“只有经历过的人才会明白，其实心有不甘才是人生常态。你我兄弟之间，皆都心存志远，我们渴望能做一些事，渴望能让百姓过好，但是老天爷心狠，他不愿意给大哥机会，所以，我只能把我的志向留给你了……”

    顾天涯死死抓着他的手，哽咽道：“大哥，对不起。”

    李建成突然哈哈大笑，面色显得无比释然，道：“你又不是大罗神仙，何须对我说声抱歉？肺痨绝症，患之无救，这又不是你的错，小弟你为什么要自责。”

    他说着看了顾天涯一眼，又道：“自从我提出辞别的那日起，你的情绪一直很不好，你动不动发火，你经常的暴怒，甚至会因为一点琐事，直接和秀宁大吵大闹，终于在昨日晚间之时，你一个人跑到河边嚎啕大哭，你以为躲过了所有人，却不知道大哥就在不远处，那时我就知道，我的肺痨你治不好。”

    顾天涯更加伤心欲绝，猛然苦涩低叹，仿佛喃喃的道：“倘若有一个人还活着，他也许能治好你的病。”

    李建成呵呵一笑，陡然用力抽回自己的手，大声道：“世间哪有那么多假设？人活在当下就得低头。天涯小弟，不要送了，你我各自回家，奔向自己的前程，虽然大哥我的道路已经走了尽头，但我在临死之前还要做件大事，这件事，石破天惊，会有大危险，会死很多人，所以你得答应我一件事，三年之内你不可离开河北……”

    顾天涯擦了一把眼泪，望着他道：“您是不想让我踏足长安吧？”

    李建成微微一怔，随即展颜而笑，道：“我忘了你的聪慧绝顶，任何事都瞒不住你的推测，不错，我不想你踏足长安。”

    想了一想，突然又道：“你帮我瞒住秀宁，把她困在河北三年，直到我身死消息传出之后，才允许她回家看我一眼。”

    顾天涯直直看着他，好半天后才苦涩的道：“那时她只能看到你的尸体。还有他二哥胜利后的嘴脸。”

    李建成拍拍他的肩膀，压低声音道：“宁肯让她伤心欲绝，但也不能让她参与进来，世家不是傻子，不会轻易上当，所以我们必须做出绝大牺牲，必须要让所有人全都相信。”

    顾天涯还是直直看着他，突然叹口气道：“想骗所有人，先得骗自己，但是骗术再高也有漏洞可查，所以你们只能真刀真枪的干……”

    李建成郑重点头，再次压低声音道：“为了达到这个目的，双方必须结成死仇，唯有如此，才会成功，此事存有大危险，一着不慎就会满盘皆输，虽然我和二郎都知道彼此在演戏，但是麾下的势力却被蒙在鼓里。”

    他说着停了一停，轻声又道：“等那刀兵兴起的一日，双方绝对会杀红了眼，不死不休，只能有一方留下，世家势力很强，我们必须得留一手准备。”

    顾天涯叹了口气，道：“所以昭宁不能参加，她的娘子军就是李家预防失败的后手。她只能眼睁睁看着，两个哥哥为了争夺皇位反目成仇。”

    李建成突然面色肃重，沉声道：“这三年时间你多劝她一些，一定拦着她不要掺和进来。”

    顾天涯缓缓攥拳，仿佛盟誓般道：“我会把她阻在北地，让她无法踏足关中，我会俯下身子悄然发展，帮她把娘子军变成天下第一强兵，如果三年之后事情落败，李家的平阳公主将会率领大军长驱直入……”

    “好！”

    李建成重重点头。

    他陡然转身离开，随即翻身上马，但是当他手中马鞭高高举起之时，他却猛然又把手臂轻轻放了下来。

    他骑在马上，他双目盯着顾天涯，别离之时，依稀不舍，但他毕竟是大唐太子，是心性坚韧无比的李建成，终于他再次举起马鞭，狠狠朝着坐骑抽了下去。

    战马一声嘶鸣，瞬间冲刺而去。

    耳听马蹄之声隆隆，李建成的声音遥遥传至，长笑道：“天涯吾弟，为兄去也，若有来生日，再做你大哥。哈哈哈哈，下辈子你可不要不认呐……”

    这是真正的道别之语。

    这是真正的生离死别。

    然而李建成的声音那般洒脱，他完全不在意自己的生死，他于顾天涯道别之后，纵马狂奔向前驰骋。

    约莫一里地后，前方出现他的卫率，这是护送他来河北的队伍，最近一段日子一直在此处扎营。

    今日因为听到要回归长安的消息，两千卫率早已骑在马上静静等候，所以李建成并不停留，只是手臂轻轻一挥，沉声道：“启程。”

    两千卫率轰然而动，跟随大唐太子回归。

    ……

    而在后方，顾天涯一直遥遥眺望，他看着李建成的背影消失，足足过了很久才轻声而叹，满嘴苦涩的道：“史书上的玄武门，原来竟是这种事，果然历史由人写，蒙蔽千年不可查，然而我虽得知，但却有心无力，唉，肺痨，肺痨。”

    这个时代的肺痨，天下无药可医。

    所以三年后的李建成，必然是身死无救的局。

    顾天涯再次长叹，转身朝着顾家村而回，此时恰是一天清晨，东方一轮红日升起，洒下万道金光，照着他孤寂的背影。

    他有心无力，他什么都做不了。

    所以他才会坚持来送李建成，因为他知道这是提前三年的道别。

    接下来的三年时间，大唐必然是风起云涌……

    一个斗字，贯穿始终。

    一个杀字，用来结尾。

