    感慨完之后，经过了一段时间，玄源才平复了心情。

    细细一算，从踏入恒源山脉闭关开始，到最终得证大罗，哪怕玄源准备地很充分，可还是花了二十多万年时间。

    当然，其中大部分时间都是在不断的构建框架之中度过。

    果然修士的修为越高，就会离凡尘越远，因为也许大罗金仙的一次闭关，世间的事便会发生沧海桑田的变化。

    玄源现在越来越明白什么是太上忘情，并非是没有了感情，而是随着时间的流逝，见到太多各种情感和事情，都被时间的力量打败。

    当然，这些情感和记忆并没有消失，只是不再像当初那般炙热，变成了留在心中深处的一种感动，回过头去看依旧有着特殊的感觉。

    再一次的，玄源对于岁月的无情有了不同的认识。

    将这一份对于岁月的触动留在心中，玄源结束了自己的感慨。

    重拾心情，玄源开始盘点起了自身的收获。

    除了自身暴涨的实力之外，玄源感知到了自身的同天道的联系更加紧密。

    因为自身的龙之道道则已经被收录到了天道法则之海中，玄源的龙之道也成了天道的一份子，玄源能够通过天道法则获知关于自身的某些信息。

    这些信息是碎片化的，并且有时候会前后矛盾。

    玄源清楚，这是自身对于天机的感悟，以及天道对自己的提醒，未来的事情飘忽不定，一切皆有可能，所以关于未来的信息不过是发生在未来的无数种可能之中的一种。

    因为这种可能受到了太多的不确定因素的影响，所以发生的可能性极小。

    但这也能为玄源对事情的判断提供帮助。

    所谓的推演天机，就是在这无数的可能之中发掘出可能性最大的存在。

    用前世的说法，那就是属于概率学的范畴，然而概率再大依旧不是必然，未来仍然掌握在自己的手掌，掌握在自己每一次选择之中。

    而有了这种查看未来片段的方法之后，哪怕玄源对于天机并不擅长，可依然能够从中获取警示，也算是补上了玄源的不足之处。

    因为大罗的战场已经不是单独的一个战场，这个战场可能从各种难以想象的方向进行，这就对于修士的全面性有了更大的考验。

    不至于说在每个方向都下大功夫修炼，面面俱到。可也应该对于不同的可能有些基本的了解。

    玄源现在不过是初入大罗之境，还有很多关于大罗的事情需要了解。

    因为大罗从某种程度来说，已经和之前有了本质的不同，有些事情在金仙的时候看来是真理，可在大罗之后再去看也许就是谬论。

    就好比物质的本身，在金仙看来物质都有着他们的本质，但是大罗金仙如果专精此术，可以在根本上改变物质的本质，并且是永久改变。

    一个人的眼光以及对事物的判断，基本上来自于人本身的层次，而用大罗的眼光看待事物，玄源还有很长的路要走。

    之前玄源对于凶兽梼杌的不灭肉身束手无策，可以现在的大罗眼光看去，这种不灭肉身并非本质上的不灭，因为天地之中只有道方能永存。

    梼杌虽然已经获得了一些关于大罗不灭的特性，可并没有将其真正的刻画在天道法则之海，所以对于大罗金仙来说，这并非真正的不灭。

    对于大罗之后的修炼，玄源还有点摸不清头绪，只知道要不断的完善自身的道则。

    至于用何种方式，修炼之中有什么地方要注意，就更是摸不着头脑了。

    大罗之前的修行玄源还可以参考前世的方法，可大罗之后的修行，每一步到涉及道自身大道。而大道最是难以描述，前世的某些印象可能还会起反作用，玄源并不敢拿自身的道途来做测试。

    玄源不由得想起祖龙的手段，哪怕以现在的玄源来看，都难以看出祖龙的深浅，就能知道这种在证道大罗之后，还可以突飞猛进的人是多么可怕。

    以玄源现在的实力来说，哪怕证道大罗了，也还和洪荒的顶尖人物有着很大的差距。

    果然是知道得越多越清楚自己的无知，之前玄源对于洪荒局势的判断可以说得上是极为自信，可以大罗之后的眼光来看才能明白洪荒的水有多深不可测。

    好在玄源并没有盲目做选择的习惯，玄源还需要获得更多的信息来提供自己对洪荒做出更加准确的判断。

    不过总体来说，证道大罗之后，在现阶段，自己在洪荒之中的生存有了基本的保障。

    想清楚之后，玄源开始回过头来看自己各种手段。

    以大罗的眼光回过头看，自身之前的各种手段极其稚嫩，需要在原有基础上重新打磨。

    这也是玄源之前为什么没有在这些手段上下过太多功夫的原因，因为道行境界上去了之后，再来提升这些手段简直轻而易举。

    就如同之前玄源的青春版三昧真火一样，在玄源的想象之中应该无往不利才对，可在这一路上的对敌经验来看，表现得不如人意。

    大罗之后再看，木中火、石中火、空中火不过是寻常的手段，哪怕将其强行三合一之后，虽然威力上有所加强，可还是没有改变它的本质。

    玄源打算重练三昧真火。

    大罗之后再去看之前对于三昧真火的试验，玄源觉得自己是不知者无畏，还好自己没有强行以精气神三者作为燃料修炼三昧真火。

    一来是三昧真火如果侥幸让玄源练成之后，被点燃的精气神三者玄源不一定有足够的控住进行控住，到时候放得出收不回，不知的出多大的祸事。

    二来修炼三昧真火必然会损耗自身的精气神，而在大罗之前，自身的各项机能并没有圆满，将极大的拖延自身的修为，就仿佛七伤拳一般，内功境界不到的话是伤人伤己。

    而在大罗之后就不会有这个顾虑了。大罗，是圆满的意思，而大罗金仙，在自身的各项技能都已取得圆满，不会因为消耗而伤及根本。

    而且以大罗金仙的实力来看，三昧真火的控制有了基本的保障，毕竟只有受控制的刀才是好刀，不能受控制的三昧真火反而是最大的危害。

