    啪啪啪！

    一阵阵掌声极其突兀的在四周响起。

    一侧的白衫年轻人忽然露出一抹笑容，不断鼓掌，道，“不愧是能让冥殿也吃了大亏的人，到底是气魄够强，到了现在居然还如此镇定，可以介绍一下，阁下到底是谁吗？”

    江道眉头一皱，道，“什么冥殿？我不知道你们在说什么？”

    “阁下还在想着隐瞒吗？”

    白衫年轻人露出笑容，“你如今的形态虽然和之前有着极大不同，但那鬼灵猴的气息可不会变，鬼灵猴一直归木氏兄弟所掌管，之前我曾让他们前去追击你，如今木氏兄弟的魂灯灭了，鬼灵猴落在了你的手中，这该怎么解释？”

    “哦，你是在说这只小猴？”

    江道看了一眼肩膀处的鬼灵猴，淡淡道，“这东西是我捡的，怎么了？难道不行！”

    “死鸭子嘴硬！”

    旁边一个中年男子一脸冰冷之色，盯着江道，开口说道。

    “阁下，我不想和你打哑谜，是你捡的也好，是你夺的也好，我们现在只要守夜人的铜锣和铜锤，你把这两样东西交给我们，我不会难为你，若不然，阁下是不可能活着离开风林城的。”

    白衫年轻人开口笑道。

    “我说了我不知道，你们最好不要惹我。”

    江道懒洋洋的掏了掏耳眼。

    “这么说，阁下真要敬酒不吃吃罚酒了？”

    白衫年轻人问道。

    他身边众人全都目光一冷，泛起凌厉之光。

    “什么敬酒？什么罚酒？我真不知道你们在说些什么，我再强调一遍，不要惹我，若不然，我手中的两口宝刀可不答应！”

    江道一脸淡漠，宽大的手掌一把抓起了后背的两口巨刃。

    锵的一声，巨刃入手，泛起点点乌黑色的光芒，表面着一股无形的强大气息。

    “看来阁下对于自身的实力还真是够自信。”

    白衫年轻人平静开口，“既然这样，那就别怪我们了！”

    轰！

    他左边的一位老者，忽然间双手迅速结印，只见之前被江道一掌轰的散架的诡异木偶，居然再一次迅速组合在了一起。

    转眼间恢复如初，弥漫着一丝丝阴冷力量，迅速飞到了老者身边。

    其他几人也都是动作迅速，如同闪电，快速纵跃，直接封住了江道的各个退路。

    江道眉头一皱，眼神渐渐转冷，“各位，我真不想弄死你们，你们，不要自误！”

    “嘴硬，等抓到你后，才让你知道什么叫做后悔！”

    之前的中年男子再次冷漠开口。

    “嗯？”

    江道眼神一冷，骤然回头，犀利可怕的眸子瞬间盯住了那个中年男子，两颗眼瞳深处像是有诡异的漩涡在旋转一样。

    嗡！

    一刹那，一股恐怖莫测的精神力从他的双瞳之中瞬间扩散而出，浩浩荡荡，如同潮水一样，瞬间向着那中年男子而去。

    鬼使神差间，江道便发动了【天魔观想图】。

    这还是头一次隔空发动此术。

    但带来的效果却远远超出江道的预料，甚至堪称恐怖。

    只见那男子原本还抱臂而立，一脸冷漠之色，但下一刻，他便脸色一变，感觉到四面八方的环境迅速变暗。

    如同有一道道诡异的黑色墨汁迅速向着他的身躯旋转冲击而来，转眼间将他淹没在内，他的魂魄像是瞬间离体了一样。

    一刹那，他脑海轰鸣，自身好像突然出现在了一个无比漆黑的峡谷之中，天上地下，一片乌黑，弥漫着阵阵难言的恐怖气息。

    而在这片漆黑的峡谷之内，则缓缓地屹立起了一尊通天动地的巨大魔影，也不知道多少丈，浑身上下一片乌黑，弥漫着滚滚魔气。

    只有一双冰冷、猩红的目光，毫无表情的注视着他。

    那中年男子脸色一骇，连忙向后狂退。

    “你是什么人？这是什么地方？”

    “不对，幻术，这是幻术！”

    中年男子失声开口，反应极快，急忙一咬舌尖，想让自己迅速清醒过来。

    但根本没用，眼前的环境丝毫没变。

    恐怖的魔影高高屹立，眼神冰冷，像是俯瞰这一条蝼蚁一样，看向他的身躯。

    轰隆！

    忽然间，魔影的一只大手铺天盖地的向着他的覆盖而下，无边无际，像是一片苍穹盖了下去，四面八方传来巨大压力，使得中年男子直接感受到了一阵阵剧烈刺痛，不受控制的凄厉惨叫起来。

    啊！

    他感觉到自己的身躯像是遭遇到了铁墙的碾压。

    眼前的一切根本不像是任何幻术，反倒是和真实的没什么区别。

    噗嗤！

    中年男子的身躯瞬间崩裂，被巨大的魔掌压碎。

    但他并没有死，零碎的尸体依然可以感知疼痛，且无比惊恐，每一寸细胞与灵魂都在颤栗，感觉自己像是面对了一尊恐怖的邪神，无尽的死亡与恐惧掩埋他的身躯，让他甚至都生不出任何抵抗的想法。

    很快，他的身躯居然再次重组。

    但刚刚重组，那个恐怖的大手又一次从天而降，将他狠狠压了下去，轰的一声，让他浑身上下刺痛无比，再次发出了一阵阵凄厉惨叫。

    就这样，眼前的一切像是形成了一个怪异的轮回。

    他的身躯在峡谷中不断粉碎，不断重组，魔影的大手也在不断压落。

    难言的刺痛与恐惧时刻折磨着他的灵魂，让他在这片峡谷中声嘶力竭的惨叫与求饶，声音凄厉，恐惧至极。

    峡谷之内不知道过去了多久，但外界却连一秒钟也没过去。

    白衫年轻人在内的众人，只是看到了江道骤然回头，根本没有去多想。

    他们也丝毫没想到，自己的同伴此刻正在遭受着难以想象的折磨。

    “阁下，你真的不愿意交出那两样东西吗？”

    白衫年轻人冷漠开口。

    他见到江道一动不动，眼神一冷，示意了一眼旁边的老者。

    那位老者眼中一寒，双手迅速结印，再次控制起手中木偶。

    只见这只木偶迅速飞出，忽然间来到半空之中，如同活过来了一眼，发出一阵阵诡异异常的笑声。

    “哈哈哈哈哈….”

    “嘻嘻嘻嘻….”

    一阵阵诡异刺耳的笑声传出，如同什么可怕厉鬼一样，四面八方的区域在迅速扭曲、紊乱，脚下的屋顶、四周的墙壁全都在快速腐蚀。

    如同有一股堕落的力量，正在向着江道的身躯快速的汹涌而去。

    除此之外，那诡异木偶，还双手一翻，刹那间出现整整四柄黑色匕首，直接向着它自己的双肩和双腿狠狠插去。

    噗噗噗噗！

    四根黑色匕首插在身上，诡异木偶的笑声变得更为刺耳起来，连两颗眼睛也开始迅速流淌黑血，覆盖整个面颊。

    一刹那，那股阴冷力量变得更强。

    江道陡然间感觉到双肩和大腿刺痛，心头一惊，立刻收回双目，看向自己的双肩和大腿，只见他的双肩和两条大腿处居然也开始流出鲜血，出现溃烂。

    这怪异木偶和之前一样！

    可以做到伤势转移！

    “找死！”

    江道心头震怒，身躯就要猛然冲出，但直到这时，他才发现更为可怕的一幕，他的身躯像是僵住了一样，四肢坚硬，无法动弹。

    而随着那尊诡异木偶的大笑声继续传来，一股阴暗可怕的力量，正在迅速向他覆盖而去，使得他的身躯皮肤居然也在迅速暗淡，如同将要腐烂。

    江道脸色一沉，体内的炽阳真气、炽阳神火开始全面爆发。

    轰隆！

    光芒恐怖，连带着炽阳场域也是一刹那浮现而出。

    如同有一轮刺目的神日直接从他体内升起了一样。

    霞光万道，驱散一切黑暗与阴冷。

    轰的一声！

    禁锢住江道身躯四周的那种诡异力量顿时消失了。

    他巨大的身躯再次恢复行动，目光冰冷，五米多高的钢铁魔躯一窜而出，嗖的一声，整个客栈都被他踩踏了。

    瞬息间，江道出现在那尊诡异木偶的近前，不顾那尊木偶的满脸黑血，手中巨刃带着一股强大气息，直接横扫而过。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>