    事情发生的第二天早上，负责监视的长老就撤走了。

    半个时辰后，方乾走出了木楼，无视葛晨和宋恋的阻拦。

    片刻后，徐媛的住处大火通天，被方乾一把火点了。

    葛晨和宋恋匆匆赶来，眼见这一幕，都呆住了。

    徐媛得到消息的第一时间就赶回来了，厉声喝道：“刘百家，你好大的胆子，竟敢烧我住宅！”

    “谁是刘百家？”

    方乾冷笑嘲讽，“老子叫方乾！”

    话落，他又冲那些救火以及围观的内门弟子叫道：“老子是方乾，记住了吗？”

    徐媛怒火冲天的杀向方乾，“我看你是找死！”

    葛晨第一时间挡在方乾身前，怒道：“你敢！”

    徐媛收势，目光死死的盯着方乾。

    方乾耻笑道：“老子是方乾，烧你住宅叫事？你等我的，你等我有机会了，我非弄死你不可。”

    徐媛气的险些昏厥，这家伙还真的敢来找自己的麻烦。

    自己可是内门长老！

    如果不是葛晨拦着，她今天非大开杀戒不可。

    方乾抬手一指徐媛，“记住，以后就叫我方乾。你再喊错名字，我把你嘴打歪。”

    徐媛真的要气炸了，堂堂内门长老竟有一天是这般下场。

    葛晨强行拉走方乾，“百家，别闹了，走吧。”

    宋恋殿后，避免徐媛暴走偷袭方乾。

    这件事情自然很快就席卷了整个死门，方乾的小心眼被传的变本加厉。都说这人狠起来，连长老都敢骂。还说只要多看方乾一眼，他就记恨你了，会杀你全家。反正各种各样的话，传得绘声绘色。

    虽然方乾不是最强的，但是却绝对是最有名的。

    之后，连内门的几位太上长老都公开表示，绝不会收这种劣徒为亲传弟子。

    数天后，外门又传出消息，说是‘刘百家’让传功殿改名字，改成方乾，还要把丰碑上的名字也改成方乾。

    那能行吗？

    当然不能。

    外门长老翟一跤、孟昃好说歹说的才把方乾劝走。

    总之一句话，‘刘百家’很不高兴。

    他不高兴，别人自然就高兴了。

    “真是搞笑，还想改名叫方乾？方乾真在他面前，他刘百家算个屁，够方乾一巴掌打的吗？”

    “嘿，谁说不是？这刘百家就是个没脑子的货。”

    “要我说，刘百家敢在方乾面前放个屁，我都给他磕头认错。”

    “哈哈哈哈，笑死了，真是夜郎自大。想那方乾何等妖孽？他刘百家也配把自己的名字和人家的名字凑一起？真不要脸。”

    “真恶心死人了，真希望方乾赶紧出现，废了这自大狂。”

    “当年方乾多勇猛？一人打那么多天骄，最后还活下来了，甚至还变得更强了。他刘百家也就在我们面前耍耍威风，娘的，我看到他，就想踹他一脚，什么狗东西。”

    “哎呀，突然发现自己开始喜欢方乾了。那方乾不管怎么说，也是个正儿八经的天骄吧？也没见人天天到处装比，反倒是这刘百家尾巴翘上天。”

    “这你就不懂了吧，一瓶子不响半瓶子晃荡，说的就是刘百家这号人。”

    “好希望方乾出来把刘百家干死啊。”

    “我也开始有些期待了，就是不知道这方乾又干嘛去了，一点动静都没？”

    “我和你们说，方乾只要干死刘百家，我以后就是方乾的小跟班，让我干啥我干啥。”

    “我也是，突然好喜欢方乾。方乾多好啊，彬彬有礼，满脸笑容，多平易近人啊。”

    有女弟子眼睛冒星星，“真的好喜欢。”

    “不行了不行了，我越把他们放在一起对比，我越发现方乾简直太完美了，简直就是最完美的人生伴侣。”一位女弟子几近昏厥，她不敢再想了，发现那原来才是真正的喜欢啊。

    葛晨庭院。

    方乾几天都没出门，永远都是关着房门。

    葛晨很担心，不知不觉的所有心思都在方乾的身上。她小心翼翼的站在方乾门口，“你想吃什么？我去给你买。”

    连续问了三遍，才有方乾不耐烦的声音响起，“什么都不吃，没胃口。”

    葛晨抿嘴，低声道：“你别这样好不好？我知道你受了委屈，我也去说了好几次了，不管怎么说，结局是好的不是吗？”

    “好？对，很好。”

    方乾冷笑连连，“不就是欺负我没背景吗？娘的，早晚宰了他们。”

    葛晨眼圈一红，“对不起，都怪我没有把他们赶走。下次我……”

    “还有下次？”

    方乾喝道：“你当老子是什么？狗粪吗？谁想踩就踩？要不是老子怕给你招惹麻烦，我直接就动手了！老子什么性格你不知道？生死看淡，不服就干！”

    门外的葛晨被吓的一个冷颤，颤声道：“对不起，真的对不起，你别生气了好不好？”

    “别烦我了。”

    方乾斥道：“让我一个人安静会。”

    葛晨小声道：“那你有事情就叫我。”

    继而她不敢再多说，蹑手蹑脚的走了。

    房间内，方乾盘腿端坐，他眉头紧皱，苦苦思索。

    “闹大了。”

    方乾心急如焚，“我不该用五爪金龙道图，当时就算再多费点时间，也不该那么做。现在看似澄清了，但是必然会让那些强者心生疑虑，他们肯定也会调查五爪金龙的情况。一旦他们找到金藏的尸体，再结合那些话，我就是百口莫辩。”

    他第一次感到后悔！

    当时的那种情况根本就没想到会有人在附近，他理应时刻谨记，不可随意动用其他任何道图。

    那怕他当时用葬神古井道图也好啊！

    五爪金龙道图太明显了，可偏偏他用了。

    “坏了，坏了，怎么办？怎么办？”

    方乾双手不断紧握，“时间不等人，我的时间不多了。他们虽然撤走了监视我的长老，但是暗地里肯定还是在关注着我的行动。只要我接近地牢，必然就会完全怀疑我。到时候只要那些人开始怀疑是我是易容的，我就算插翅难逃了。”

    葛晨有用吗？

    没用！

    如果他身份暴露，葛晨也会对付他。

    因为他是方乾！

    他方乾是死门的眼中钉，肉中刺，是不允许存在的。

