    这一刻，秃鹰灵武部队的灵武者们彻底慌了！

    指挥官都给俺们灭了！

    那可是钻石啊！实打实的钻石级二星雷系强者，就被七只天线宝宝给……

    死的太憋屈了一点啊！

    副指挥咽了口唾沫！

    这还怎么打？

    原本一千多人的灵武部队如今就四百多人，指挥官凉了！

    就剩自己一个钻石，要面对恐怖的血液怪物！

    而且这帮天线宝宝不对劲的啊！那么捅都不死，嚣张到自己给自己放血了都……

    副指挥是这下是真的慌了！

    只见江南灿烂一笑：“别急！这就安排你！” 记住网址m.luoqiuzw．com

    “血小板！带上血包！冲鸭！”

    这一刻全员振奋，谁都没想到实力相差如此悬殊的战斗，会发展成这个样子！

    原本心里都做好了牺牲的准备，可谁知因为江南的存在，这边反倒是占尽优势的一方！

    七个打一千？

    还打赢了？这回去给兄弟们讲绝对得说我在吹牛批哇！

    但这却是真的！

    血液怪物驼着玛卡巴卡小队在秃鹰灵武部队中肆意冲杀！

    局势两极反转！

    哪怕血小板此刻被江南捅成了高压花洒，可还是兴奋的俏脸通红！

    恨不得抱着江南的脸蛋狠狠的mua两口！

    怎么早没遇见南神？

    这简直就是最强辅助啊，飒爆了！

    自己从来就没这么强过！

    尽情的扎我吧！

    ……

    此刻，玻色体那边战斗的声势要比这边还大！

    独角兽大姐姐凶的鸭匹，压着所有人在打！玻色体的特质让人无比头疼！

    哪怕是千本樱和皮尔斯此刻都被压的喘不过气！

    可仍旧在坚持！

    因为一旦玻色体所吸收的能量耗尽，机会就来了！

    然而光明会魔术师他们却没加入任何一边的战团！

    魔术师看着血液怪物身上叉着小腰，嚣张大笑的江南，神色无比纠结！

    维多利亚抱着肩膀，俏脸发白，似乎想起了某些痛苦的回忆！

    安德烈捂着胸口处的钻石宝贝，满脸愤慨！

    啊啊啊啊！

    这样的做事风格，绝对是那个人啊！

    除了这货！怕是没人能以黄金三的等级带着六个队员把秃鹰灵武部队搞成这个样子！

    而且天线宝宝！就是他的战衣啊！

    这货胆子是真的肥啊！真跑到大都会来了？

    这可咋整？

    粉波：“前辈！咱们到底打不打哇？都杵在这里十分钟了都！”

    蓝波：“就是就是！打不打呀？不然神主又该说你不干活了！”

    魔术师黑着脸：“我再想想！”

    蓝波眼睛晶亮：“那就是江南南神嘛？好厉害啊！星盾局那么多人都奈何不了他！”

    粉波：“再厉害也没咱们的魔术师前辈厉害！星耀级的空间系很强的好么！”

    魔术师得意一笑：“当然！也不看看我是谁？”

    粉波满眼星星：“哇偶～前辈不愧是前辈，就是靠得住！要不咱们把南神给抓回去吧！”

    蓝波兴奋道：“抓回去吧！神主不是一直想要他的嘛？”

    魔术师神色一僵：“抓江南？这……”

    粉波一脸疑惑：“前辈怎么了？不是说分分钟把南神按在地上打的么？”

    蓝波点头：“机会难得，前辈出手吧！难不成前辈是怕……”

    魔术师：！！！

    “怕？老子怎么可能怕他？笑话！老子天生就不知道怕这个字怎么写！”

    蓝波：“那前辈你很文盲哦！不会写可以查字典！”

    粉波：“对的对的！神主教的……”

    魔术师：( ٥≖ ‸≖)

    神主派你们两个跟着是来惩罚我的么？

    “等着！老子这就抓他回来！”

    魔术师说话间神色一恨，大步流星的朝着江南走去！

    当年的仇是该好好算一算了！

    这一刻，蓝波粉波都满眼的兴奋，前辈终于要出手了！

    此刻，江南这边刚把副指挥也给欺负死了，正清小兵呢！

    就注意到了朝着这边走来的魔术师！

    卡特琳娜心中一惊：“糟糕！魔术师来打咱们了！怎么办？”

    瘦猴脸都白了：“星耀级空间系！咱们没机会的啊！”

    “要不跑吧！”

    江南灿烂一笑，面向魔术师，回手就掏出小马扎握在手里高高扬起！

    另一只手朝着魔术师勾了勾！

    “来！过来！来！”

    魔术师身子一僵，额头暴汗！

    啊啊啊！又是那个小马扎！

    那天晚上江南就是这么笑的啊！

    有诈！绝壁有诈！

    我一过去没准儿又会被他按在地上打！

    星耀级也没个屁用啊！现在魔术师都没搞明白江南究竟是用什么方法撂的自己！

    不行不行！绝对不能过去！

    走着走着魔术师就一拐，朝着旁边的小树林走去！

    看的蓝波粉波满脸懵！不是要去抓江南么？怎么拐了？

    魔术师：“内……内个，我去下厕所，肚子疼！”

    说着就瞬移进了小树林……

    卡特琳娜瘦猴他们都懵了，如同见了鬼一样的望向抓着小马扎的江南！

    什么情况？

    魔术师被吓跑了？

    那可是星耀级的空间系啊！这咋就……

    唯有山猫偷笑，她可是记得那天晚上魔术师被江南骑在身下揍的有多惨！

    到现在也没搞明白江南究竟是怎么做到的！

    小树林里，魔术师掏出电话就给光明神主打过去了！

    “歪？神主？这个咒文资料咱们还是憋抢了吧？咱不是也有一只玻色体么？慢慢研究呗！这只就……”

    光明神主：噗ꉂꉂ(❍ฺε❍ฺlll)

    “啥？你说啥？不抢了？我派你去干啥的？你说不抢就不抢了？”

    魔术师一脸纠结：“要抢也行！你换个人来吧！我搞不定的啊！”

    光明神主急了：“你是空间系！你搞不定谁搞得定？给老子抢！”

    魔术师：“你让我回去吧，江南来了啊！这小子太邪性了，上次就给我打了，这次他……”

    光明神主黑着脸：“你特喵能不能有点出息？你怕他干毛线？给我抢！你要是敢回来我打死你！”

    “嘟嘟嘟～”

    魔术师一脸抓狂！这可咋整！

    三分钟了，魔术师还没从小树林里出来！

    蓝波粉波都等急了！

    “前辈坏肚子了！神女前辈！要不你去抓南神吧！分分钟给他打哭的！”

    “对！对！打哭他！”

    维多利亚贝齿紧咬，深深的吸了一口气，腾起身子奔着江南冲去！

    魔鬼是不配活在这个世上的啊！

    江南：( ՞ٹ՞)⸝☞

    他只是朝着维多利亚伸出了一根手指！

    维多利亚身子狠狠的一颤，满眼惊恐

    贝齿紧咬，俏脸殷红！

    捂着脸转头冲进了小树林！

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    “歪？神……神主嘛？我能不能不执行这次任务了啊？”

    光明神主：“啧～又怎么啦？”

    维多利亚急道：“你不知道！江南来这边了啊！他上次都给我……给我……”

    光明神主都气炸了：“不许回来！给我抢！”

    满脸委屈的挂断电话，此刻的维多利亚才发现，魔术师正蹲在树根底下，黑着脸望着自己……

    蓝波粉波满脸错愕！神女前辈也肚子疼了么？

    “安德烈前辈！要不你……”

    安德烈：！！！

    “我去树林里看看他俩怎么还没出来！”

    说着转身就跑进了树林，只留蓝波粉波在战场上一脸懵！

    安德烈：“歪？神主嘛？我能……”

    光明神主：“滚！！！”

    安德烈：ᕙ(·•᷄ࡇ•᷅ )？？？

    我还没说啥呢啊！

    这才发现魔术师和维多利亚都在一旁的树根底下蹲着！

    三人对视一眼，一阵沉默！

    “要不……咱回酒店？”

    江南见魔术师几个都跑进了小树林，眉头微皱！

    该不会商量怎么逮我去了吧？

    魔术师还是有两把刷子的，除了地摊布，小马扎自己还真没啥好招克制他！

    一旦真要对自己动手，来不来得及摆出来都说不定！

    不行！得想个招防着点这货！

    目光流转之间，不由得落在了杵在原地时不时望向小树林的蓝波粉波身上！

    搓着小手，眼睛大亮！

