    

    因为之前中毒还并未痊愈的缘故，秦慕冰声音依旧显得有些疲惫虚弱。

    但她的话却依旧凛若冰霜，给人一种高高在上，极具威严不可抗拒感觉。

    寥寥数语，陈二狗立刻意识到，他俩显然不仅认识，并且非常熟悉。而且秦慕冰语调，更像是主子在训斥犯错奴才。

    让陈二狗更为诧异的是，刚才还奋力挣扎的有痣男却忽然安静了下来，缓缓站起身连连点头的同时，就连眼神中都多了几分坚定。

    “二狗，麻烦你帮忙给他松下绑。”秦慕冰不慌不忙的掏出手机打开摄像功能对准男子，一脸冷漠道。

    虽然陈二狗被她弄得有些一头雾水，但还是什么都没问，赶紧按照她的吩咐给有痣男解开了麻绳束缚和封口短袖。

    “小的也是被迫无奈，请您珍重。”

    就在陈二狗退到秦慕冰身边的那一刻，有痣男忽然长叹了一口气，说话间毫不犹豫的一头朝路边一块大石上撞了过去。

    虽然觉得有些便宜了那混蛋，但陈二狗觉得这也是最好结局。

    有痣男为他的丧心病狂付出了生命代价，有秦慕冰手中视频为证，他的死怪罪不到任何人头上。

    就在这时，秦慕冰忽然开始咳嗽起来，脸上涌起了一丝病态的潮红。

    “你躺好别动，我再给你看看。”

    见秦慕冰忽然连翻咳嗽不止，陈二狗赶紧放下副驾驶座让她躺下，关切道。

    在陈二狗对她再次使用生机赐予能力后，秦慕冰瞬间感觉体内暖流涌动，整个人也舒服和精神了许多。

    不过她也并没有多想，因为在陈二狗救下曽肆元和韩坤的时候，秦慕冰便知道他医术了得，所以也只当是他按摩关键穴位起到了效果。

    “我没事，你心中一定有很多疑问吧？有什么想问的，你就问吧！今天，我知无不言。”

    这种情况任谁都会满心疑惑，在陈二狗三番五次对自己无私帮助中，秦慕冰惊讶的发现，自己对他好像有了一种强烈的依赖感。

    她知道，自己对陈二狗动心很久了。但之前因为不想将他牵扯到危险之中，所以秦慕冰一直对他隐瞒了很多事情。

    如果不是他，自己早已命丧黄泉。经过一番内心挣扎后，秦慕冰决定，若他想知道，自己便彻底对她坦诚相对。

    从她在自己面前故意不接电话开始，陈二狗便知道她心中一定藏着什么不想让自己知道的秘密。要说一点也不好奇，那肯定是假的，只是陈二狗尊重她，也尊重她的每一个选择。

    “你要愿意说，我就听着，为你排忧解难。你若不想说，我也不问。

    我要的是你的人和心，又不是你的秘密。你只要记住一点，有我在，谁要敢让你受半点委屈，我便灭了他。”

    浅然一笑后，陈二狗语气非常温柔，却又斩钉截铁含笑道。

    在陈二狗炙热表白下，秦慕冰心中瞬间燃起了一股暖意，有种想要直接扑入他怀中的冲动。

    其实秦慕冰自己心中最为清楚，自己的心早就给了他。至于人，她此刻更惊讶的发现内心居然没有特别反感和抗拒的想法。

    就在秦慕冰心中如小鹿乱撞般思绪万千的时候，陈二狗却非常主动的稍稍附下身来，轻轻亲吻在她温热水嫩薄唇上。

    秦慕冰脸颊微红，轻轻闭上双眼，缓缓伸手环住他腰部。

    和杜娟的毫无经验不同，秦慕冰虽然外表冷若冰霜，但一旦打开口子，却是炙热如火。

    从一开始的生疏，渐渐变得如鱼得水起来，配合的非常完美，技术比起陈二狗也不遑多让。

    陈二狗心中火热，手上的动作，开始变得更具有侵略性。

    “做人可不要太贪心。”

    然而，就在陈二狗打算趁热打铁双手探入她长裙下的时候，忽然秦慕冰却抓住了他双手，头向左侧一偏道。

    本以为不过是顺水推舟的事情，秦慕冰的自控能力和冷静还真超乎陈二狗预料。

    “我现在不仅要贪心，还要贪人。”

    不过，即便如此，陈二狗却没有半点要放过她的意思，又在她脸颊上吸吮了一口，带着坏笑道。

    “这地方不合适。”

    绯红的面色忽然恢复了往日高冷，秦慕冰推开陈二狗双手，冷声道。

    “明月当空，虫鸣螽跃，多么美好的夜晚。

    你再想想，羊肠小道上，一辆小小皮卡车迎风起舞，多么有意境？哪里还有比这更合适的地方？”

    轻抚着她那飘荡着淡淡香味的乌黑秀发，陈二狗一脸陶醉道。

    心中微微一愣，一开始秦慕冰还真没明白他话中意思，只是觉得还真颇有几分意境的感觉。

    但她可不是什么恋爱中的小白甜，很快心中便是一阵无语，能将车子震动描绘得如此优美，恐怕也只有他了，秦慕冰心中还真有种想笑的冲动。

    “胡说什么呢？先送我回酒店吧！我还有些事情要处理。”颇为无语的推开了陈二狗脸蛋，秦慕冰面色再次稍稍绯红了几分道。

    “胡说？我没胡说啊！不过是在描绘一副美丽的乡村夜景而已。

    秦总，你不会是想歪了什么吧？跟我说说，你想成什么了？你这可是冤枉人，今天要是不给个合理解释，我就不送你回去了。”

    明白她已经领会自己意思，陈二狗嘴角快速闪过一丝坏笑，却故作一脸委屈道。

    “我什么都没想。”秦慕冰冷声答道。

    她当然明白陈二狗在故意调戏自己，秦慕冰当然也不会上这个当。不过，心中还是泛起了一丝涟漪，竟然觉得他这模样着实有些可爱。

    早已情根深种的她，要说没有一丝冲动，那肯定是假的。不过，秦慕冰心中还有更深层次的担忧。

    “二狗，你了解金龙大酒店，了解我吗？”

    本来陈二狗还想借题发挥调戏她一番，但还不等他开口，秦慕冰便已经轻叹一口气，面色又稍稍凝重了几分道。

    “口是心非，欲拒还迎算吗？”陈二狗快速起身，嘴里却依旧带笑调侃道。?

