    “齿轮？”

    “是的，名字很怪吧，但我觉得一时半会儿，也找不到更贴切的形容了。”谢俊平就像一个卖力的推销员，只不过效果只是平平。

    罗南轻按额头，这段时间类似的动作已经快形成习惯，也让他的注意力不那么集中。

    说话间，两人转过天然的林墙屏障，不多时便看到了建筑的正面。

    就像是刚刚瞥过的印象，建筑的外墙是锈红色的，不像是周围自然环境里的任何一种色彩，而是如同锈蚀的金属，带了点儿漆色。偏偏建筑的主体，被丛林蔓生的长藤杂草攀长覆盖，此时丛林里天光渐暗，更看不出整体布局。

    谢俊平有些担心，这种外型会给罗南带来不良印象，忙补充道：“这两年修缮得少了，环境有点儿乱，不过里面绝对给人惊喜。”

    罗南无可不可，也不说话，就要看谢俊平究竟想搞什么鬼。

    二人沿着荒草从生的小道，转到建筑物正门位置，这里以前应该是开辟了一个小广场，不过由于少人打理，已经被丛林反击攻占。若不是大门紧闭，湿地里蔓生的长藤都能伸进正厅里去。

    如今，整栋建筑已经处在丛林的严密包围中，小广场已经是附近视野最好的位置，可依旧难窥建筑全貌。

    此时罗南才后知后觉：“这里没人？”

    “上学期还有的，现在就一个空壳子。”

    谢俊平通过手环，接通智脑权限，当下，建筑物的金属正门抬起，里面的大厅空间自动亮起。

    谢俊平引着罗南进门，同时为他解释：“这里目前属于‘秩序俱乐部’，是曾经很活跃的老牌社团，甚至听说，在建校之前就成立了，鼎盛时期，吸引了十多个世界五百强级别的大金主赞助，非常之牛B。可大金主太多，也是麻烦。尤其是前面几届老会员毕业之后，后辈们背靠各自的金主，争得不亦乐乎，原来好好的社团，硬生生给弄成了修罗场，仇恨都打死结了。9o年、93年又连续出了两次重大事故，性质很恶劣，被校方禁了新社员招收资格，这一下子就崩掉了。”

    此时二人走进空荡荡的大厅。这里看不到方正的格局，回转楼梯，直筒电梯，环形走廓，将大厅切割，又有着向更广空间延伸的暗示性。

    谢俊平耸耸肩：“这栋建筑里面，主要的结构就是圆，大概这就是它被称为‘齿轮’的原因。据说里面十五个主要房间、厅室，包括一个贯通所有楼层的大天井，都是圆形，圆得丧心病狂。最初进来可能会有些晕，适应就好了。”

    罗南并不觉得有什么不适应，反倒是有了几分好奇。

    谢俊平继续介绍：“俱乐部传到这一代，也确实是气数将尽。其实招收新社员的资格，这个学期就要恢复的，可那帮二货不作不死，上学期又出了财务问题，所有的金主都抽身事外，资金流彻底断掉，老社员纷纷退社，仅有的几个没退的，都和案子相关，现在还在接受调查，一旦确认了罪责，社团也就自动解散。”

    说到儿，谢俊平假惺惺地叹了口气：“这还没散呢，外面已经有人抢得你死我活。”

    罗南有些意外：“这里很吃香？”

    “那是！学校这帮社团，觊觎北岸很久了，尤其是‘齿轮’，占地半公顷，在各社团、研究所里已经是名列前茅，当年可是最拉风的北岸建筑，这些年来，那些大金主也没少往里添置东西。更重要的是，这里是北岸唯一一处可以深挖的位置，北岸所有的研究所、社团建筑中，只有这里才有足够的地下空间。就这一条，没哪个能比！那帮人，现在就是拿钱互砸，就差没手撕了……”

    谢俊平说得口沫横飞，问题是，罗南对这种八卦完全无感，一脸木然。谢俊平不由生出“媚眼抛给瞎子看”的强烈挫败感，无奈之下只能主动去提示：

    “南弟，你就不想知道，最后接手的是哪个？”

    罗南瞥他一眼：“不是还没出结果？”

    “只剩最后两家了嘛，建工社和神秘学研究社轮流出价，就看谁能压过一头，这两天就要出结果……我觉得，神秘学研究社机会要大很多哦！”

    “神秘学研究社？”听到是他错过去的级社团，罗南自然倾注了更多的注意力。

    谢俊平脸上露出古怪的笑容：“为了得到这块地方，神秘学研究社也是拼了。已经许诺，会全面接手秩序俱乐部所有负债、人员……呵呵，他们也不想想，就算一切顺利，走完流程也要下学期了，可这鬼地方再没有人打理，眼看就要变成遗迹废墟，到时可未必值那个价儿。南弟，你说是不是？”

    什么逻辑……

    罗南扫了一眼大厅，确认这里肯定有自动清洁系统，也许还有智能机械，所见范围，几乎没有任何浮尘。如此程度的保养，别说再过半年，就是再过十年，也不会有什么变故。

    但谢俊平这么说，完全是基于另一个目的。

    罗南大概明白了。

    话说到这份儿上，谢俊平已经是彻底亮明了态度：“南弟，你看，要想最大限度地保护社团资产，就需要有人给这栋建筑做维护，保持基本的运转。可秩序俱乐部的资源人脉都是过去式了，除了一屁股债，什么也没有，要想做到，就要花费学生会的资金，一年算下来，少数也要十万吧，这可都是亏空。

    “如果这个时候，有那么一个人，愿意进入这个已经没落的社团，花费宝贵的私人时间，无偿进行维护工作，偏又没有任何社团活动，人脉增长，哎呦喂，那可牺牲大了！南弟，这样的人难找啊，你哥哥我为这事儿，几天来急得头都白了。你看，能不能给我解个套儿……”

    罗南看谢俊平卖力表演，一时无语。但也是彻底弄清楚了他的意图——这大概算是“曲线救国”吧。

    按照谢俊平的计划，罗南要先加入已经涉临崩溃的“秩序俱乐部”，成为正式成员，然后忍半个学期，在随后的社团兼并之下，就会成为一个甩不掉的“添头”，进入神秘学研究社——这是对方已经承诺的事情。

    这条路子看上去很不错，当然，也需要有谢俊平这样的学生会高级干部出手，才能在一个社团临近崩溃，根本没有组织能力的情况下，走完流程，硬将一个新生塞进来。

    不过，神秘学研究社背靠大金主，也是一个“富二代圈子”，面对谢俊平粗暴的加塞，他们真会认帐？

    至少现在，谢俊平很有底气，他笑呵呵地把罗南往直筒电梯里推：

    “放心放心，那边我很熟的，据内部圈子的人讲，这次兼并，那边真是不惜代价，我之前也打了招呼，一两人不算什么……南弟，不是我矫情，要不是昨天糊涂，累得你错过考试，咱们何必绕这个圈子？这鬼地方，自从严宏身败名裂，研究团队解散，特么的就没好过，他们说咱们占便宜，我还说咱们犯太岁呢！”

    某个名字入耳，罗南一震停步，霍然转头；“你说哪个？”