    天坑底部，乃是一个个巨大的，斜向的宽敞冰洞。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    无量飞车一钻而入之后，停在了冰洞之中，不再向前。

    怕死的飞驴是坚决不打头阵的。

    孙豪神识透出飞车，扫视之下，冰洞之中，冰寒无比，神识也受到了冻结性的压制，根本送不出去多远。

    这些冰洞的洞壁溜圆溜圆，光洁如镜，不留半点冰渣，好似蚯蚓，巨大的蚯蚓钻过去一般。

    夏晴雨飞跟来，对飞驴点点头，圣宫修士带队，迅向冰洞深处钻了进去。

    冰洞之内，四通八达，很多地方都有岔道。

    如同庞大的地下蛛网。

    每到一个岔道之处，飞驴都很自觉地，对准一个岔道口吼上一嗓子，看样子，这头飞驴跟它的主人倒是一个德行，职业道德蛮好，收了圣宫的豆粉，那就得尽心尽力。

    队伍度极快，在飞驴的指引之下，快挺进。

    隐藏在地底深处的万古冰蚕可能也没想到人族修士居然有办法清晰地感知自己，有点出乎意料之外，半天没能反应过来的样子。

    直到大家6续突破了三四个岔道之后，冰洞之中终于开始出现变化。

    一个个面具甲士从冰洞之中冲了出来，向队伍动了悍然进攻。

    神识探知到这些面具甲士，孙豪终于可以肯定地说，万古冰蚕的变异绝对脱不开恶魂虫的关系，因为这些面具甲士，真正就是孙豪在真女古墓之中遇见的那种类型，而且，应该还是真女古国曾经过世的修士。

    他们的攻击都是相对一致，招式也相差无几，几个面具甲士就能接阵而战。

    面具甲士的数量不少，冰洞之中，大战连绵。

    每一个修士都忙碌起来，都遇见了自己的战斗对手。

    无量飞驴倒是一贯作风。每次遇见大战，马上趴在地上装死。

    也不知是它装得特别像还是咋的，反正面具甲士从来就不主动攻击它，就连无量飞车车头装死的无良道长。也从没受到过攻击。

    但是距离无量飞车不远处的剑无双、魏兵还有聚流风却是大战连连。

    飞车之内，果那龙胆战心惊，惧怕不已，嘴里不时嘀咕，坏了完了。居然跑到地下来了，一旦圣宫修士挡不住，岂不是逃跑无路？

    孙豪依然面带微笑，怀里抱着一猫一鼠，好像在给他们取暖一般，实际是在询问深蓝，是否能感知到重水的气息。

    只不过，深蓝的回答一直是模棱两可的。

    最终，孙豪逐渐明白过来，因为万古冰蚕的关系。冰洞之中，到处弥漫了足以冻结修士神识的冰寒，这种情形下，深蓝的感知能力也跟修士的神识一般受到了较大压制，自己要想找到重水，怕是得先清除碍事的万古冰蚕才是。

    冰洞之内的战况出乎意料之外的艰难，突破几个岔道之后，冰洞之中的面具甲士已经升格成为实力更强的面具将军。

    这东西，孙豪在葬天墟内遇见的时候，对付起来都比较艰难。现场修士虽然不少，但是比不上孙豪当年与之对战的修士，圣宫小字辈，茹洁、茹男还有魏兵、聚流风等修士齐齐感知到了压力。

    魏兵不敢继续死要面子。不得不退回了飞车之中。

    回来之后，看到孙豪怀中的两个灵兽，目露异光，啧啧有声的夸奖了几句，但并没点穿来历，只说是为其杰出的抗寒能力所震惊。所纳闷。

    聚流风也没坚持多久，也不得不返回无量飞车，倒是剑无双，浑身剑气逼人，身上有凛然气势，倒是毫不畏惧地跟面具将军展开对攻，不时还能击杀面具将军，拿自己的三尺清锋直接钉死面具将军后脑的冰蚕，获取战斗的胜利。

    十多个圣宫弟子接阵而战，训练有素，真正是队伍前进的主力。

    夏晴雨的手中出现了红缨冰枪，站在战阵正中英姿飒爽，指挥若定。

    神识之中扫视到夏晴雨持枪而立的战斗姿态，孙豪的心中不由回想起葬天墟内的一幕幕，那时，夏晴雨也是如此持枪而战，战况之惨烈，至今记忆犹新。

    孙豪清晰记得，夏晴雨为了掩护自己脱困，曾经被洛魅一枪洞穿了胸腹，直接钉在了地上，差点直接陨落当场。

    想起夏晴雨梨花带雨晕死当场的一幕，孙豪心中突然觉得自己不应该计较那么多，其实自己应该更加珍惜这一份生死不渝的情感。

    心中却是逐渐在改变心态。

    圣宫的做法自己不认可，但这不是晴雨的错，自己不愿搭理圣宫，但是却不能不管晴雨。

    心中悠悠叹息，孙豪于是决定，该出手时，就出手，不再故意隐藏自身。

    当然，现在这个时候，孙豪倒也没有直接跑出去参加战斗。

    现在，圣宫修士还游刃有余，孙豪并不需要出手。

    万古冰蚕还没现身，大战在后，孙豪完全可以养精蓄锐，蓄势待。

    伴随着面具将军的出现，冰洞之中还出现了很多冰雪世界本土灵兽，这些灵兽，也悍然对队伍动了围攻。

    无量飞车之中，魏兵再度扬声说道：“小男男啊，万古冰蚕虽然变异，但依然保留了它身为冰雪宠儿的神奇能力，所以小心为上，千万千万不要被这些不要命的灵兽给靠近了。”

    雪茹男银牙猛咬，狠不得扎魏兵两剑。

    但是正如这家伙所说的一般，他对万古冰蚕研究不少，说不定还真的需要依靠他的一些稀奇古怪能力，倒是不能得罪太狠，只能装作没听见，雪茹男决定，此件事了，无论这魏兵帮了多大的忙，一定得好好地揍他一顿出出气，让他知道小男男也不是随便是谁都能叫的。

    不知道自己已经彻底得罪了雪茹男，魏兵认为郝老大的招数还真的管用，越的卖弄起来：“远古《拾遗记》记载‘员峤山有冰蚕，长七寸。黑色，有角，有鳞。以霜雪覆之，然后作茧。长一尺，其色五彩。织为文锦，入水不濡，以之投火，经宿不燎……’”

    孙豪心中却是不由一动。想起一段记载：“冰蚕以冥泠柘为食者，可九变，喜战好斗，两蚕相遇，不死不休，死者可化茧，茧破则复生，九死而九生者，冰蚕魄……”

    队伍一路杀进来，消灭冰蚕无数。而攻击者多为圣宫修士。

    该不会有意无意之间造就了一批实力更加强悍的：“冰蚕魄吧？”

    此时，魏兵也是猛地一声怪叫：“不好，小男男，我想起一事，冰蚕被寒冷之气杀死后会化茧，九死九生之后会相当难缠，话说小男男，冰蚕最好直接焚烧成灰……”

    夏晴雨心中微微一惊，神识一扫来路，却是现。不少被圣宫修士从面具将军后脑挑出的冰蚕果然已经化为一个个洁白的蚕茧，布满了自己一路杀过来的冰洞。

    圣宫修士多是冰水属性，专攻寒冰属性，不擅长放火。如若魏兵所说属实，这些冰蚕岂不是越杀越厉害？

    冰蚕魄，想来就不是什么好东西。

    无量飞车之中，孙豪心头却在快思考。

    严格说来，冰蚕魄其实是一种十分类似魂珠一般的存在。

    冰蚕魄之中，存在的是冰蚕的部分肉身。以及短暂沉睡恢复自身的神魂，相比魂珠，多了部分肉身而已。

    那么，是不是，自己可以如此呢？

    神识悄悄地延伸出去，孙豪心神一动，万魂山化魂三术之中的吸魂术悄悄动，一股无形的吸引之力覆盖在了冰蚕魄之上。

    然后，孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，神识之中，源源不断地，十分清凉的魂力从冰蚕魄上吸引了过来，充实壮大着自己的第四颗未经化魂的魄星，让这颗高悬在识海上空的魄星，带上了一股幽冷的气息。

    战斗在继续，大量的面具将军，大量的冰雪世界灵兽冲了出来，被不断击杀。

    一个个冰蚕化茧，落在了冰洞之中。

    不少前期被击杀的冰蚕甚至是破茧而出，再度变身成了实力更强的面具甲士，加入了围攻的队伍。

    魏兵心头寒，心头说道：“老大，你捣鼓的这小玩意儿跟冰蚕的特性一结合，简直太恐怖了吧，这是无解的节奏啊！”

    郝安逸无奈的声音传了出来：“我也没想到会这样啊，娘的，看来以后做事要小心点，老子虽然是恶魂，但却也不能给本体造下太多因果……”

    “老大，你是什么恶魂？”

    “不懂别问。”

    “老大，你不是说了，不耻下问才是好学生吗？”

    “咦，你别插科打诨，那些蚕茧好像有些不对，好像很多都死胎了，化不出来了……”

    魏兵飞快地说道：“老大，你又提供了不靠谱的消息给我，这些蚕茧要是不能重生，小男男对我的印象分会大减的……”

    “减你个毛球，这是大好事，你先说出来不就成了，别告诉我你自己不会圆场。”

    魏兵咳嗽一声，朗声说道：“小男男你也别急，我观察，万古冰蚕因为不知名变故的关系，其结构特性应该生了异变，很多茧子好像都变成了死胎，当然，这也只是我的判断，很有可能是另有高人在场，直接剥夺了这些茧子的神魂，让它们成为了死胎，不过这种可能性较小，嘿嘿，所以，小男男，你们可以加快击杀度了……”

    孙豪脸上，露出了淡淡的笑容。

    这魏兵，还别说，基本猜中了事实。

    夏晴雨心中微微一动，一道灵光从脑海之中一闪而过，但没能抓住那是什么，仔细去想，却又找不到端倪，摆摆脑袋，夏晴雨轻声说道：“我们加把劲。”(未完待续。)