
——只见张寒星整张脸已经肿成了猪头，腮帮子高高肿起，一说话就捂着嘴直吸气。但是……偏偏完全看不出被人狠狠揍过一顿的痕迹。

看得本来一肚子气的姜茗，都想对陆云个富二代赞一声：妙啊！

张婶看到自己儿子隔了不到两小时，就变成了这副德性，心里也心疼的不行。偏偏不管她怎么询问，张寒星都坚持称自己这一脸伤，是不小心从床上摔下来，脸朝下磕出来的，被问得多了他还特别得不耐烦，摔摔打打地给张婶脸色看。

话已至此，张婶也没有办法了。自己生的儿子自己清楚——要是这真得是被别人打的，儿子肯定会哭天喊地地来给自己告状。张婶怎么看都没有觉得张寒星在撒谎，狐疑的目光在陆云等人的脸上打了个转，虽然觉得这几个人实在怪异的很，但是张婶偏偏抓不到他们的任何把柄，只能暂时把怀疑收了起来。

而张寒星经过之前那么一通遭遇，这次醒来已经忘了先前发生过的事情。但是大概因为之前陆云和富二代对他造成的心理阴影过深，即使已经忘记了，张寒星的眼睛都不敢再往两个女孩子身上瞟，总觉得多看一眼都浑身骨头疼。

艰难地吃过了午饭之后，张寒星被张婶哄着回屋里抹药。就在他们前脚刚离开，后脚张家的门就被打开——叶玄零回来了。

这个地方中午的温度比较高，经过一番折腾的叶玄零回来出了不少汗。陆云贴心地给她准备了湿毛巾和矿泉水，叶玄零开心地接过。他们俩虽然没多少言语，动作却充满了默契，看得一边的富二代忍不住去摸自己的肚子——明明已经吃了午饭，这会儿又被迫塞了一肚子狗粮，真是噎得慌。

稍微降了下温，叶玄零便低声说起了自己的见闻。

原来中午的时候，不知道谁看到村子里那个疯女人在梨树林中打转，她儿子还慌慌张张地从梨树林里跑了出来。于是就把这事儿告诉给了村里的那个族老——也就是黑发老头。黑发老头让人把这对母子抓到村委会，一逼问，结果就确认了这对母子俩就是凶手。

神树被破坏就是这对母子俩做的。这种事情在村子里堪称是罪大恶极。于是族老当即宣布，直接将两人关在了村委会里，等待着晚上处理。

——叶玄零还记得当时黑发老头的眼神和表情，虽没有直接说明惩罚结果是什么，但是他觉得这母子俩的结局一定不会好，起码绝对不是张婶说得那样罚给神树除虫除草那般简单。

听着叶玄零的描述，听到一半，陆云就表情微妙，听到后来，她控制不住面部的抽搐，等叶玄零讲完，陆云忍不住道：“这个村子里的人真的不是开玩笑？”

这对被认为是凶手的母子俩，当妈的是村子里人人皆知的“疯子”，而小孩儿则是个哑巴——这种情况下，那个黑发老头儿还能确定这俩人就是凶手——说里面没有猫腻，鬼都不信好伐？！

而经过陆云这样

一提醒，富二代和姜茗也算是觉察出了这件事里的违和感，不由脸皮疯狂/抽搐。

叶玄零叹了口气，“我们这些外人一眼就能看出来的不对，他们村子里人愣是没有人提出，而且所有人都同意了到晚上，给予这对母子惩罚。”

陆云发出了一声冷冷的嘲笑，“这件事的确是他们为我们背了锅，我们有责任去解救他们。”同时也好好看看，白头镇族老口中的惩罚，到底是什么。

姜茗面色纠结，一方面她的确觉得人该帮，但是另一方面她又担心自己的男朋友担心坏了，恨不得早点找到柯江，生怕因为这事会耽误救柯江。

大约是看出她心中所想，叶玄零便道：“这对母子被惩罚的地点正是神树下，我们晚上也悄悄跟过去，看看能不能趁机找到神树的问题所在。”

闻言，姜茗再也不纠结了，恨不得举双手赞成。

于是，一下午的时间，就在四人的商量和准备中过去了。

***********

到了晚上八点左右，张婶嘱咐过四人老老实实呆在家里，不要乱跑之后，就带着张寒星匆匆出了门。而张永，今天干脆就没回来过。

等他们离开之后，陆云立即四处检查了一番，发现所有能够出去的门窗都被锁了起来，看来张家人想把他们留在房子里的决心是真的。

围着院子的院墙高度绝对超过了三米，再加上房子里根本就没有什么梯子之类的攀爬工具，这要是搁其他人身上，想要出去还真是有不小心地难度。

但是这也要分人，起码陆云和叶玄零根本没有费多少力气，轻轻松松地就从院墙上翻出去了，只是在把富二代和姜茗拽出去的时候费了点力气。

等离开张家，走到村子里的道路上时，大家才发现，整个村子都安静得可怕，家家户户都关着灯，紧锁着大门，路上，各家的院子里都看不到一个人。

据此进行合理猜测，村子里的人极有可能时被召集到神树下，去围观疯女人的受罚场面去了。

“走，咱们现在也过去。”陆云道，

四人赶往神树所在地前，还专门去找了一趟赝品“柯江”三个魔族，结果发现他们仨都不见了，料想应该也是去神树那边了。

******

梨树林中央，桫椤神树下。

原本应该静悄悄的地方此时一片喧闹。整个白头镇的人几乎都聚集在这里。有些人手里拿着手电筒，有些人则提着煤油灯，灯光将原本昏暗的地方照的一片光亮。因此可以清晰地看到大家的表情，有即将见证“神圣场面”的兴奋，新奇，有对伤害神树之人愤慨，有对神树被破坏的心疼，有事不关己的冷漠……但是偏偏没有一个人质疑，怜悯，反抗——质疑族老的决定，怜悯疯女人母子二人的遭遇，对村里这种违法法律的做法的反抗。

即使里面的很多人只

是因为从众心理才会如此表现，但是也足以叫局外之人心中发凉了。

大约八点半的时候，村子里的两位族老才姗姗来迟。他们身后，两个青壮年扛着被捆成粽子的疯女人母子，还有一个男人跟在一边，手里拎着一只巨大的盖了盖子地铁桶。

他们一来，原本还很喧闹的人群顿时安静了下来，每一双眼睛都盯着族老他们一行人，视线随着他们的移动而移动。

两位族老毫不在意村子里人的反应他们径直走到桫椤神树之下，高声喝到：“向神树大人行礼！”

说罢，两位族老率先对着神树跪了下来，恭敬地三拜九叩，而他们身后的村民也有样学样，全都跪倒在地。

这一幕堪称是震撼——毕竟在不知情者看来，白头镇村民好像是再进行着某种不为人知地邪/教活动。

整个村子里的人对着一棵大树三拜九叩，其间那两个扛着疯女人母子俩的青壮年，也把人放了下来，不仅自己三拜九叩，还强行按着母子俩的头，强迫他们也这样做。

结果自然是遭到了疯女人母子俩的疯狂抵抗，两人不论如何也不愿意给这棵大树下跪。被逼的急了，疯女人直接对着自己旁边那个青壮年的手卡嗤就是一口，这一口用了全力，当时就见了雪。

青壮年感受着巨疼，却又不敢在神树面前失态地叫出声来。他面目扭曲，费了不少才把手从疯女人的手里拔了出来，然后毫不犹豫地甩了疯女人一巴掌。

这一巴掌力量不小，疯女人直接被打的背过头去，再转过头时脸上浮现出一个鲜红的手印，嘴角也磕破了皮，再往外渗血。

可即使这么凄惨，疯女人依旧没有屈服。她用恶狠狠的眼神狠狠瞪着青壮年，那眼神实在可怕，连青壮年都被吓得下意识退后了几步。

恰在这个时候，祭拜神树的仪式已经结束。青壮年只好不情不愿地松开了手，疯女人没再看它，转而将仇恨至极的眼神落在了桫椤神树之上。

若是有人看到这样的眼神——绝对也会认为女人就是破坏神树的凶手。

祭拜完神树，两个族老又站在神树之下，进行了一大段又臭又长地吟诵——其大概意思就是他们今日的好日子都是神树给的，所有人都必须敬重神树，感恩神树，报答神树。

这样的话本应该听得人直打瞌睡，可白头镇的村民们却一个比一个恭敬，认真地听族老把话说完。

等这一步也进行完毕之后，终于到了今晚最重要的步骤——那就是在神树下，惩罚胆敢破坏神树的凶手。

疯女人母子俩被拽了上来，然后被人粗鲁地推倒在了神树之下。

而这个时候，陆云四人也赶到了这里，他们站在不远处，紧紧地盯着这一幕。他们选的位置刚刚好——假如疯女人母子俩真得遇到了危险，他们能够第一时间冲上去救人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55582742"  chaptername="1398  惩罚进行时">加入书签</a>
</div>
