    第二年，照顾无心已经变成了一种习惯，桃花妖用尽方法想要将无心唤醒。

    第三年，桃花妖开始绝望，她觉得无心应该是醒不过来了。

    因此在照顾无心之余，还开始悄悄的吸收起周围能见到的生命。

    她是草木妖精，化形十分困难。

    但是化形后，无论是修行的速度，还是生命力，都远胜于其他类别的妖精。

    若是桃花妖愿意踏踏实实，按部就班的修炼，位列仙班只是一个时间的问题。

    可惜，当尝过那种走捷径的爽利后，桃花妖打从心底里排斥“按部就班”这几个字。

    既然有更快的修行方式，为什么不用呢。

    于是，桃花妖开始疯狂的抽取那些山间生灵的生命力。

    由于已经为无心付出了太多，桃花妖已经彻底无法放开无心。

    索性带着无心在不同的山脉中“游历”。

    刚开始的时候，她只是抽取一小块区域内的所有生命力。

    可慢慢的，尝到甜头的她，开始抽取大面积范围内的生命力。

    有时候兴致来了，一抽就是一座山。

    或许是夜路走多了，总会遇到阿飘。

    有一次，正在桃花妖修炼的时候，一只黑熊精找上门来，想要将桃花妖从他的地盘上赶走。

    黑熊精化形已久，桃花妖根本不敌，不出一百回合就败下阵来。

    眼见着黑熊精便要将她打飞，原本一直处于昏迷状态的无心却忽然惊醒，直接出手将黑熊精制服。

    黑熊精顿时失去了战斗力，而桃花妖则趁势将黑熊精吸成一个熊干...

    经过这一次的事情，桃花妖惊奇的发现：原来妖精的精魄竟然比那些未生灵智的草木禽畜更加好用...

    无心震惊的看着桃花妖那餍足的模样，他感觉自己的三观被颠覆了。

    桃花妖原本还在回味，那来自黑熊精身上的磅礴力量。

    眼神流转间，却看到了无心那写满震撼的脸。

    桃花妖并不傻，相反的，她还非常聪明。

    心绪微微一转，桃花妖对着无心抹起眼泪来。

    她开始给无心讲述自己这么多年来的不容易，想要得到无心的感激与谅解。

    如果说桃花妖之前喜欢无心，是因为无心的强大。

    那现在，桃花妖对于无心便是纯粹的不甘心。

    她为无心付出的太多，多到无法坦然放手。

    而且冥冥之中有一个声音，不断的在她耳边回响，让她一定要得到无心的感情。

    看到桃花妖哭的梨花带雨，再想到这三年来，一直都是对方在精心照顾自己。

    无心沉默了，妥协了。

    他答应了桃花妖结伴修行的提议，并提出了自己的要求。

    万物有灵，生存不易，他不允许桃花妖再去吸收这些草木精气。

    为了博取无心的好感，桃花妖毫不犹豫的答应了无心的条件。

    她赌咒发誓的向无心保证，自己再不会去伤害这些花花草草。

    见她态度诚恳，无心也便相信了她的话。

    可无心忘记了一件重要的事情，那就是妖都会骗人，桃花妖也是一样。

    桃花妖确实没打算再吸收草木精气，因为它发现，这一山的东西，都没有吞噬一个妖来得快。

    于是，在无心不知道的时候，桃花妖已经开始了自己的猎杀行动。

    对于桃花妖的小爱好，无心并不是完全没有察觉，只是妖族的事情不归他管。

    而且他对桃花妖的感觉很特殊，不管桃花要做了什么，他都会假装不知道。

    换句话说，只要桃花妖不是当他的面作恶，他根本不会纠结桃花妖去了哪里，做过些什么。

    可为了不让桃花妖坠入魔道，无心开始让桃花妖跟着自己研习佛法，以便驱除身上的戾气，早日修成正果。

    桃花妖似乎也发现了无心是为了她好，于是她白天跟着无心诵经念佛，努力安抚自己身上戾气，晚上则悄悄放出根须寻找视野内能够找到的妖。

    这样的生活过了两年，终于出了大问题。

    桃花妖伤人了，还是神志清醒的情况下。

    桃花妖心里有一个小秘密，那就是早些年的时候，她曾伤过六个人。

    有四个是上山采药的普通人，她好奇对方为什么会喜欢那些没有自我意识的小花小草，伸出根须想要同对方玩。

    结果有一个受了惊吓，一脚踩空自己摔死了，另外三个则是被她不小心吸干的。

    惊讶于世界上竟然有如此美味的食物，桃花妖开始将注意力放在那些有法力的除妖师，和有除妖能力的除妖师后备役身上。

    因此才有了月华和韩晓月惨死。

    只是这些除妖师的血脉虽然好用，可每一次用完，她都需要休养很久，并不像其他妖怪这么容易吸收。

    原本桃花妖已经将注意力放在对付其它妖物身上，可没想到，那次吞噬行动，却让她碰到了一件意想不到的事。

    她吸收了一个男人身上的气运。

    那是一个器宇轩昂的男人。

    当时，桃花妖刚来到一个新地方，她知道这山上住着一只白鹿精，据说还是一只千年以上的老妖精。

    于是，桃花妖便打算找机会直接将那只白鹿精吞噬。

    可让她想不到的是，当她的根须来到白鹿精的洞穴门口时，却发现白鹿精正同一个男人在一起。

    白鹿精并没有想到她竟然会上门偷袭，还不等与她动手，便被她直接吸成了肉干。

    那男人还想提剑砍她，却被她发现男人身上缠绕着一股让她感觉很舒服的气。

    于是，她毫不犹豫的将那团气吸收的干干净净。

    果然，那是比妖精精气更加强大的东西。

    以往遇到的人少，桃花妖从不知道，世界上还存在着这样奇怪的东西。

    于是，得手后的她并没有离开，而是守在洞口，一直等到男人的手下的过来找人。

    而那些人，则称呼男人为“太子殿下”。

    那是桃花妖第一接触一个词：气运！

    面对如此具有诱惑力的东西，桃花妖彻底疯魔了。

    她开始疯狂寻找那些具有大气运之人，可让她无奈的是，那些气运其实并没有想象中那般容易夺走。

    只有当那些人身心放松，或者极度信任一个人的时候，他们的气运才会被人夺走。

    而像这样的人，猜忌心都很强，桃花妖若是想要他们的气运，便先要获取这些人的信任。

    或是让这些人像上次的太子一样，处于一个完全放松的状态。

