    肖龙止住冲势，一个回转面对那恶魔的身影，他感觉到对方的气势不复刚才了。

    那种毁灭规则暴走的危势也消失了。

    扎基和雷杰多也同时停下，回转过身，面对那恐怖的姿态。

    “有种奇怪感觉……”肖龙眼睛盯着黑暗路西基法。

    蓦然，肖龙的骑士之书不断震动。

    “怎么回事？”肖龙吃惊地看着自己飞出的骑士之书，手上不断牵引着骑士之书，避免它继续失控。

    但是好景不长，骑士之书只是徘徊了一小下，就直接突破了牵引径直飞向黑暗路西基法。

    很快，奥特宇宙获得的各个奥特战士的故事之书，也纷纷飞出，围绕着骑士之书一块飞向黑暗路西基法。

    骑士之书投影下一道光柱，不消片刻，黑暗路西基法就获得了一枚印记，同时凡是奥特宇宙拥有独立奇幻书资格的生命，都同样获得了一枚印记。

    看着黑暗路西基法胸口的转盘印记，肖龙大受震动：“怎么回事？！”

    “怎么回事？！”同样的声音同样的话语，从另一个人口中发出。

    一道模糊的影像出现在肖龙等人面前：“怎么忽然展开了小型战争？你干了什么？！”

    K肖龙的话，让肖龙自己都懵了：“我啥也没干啊，我冤枉啊！”

    “等等，原来如此，我大概明白了，因为诺亚剔除了体内，扎基恢复了‘扎基’的身份，而在场又有另一个扎基，真是……”K肖龙已经不知道说什么好了这也太巧了吧！

    “不要力敌，他现在可是处于小型战争中，要是你们被他打败的话……是绝对没有办法再回来的！”K肖龙严肃道：“等着，我给另一位发消息，让他赶过来救场！”

    肖龙咬着牙：“可能等不了了啊！”

    K肖龙的投影骤然转身，只见黑暗路西基法露出狰狞的笑容喊道：“肖龙，真是好久不见啊！！！”

    『K-Tokusatsu Touch ！』（K-特摄触屏）

    『Ultraman ！Kamenrider ！super Sen Tai ！铠甲！……』

    『Super Complete ！』

    『Tokusatsu Ride Decade ！』

    『Final Tokusatsu Attack ！』

    K肖龙的身影一阵光影变幻，就听见K肖龙举着一把黄金之剑，怒吼道：“金之肃革！”

    “木之伸曲！”

    “水之掩藏！”

    “火之升腾！”

    “土之地动！”

    五行元素飞出打在黑暗路西基法身上，爆炸产生高危能量的。

    雷杰多和扎基都不由自主地以手掩面：“好恐怖的力量……”

    “火土之烈岩！！”

    巨大燃烧着火焰的熔岩巨石飞向黑暗路西基法，黑暗路西基法翅膀扇动，手掌展开喷出一道赤红色的射线，击溃了熔岩。

    K肖龙迎面而上，背后陡然展开一对翅膀：“五圣，必杀！！”

    五行的刻印飞出，K肖龙单手持剑，控着长剑飞出，一条金龙飞出，攻向黑暗路西基法。

    释放出这一攻击后K肖龙的投影瞬间溃散，明显是力量输出太强，投影坚持不住了。

    金龙带着黑暗路西基法，直线冲入火热的恒星内，下一刻恒星爆发出超乎常理的更高温度。

    雷杰多看了眼扎基说道：“看来都是注定的。”

    扎基青着脸：“老子会解决的！”

    “这已经不是你能任性的时候了！”雷杰多沉声道，“这关乎整个大宇宙，乃至整个特摄宇宙的问题了！”

    “这是一次号角，战争的号角！”

    咚！

    忽然，整个宇宙都开始颤栗，雷杰多唰地抬起头：“诺亚？”

    扎基动作一紧：“宇宙动荡了……只有一个可能！维持宇宙的诺亚出问题了！”

    此时，宇宙壁垒。

    诺亚双手竭力维持着宇宙壁垒，此刻他可谓好不狼狈背后的双翼，被撕去，胸口更是从背部被一只手捅穿了！

    那只手赫然是扎基扔下来，诺基亚的断手，它居然能独自行动！

    “咳咳，看来，注定如此，扎基……”诺亚缓声说着，身体开始寸寸溃散，一大半都被断臂所吸收，剩下全部没入了眼前的宇宙。

    瞬间，震颤的宇宙稳固了下来。

    原先担心不已的两人，也稍稍放宽了心……

    只是。

    扎基总觉得还是有些不对劲：“诺亚应该没事。”

    他这样说着，似是安慰雷杰多。

    “超必杀，空我之印！”

    巨大的空我之印封锁了恒星，加上金龙地镇压，一时半会他是出不来了。

    肖龙深吸了一口气：“麻烦，大了。”

    小战争的展开，将事情的走向，变得再也无法预测。

    同时代表着，整个特摄宇宙，与另外两条世界线的战争，也就此拉开了序幕……

    “诺亚出事了！”当宇宙震颤，又再次稳固下来时，肖龙却没有表现的像扎基雷杰多那样。

    而是很清楚的有种直觉，诺亚出事了，而且还是大事！

    看着忽然出现，并且一角以一种缓慢速度消失的奈克瑟斯奇幻书，肖龙知道诺亚可能已经遭遇不测。

    但是为什么，明明黑暗路西基法，已经被暂时封印了才对！

    答案很快揭晓，一只黑色带着微微白色纹路的手臂，骤然穿透宇宙壁垒，并在一瞬间到达了三人面前。

    “哼？！”扎基不由发出一声惊异，这只断臂——

    忽然，扎基沉默了，他好像把诺亚坑了，还是彻底坑死的那种。

    明明赢了，但是一点也不高兴是怎么回事？

    “你这混蛋，诺亚只有本大爷才能杀死！！”转瞬，扎基不再去思考，放弃大脑，暴怒地冲了上去。

    漆黑地身影，双拳出现星云漩涡，眼看就要将断臂撕成粉碎，那断臂就召唤出两只直翼！

    是诺亚之翼！

    狂暴的时空乱流撕扯着扎基，扎基在时空的冲刷下，逐渐消失。

    “扎基！！”肖龙呼喊一声，雷杰多已经先手上去就是数十发平a。

    时空乱流根本奈何不得雷杰多半点，扎基却被冲刷的变成了人类形态。

    倒在了一块小行星上。

    看着倒在坑中，虚弱的黑发皮衣女子，肖龙揉了揉眼睛，然后就是一句‘什么玩意？扎基长这样？’

    倒不是扎基丑，而是很美，冷感的美，配上此时苍白虚弱的脸色，更有种异样的美感。

    肖龙只是吃惊，表现的像是暴力狂肌肉男的扎基，人间体表现形态居然是这么漂亮的女子。

    “扎基和诺亚都没有性别。”雷杰多挡在扎基的身前，为她拦住时空的冲刷。

    “但是身为相反的两面，他们任何地方都必须是相反的，诺亚守护时空，扎基毁灭时空。”

    “诺亚是光，她是暗。”

    “而其中一人是男性外表，另一人就得是女性，诺亚抢先一步，她也就只能变成女性了。”雷杰多解释道。

    然而，趴在地上虚弱的扎基，却是抬起头，如瀑的黑发垂下，语气幽幽地道：“而这，都是大宇宙的意志。”

    肖龙惊骇地看着雷杰多，没想到你是这样的人！

    雷杰多沉默，他想解释，这个规则是他诞生之前就有的，根本不关他事，但是看着肖龙，又不知从哪讲起。

    只能对着断臂就是数十个火花传说，缓解尴尬。

