
　　但是却肯为了维护婚姻，亦或者说是维护······老三？

　　不等他多想，待会彼端传来低沉的嗓音，淡淡陈述：“你以为谁都跟你一样，把人往外推？”

　　提到这件事，云峰是又尴尬又无，被堵的一时无话可说。

　　直到电话彼端传来被挂断的嘟嘟声，他才抿唇笑了笑，有些自嘲的意味。天籁小说网

　　小姑娘不领他的情，那晚之后，将所有的过错都推到他的身上，一门心思的认为是他故意布的局，将她也牢牢套了进去。

　　······

　　霍氏写字楼。

　　一个身穿修身高级定制长裙的优雅女人推开总裁办的大门，笑吟吟的道：“傅司哥哥······你看看我给你带了什么！”

　　话落，加快速度走过去，却刚好看到霍傅司唇畔勾着一抹淡雅的笑意，手心里捏着一只电话。

　　霍傅司拧眉，听到手机彼端传来的忙音，太阳穴突突直跳。

　　迎着一张娇俏可人的笑脸，还是压制着戾气，沉声道：“悠悠，下次记得敲门。”

　　听言，顾灵悠下意识道：“你上次不是说······我可以随意进出霍氏总裁办么？”

　　为什么顷刻之间就变了脸？

　　看着面前这张俊美英气的脸，顾灵悠心口顿涩。

　　霍傅司当然不会回答她，但她已经明白一切。

　　唇畔嘲讽的勾了勾，“我知道了傅司哥哥······”

　　原本的大好心情，一扫而光。

　　可她从来不会对这个男人生气，介怀，“傅司哥哥，”强行挤出笑容来，“看看我给你做了什么？”

　　今天是九月四日。

　　以前在国外时，基本每一年这个时候都是她陪着傅司哥哥过的，所以她想，今年也一定不会例外······

　　她已经在索菲亚订了一间套房，晚上邀请几个傅司哥哥的至交好友在哪里简单的办一个派对就差不多了。

　　因为傅司哥哥并不喜欢在这方面大肆宣扬，在他眼里，生日这种日子根本就不值得庆祝。

　　但顾灵悠却很在意。

　　将手里的蛋糕放到桌上，顾灵悠小心翼翼的打开包装，“傅司哥哥······这是我亲手为你学习制作的，我，我知道你不喜欢甜的，所以就做了一个很简单的，很小的单人份的，晚上还有一个，但是现在我想亲眼看着你吃掉它。”

　　她眼底期盼的看着男人。

　　以前傅司哥哥都会纵容着她的，所以这一次应该也不会改变吧？

　　可迎接她的，却是男人深沉拧起的眉心，嗓音低冽沉着，却不带半分感情，“悠悠，辛苦你了，但是你知道，我最讨厌甜食。”

　　犹如一根锋利无比的针扎进她柔软的心口，疼的令人呼吸顿涩，眼眶发热。

　　被这样毫不留情面的拒绝，绕是顾灵悠这样生来就教养良好的大小姐也难以忍受。

　　咬着唇，委屈无比的声音，带着弄弄的哭腔，“傅司哥哥，这是我亲手做的，为了它我苦苦学了好多天了，你就不能吃一点吗？”

　　闻言，霍傅司眯了眯眼，却没有说话。

　　见状，顾灵悠努力收回眼泪，她知道傅司哥哥最不喜欢女孩子在他面前流眼泪了。

　　“你尝一尝吧！好吗？”

　　想她为了做这一个小小的蛋糕花费了多少个日日夜夜的心思，绝不可以就这样耗费。

　　几乎是殷切的走到他面前，但还是小心翼翼的保持了一段距离，“傅司哥哥，你尝一口吧？”

　　僵持片刻，那只骨节分明白净好看的大手终于还是缓缓接过叉子，菲薄的唇张开，入口即化的甜腻。

　　是他向来都不喜的味道。

　　甚至可以说，是排斥的。

　　甜美的食物，总是会令人放松，卸下一切防备抵御。

　　而像他这样的人，必须时刻保持警惕，完全容不得这样的情况发生。

　　狭长的眸眯了一度，寒芒迸发。

　　“悠悠，晚上就不要办什么派对了，你知道我向来不喜这种场合。”

　　于他而言，生日也算不得什么了不得的日子，何须操办？

　　“不办？可是我已经邀请了他们······”

　　“嗯，不办，晚上我有事，就不去了，所以，取消吧。”

　　＊＊＊

　　霍傅司很少主动给她打电话。

　　甚至可以说，从来没有过。

　　所以电话响起的时候聂云萝很是意外，接起时，心里可以说是敲锣打鼓，紧张又期待。

　　他应该是知道了刚刚她去找了云峰的事情吧？毕竟他们两个人是从小一起长大的好兄弟。

　　可就在接起电话的那一瞬间的，听筒里传来一道熟悉而又刺耳的甜美嗓音，“傅司哥哥······”

　　几乎是下意识的行为，聂云萝动作迅速的，掐断电话，眼神有些放空。

　　长时间的假象，居然让她忘记了还有一个顾灵悠的存在。

　　而此刻，恰巧是最好的提醒，提醒着她，他们之间永远都会隔着一个顾灵悠。

　　这段时间他对她的好，对她的亲密接触，也许都只是因为，他刚好寂寞了，而在他眼里，她就是一个正好的高级发泄对象。

　　所有的好与不好，在她身上发泄毫不为过。

　　毕竟他也曾说过，她只是他花钱买来的合法发泄对象而已······

　　傅司哥哥······

　　叫的多么甜美可人啊！

　　她好像，从来没有这样叫过他，每次不是怯懦害怕的看着他，就只有针锋相对的正面交锋。

　　她身上的刺，都在他面前展现出来。

　　顾灵悠这样子的女孩子，才应该是所有男人都喜欢的样子吧？

　　温柔，体贴，漂亮，说话永远都是软软的，酥到骨子里。

　　唇角弯起一抹讥诮的弧度，聂云萝收起手机，按下静音键，而后抬步拦了一辆车，直往恒泰而去。

　　十分钟后。

　　她抵达恒泰大楼。

　　同时间，办公室内，优雅欣长的身子靠在沙发上，男人俊美儒雅的面孔染上一抹意料之中的笑意。

　　那是捕猎成功前夕的胜券在握。

　　黑衣男人敲门而入，恭敬地弯腰，道：“少主，猎物已经上钩了。”

　　低沉的笑声充斥着整间办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第322章 猎物上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 