
“我是你唯一的儿子啊，你为什么要让我，一直都顶着庶子的名头活着？我身上明明流淌着高贵的血，你为什么要将我践踏至泥里，不肯给我希望？”

诚亲王的脸色，染了几分苍白。

他席地而坐，仿佛感觉不到胳膊上的疼痛般。

他怔怔地凝着龙郸：“所以……就为了这么虚无的名分，便挑起了你心中的野心吗？我安分守己一辈子，到头来居然生了你这么一个满身都是反骨的儿子……”

“呵，天意弄人啊，是不是这就是老天对我的惩罚？你真的很想知道，这么多年我为何不将你娘提为正妃吗？”

龙郸眼底满是癫狂，他血淋漓的嘴巴松开诚亲王的手臂，他歇斯底里地怒吼。

“我知道原因，这一切都是为了一个女人。父王你一直都在心里，为着那个女人留出正妃的位置。可惜，无论是在阳间，还是将来你下了黄泉地狱，那女人都不会是你的。你痴心妄想了一辈子，对我娘残忍了一辈子，到头来你什么都得不到。”

诚亲王满眼都是失望地看着龙郸。

“龙郸，你只知其一不知其二，你可知道，当年你娘亲是因为什么进的我王府？”

龙郸满眼都是愤恨，看着诚亲王的目光，就像是在看一个仇人。

“还能因为什么，自然是你将我娘当成了替身。因为她也是凤家女，你娶不了心里的那个，就娶了我娘，让我娘这么多年，都做一个可怜至极的替身。”

诚亲王凄然一笑，随着他这一笑，他眼角皱起很多的细纹。

鬓发上的白丝，被天窗外面透进来的阳光一照，满是岁月的痕迹。

“替身？呵，你觉得她配吗？当初，是她主动爬了我的床，我是被她给算计了。我生平，最痛恨的便是被人算计……当时我想杀她的心都有了……事实证明，她也差一点被我杀死。”

“若不是那人为她求情，若不是她最后，依附了那人，你娘根本就没机会入我的王府，你也根本没机会出生。”

龙郸瞪大眼眸，不可置信地看着他。

“不，你说的都不是真的，我不信……”

他一直都以为，他娘是替身，可怜又凄凉。

这么多年，苦苦爱着他父王，却始终得不到父王的另眼相看。

所以，他一直都认为，他娘亲不能坐上正妃之位，他没有成为弟子，不是为别人，只为了那个女人。

他恨父王，更恨那个人，包括那人的儿子！

如今，父王却告诉他，这一切全都是他娘亲咎由自取，犯下错误获得的恶果？

他怎能接受？

不，他不信，一点也不信。

诚亲王甩了甩手臂上，还是流血的伤口。

“不管你信不信，事实就是如此。换成其他任何一个无辜的女子入府，我都不可能会让她当侧妃那么多年。她能有侧妃的名分，已是我格外开恩了。”

“我恨她，阻碍了我追求挚爱的机会，若不是她，恐怕我和那人，还有那么一丝可能的机会。呵……所以，一个侧妃之位，我已经算是仁至义尽了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70129914"  chaptername="痴心妄想了一辈子">加入书签</a>
</div>
