    不得不说，LION能够成为红客联盟的领袖并不仅仅只是因为他的技术，还因为他的领导能力。否则的话，红客联盟就不会因为他的感召而加入了一大批中国顶尖的民间黑客，也不会在成立之初就提出了：学技术先学做人的口号。

    看到LION的最后一句话，黑天魔神的五个牲口好像打了鸡血一样嗷嗷叫了起来，立刻在服务器里面拼命的打着：GOGOGOGOGOGOGO！

    陈旭呵呵一笑，点了OK。

    湛晶看着他，终于忍不住说了一句：“这场比赛的战术，还跟以前一样？”，她的意思就是，本场比赛我还是给你作为防守，如果你拿不下来比赛的话，那么就结束好了。

    陈旭转过头，看着这个安静的女孩儿笑了一下：“嗯，其实我也很想要你的照片的。”

    这句话什么意思？

    他的意思是他想拿冠军吗？

    陈旭一笑，说：“大家准备吧，按照原来的战术。”，然后他就打开了几个黑客攻防的软件。

    看着陈旭的笑容，湛晶隐约觉得陈旭给自己的感觉有了那么一些不同了，但是具体她也说不上来，唯一有一点模糊的感觉大概就是……他好像自信了很多？

    他自信的源泉是什么？

    湛晶的眼光不由得瞥向了陈旭打开的几个软件上，但看清楚软件的界面以后她却是一愣，因为这几款软件以她的阅历竟然都没有见到过？

    难道是说，昨天晚上的时候陈旭向SMMH求助，那位网络之神给了他几款黑客软件？

    想到这里湛晶的脸上就有些不悦，因为虽然现在公认，光靠软件是不可能成为一名顶级黑客的。但问题是这些软件如果真是那位网络之神提供的，说不定会比现在常用的黑客软件要强大的多，如果那样的话，陈旭就算能够获得胜利也不是凭借自己的本事。

    她要的是陈旭以自己的力量获得胜利，而不是借助这样的手段！

    陈旭看到了湛晶的表情，微微一笑说：“今天我要换一种方式进攻，呵，你放心，这几款软件都是我自己编写的，是以汉语言为模板的攻击软件。”

    “汉语言？！”

    湛晶愣了，但这个时候裁判已经开始倒数3、2、1，她不得不将精神给集中在了电脑上，但心中却是疑惑不定，陈旭竟然要使用汉语言作为攻防？

    要知道，陈旭虽然之前已经偷偷得到了SMMH的传承而先人一步的学习了汉语言，但问题是他后来进行黑客攻防的时候用的还是英文的拼写命令。也就是说汉语言对于陈旭来说只是一种辅助，因为现在没有任何一个系统是支持这种汉语的计算机语言的。

    但他现在竟然要完全使用汉语言作为输出？

    这怎么可能？

    但陈旭却并没有继续解释，而是说：“开始了，大家准备。”

    这一次双方较量的方法还是跟之前一样，以一个服务器为战场然后将对方赶出服务器之外。

    而就在裁判LION这边说了开始时，陈旭立刻就往服务器里面冲，按照原定的计划，他还是要先占据了服务器再说。

    但是就当陈旭以常规方法删除了密码文件然后正要创建管理员帐户时，突然弹出对话框：请输入密码。

    陈旭一愣，这时候吴元叫道：“他们先进入了服务器！”

    果然，系统上立刻就有提示：

    服务器增设超级管理员帐号黑旋风；

    服务器增设超级管理员帐号影；

    服务器增设超级管理员帐号扭屁股的银猪；

    服务器增设超级管理员帐号猥琐的哈士奇；

    服务器增设超级管理员帐号世纪末大龙神。

    服务器删除GUEST帐户来宾帐户。

    他们竟然先进入了系统创建了账户？！而且速度好快！不亏是天罡级的实力！

    既然无法先行抢到服务器的管理员帐号那就采取第二套方案，放弃防守，开始进攻。

    陈旭并没有去想为什么对方会这般的疯狂一上来就先占据服务器，占据了服务器就等于是在古代打仗的时候先行占领了一座城池。这样的话防守起来会比较容易。所以一般在黑客战斗的时候，实力如果稍高或者是自觉稍高的人是不会首先来进入这个服务器当中的。

    但是现在黑天魔神这支队伍明显是认为自己比陈旭他们要低一筹，或者说他们觉得自己比起湛晶要低上一筹。所以他们一开始就采取了低姿态的打法，以确保自己能够赢得本场比赛的胜利。

    “哎呀呀，本来还以为这些家伙能骄傲一下的。”英年早肥叹息道，忍不住看了湛晶一眼，但却发现湛晶的目光并没有集中在面前的计算机上，而是是不是的看向了陈旭。

    “冤孽啊。”英年早肥在心中叹了口气，不说话了，专心去对付敌人。

    陈旭他们之前肯定也是制定了一开始进入不了服务器那么就采取攻势的作战方案。此方案首要的一点就是先扫描对方的开放端口。

    但是英年早肥扫描了一通却发现对方竟然无比快捷的把几乎所有能够连接到外网的端口全部封闭上了！

    好不容易找到了一个5375的端口英年早肥正准备冲进去，哪知道他刚冲到一半对方就把门给关上了，害得英年早肥赶紧退出来，差点落到了一个被关门打狗的下场。

    “这群家伙实在是太不仗义了！”英年早肥气的哼哼，竟然玩这么绝！

    主要是黑天魔神的队伍惧怕湛晶，这点英年早肥也是知道的，但湛晶现在的目光一直看着陈旭的计算机，他也不好说什么，只能自己努力了。

    湛晶是在注意着陈旭的动向。

    陈旭现在先是运行了一款软件，那软件的界面虽然她没有看过但是功能却是一目了然的，就是扫描端口。

    这并没有什么大不了的，湛晶接下来又看到陈旭打开了肉鸡控制软件，唔，这一切的做法是跟他之前的几次进攻都是一样的。

    他还有什么压箱底的绝招？

    “现在扫描到了4835、9027的端口是开放着的，而且有数据流的输入输出比较大，这应该是他们进入到服务器的端口。呵，无论如何他们是不可能把所有端口都封闭的，那也不符合计算机的原理。吴元、粽子，你们俩现在开始各自骚扰一个端口，小心别被对方给灭了。”

    能够很快的就发现对方的入驻端口这并不是什么了不起的事情，只能说扫描系统比较先进一些能够捕获到数据流。湛晶继续看着他，看他能有什么进一步的动作。

    陈旭继续说：“肥肥你负责继续采用游击政策，湛晶，注意保护我，我要开始进攻了。”

    进攻？

    陈旭调动了自己的肉鸡，开始向对方的服务器发送申请，哦，这是最为简单的DDOS洪水攻击。

    湛晶不明白陈旭的用意，因为洪水攻击的话，对于红客联盟地煞级以上的高手来说都算不上什么，更何况这里还有两个天罡级别的高手在？

    所以这些攻击很快就被对方给屏蔽掉了，连一点痕迹都没有留下。

    但这个时候，陈旭却出了一个病毒。

    这个病毒并不是SMMH给他的，因为湛晶看到了这个病毒是陈旭当时利用汉语言而自己编写的。

    这种临时编写的病毒是具有一定的针对性，但是病毒的威力肯定比不上那种蔓延全世界的恶性病毒。他这个时候出病毒干什么？他能够将病毒送进对方防卫中的服务器里面吗？

    但是很快的，湛晶却瞪圆了眼睛！

    因为陈旭这个病毒并没有通过什么手段作用在对方的服务器上，而是发送到了自己的肉鸡当中！

    他竟然是想感染自己的全部肉鸡？！

    陈旭感觉到湛晶的目光，回过头笑道：“准备保护我吧，现在的进攻才刚开始。”

    湛晶终于忍不住问道：“你那个病毒到底是做什么用的？”

    “作用很小，但集合起来的话威力就比较大了。你应该知道这个LIUNIX系统有一个非常明显的漏洞，那就是用户能够通过FTP的方式进行上传，这个病毒就在经过疯狂的复制对服务器开始上传攻击，而且这个病毒的病毒码是根据一组公式计算出来的，病毒码会持续的改变，除非对方关闭FTP上传方式，否则的话这些病毒就会拼命的开始上传，从而消耗对方的系统资源。但是如果对方将FTP关闭，那么他们就犯规了，呵，所以现在他们想不接收病毒都不行。这样的话起码能够让他们分出一个人来防守这款病毒，哈，我们就能五对四了。”

    以湛晶的计算机技术很容易就明白了陈旭的意思，她之前没有想到是因为她的注意力都在陈旭身上而没有去想，现在陈旭这么一说湛晶立刻就明白了：“你的意思是，如果对方想解决掉这款病毒的话那么就必须要把你给解决，否则的话病毒就会一直的上传。”

    “没错，”湛晶能够想到这点陈旭一点都不意外，接着说：“他们现在跟乌龟似的缩在壳里，虽然有很多的方法能够解决但是我不想耽误功夫，这是最简单最快捷的方法，逼他们跟我进行战斗！”

    湛晶默然，想了一下她才说：“那么你就不怕这款病毒散播出去？”

    “安啦，无所谓了啦！”陈旭怪叫了一声：“这款病毒只有代码和很多病毒码一样，但不会对系统造成任何的伤害，属于良性病毒，最多占用点带宽而已。嗷，有人攻击我了，哈哈，小样，终于肯出来了你！”

    看着陈旭飞快的在键盘上开始输出，湛晶心中一动道：“终于来了！”

    因为这个时候，陈旭已经跟对方开始了较量，而他的输入方式则不再是之前她所熟悉的英文指令，而是中文！

    汉语言！

    对于汉语言湛晶的了解并不多，因为她还没有来得及深入的去学习，但是看陈旭飞快在键盘上敲打，不断的输出指令如：映射磁盘C=H，打开端口3028等等，她也能明白那些命令的意思！

    还能够使用这种手段来进行操作吗？！

    但是湛晶很快就又发现了，陈旭的命令输出非常的快！

    一般来说，像中文的输入一个文字就得用几个英文按键来进行输出，如果使用拼音的话那么还需要挑选文字。所以当一个人对于键盘已经熟练到一定的程度时，那么他的输出绝对是英文速度大于中文。

    可现在陈旭却是颠覆了这一点。

    他输出命令的速度非常的快！几乎就已经是达到了一定的极致，而且陈旭输出命令的时候几乎就没有出错过，最重要的是——他现在根本就不需要去费事的按那些特殊的字符！

    中文黑客输入法？！

    以湛晶的眼力很快就明白了其中的奥妙所在，难怪陈旭竟然有如此的自信，原来他使用的是一款她从来没有见过的中文黑客输入法。

    一道命令，陈旭只需要输出三个关键字就能够自动生成完整的指令并且转化输出。

    这种速度比陈旭之前还要快！

    而且湛晶能够注意到陈旭的输入手法，也就是敲击键盘的方法仿佛有蹊跷。

    没错了，这就是陈旭昨天一夜之间努力的成果——学习未来的汉语言黑客输入法以及输入手法。

    输入的手法是非常有讲究的，就好像是现在的键盘排列方式，是如今最科学的输入模式——其实科不科学也就无所谓了，最重要的是大家已经习惯了现在的键盘排列方式。

    在这种键盘的组合方式上，手指怎么放，比如按Q键是用左手小指，G是使用左手食指等等都是有安排的。但是这种输入的模式还能够更进一步。

    这种特殊的手法就能够使得黑客在输入按键的时候更小心的避免按错按钮，而且此输入法在输入指令的时候一旦按错，那么输入法将会不显示错误指令而进行自动矫正。

    但要知道，这种自动矫正的手段有多难？！

    自动矫正在现在很多的输入法当中都是存在着的，但那些都是普通输入法，比如搜狗、QQ、谷歌拼音等等里面都有模糊音的设置，比如输入词组时不小心按错一个按键，如果是常用词组的话就会自动矫正输出正确的词组。

    但是要知道黑客的指令有多少条？！

    而且现在黑客的指令还在不断的被研究发掘，如果是一条新的指令，而系统词库当中则没有这条指令的话，过渡的矫正就会使的这条指令根本就无法输出。

    这就是现在黑客输入法的最大问题！

    跟不上时代！

    但是这个问题对于陈旭来说完全就不是问题了。

    因为他使用的是2045年的输入法，未来四十年的黑客指令全部都记录了，只有他不知道的指令，没有他打不出来的正确命令！

    而且，陈旭从小敏那里得知了一个非常让人哭笑不得的结果：这款汉语言黑客输入法的编写人不是别人，正是未来的自己！

    天，这怎么算啊？！

    而让湛晶疑惑的还有一点，就是陈旭的输入速度。

    湛晶可以确定的是在此之前陈旭没有进行过任何的手速训练，甚至连黑客输入法都一知半解！、

    怎么一夜之间，他就会对一款全新的输入法那么的熟练？！

    这个问题，自然不能用天才两个字来解释的。

    因为天才最多也就是学一遍就会，而不可能学一遍就精！

    这种熟练程度不是随随便便就能够掌握的，只有一个字的秘诀——练！

    勤加练习，没有任何的其他手段能够速成！好像卖油翁那般，只有一句话的秘诀：无他，唯手熟尔。

    陈旭现在面对的对手是地狗星猥琐的哈士奇。

    虽然地狗星在七十二地煞中排名最为垫底，梁山一百零八将中也只是段景柱这个废柴，但是猥琐的哈士奇实力其实并不差，之所以挂上了这个称号则是因为他的名字——谁让他是哈士奇的？！

    老实说黑天魔神的几个人非常的郁闷。

    因为本场比赛他们本来就没有认为自己能够胜得过萱草江蓠，所以一开始就采取了低姿态进行防御。但很快的就遭到了病毒攻击——他们哪会知道这款病毒是一点危害都没有的？但从病毒编码上来分析，乖乖，对方下手真狠啊！

    那么多的病毒，而且病毒编码都是大名鼎鼎的，比如黑色星期五、熊猫烧香、机器狗……等等。但他们不知道，这其实就是陈旭的一个手段，他是直接从自己的杀毒软件中截取了病毒码并且打包生成了一个病毒生成器，制造出来的病毒都是似是而非，每个病毒当中带了一段知名病毒的病毒码，所以对方杀毒软件一查就会误认为李鬼是李逵。

    这一套病毒的攻击可是把黑天魔神的五个牲口们吓的心惊胆战，心想这萱草小MM怎么下手如此的毒辣？但他们不知道这是陈旭所做，所以黑旋风就守在了FTP的验证端口上，拼命的拦截病毒。而接下来则就让影在最后坐镇，另外三个地煞就杀了出来，势必要将对方的病毒攻击给停止。

    三个地煞当中，猥琐的哈士奇是第一个找到了陈旭的。

    但是他万万没有想到，刚遇到敌人，就遭到了几乎是惨无人道的群殴！

    在黑客攻防当中除了对方自报家门或者是分析IP地址，否则的话是不可能知道对方是谁的，所以遭到了这样猛烈的攻击以后哈士奇就立刻认为自己遇到了萱草江蓠，于是大声呼喝叫另外两个地煞都来加入战圈。

    一时间，陈旭就与三名地煞撞到了一起，集中在了40端口这个狭小的通道内。

    每一个端口都相当于计算机与外部链接的一个通道，这些通道有大有小，也可以自己去设置。而这个40的端口，则是非常小的一根小水管，就相当于一个天堑一般，只允许最多1MB的数据同时通过。

    陈旭选择了这个端口，也就等于是放弃了自己的肉鸡大军，但同样的，对方的肉鸡也不可能进入——就算进入，也只能陆陆续续，几个几个的进来——而那样的进入方式，完全就是找死！

    这跟小水管就是限制了对方的发挥，逼得对方来跟自己进行决斗！

    陈旭这边的战况很快就被英年早肥他们知晓，英年早肥刚想上来帮忙，陈旭就说：“这里只需要我跟湛晶就行了，肥肥你现在的任务就是乘着这个机会看看能不能进驻到对方的服务器里面，打开缺口！”

    陈旭这样一说，英年早肥就了解了。如今对方一个人负责病毒，三个人上来厮杀，对方的服务器当中就剩下一个人在驻守。而这则是最好的一次机会！于是英年早肥就开始了四处游走，寻找空档。

    而这个时候陈旭则跟对方的三人已经交上了手。

    虽然不知道这三个人是谁但起码有一个地煞级的高手，上来就是一个偷袭要断陈旭的后路！

    黑客的战斗跟武侠小说中高手的过招也是有异曲同工的，猥琐的哈士奇招数猥琐阴狠，招招要人性命，比如他就喜欢先是一个劲的骚扰，用请求连接的方式来让对方进行连接，把对方搞的不上不下的以后就伸出一刀，直接断开服务器连接或者是使用其他的手段给对方进行致命的一击。

    在红客联盟里，这条猥琐的哈士奇就是一个很棘手的角色。他的综合实力也许不是很高，但是他的狡猾多变和猥琐下流却是出了名的，用英年早肥的一句话来评价：这家伙就是个头顶流脓脚底烂疮的王八蛋！

    陈旭刚开始的时候也吃了这个家伙一个小亏。

    因为他看到对方使出了一招“老汉推车”……这个名字其实是恶搞，就是指在黑客攻击的时候使用数据流伪装成JAVA命令中的一个拒绝服务器攻击的指令，因为这个指令的作用是轻轻的将对方“推”出去，所以被人恶搞着称为老汉推车。

    拒绝服务器攻击的机制其实是筛选数据流，将对方扔过来的垃圾挡在外面。看到哈士奇用了这个命令以后陈旭本能的就要将自己的数据流给伪装成正常连接服务器的数据而骗过对方的防御，但没想到哈士奇这招其实只是一个幌子，就在陈旭刚伪装好数据流发送以后他立刻来了一个突袭，这一招立刻打的陈旭手忙脚乱，而这个时候另外两人也同时朝着陈旭发动了攻击。

    好在现在陈旭的手速已经很快了，连续手动驱逐数据流才逃过了这一劫。

    这下陈旭就立刻小心起来。

    刚才他的确有些大意了，他认为现在自己的技术又上升了一个巨大的台阶，但是这个时候自己却是同时面对三名红客联盟的高手啊！

    但陈旭刚才的操作也吓了对方一身冷汗。

    哈士奇他们配合已经很多次了，靠着这个手段不知道阴了多少人。但是偏生在最后时刻被对方给化解了，这点对他们的信心打击是很大的。

    而且通过刚才的交锋能够看出，现在跟他们交手的这个人微操很强，刚才几乎就是硬碰硬的，自己的几个指令硬生生的被对方给见招拆招化解了！这点让他们极为震惊。

    萱草！

    哈士奇他们认为现在跟他们交手的人一定就是萱草江蓠！

    因为英年早肥还没有这个水平，而对方的其他几个人，在哈士奇这三个地煞面前基本上就可以忽略不计了。

    但是他们没有想到的是，现在跟他们交手的人却是陈旭。

    刚才陈旭的操作在湛晶看来也很惊奇。

    因为虽然现在没有软件进行测试陈旭的手速，但很明显刚才陈旭虽然手忙脚乱，但是以一敌三还是挡住了对方的进攻——这放在以前的话是绝对不可能的。

    他的手速现在有多少？五十？六十？

    湛晶心中估算了一下，起码在五十五以上，而有效操作的速度则更是超过了十五条！

    他什么时候有了这般水平了？！

    但陈旭让人的惊讶显然还不止如此，接下来陈旭竟然同时朝着对方两人发起了攻击，朝着一人进行骚扰，然后对着另外一个人打出了“请求握手”。

    握手是黑客最基本但是也最常用的攻击手段，但是让人惊奇的是陈旭竟然同时操纵着两个指令来攻击两名对手！

    这是双线操作！

    没有一定水平的黑客是根本不可能做的出来的！

    因为双线操作的难处在于同时应付两个敌人，两个敌人的攻击方式都不相同，而处理两种不同的攻击自然是需要输入两条命令，也就是说陈旭这个时候就得一心二用！

    一心二用到底有多难？试过就知道了，但这并不是黑客的极限。

    传说中的米特尼克可以同时进行五线，甚至是传说中的六线操作！这不但需要黑客有极其敏锐的反应力和判断力，还需要有渊博的知识以及快捷的操作。

    多线操作首要的要求就是——有效输出绝对要高！

    因为多线操作很难持久，如果不能在短期内解决掉对手的话那么遭殃的只能是自己，所以多线操作普通黑客是用不出来的，也不敢轻易使用。而现在陈旭同时一个应付三人，所以无奈之下只能使出了双线操作。

    但还有一个敌人是他控制不住的！

    这个时候湛晶终于反应过来，进驻了40端口。

    陈旭没有挡住的那个敌人是世纪末大龙神，他撑着自己两个队友缠住陈旭的时候通过陈旭的链接摸了过去，现在正在拆卸陈旭计算机当中的防火墙。

    如果防火墙一卸载，那么陈旭的计算机就会变成待宰的羔羊。

    世纪末大龙神现在心中很是奇怪，为什么萱草的系统那么容易就被入侵了？与她刚才凛冽的攻击相比，这种防守实在是不堪一击。

    但是就在这时，突然计算机弹出PING命令，PING命令的作用就是找寻链接到本机的IP，这个是万万做不得假的，所以世纪末大龙神的IP地址一下子就被暴露了出来。

    还有人在这台计算机当中防守？！

    IP地址曝光并没有让世纪末大龙神感到惊慌，因为他使用的这台计算机是台肉鸡，而很明显对方使用的也是肉鸡。

    肉鸡被暴露是黑客争斗当中很正常的，但是接下来那个正在被卸载的防火墙竟然停止了卸载工作而改成了修复！

    修复的作用就是重新安装被卸载的软件，很明显这个时候有人在帮他修复这台肉鸡。那到底是谁？！

    世纪末大龙神不敢耽搁，这个时候双方比拼的就是速度，是他先毁掉这台肉鸡还是对方先将他赶出去就看谁的操作好了。

    这个时候世纪末大龙神很有些误解，因为他一厢情愿的认为前面那个攻击犀利的是湛晶，而接下来这个服务器当中的应该是英年早肥。至于英年早肥，他俩虽然没有交过手但是感觉实力上应该是差不多的，所以这时候也就本着较量的心思，世纪末大龙神没有退缩，而是尽了最后的一拼。

    但是他万万没有想到的是，在这台肉鸡当中呆着的不是英年早肥，而是湛晶，他们最怕的萱草江蓠！

    世纪末大龙神很快就发现不对劲了，因为他刚刚开启计算机的共享就发现自己接下来的操作完全都没有作用了！

    这真的让他是大吃了一惊，因为对方反应的速度实在是太快了，几乎是瞬间就封堵上了自己的退路！

    绝对不是英年早肥！

    但是对方却也没有向他发动进攻。世纪末大龙神可以确定的是如果对方愿意，以他刚才的操作完全能够瞬间反入侵自己的肉鸡然后顺藤摸瓜找到自己。

    这一下就让他疑惑了，心想对方难不成是利用了某种防御软件来执行了特定的程序？而不是说是他真人的本事？

    于是世纪末大龙神又开始调整，换一种方式来进行攻击。

    刚才他无法操作是因为对方关闭了他入侵使用的服务，但是接下来不管他使用什么手段对方好像都能够非常轻易的化解。

    这怎么可能？

    一个想法突然浮现在世纪末大龙神的脑海中，他立刻就惊出了一身的冷汗，他想：现在在这台肉鸡当中负责防御的，不会是萱草江蓠吧？！

    那如果这里是萱草江蓠，那外面是谁？！

    这个时候突然猥琐的哈士奇跟扭屁股的银猪同时大叫一声：“靠！”

    世纪末大龙神下意识的转过头去，就看到两人的屏幕上一片漆黑。

    他们被解决了？！

    大龙神下意识的问了一句：“你们的对手是谁？！”

    “废话，肯定是萱草MM啊！”哈士奇抓狂的叫道：“一对二啊，完美的双线操作！你觉得英年早肥有那水平吗？！”

    “但是……”世纪末大龙神很想说如果真的是她的话那可能就不是双线操作而是三线，完美的三线！

    同时在外面对付两个人的时候也在内部对付自己，完美的三线操作？！以萱草江蓠的实力和名头，做出来的确很有可能。

    而这个时候，世纪末大龙神一声惨叫，他的电脑也黑屏了。

    就在他刚才愣神的时候，陈旭解决完两名对手以后飞快的杀了回来，将这个愣在那里不动的家伙给砍了。甚至世纪末大龙神都不知道自己怎么输的。

    三个地煞已经被全部解决，黑天魔神这边并不怎么惊奇，但是湛晶却是已经吃惊到了极点。

    很明显除了最后陈旭那个回马枪解决掉的对手是因为对方没有防御被他一刀斩了，但另外两个对手是陈旭以一人之力给解决掉的！

    而且是双线操作，同时单挑两名地煞！

    陈旭的有效输出绝对超过了每分钟二十五条！

    否则他不可能同时解决两名地煞！

    他到底是怎么回事，突然进步那么大？！

    其实很简单，对于所有的地球人来说的确只是过去了十几个小时，但是对于陈旭来说——虽然陈旭也是地球人——但他一夜之间却是已经过了一个月。

    陈旭再一次利用了虚拟幻境的精神时间功能，该功能的作用就是精神世界的时间可以减缓流淌，在里面过一个月，对于外面来说也不过只是一瞬。

    在这一个月的时间内，陈旭就是夜以继日的开始训练新的输入法和攻击手段。

    小敏虽然不能教陈旭黑客的技术但是却能够模拟出很多攻击方式来跟陈旭进行较量切磋，虽然NPC游戏的智商并不高，但很多攻击模式还是非常犀利而且强大的。这一个月来让陈旭学到了许多的东西，进攻的水平也高了几个台阶！

    双线操作？陈旭现在都能够使用三线操作了！只不过他的三线做的还不完美，经常会手忙脚乱，但是双线操作的话已经是不在话下了。

    可以说，陈旭现在的攻击水平，已经能够让他与普通天罡级的高手一争高下了，但是整体的水平，还不如一名地煞。

    很简单啊，因为陈旭的防御能力几乎为0，而且他根本就不练习防御！

    一个进攻非常犀利但是防御几乎为0的菜鸟，在战斗当中必须要给他安排一个负责完全负责他防守的人。但问题是一般来说防守能力强悍的黑客不可能进攻能力差，能够匹配到陈旭进攻实力的，起码也要一个天罡，但天罡一共就三十六人，怎么有暇来专门照顾陈旭？

    但陈旭不怕，他有小敏。

    小敏的防守天下无双，陈旭根本就用不着去练习防守。

    也许有人说，那不算是陈旭的真实实力。就好像现在很多人指责一些90后的小孩子炫富一样，说他们花的是家长的钱，而他们自己根本就赚不到钱。

    但其实，这个社会非常现实的一点就是，人生来就不是在一个起跑线上的，有资源不去利用的才是真正的傻子。而不是说，一个人出生在一个大富之家，但是还需要去白手起家艰苦创业。外在的因素本来也是成功的一部分，就好像倚天屠龙记里面，灭绝老尼姑手里拿了把倚天剑耀武扬威，但问题是人家有的耀。至于周颠之流，叫嚣着让灭绝老尼放下倚天剑换上普通兵刃，不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了——灭绝真被这么激将她也就不是峨眉掌门了！

    当然，这里并不是指那些家庭条件好的孩子炫富是件光荣的事情，毕竟倚天剑是用来杀人的，用倚天剑无敌天下也是人家的实力，但拿着倚天剑到处逛说这倚天剑是我的，但什么实事都干不出来，那就是纯正的一傻B了。

    陈旭自然不是这样的傻B，他也不会有了那么好的资源而白白的不去利用。而且现在，随着陈旭实力的渐渐加强，他也无需要去继续隐瞒自己与SMMH之间的关系，这一次的汉语言就给了很多人一个信号，那就是陈旭是SMMH的徒弟……那么师父给徒弟一些好东西不会引人怀疑吧？

    只需要SMMH经常在外面做一些事情就行了，徒弟这个身份，其实是个很好的掩饰。

    当然，也有威胁，但陈旭会想办法将一切的威胁扼杀在摇篮当中。

    所以还是那句话，陈旭只需要做好最好的矛就可以了，盾的事情他根本就不用去管。

    还剩下最后两个，一个是黑旋风，一个是影。

    黑旋风现在在解决病毒还腾不出手，但想必以他的技术很快就能够发现这种病毒其实只不过是一个骗人的把戏，而这个时间根据陈旭来猜测，换做他自己的话差不多十分钟就能够发现，但可以很自傲的说一句，陈旭的计算机基础现在非常的扎实，换做黑旋风的话可能要多出来五分钟。

    那么之前的战斗消耗了十分钟，也就是说，如果陈旭在接下来不能在五分钟之内解决影的话，就要遭到两个天罡的同时夹击！

    五分钟，对天捷星——影！

    …………

    啊啊，万字更新，补一下昨天的章节吧，连续两天一章实在不好意思，但作者嘛，也是有自己的事情需要处理的。

    所以只能抱歉，一有时间自然是会多更的。

    再推荐朋友一本书：异界之贪食大陆

    一夜醒来，陈霄莫名其妙地穿越到了一个奇异的世界。

    在这片世界之中，贪食君主卜西别是这个世界中唯一的神灵。就正犹如他的封号一样，这位神灵最大嗜好，就是对于美食那无穷尽的欲望。而这个世界中那众多的子民们，为了迎合这位世界的主宰，终日费心地制造出各种精致美味的食物，将那些美味的食物献祭给贪食君主卜西别。

    不过，这位贪食的神灵倒也不是一个吝啬的神灵，他会根据子民献祭上的食物的优劣，来给予不同的赏赐——强大的武力、抑或神奇的宝物，皆可随意挑选。总之，只要你要能够献祭上足够美味的食物，那么贪食君主就一定会给予下足够的赏赐。

    于是，尽管只是凭借着对于中华美食的一知半解，但陈霄依旧还是很快便混得风生水起来。

    书号1283003(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

