    苏重把轮椅停在人工湖旁的树下，他喜欢这个地方。

    有活水引入人工湖，湖水并不是静止的死水。清晰的倒映着蓝天，显得格外清澈干净。

    每次看到这镜子一样的湖水，苏重就感觉格外的安宁。美丽就在身边。

    打开卷轴，苏重仔细的阅读，上面记载的是查克拉提取的相关资料。

    血液控制法，切实可行。有破界珠帮助，身体完全恢复指日可待。他需要制定一个修炼计划，就像他上一世做的一样。在修炼之前，尽可能的准备充足。

    查克拉提取技术，他已经研究了一段时间，只不过却有些问题难以解决。

    嗖！

    眼前一暗，一片黑色阴影突兀的遮住了苏重。

    抬头看去，一个带着滑稽猫脸面具的人站在他头顶的树上。

    来人一身黑衣，背上背着一把长刀，苏重瞬间就知道了此人的来历。

    暗部，他来干什么？

    “宇智波秋，火影召唤，跟我走一趟吧。”命令式的口吻，让苏重眉头一皱。

    想到自己此时的糟糕情况，苏重压下心中的不适。他已经不是上一辈的那个巅峰剑客，他只是一个瘫痪在轮椅上的七岁少年。

    “不知火影大人传召有什么事。”苏重问道。

    “你不需要知道。”暗部没有感情的道。

    “好吧。我给佐助留个便签，就跟你走。”苏重点头道。

    “火影急召，不准浪费时间。”说完，跳下树枝，推着苏重的轮椅就往外走。

    膝盖上的卷轴掉了一地。苏重皱着的眉头却舒展开来，眼中闪过一道冷光。

    有问题！

    猫脸暗部推着轮椅，出了宇智波大宅之后，拐入阴暗的小巷道。

    有的时候还要在路上停一下，等路过的人走过巷口之后，他才会推着苏重继续走。

    苏重坐在轮椅上，一脸平静。

    “这是工作需要。根据暗部规定，非特殊情况，我们不能出现在大众面前。”一直公事公办的猫脸暗部，竟然解释了一句。

    苏重点点头表示理解。心脏跳动的力量却越来越大。

    ……

    “到底去了哪里？”佐助一脸焦急，他把整个宇智波大宅全都翻了一个遍。

    今天像往常一样回到宇智波大宅，熟悉的湖边却没有苏重的身影。

    起初不以为意，可看到掉在地上的卷轴，他突然有了种不好的预感。

    苏重最常去的典籍室，休息的房间，后院的人工湖。跑遍整个大宅，却仍然没有找到苏重的下落。

    “不能急！必须冷静！冷静！”佐助眼睛红，面孔变得有些扭曲。

    这种感觉就像那个猩红的夜晚，到处是死尸。自己的父母躺在地上一动不动，想要救活他们却无能为力，脑袋乱成一团。

    “不行！绝对不能丢掉最后的族人！不能！啊！”一股剧痛突然袭击双眼，突兀的疼痛差点儿让他晕倒在地。

    嘴唇咬出鲜血，强忍疼痛，佐助猛然睁开双眼。一抹猩红的光芒闪过，一个蝌蚪般的勾玉在眼中滴溜溜的转个不停。

    开眼！

    一勾玉写轮眼！

    佐助没有丝毫的兴奋，他只想找到最后的依靠。眼睛转动，写轮眼的洞察能力被运用到极致，佐助在宇智波大宅中快蹿动。

    新开的写轮眼刺痛难忍，但他却硬顶着睁大双眼，眼泪不受控制的往外流。

    很快，他就现了人工湖附近淡淡的痕迹。

    写轮眼独特的洞察能力，让他很快就找准方向。抽出苦无，沿着轮椅压出的轨迹，佐助快追了上去。

    ……

    轮椅在安静的巷子内前行，走过一滩污水，带起一圈圈波纹。

    猫脸暗部却如履平地的走过水面，仿佛踩在最坚实的地面上。鞋子一点儿水渍也不沾。

    过去一个路口，猫脸暗部推着苏重，走进一个更加窄小阴暗的巷道。巷子上方的楼里，隐约传来男人打骂女人的声音。整个巷子里弥漫着一股难闻的气味，像是混在一起的食物残渣酵臭的味道。

    轮椅缓缓停在了巷子中间，不远处有一个大大的垃圾箱，一只脏兮兮的黑猫，蹲在快要溢出垃圾桶的垃圾山上，不知道在吃什么。

    铿！

    背在暗部背上的刀被拔了出来。他站在苏重身后，居高临下。透过猫脸面具，用一双只能用冰冷来形容的眼睛，毫无感情的审视着苏重。

    “你早就该死了。但你却活到了今天。因为你，我受到了你绝对难以想象的惩罚。所以我今天来了，我不信两次都杀不死你。”猫脸暗部的声音仿佛从牙缝里露出来一般。

    双手握刀，长刀高高举起。

    苏重面无表情，听到这话，神色突然一动：“上次是你杀的我？”

    “不错！可惜你命大，流了那么多的血你竟然还能活着。不过这一次我不打算放干你的血，我打算切掉你的头。没了头，我不信你还能活！”

    “呵呵，你是根的人吧。其实有一件事情你搞错了。”苏重突然呵呵一笑。

    右手缓缓虚握，仿佛抓住了一条活蹦乱跳的鱼，丝丝气流在手指间缠绕。“你确实杀死了我。”

    胜券在握的猫脸暗部，瞬间头皮炸。暴露了！

    千百次的残酷训练让他虽惊不乱，手中长刀毫不犹豫的劈下。

    杀！

    噗嗤！

    一声轻响，木质轮椅脆弱的像一张纸，瞬间就被刀锋一分为二，轮椅上的苏重却消失不见。

    漫天飘荡着碎布，像白色的蝴蝶飞舞。苏重却无声无息的出现在猫脸暗部身后。

    他的右手消失在暗部背后，仿佛本来就长在对方背上。

    嗬嗬嗬……

    猫脸暗部嘴里出无意识的声音。眼睛挣得滚圆，惊恐和不可思议充斥其中。

    什么时候？！

    猫脸暗部僵在原地，骤然的剧痛，让他失去了所有的行动能力。他的心脏，被苏重握在了手里！

    苏重的手伸入暗部身体，双脚悬空，全靠一双手挂在暗部身上。他才七岁，太矮了。

    下巴放在暗部肩头，切近对方耳边，苏重轻声道：“我上次真的死了。不过，我又从地狱里爬了出来……”

    苏重双脚猛然踹向猫脸暗部腰间，身体借力倒飞。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，猫脸暗部身体向前扑出，趴倒在地。

    苏重敏捷的落地，屈膝缓冲慢慢站直。右手举在身前，一颗鲜红的心脏，在苏重手中不停的搏动。血液被挤压出心室，染红了苏重的手。他将暗部的心脏，生生拽了出来！

    喵！黑猫凄厉的叫了一声，跳上墙头，快消失不见。

    用力一握，丝丝气流闪过，一颗心脏碎裂成片。苏重冷冷的注视着已经停止抽搐的暗部。

    “这也算是替前身报了仇，还一段因果。”

    “秋……”一声惊愕的叫声突然在巷口响起。

    苏重回头转身，正好看到猩红着双眼，喘着粗气的佐助。他直勾勾的盯着自己血红的右手，眼中充满了不敢置信。

    苏重此时全身衣服破破烂烂，碎裂的绷带稀稀拉拉的挂在身上，狼狈但却有股别样的冷冽。

    右眼下方，一滴鲜血像是长在了脸上。

    嘴角一翘，苏重笑了。

    “佐助，你来啦？”苏重眼睛清澈，仿佛在询问别人有没有吃饭。笑呵呵的，随意而真诚。

    嗬……

    ……

    夕阳下，苏重全身缠满绷带，依然坐在轮椅上。

    佐助推着苏重走到湖边。

    “秋……”

    “有疑问？”苏重脸色苍白。

    对付暗部之时，他强行加快全身血液流，一瞬间的爆，虽然获得了强大的力量。可同时也让他身体再次受损。

    他不得不再次把自己缠成木乃伊，完全康复的时间又要推迟。

    “秋，你杀了暗部……”佐助吞吞吐吐欲言又止。

    “佐助，你要记住。我今天一直在家里，知道吗？哪个人不是我杀的。”苏重转头看着佐助的眼睛淡淡道。

    “可是，村子里会调查……”佐助来到苏重身前，满是焦急道。

    “不会。他们不会调查。他们只会当做什么都没生，顶多是不着痕迹的试探。你只需要记住一件事情，我一直在家里，在典籍室里就行。其他的不用担心，可千万不要露出破绽。”苏重打断佐助道。

    佐助还想在说什么，可苏重却没了讨论此事的兴趣。

    他之所以如此有恃无恐，是因为他知道宇智波灭族的原因。宇智波鼬就是一颗定时炸弹，如果他和佐助出了问题，他就会杀回来。

    自己的存在外人知道的不多，团藏就是想要在消息没有传出去之前，提前解决掉自己。到时候即使宇智波鼬回来，他也可以用伤重不治搪塞过去。

    而且自己只是一个普通的宇智波，为了自己的亲弟弟，宇智波鼬会做出足够冷酷的决定。团藏算计的很清楚。

    但他算错了苏重的力量。

    这一次的杀人事件，苏重只要做好不在场证据，就完全可以将团藏和火影的注意力，引到宇智波鼬的身上。

    如此一来，他们就更加安全。

    不仅如此，他如此笃定，还因为他的一个现，他现自己无法凝聚查克拉！

    这个现并不是好事，但此时看来却并不是坏事。

    他在研究查克拉提取术的时候，现自己无法将身体能量和精神能量相结合。

    果然，不是原装货，怎么样都不匹配。

    没想到这个棘手的问题，此时却成了保命符。

    一个无法凝聚查克拉的人，如何能够杀死暗部？而一个没有查克拉的人，怎么可能有威胁。

    不过，果真没有威胁吗？

    “想不想知道无是如何杀死对方的？”苏重淡笑着看着佐助。

    佐助闻言一怔，旋即露出热切的眼神：“快告诉我。你是怎么无声无息的出现在对方身后的，他好像完全无法察觉一般。就是我，如果不是亲眼看着，也不能现你的气息。而起度太快，就算现也挡不住。太厉害了！”

    苏重满意的笑了：“这只是一个小技巧。想学？”

    “想！”

    “我教你。”

    ……