    让·吕克·戈达尔宣布参展，所有人都知道他肯定拿一个奖。

    他可是法兰西新浪潮奠基人之一，好莱坞都是学生。

    当年何等威风，如今垂垂老矣。

    新浪潮在全球电影已经退潮，“后浪”好莱坞的IP宇宙、特效奇观汹涌澎拜，欧洲已经节节败退沦为好莱坞大片的倾销地。

    他就像白胡子，旧皇没有新时代的船，与他交相衬托的是，是叶秦同岁的泽维尔·多兰。

    很意外，但不至于爆冷，用意显而易见，以老衬新。

    欧洲三大电影节都在满世界竭力地争抢年轻的电影人，培养自己的嫡系。

    就像叶秦之于柏林，多兰之于戛纳。

    但达米恩似乎不再考虑的范围，评审团大奖颁给了爱丽丝·洛瓦赫的《奇迹》。

    达米恩单手托着下巴，双目毫无神采，像枯干的树木，像火灭的冷灰。

    叶秦安慰了几句，《爆裂鼓手》的内核，可以说是极端成功学，在盛行“快乐教育”的欧洲自然是“大逆不道，三观不正”，很不讨喜。

    可不意味着达米恩无奖可拿，出人意料，达米恩反倒拿到公关团队没有公关的“最佳导演

    他站在领奖台前，高举着奖状，激动万分：“谢谢，谢谢，我很以我更强烈的热情投入电影当中，接下来我筹备的电影，将是和秦再次合作的一部歌舞片！”

    “歌舞片”三个字如同一枚手榴弹，在嘉宾席里炸出个坑，引起不小的波澜。

    一个个把目光投向勾肩搭背的叶秦，和达米恩，万万没料到，除了印度阿三，这年头还有人会拍歌舞片。

    叶秦瞥了瞥达米恩的奖杯，一绺银棕榈在晶莹剔透的玻璃里银光乍现。

    紧张的心反而不太紧张，他看的很开戛纳是分猪肉的，一部电影已经拿到一座银狮，那么很难再获得第二项荣誉。

    梁满洲在《春光乍泄》的表演，本来值一个影帝，可当时的阿佳妮伊莎贝尔，说什么也不肯多割一块肉。

    理由是王墨镜已经拿了最佳导演，其实丫的骨子里反hua！

    当然，不是说没有可能，但几率非常小，谁都不能肯定是否出现在今晚。

    叶秦坐姿轻松，靠在椅背上，跟西尔莎罗南说说笑笑，俩人都是爱狗人士，彼此间分享趣事。

    三言两语，西尔莎罗南再次演叶秦新片。

    大概十几分钟，最佳剧本以后，就差三个奖，倒数第三个宣布的是最佳女演员奖。

    “《星图》的朱丽安·摩尔！”

    然而，这位新晋的戛纳影后并未到场，直接缺席，但依旧赢得一阵阵欢呼。

    因为她就像游戏里的顶级大佬，解锁了新辉煌成就，柏林、戛纳、威尼斯欧洲三大影后大满贯。

    而且是奥斯卡、金球奖影后，艾美视后，妥妥西方影视文艺圈封神。

    难怪，人没到，现场却喝彩又鼓掌。

    意外的奇迹接二连三，似乎天注定，在用这种方式来送别戛纳电影节传奇人物，吉尔斯雅各布。

    而后，贾科长跟莫妮卡贝鲁奇登场。

    叶秦隐约有种预感，上身不由地坐直，就见贾科长顶着一张被人欠几百万的苦憨憨的脸，在拆开信封前，简短地说道：

    “我们觉得这个结果会给本届带来各种的意外，我们的投票，一共进行了6轮，最后得出这样的投票结果。”

    说话间，把信封里的卡片递给莫妮卡贝鲁奇，抬手谦让。

    莫妮卡贝鲁奇看后有些惊讶，朱唇微微张开：“今年的结果似乎有些不一样诶！最佳男演员的是，叶秦，还有……蒂莫西·斯波，恭喜！”

    “哇哦！”

    人群里蓦然地传来一声惊呼，戛纳又下双黄蛋！

    “啪啪啪。”

    西尔莎罗南欢欣雀跃，高频率地鼓掌，两只淡蓝宝石的眼睛熠熠发光。

    尊龙慈眉善目，眼角的皱纹像菊花般灿烂由衷道：“秦仔，真系好嘞，恭喜你呀！”

    叶秦举止得体，一副“我看得很开”的样子，跟达米恩、JK西蒙斯浅浅地拥抱，随后跟蒂莫西·斯波并肩上台。

    从贾科长手里接过奖杯，他在耳边低语：“现在，电影的传承是三大节的共识，挖掘新人，非常重要，你的演技，配得上这座荣誉。”

    叶秦心领神会，我是柏林的贵人，现在又成了戛纳的贵人。

    顺手接过委任状……不，奖状，emm，怎么瞅怎么怪：我有两个节的影帝，我一个人当不过来？

    环顾台下，《太平轮》、《归来》、《一步之遥》无缘现场，黄教主、佟大伟、周一见他们什么表情，看不见就看不见，他心底还是蛮期待章国师、巩皇。

    毕竟是西北圈的国师、太后，该看着叶秦登基！

    柔和的灯光洒在叶秦的身上，他面带东方含蓄又内敛的笑容，却飞扬又高调地举起奖杯奖状：

    “谢谢，谢谢电影节的评委们，谢谢这部电影的所有主创主演，我真的非常感谢……”

    “之后我会演更值得我去演的电影，希望在全世界多多露一露相，让全世界记住我这张东方的脸，来自华夏的亚洲脸！”

    “达米恩刚刚说的歌舞片，我会积极合作，努力朝《红磨坊》看齐。”

    一石激起千层浪，无数双眼睛都看向让·吕克·戈达尔，00年，同样是歌舞片崛起之作的《红磨坊》参展戛纳。

    戈达尔宛如斗牛犬，狂开群嘲，炮轰《红磨坊》，而现在，80多岁高龄的老人，似乎释怀，率先鼓掌，全当勉励。

    连老顽固戈达尔都如此，其他人更不吝掌声。

    “哗哗哗。”

    戛纳电影殿堂里，再次以华夏东方面孔登顶，掌声雷动，送给叶秦这位25岁的戛纳影帝。

    在此之前，华夏只有两座影帝。

     94年葛大爷靠《活着》摘下，00年梁满洲凭《花样年华》在千禧年夺得。

    叶秦这座，是第三座。

    时隔13年！

    ……………………

    清晨，6点，一缕缕阳光透入窗户缝隙。

    白少妇刚刚哄完惊醒的婴儿继续睡觉，蹑手蹑脚地走到房间的角落，给左耳扣上耳机，在电脑里挑着储存的文艺电影：

    《小武》、《苏州河》、《蓝宇》……

    就在此时，电脑里频繁地推送着新闻：

    《震惊！叶秦从头打到尾，这部封帝之作叫人血脉贲张》

    《此时此刻，恰似彼时彼刻！叶秦，戛纳第三位华夏影帝！》

    《朱丽安·摩尔夺得戛纳影后，又一个大满贯影后》

    ………

    白少妇望着铺天盖地都是叶秦的讯息，已经看麻了，就像《大话西游》里的二当家看至尊宝喊“般若波罗蜜”穿梭时空，咚咚咚，老公，出来看影帝！

    她随手点开郝荪撰写的企鹅新闻：《两个双黄蛋，一个大满贯，第67届戛纳电影节创造多少的惊喜！》。

    “……跟2010年63届戛纳电影节简直是昨日再现，朱丽安·摩尔之于朱丽叶·比诺什，一样收下欧洲三大电影节影后桂冠的荣誉。”

    “影帝同样下起了双黄蛋，昔日老将哈维尔·巴登搭配新人艾力奥·吉马诺，今朝也是老配新。”

    “但与之不同的是，4年前，入围的华语电影零蛋铩羽而归，王晓帅的《日照重庆》和贾科长的《海上传奇》双双落马，与奖项无缘，恰恰这次中美合拍的《爆裂鼓手》，戛纳新秀叶秦凭此，跟大嘤老将蒂莫西·斯波共享影帝荣耀！”

    细细地翻看着，脑海里突然萌生出一个念头，以“叶秦”为原型，写一部华娱小说。

     14年，因为韩流入侵，某点韩娱盛行，港娱、美娱屈居其后，华娱势弱，而叶秦这么一个大活人，不就是一个鲜活的模版嘛！

    说干就干，打开Word，她准备从文艺电影切入，写一个集齐欧洲三大电影节的男主。

    主角名嘛，叫“褚青”好了。

    “………一个普通青年转变成文艺青年的故事。是一个无知的小人物重生之后走向大荧幕的平凡而又文艺的故事，略加一点搞笑。”

