    　　左弘跟李生生一起看向松陵，后天境纳入帝国学院，他们也是第一次见到。
    　　“半月前，松家收到一封帝国学院送来的书信，想要招收一些阵法天才，结果我就被选中了。”
    　　松家是阵法世家，在帝都城小有名气，原来是因为这个原因。
    　　武道天才大燕皇朝不缺，炼丹天才，炼器天才以及阵法天才太过稀少，百人之中难出一人。
    　　松陵境界虽低，可以通过后天弥补上来，学院看中他的阵法天赋。
    　　三人点了点头，原来是这么回事。
    　　“你在地字号几班？”柳无邪继续问道。
    　　“高级三班！”
    　　松陵耷拉着脑袋，如果知道是这样，他宁可不来，一直呆在沧澜城，做他的松家大公子，一辈子吃喝不愁。
    　　“李师兄，有没有办法把他弄到我们高级七班来！”
    　　把松陵一人留在高级三班，还是会被人欺负，柳无邪不可能一直照顾他，目光看向李生生。
    　　“这个恐怕有些难，高级三班以阵法为主，我们七班你也知道，一周导师都不来一次，到我们七班，反而耽误他了。”
    　　李生生面露为难之色，学院每个班级都有针对性，例如高级三班，以学习阵法为主。
    　　到了高级七班，松陵的特长反而惨遭埋没。
    　　“其实三班的导师水平，还不如我哥，以后就跟我哥学习阵法知识。”
    　　松陵还是那副大大咧咧的性子，说话从不遮掩，直来直去，让柳无邪一头黑线。
    　　公然说三班导师不如柳无邪，这种事情要是让人听到，恐会遭受惩罚。
    　　松陵只是实话实说，并没有嘲讽导师的意思，柳大哥的阵法之道，他可是亲身领教，这几日在三班学习，那些知识跟柳大哥相比，相差甚远。
    　　“是谁大言不惭，敢说我们三班的导师水平还不如旁人。”
    　　松陵话音刚一落下，不远处屏风后面，传来一道冷喝声，这边的谈话，那边尽数听到。
    　　屏风后面传来哗啦一声，好几人起身，从椅子上站起来，掀开屏风，朝这边走过来。
    　　“好啊！原来是你这个废物。”
    　　一共六人，四人穿着青色长袍，还有两人身着紫色长袍，声音从中间一名青色长袍的男子口中发出。
    　　看到几人，松陵哆嗦一下，加入帝国学院，没少遭受他们欺辱。
    　　“姜华师兄，我不是这个意思！”
    　　松陵不想再给柳大哥添麻烦，主动站起来，承认刚才一时口误，并不知道三班有人在这里用餐，更没有侮辱导师的意思。
    　　六人走到柳无邪桌子面前，两名身穿紫色长袍的男子目光落在左弘身上，眼眸一缩。
    　　“你真是翅膀硬了，三班收了你这个废物，丢尽了三班的脸面，你这个垃圾，竟然还想着要换班级。”
    　　姜华语气越来越冷，恐怖的杀意朝松陵碾压下来。
    　　松陵现在有理说不清，被姜华的气势死死压制，一句话说不出来了，不论他说什么，姜华都会借机针对他。
    　　自始至终，柳无邪没说话，这是他们三班的事情，不想过多参与，他只想让松陵远离那个地方，至于阵法之道，他随意点拨一下，就能超越帝国学院大部分人。
    　　“松陵，明天到我们七班来吧！”
    　　柳无邪放下酒杯，云清风淡的说了一句，没有看姜华一眼，平静的让人感知不到一丝波动。
    　　没有征求任何人同意，宣布了结果。
    　　“小子，你算个什么东西，他想要换班级，必须要征求导师的同意。”
    　　姜华目光冰冷的朝柳无邪看过来，像是两道毒刺。
    　　声音很大，传遍了整个二楼，许多人掀开屏风，从后面走出来，聚集在周围，还不清楚发生了什么事情。
    　　左弘苦笑一声，早就知道柳无邪不是省油的灯，还是摇了摇头，他心里很清楚，跟柳无邪没任何关系，站在朋友的角度上考虑，让松陵换个班级，这无可厚非。
    　　谁知道这么巧了，三班的学员，也在这里用餐，松陵的一番话，又被他们听到，歪曲了事实。
    　　“那明天就找导师给班级退了吧！”
    　　柳无邪依旧没有生气，像是说给松陵听得，也像是说给姜华听得。
    　　既然已经被三班的人听到了，也没必要藏着掖着，该退就退。
    　　“小子，你算个什么东西，三班是你想来就来，想退就退的吗！”
    　　退班是对这个班级的不认同，对其他学员还有导师，是一种莫大的羞辱。
    　　帝国学院极少出现退班的情况发生，柳无邪拒绝天才班，遭到他们打压，也是这个道理，认为太瞧不起天才班了。
    　　“趁我还没发怒，立即从这里滚出去，明天我会亲自带着松陵去退班。”
    　　柳无邪突然抬起头来，眼眸扫向姜华，令人窒息的气势扑面而来，姜华吓得往后退了一步，柳无邪的眼神太可怕了。
    　　李生生低着脑袋，不知道该说什么，好像柳师弟还没正式进入七班上课吧，短短一天时间，发生这么多事情。
    　　“左弘，此人如此嚣张，是你的朋友吗？”
    　　这时，跟姜华一起走过来的两名紫袍男子，其中一人说话了，并没理会柳无邪，朝左弘问道。
    　　“他是我兄弟！”
    　　左弘的回答，超乎所有人预料，兄弟跟朋友，听着相似，里面的差距却是云泥之别。
    　　朋友分为多种，有生死之交，也有普通酒肉朋友。
    　　兄弟则不一样，兄弟如手足，已经跟自己并无不同。
    　　“你的兄弟很嚣张！”
    　　紫袍男子目光一缩，左弘的回答，令他一阵诧异，脸色越来越冷，对左弘并不忌惮。
    　　“你们也很嚣张！”
    　　这种回答，不像是左弘的性格，这还是柳无邪认识的左弘吗。
    　　一直温儒尔雅，见到谁都是以礼相待，从不会说过激的语言，今天的左弘，为了柳无邪，已经两次发怒。
    　　“你确定要插手此事？”
    　　紫袍男子继续问道，想要从左弘口中得到一个答案。
    　　“我兄弟说的很清楚了，明天去退班，如果没事，请不要妨碍我们用餐。”
    　　左弘摆了摆手，让他们离开这里，不愿意跟他们继续废话，影响胃口。
    　　说完再不搭理他们几个，四人继续喝酒，姜华等人站在原地，恨得咬牙切齿。
    　　“那我们明天恭候大驾！”
    　　奇怪的是，紫袍男子没有继续纠缠，真的带着姜华离开了。
　　左弘在场，很难打起来，只能等明天，再狠狠的找回来，只要三班导师不同意退班，看这个小子怎么办。
    　　六人顺着楼梯下到一楼，围观众人也逐渐散去。
    　　“孙师兄，我们为何不直接废了他们。”
    　　姜华很不解，朝刚才说话的紫袍男子问道，柳无邪公然挑衅三班，太不把他们放在眼里了。
    　　“不急，左弘在场，如果出手，他也会出面干预，你们回去准备一下，明天让他们有来无回。”
    　　孙师兄嘴角露出一抹残忍的笑容，他也是从三班走出来，对三班有特殊的感情，去年成功晋升玄字号学员，今日正好跟三班学员聚会。
    　　没想到碰到这种事情，身为三班走出去的学员，岂能就此作罢。
    　　四人酒足饭饱，已经是半夜时分，左弘亲自把柳无邪送回来。
    　　“我就不送了！”
    　　转身走进院门，柳无邪朝左弘拱了拱手，学院的环境他比自己熟悉，这份人情他会记在心里，感谢的话说的太多，反而显得矫情跟生疏。
    　　“明天需不需要我过来！”
    　　左弘临走之前，终究还是问了出来。
    　　男人都要自尊，尤其是柳无邪这种人，左弘心里很清楚，索性自己提出。
    　　“不用了，多谢左兄的好意。”
    　　柳无邪知道他是好意，怕自己不好意思提出来，请他出面镇场子，这种小事，他自己就能搞定。
    　　“好，那我过几天再来找你！”
    　　左弘也没矫情，他相信柳无邪能应付明天的事情，因为他也想瞧瞧，到底他身上还有多少秘密。
    　　松陵的一番话，不像是撒谎，难道柳无邪的阵法天赋，真的很强？
    　　送走左弘，李生生还没离开，一脸愁容，想到明天去三班退课，双腿都打晃，三班可是出了名的难缠。
    　　“李师兄，你先回去休息吧，我还有点事。”
    　　柳无邪不想连累李生生，松陵把他当成亲哥，他不能坐视不理。
    　　李生生想要说些什么，被柳无邪制止了，让他什么也别说了，有些话不用说，彼此心里都明白。
    　　大家不过萍水相逢，李生生今天所做的，已经让柳无邪很感激了，他不过履行了自己招生任务而已。
    　　叹息一声，李生生转身离开。
    　　松陵这时候回去，肯定惨遭他们毒打，跟着柳无邪一起回到屋子。
    　　“你在三班都学习到了什么知识？”
    　　明天退课不是那么简单，免不了一场较量，柳无邪想要了解更多关于三班的信息，早点解决掉松陵的事情，等拿到奖励后，进入炎阳洞修炼。
    　　加入帝国学院这两日，麻烦不断，柳无邪有些烦了，尽快提升实力，薛品之被打脸，一定会反扑，还有白琼，也会想办法暗中对付他。
    　　松陵加入帝国学院不过五日时间，把三班学习的知识，一五一十全部倒出。
    　　“就这些东西？”
    　　松陵讲完，柳无邪眉头微皱，这些都是阵法皮毛，难道帝国学院的阵法之道，如此落后。
    　　十里长街的阵法布置，以及玄门阵，水平并不低，帝国学院应该还有藏龙卧虎之辈。
    　　地字号只是初级学员，接触一些皮毛倒也正常。
