    

    不过那位苏堂主看了眼前抱拳弯腰的教徒，淡淡说了一声：“走吧。”

    张世平仍是恭恭敬敬，苏堂主从张世平身边走过，朝着郝阵师所在的那木屋过去。

    山风吹来，黑色斗篷摆动，张世平抬头一看，这位苏堂主前后有致，身材曼妙，虽说骨质面具遮挡了面容，看不到面具下到底长得是怎么样的一张脸，但是走动间的风情，还是让人看了不禁升起了股邪念。

    生人坑守在阵法入口的两人，在苏堂主刚回来的时候，张世平看到两人都是微低着头，眼睛朝着地上看，不敢直视这位苏堂主。

    看来这里等级森严，这位苏堂主很有威信，张世平注意到这一点，也和那两人一样，微低着头，跟在后面，两人一前一后走着。

    那苏堂主走路的速度很快，尽管不是全速在赶路，但是因为张世平因为装成练气四层的修为，行走的速度自然赶不上。

    他装着使尽全力的样子，两人身位也从刚开始的半丈，拉开到三丈有余，拉开了一段老长的距离。

    走到半路的时候，张世平肺部已经装的像风箱一样，喘气声非常大，呼呼呼的声音，上气不接下气。

    张世平想让这位苏堂主能稍微等一下他，距离近一点，那苏堂主反应的时间也会少一点，能够一击得手那是最好不过的事情。

    在那苏堂主从生人坑阵法出入口，出来的一瞬间，张世平是有机会的。

    那时候张世平和苏堂主两人的距离是最近的，但是两人距离生人坑太近了，张世平他一旦在那边动手，那生人坑里面那位蓝副堂主离得不远，支援也就是在转眼之间。

    如果张世平第一时间没有解决掉苏堂主，反而被缠上脱不开身，两人形成合围之势，那情况对他太不利，因此张世平想了想，虽然两人刚才距离很近，但是他还是没有把握出手。

    现在两人已经走了大半的路了，就算那位蓝副堂主想要过来，也需要一些时间，张世平知道这动手的时机到了。

    毕竟南屏山也就那么大，对于一个筑基期修士来说，驱使飞行法器，一小会儿就能到山顶各处，再多走几步没有什么意义。

    张世平眼光精芒闪烁，自己粗喘着气，他相信这苏堂主定是听得到，不过她没有半点停留下来等候张世平这个属下的意思。

    喘着气的张世平，在自己腰间储物袋上一抹，人在后面，速度骤然加快，罗钧剑一出来后，张世平立马把自身法力尽可能得灌注进去，罗钧剑化为一道黑紫色的灵光，朝着前面那苏堂主刺去。

    “铛”的一声，罗钧剑被一面鬼头白盾荡开，张世平召回罗钧剑，也不在喘着气，冷眼看着周身被鬼头白盾那惨白色光罩护住的苏堂主。

    张世平心里叹了一声可惜，不过攻势没有停留，罗钧剑又在苏堂主周身转了一圈，叮叮当当声音不停。鬼头白盾连着挡了罗钧剑好几下，一时之间，张世平没法重伤对方，更不要说直接击杀掉这个万血教的青屏山堂主了。

    不过苏堂主驱使鬼头白盾终究是太过匆忙，张世平使御着罗钧剑，剑气在骨质面具上留下了两道痕来，面具碎裂，只剩下左上角一小块还在脸上，上面有写着字‘乙九’。

    两人打斗也不过是一瞬之间的事情，那苏堂主看着突然偷袭的赭红色衣裳弟子，面具掉落后，露出一张脸皮皮肤松弛，上面还有几道颜色已经很浅的疤痕，从眉间依稀可以看出这人在以前也是一位美人。

    “你是何人？”苏堂主怒火中烧，任谁在自己老巢中被人偷袭，心情都不会太好，她在储物袋上一抹，手中就出现了一面白麻布幡，白幡扇动，从中涌出滚滚浓墨黑气，里面传来凄厉声，不断有狰狞鬼头冲出黑气，像鱼跃出水，回来后又冲进黑气之中。

    苏堂主盯着面前这个突然发难的修士，看他在一瞬间爆发出来的灵压，她就知道张世平也是一位筑基期修士，来者不善。

    张世平看到已经有万血教徒朝着生人坑方向跑去，在他驱使罗钧剑再一次上去的时候，苏堂主那边浓重的黑气，散发开来，化为黑雾，里面张世平看到十几只厉鬼在不停穿梭。

    不停地骚扰着张世平，幸亏这种厉鬼邪物惧怕雷火这等法术。

    他身前厚土紫金盾淡黑色灵光罩已经护着，再往内一层有笼罩着红光闪动的火鸦罩，隔绝了阴气如冰的黑雾。

    十几只厉鬼回来不停，在不断牵扯着张世平注意力，火鸦罩上燃起紫红色的火焰，厉鬼也只能在火鸦罩外面游荡，用嚎叫的方式来干扰张世平。

    张世平眼中灵光闪烁，看到黑雾中不断变换位置的苏堂主，这时候退出黑雾范围，那这次的机会就错过了。

    因此张世平没有冲出黑雾范围，反而在黑雾中搜寻着苏堂主的位置。

    黑雾笼罩的范围不算太大，如果正常情况，筑基期修士的神识完全能将它覆盖住，但是张世平神识放开，只能探知到周身方圆几丈。

    张世平脸色不好，黑雾内，自己神识受限，无疑是被动很多。

    在火鸦罩将一把隐藏在黑雾中的灰色短剑挡住的时候，张世平驱使罗钧剑，废了一番周折，也找到了苏堂主所在的位置，鬼头白盾再一次挡住了罗钧剑，张世平驱使着罗钧剑，不断纠缠着这一面护体法器。

    手中不停，他在自己储物袋上一拍，一颗浑圆石珠出现在张世平手中，张世平口中念了几句，这浑圆石珠缩小了三分，颜色从灰褐色变得更不起眼。

    石珠一甩，这颗从马师叔那里得来的专破护罩的法器，就朝着那人鬼头白盾打去，张世平也知道凭着这一颗一阶法器，想要破掉这筑基修士使用的鬼头白盾，几乎是不可能的。

    但是张世平目标不是这面鬼头白盾，而是这面鬼头白盾发出来的护体灵光。

    在罗钧剑一边牵扯鬼头白盾这法器本体的时候，这颗缩小三分的浑圆石珠也重重击打在苏堂主的灵光护罩上。

    张世平欺身上前，不断拉近两人之间距离，两人，虽然这浑圆石珠没能击破鬼头白盾发出的灵光护罩，但是消磨了那苏堂主不少法力，护罩颜色肉眼可见地从原本惨白像骨灰一样的颜色，变得更加淡素。

    厚土紫金盾不断抵挡着黑雾中的灰色短剑，在张世平冲向着苏堂主的时候，这盾牌是已经被那把灰色短剑刺扎了好几下，厚土紫金盾在这碰撞间，外边虽然看不出来，但是在张世平神识下，里面已经有了轻微的裂痕，摇摇欲坠。

    黑雾中的厉鬼，时不时发出能够穿破耳膜的叫声，张世平无奈下只能用法力护住自己耳朵，以防耳膜直接被鬼叫声穿破。

    等到两人距离拉近的时候，那个苏堂主冷不丁地甩出一大把符箓，满天的冰锥浮现，这些符箓竟然都是冰锥符。

    张世平吓了一跳，冰锥在空中散开，锋芒毕露，如同暴雨梨花，朝着张世平猛扎过去。        

