    “大哥，我隐约记得有一件很重要的事情，可是我怎么都想不起来……”

    珀尔修斯紧皱眉头，当他安静下来并露出思考表情的事情，一般人根本看不出他智商欠费。

    可以理解，毕竟裤子还穿在脑袋上，脸都看不见，怎么看表情。

    “那就别想了，这种事就和你的裤子一样，想找的时候找不到，不想找的时候它自己就出现了。”罗素好言安慰，让珀尔修斯无需多虑。

    “我明白了。”

    珀尔修斯觉得很有道理，虽然他不是很懂，但罗素这么聪明，听他的肯定没错。

    “大哥，你在干什么？”

    “我在想，要不要把她的脑袋砍下来。”

    罗素一手摸着下巴思考，一手提着长剑，脚下是被白色锁链缠紧的美杜莎。

    美杜莎先是被自己的长尾裹成粽子，而后又被锁链缠紧，目不能视、口不能开，虽然已经醒了，却发不出半点声音，动一下都无比困难。

    这条白色锁链来自罗素，是他的裤腰带，神圣化后变成了锁链。

    “为什么不砍，当初不是计划好了吗？”

    “你不懂……”

    罗素沉吟没有说出原因，当初准备砍下美杜莎的脑袋，是因为那时还没遇到宙斯，相遇之后总觉得事有蹊跷。

    比如这座神殿，仔细看就会发现，大殿内残缺的雕塑为女子形象，手持盾牌长矛，没猜错的话，应该是十二主神之一的‘智慧女神’雅典娜。

    考虑到珀尔修斯斩下美杜莎头颅的传说中，雅典娜出谋划策还送过装备，以及美杜莎的脑袋最后归雅典娜所有。

    罗素判断这次的事件背后，策划人并非宙斯，而是雅典娜本人。

    女巫三姐妹说了，除了神，只有美杜莎的眼睛可以杀死大海怪塞特斯。

    指向性太强，有点过于绝对了！

    别的不说，希腊神话中有名的‘万魔之父’提丰，这货也不算是神明，大海怪塞特斯对上它也就是送菜的份儿。

    越想越有阴谋，雅典娜想要美杜莎的脑袋，自己不肯动手，却让珀尔修斯动手。

    罗素不知道雅典娜在忌讳什么，关押了美杜莎却没有立即要她的命，他初来乍到，对混乱的神系关系还没理清楚，想不出所以然。

    但智慧女神这么聪明，所行必有其深意，跟着明白人走，总不会有错的。

    罗素沉吟片刻，拽下珀尔修斯脑袋上的裤衩，套在美杜莎脑袋上。

    “大哥，我想起来了，我裤子没了。”

    珀尔修斯看到光亮，当即两手一拍：“你说得对，当我不想找的时候，它自己就出现了。”

    “别秀智商了，把她扛起来，回阿戈斯搞定大海怪。”

    “哦。”

    珀尔修斯扛起美杜莎，只觉后者奇重无比，脚下羽鞋蹬了几下，愣是没飞起来。

    “没关系，待会儿扔在天马背上。”

    “可是天马也驼不动她啊？”

    “笨蛋！”

    罗素一巴掌趴在珀尔修斯脑袋上，出谋划策道：“你扛着美杜莎，再骑上天马，帮其分担一部分重量，这就不搞定了么。”

    “大哥，你真聪明。”

    “嗯，你也是真的笨！”

    罗素翻翻白眼，忽悠傻子一点乐趣也没有。

    他带头走出神殿，身后是拖着美杜莎的珀尔修斯，移动速度十分缓慢。

    一声口哨吹响，黑色天马在半空盘旋几圈，不情不愿落下，马脸上写着闷闷不乐。

    曾经，他是族里最靓的仔儿，黑色鬃毛长发飘飘，奔跑时汗水如油，阳光下身躯健壮骁勇，不知迷倒了多少母马。

    可现在……

    这群冒险者简直不是人！

    珀尔修斯听从罗素的意见，扛着美杜莎骑在天马背上，后者四腿打晃，振翅加速冲刺，几百米后才跌跌撞撞成功升空。

    “大哥，我先回阿戈斯了，你们也快一点。”

    珀尔修斯奋力招手，拍拍天马的脑袋，后者长啸泣血，马力开足朝着阿戈斯前行。

    待千米之外，珀尔修斯压下马头降落在地，他将美杜莎放在马背上，自己则骑在了美杜莎身上。

    “累死我了，马儿你辛苦一下，我休息休息，待会儿再接班。”

    天马：“……”

    ……

    神殿门口，罗素对珀尔修斯的背影摆摆手，告知冒险小队，任务顺利完成，加快脚步赶回阿戈斯，没准还能赶上庆功宴。

    “经过大家不懈努力，我们完成了不可能完成的任务，你们都是阿戈斯骄傲，为保卫国家做出了不可磨灭的贡献。”

    士兵们闻言欢呼不已，德拉古摸着溢出铠甲的肥肉，面露迷茫之色。

    努力了？

    什么时候？

    众人向冥河渡口原路返回，按照约定，卡戎会在那里等他们。

    艾娥纠结半晌，主动靠近宙斯之子，问出心头疑惑：“为什么珀尔修斯会带回一个完整的美杜莎，难道不应该砍掉她的脑袋吗？”

    罗素微微摇头：“事有蹊跷，我觉得这里面有阴谋，不想被人当枪使。”

    “可珀尔修斯控制不了美杜莎，她没理由帮我们去打败大海怪。”

    “有，当她有生命危险的时候。”

    罗素十分肯定：“将献祭的公主换成美杜莎，如果她不石化大海怪，自己就会被吃掉，为了小命，她会努力的。”

    “……”

    艾娥一时无言以对，正思考着如何将罗素正确归类，突然脚下隆隆颤动，大老远便看到一个小山包朝此处飞速移动。

    黑色怪物四肢着地，体态雄壮无比，身高超过十米，如同一头放大的斗犬。

    它有三个头，长着蛇的尾巴，全身毛发是盘缠着的条条毒蛇。

    三颗脑袋凶戾狰狞，分别喷吐着红色火焰、紫色毒烟和黑色浓雾，所过之处，在地面留下斑驳烧伤痕迹。

    “那是……刻耳柏洛斯！？”

    艾娥拔出长匕，招呼众人隐蔽起来。

    刻耳柏洛斯即地狱三头犬，为冥王哈迪斯看守冥界大门，它允许每一个死者的灵魂进入冥界，但禁止任何灵魂离开。

    同样，由它看守的冥界大门，禁止生者往返其中。

    如此强大的魔物，且是冥界的神官之一，远远强于美杜莎，小队里的普通人类根本不是对手。

    罗素不想惹事，听从艾娥的劝告，很是低调和她挤在一块黑色坚石后方。

    明明只能遮挡一个人的小角落，因为不要脸，硬是挤下了两个人。

    “别这么看我，是你让我躲起来的。”

    “是，是我嘴贱。”

    艾娥恶狠狠瞪了罗素一眼，探头观察地狱三头犬的行迹，不明白它为何没有看守冥界大门，而是跑到冥河边上溜达。

    “可能是在划分地盘，犬类的领土意识很强。”

    罗素做出假设，被艾娥果断无视，地狱三头犬只是长得像狗，实则拥有泰坦血脉，是实力强大的魔物，不然它也不会被哈迪斯选中，用来看守冥界大门。

    轰隆隆！！

    地狱三头犬四肢着地，六只眼睛迸射凶光，在一阵地动山摇中渐行渐远。

    艾娥松了口气，移步离开黑色坚石，下一秒又被罗素拽住手臂拖了回去。

    “你……”

    “别说话，也不要发出声音。”

    罗素捂住艾娥的嘴，朝地狱三头犬离去的方向撇撇脑袋，不过片刻，黑色山包移动返回。

    地狱三头犬大步走来，左边一颗脑袋嗅着空气中的肉味，中间的脑袋凶光毕露，右边的脑袋张开血盆大口，不断滴落涎水。

    很快，三颗脑袋锁定罗素等人的位置，齐齐嘶吼咆哮，前肢刨地留下爪痕，横冲直撞扑了过去。

    “根据我多年的经验，狗子是想吃肉包了。”

    罗素说完丢下艾娥，脚尖点地加速，原地留下凹陷的蛛网裂纹，借着反作用力一口气将速度提升至极限。

    只见他身形消失，留下一片残影，再次出现时已经来到地狱三头犬面前，势大力沉踢出右脚，稳稳击中中间那颗脑袋。

    轰！！

    时间微微定格，半秒之后空气爆炸，地狱三头犬中间那颗脑袋微微变形，强大的冲击力从脖颈蔓延全身，身躯缓缓悬浮离地。

    残影呼啸划过，罗素收脚原地落下，远方地面炸开无数烟尘，好似打水漂一般，三头犬的巨大身躯连续弹起落地三次才停下。

    以德拉古为首的一行人，望之微微一愣，但也没有过于惊讶，他们早就知道罗素不是普通人，而且比珀尔修斯更加强大。

    “罗素，不可以，那是刻耳柏洛斯，即便你能打赢它，也会因此招惹哈迪斯的注意。”

    艾娥卷起狂风，落在罗素身边，劝他不要多生事端。

    “什么意思，打狗还要看主人？”

    罗素抬手指着爬起来的地狱三头犬：“别傻了女人，不是我想招惹事端，而是事端招惹上了我。”

    “为什么？”

    “如果我没猜错，刻耳柏洛斯没有看守冥界之门，而是来到此处，应该是冥王哈迪斯的意思。”

    “什么意思？”

    “哈迪斯让他的狗过来，调查金枝的来路。”

    罗素理性做出分析，任谁老婆的信物突然出现，总是要调查一下的。

    “可金枝是宙斯给的……”

    话说一半，艾娥就闭嘴了，是了，宙斯哪来的金枝，这里面很有问题。