    “哦？贺喜来了？”王志武围着他俩转了好几圈，白志生和钱世亨吓得浑身发抖，汗水直接湿透了衣服，如今可是乱世，手上握有枪杆子的人说话最硬，柳子帮虽然不在济南，可韩长官都得给他们几分面子，要是惹怒了王志武。

    人家带人去砸了自己的药铺子，甚至是把他们哥俩给毙了，韩长官也不会责怪他们，说不得还要趁机下手，把他俩多年的积蓄给抄了、

    “对对对，是贺喜来了！俺们在济南早就听说青岛大华染厂陈掌柜的大名了，如今陈掌柜来了济南开厂，我们怎么能不道喜呢？”白志生和钱世亨连连点头。

    “可我怎么看你俩不像是贺喜的样子啊？”王志武继续围着他俩转着，“看看人家，一个个都是带着礼物过来的，就你俩空手，这可一点儿都不像是道喜。”

    我俩可是打算敲诈来了的，带礼物干嘛啊？白志生脑子飞快地转动，然后有了主意，“军爷，我俩带了礼单，礼物还在后面呢！”

    “那礼单拿出来瞧瞧吧？”王志武把手伸到他们二人面前。

    “世亨，礼单是不是你拿着……什么我拿着？我不是给你了吗？”俩人装模作样半天，白志生陪着笑脸说道，“军爷，可能是我俩给落在半路上了，要不您给我俩找套纸笔，我俩现写成不成？”

    王志武看了一眼，见沈隆点头这才说道，“那行，你俩跟我过来吧，我倒是要看看你俩给陈掌柜的备了什么礼物！”这礼单要是轻了我可不答应！于是王志武把白志生和钱世亨提溜到一边儿，看着他俩写礼单。

    王志武脸上没露出笑容，这俩货色根本不敢停，先是大洋，然后加上小黄鱼，最后连他们药铺压箱子底的东北人参什么的都拿出来，狠狠地出了一次血，王志武才算放过他俩，“嗯，你俩还真是过来贺喜的啊！”

    “那是，那是，我们都是真心实意为陈掌柜贺喜来了！”白志生和钱世亨那个心疼啊，这回可是损失惨重，但脸上却不敢流露出一丁点儿的不满。

    “行了，外面找地方坐着去吧，我在里面等你俩的礼物！”王志武摆摆手，收下礼单把他俩赶出去了，白志生和钱世亨找了个角落坐下，赶紧招手叫过手下，让他们回去准备礼物，王志武倒是没派人看着他俩，可他俩也不敢跑啊。

    跑得了和尚跑不了庙，他们今天要是敢跑，明天王志武就能带着手下去砸了他们的药铺子，抄了他们的家，他们难道还能连夜跑出济南去不成？

    饭店门口高挂灯笼，铺着红地毯，客人陆续到来，这些人有的抬着匾额，有的拿着礼单名帖，来到门口就交到司仪手里，司仪照单宣读。

    沈隆和卢家驹、孙明祖他们在大堂深处待客，一条紫红地毯一直通到他脚下，赵东俊站在沈隆稍后侧的位置上，帮他引荐济南的商界名流，赵东初、卢家驹、孙明祖站在红地毯两边，都是西装革履，油头铮亮，等赵东俊引荐完之后他们就出一个人陪着客人到里间，安排好之后再出来继续迎接。

    司仪站在门口的台阶上高唱客人名号，“陈寿亭先生同乡故友，山东商界第一名家，济南成德面粉厂、成通纱厂苗瀚东先生！”

    众人马上迎了上去，苗先生身着缎子夹袄，器宇轩昂，五十多岁，头发漆黑，他把手放在寿亭的背上，“六弟，咱弟兄们总算都来济南了，六弟呀，你是来了，可邮电局那买卖受影响呀！我没法给你写信了。”说罢朗朗大笑，旁若无人，二人还有东俊一齐往前走。

    接着，济南有头有脸的商人，洋行的买办，衙门的官员，军界的代表依次登场，将聚丰德挤得满满当当，看到这一幕白志生和钱世亨的脸色就更白了，这位还真是过江龙啊，竟然认识这么多大佬，咱们俩这回可是真提到铁板了。

    等所有宾客都到齐之后，卢家驹登场发表了一通热情洋溢的演说，感谢大家的到来，邀请大家入座喝酒，沈隆和卢家驹、孙明祖等股东挨个桌子转了一圈儿，给大家敬了一回酒，然后才回到主桌。

    主桌上除了他们三个，就是苗瀚东还有赵家兄弟、王志武了，没有外人，大家伙就一边喝酒一边闲聊起来，聊着聊着话题自然而然地引到了日本人身上，大家又开始吐槽小六子不争气，“你们说东北军那么多人，为啥一仗不打就退出东北了呢？要不是他们，我和寿亭、家驹还好好地在青岛做生意呢！”

    “明祖，咱们虽然离了青岛，可和小日本的仗还没有打完呢！东北军一枪不发就退出东北，我陈寿亭就要在济南和小日本一较高下！”沈隆说道。

    “大家伙可不要以为打仗就是军人的事情，咱们这些搞纺织的商人，现在也等于是在和小日本打仗！咱们要是能打赢，那整个山东乃至整个北方的中国百姓，穿的就是咱们济南产的布匹，可要是小日本赢了，这里面的利润可就归他们了，他们就能拿着从咱们中国老百姓身上赚到的钱，来造枪造炮，再拿这些枪炮来对付咱们中国人！”

    “你们说，这事儿咱们能打赢么？”在沈隆看来，这也是战争，一场不见硝烟却同样残酷的战争，大家伙儿赌上的都是自己的身家性命。

    “不是能不能赢的问题，是必须要打赢啊！这场仗要是败了，咱们这些人里，有一个算一个，都得倾家荡产！当然，小日本那边也要有人帮忙，要是投了小日本，还是能有好日子过！可我苗瀚东是堂堂正正的中国人，干不出这种卖祖宗的事儿来！”苗瀚东也慷慨陈词。

    “寿亭，我也是跟你一块儿被藤井从青岛赶出来的，我心头这股子气还没有消呢！”孙明祖、卢家驹等人陆续表态，赵东俊兄弟俩也意识到日货大举进攻带来的危害，于是也点头附和。

