    当卫然赶到藏书楼时，已经是人头簇拥，有些弟子闯阵失败，灰溜溜的退出楼来。

    教轻功的赵老师正忙着维持秩序，卫然问剑法老师于老师，于老师道：“我们几个老师都不懂阵法，已经向玄星阁总部发出求援了，快则一天，慢则两天就会有阵法专家赶来，萧老师不会有事的。”

    卫然皱眉道：“一天太慢了，萧老师在这楼上无处可去，憋的难受，而且还这么灰尘漫天的。”

    于老师苦笑道：“灰尘是因为有些不自量力的弟子闯阵，结果适得其反。现在赵老师已经限制闯阵者了。”

    卫然围着藏书楼转了两圈，然后问了闯阵失败者几个问题，心中已有定论，便对赵老师道：“赵老师，我有较大把握救出萧老师。”

    赵老师眼睛一瞪：“你救萧老师？怕不是趁机捣乱吧？”他对卫然的了解还停留在卫然带着持国天王在食堂晃悠，让萧叶雨出丑那段时间。

    卫然诚恳的辩解：“赵老师你误会了，我和萧老师的师生之情曲折而真挚，我是全心全意想救她！”

    赵老师翻了个白眼，压根不信卫然的话。

    卫然又请求了两次，赵老师就是不答应让卫然破阵。

    关键时刻，萧叶雨从楼顶的窗口探出头来，喊道：“赵老师，你让卫然试试吧！”

    赵老师仰起头道：“小叶子，你别被这个鬼精的家伙给骗了！”

    萧叶雨哭笑不得：“我跟卫然早就和好了！”

    赵老师想了想，道：“但是这个阵法很难，他没这本事。”

    卫然开口道：“这是一座剑阵，名叫斜月飞宫剑阵，要求破阵者既懂剑又懂阵法，否则很容易铩羽而归。”

    “你说啥？斜啥玩意儿？”赵老师有点懵。

    卫然耐心的解释：“斜月飞宫剑阵。所谓斜月，是因为触发阵法时，十余道剑光彼此折射，让人产生地面是斜的这一幻觉，至于飞宫，是指阵法中的飞宫格。”

    “飞宫格是啥？”赵老师下意识的问道，他一方面是真不懂，一方面又怕卫然胡说。

    卫然滔滔不绝道：“飞宫格就是直符加六庚，所谓六庚，是指庚这个天干用六次，而直符意思是守中央之土，是太乙神数里边的——太乙神数你懂吧？”

    赵老师茫然摇头：“不懂。”不光是赵老师不懂，其余围观者也是云里雾里。

    卫然一脸“跟学渣没法交流”的表情，让赵老师大窘。

    赵老师道：“看你说得头头是道，但是他们懂阵法的说了，就算你是个阵法大师，但也需要实力，炼精境是破不了这个阵的！”

    卫然坚定道：“我有很大把握。”

    萧叶雨也在顶楼催促，赵老师无奈道：“好吧，就让你试一次吧。”说罢让开一条路，让卫然走入楼中。

    卫然一跨进阵，身子陡然一晃，这是斜月局发挥作用了。

    卫然眯起眼睛，扶着墙壁走到窗前，把窗户打开——眼睛看到的方向不对了，以风向为方向才是明智的。

    阵法能欺骗卫然的眼睛，却无法欺骗大自然的风。

    才跨上一级台阶，便有十余道细小如针的剑气袭来，卫然举剑一迎，却漏掉了几针，扎在手臂上生疼！

    难怪先前闯阵者们失败，卫然吃了金身蘑菇之后，身体强度达到化气境，都有些顶不住这针形剑气，其余的炼精境自然落败。

    卫然舞着剑登楼，他并没有使用青莲剑典上的招式，而是使用了玉京剑法中的天上白玉京和五楼十二城。因为青莲剑典消耗太大了，这才第一层楼，如果没猜错的话，阵眼在三楼，还有相当一段路要走。

    凭借着娴熟的玉京剑法，卫然一阶一阶顶上去，一鼓作气到达二楼，速度很快！但是二楼再往上就不能靠顶了，压力陡然增大许多。卫然先熟悉风向，然后观察许久，在楼梯下计算了好一会儿，终于开始闯三楼。

    靠玉京剑法闯三楼，那就太托大了，卫然不得不用把青莲剑典的招式夹杂在玉京剑法中，在剑阵中如游鱼般寻隙而入，曲曲折折，逆流而上，终于到达三楼！

    闯三楼的时间，大约是闯二楼的三倍。

    最后的顶楼，卫然花了大量的时间计算，然而每登一阶，就会有倾盆大雨一般的针形剑气把他打回原地，那绵密的剑气无孔不入，令人无从抵挡。

    卫然再次计算，根据规律判断出每一阶剑潮薄弱的地方，然而，即使是最薄弱的地方，也是超过了炼精境的承受极限。

    看来无损破阵是不可能的，卫然作出了流血的打算，再次登楼！这下不能藏私了，他使用的全部是青莲剑典的招式。

    登到一半，卫然被冲下来！他疼得龇牙咧嘴，衣服已碎得如渔网一般。

    卫然暗暗心惊：他们说的没错，这不是炼精境能破的阵法，我以化气境的身体强度，都有点顶不住！

    卫然没有气馁，他再次开始计算，对先前的计划做了小小的修改之后，再次登楼！他的身形如同在汹涌海潮中的一叶扁舟，每次一头扎入大浪的最薄弱处，再破浪而出！

    终于，在真气耗尽之前，卫然登上了顶楼！他气喘吁吁，咬牙强忍着剧痛，一剑斩破阵眼，斜月飞宫剑阵终于停止！

    萧叶雨一把扶起卫然，骂道：“你逞什么能？玄星阁的阵法专家明天就会到，让我等一天也就那么大的事，搞成这样！你看你衣服，都被血染红了！”

    卫然龇牙道：“我记得你说过，本月初二是你姐姐的忌日，你每年都亲自祭拜。所以啊，让你在藏书楼等一天还真是件大事……”

    萧叶雨再也骂不出口，而是鼻子酸酸的。

    “走，我们一起下去。”萧叶雨稳定了情绪，正色道。

    没想到卫然却摇头拒绝。

    萧叶雨奇道：“你难道不愿享受这破阵的荣光吗？不对啊，这可不像你，你最爱出风头。”

    卫然苦笑道：“我现在若跟你下楼，只怕不是享受荣光，而是出尽洋相。”

    “怎么回事？”

    卫然挠了挠头，指着处处破洞的衣服裤子道：“阵里的针形剑气太绵密，我衣服裤子全被扎了无数个窟窿，现在下楼只怕屁股蛋子都要露出来——萧老师，你得帮我拿套衣服上来。”

    萧叶雨不禁哈哈大笑，笑得前俯后仰。

