    自己的教育水平是个啥样子，卡普心中真的就没点数吗？

    是的，千万不要怀疑，卡普就是一点都没数，甚至还感觉自己的教育方针正确无比。

    “老夫的教育怎么了，小孩不经过爱的铁拳洗礼，哪里能成为强者！”

    “好吧，确实是都被你教育成为强者了，只不过一个跑去建立了一个反抗组织，一个被忽悠着准备当海贼王！”

    李言毫不留情地打击着，卡普顿时尴尬了起来。

    “难道老夫的教育真有问题？”

    “自信点，就是有问题，而且还是大问题，行了，路飞的事交给我，三年后还你一个海军大将！”

    “真的？”

    “我答应你的事，有失言过吗？”

    这一下卡普是真的震惊了，因为他知道，李言不会随便作出承诺，而一旦作出了承诺，从来就没有失言的。

    可是，三年将路飞打造成海军大将，怎么想都有些夸张了吧？

    十八岁的大将，八百年的历史上还从没出现过吧？

    不由得，卡普也是有些激动了起来。

    “好，路飞就交给你了！”

    “嗯，那接下来我们该谈谈条件了？”

    “我就知道，你小子没那么好心，说吧，想要什么？”

    “我要...”

    数分钟后，马林梵多，海军本部元帅办公室。

    嘭...

    “噗哈哈哈哈！”

    就在战国拼命与桌上那一大堆文件战斗时，办公室的大门突然就被人一脚踹开，随即传来了十分欠揍的笑声。

    根本不用抬头看，战国就知道来者是谁，脑门上直接出现了一个井字...

    “卡普，你这混蛋，敲门会不会，敲门！”

    “别这么说嘛，战国，我可是给你带好消息来了！”

    “你能有什么好消息！”

    看着一屁股坐在沙发上，开始吃起甜甜圈的卡普，战国没好气地说道。

    “唉，原本是准备给你送个十八岁的海军大将，你要是不感兴趣，那就算了！”

    “嗯？十八岁的海军大将？谁？”

    “老夫的孙子路飞啊！”

    “就你那个梦想当海贼的孙子...出去，别打扰我办公！”

    听到自己老伙计说路飞，战国直接就不想听下去了，毕竟之前就有听他说过，自己孙子天天嚷着要当海贼王，而且算算时间的话，现在也才15岁吧？

    “以前确实是，但是在我拜托李言去了一次风车村后，路飞现在的梦想已经变为了海军王，噗哈哈哈哈哈，你说李言这小子到底是怎么做到的，我可是花了好几年都没成果，结果这小子一去就搞定了！”

    “李言？”

    战国有些诧异，最近还真是经常听到李言的事情...

    “对，路飞现在已经进入十八支部服役了，李言告诉我，三年后还给我一位海军大将，你也知道，李言这小子没有把握的话，是从来不会乱说的！”

    “十八岁的海军大将，老夫的孙子，噗哈哈哈哈！”

    看着卡普这开心的样子，战国也是有心欣慰。

    毕竟自己这老伙计也是有够惨的，儿子背叛海军成为了世界最危险的罪犯，而孙子又被红发偷偷洗了脑，整天嚷嚷着要当海贼。

    这简直就是将海军英雄的脸来回抽，这事要是发生在自己身上，自己也得郁闷到撞墙去。

    不过，对于李言战国也是更加有兴趣了。

    本以为只是一颗坠落的海军的新星，只能在东海十八支部中慢慢养老。

    可却没有想到，这个原本已然黯淡无光的星星，此刻却又重新散发出了光芒。

    “对了，为了路飞的事，我可是答应过李言一件事的，战果你得给我办好了！”

    “什么事？”

    “给十八支部配一艘超级军舰！”

    “啥？”

    战国目瞪口呆地看着卡普。

    我说老伙计，你知道超级军舰是什么啊？

    要知道每一艘的超级军舰，单单造价成本就要十亿贝利...

    整个海军一共也就配了八艘，分别是战国、鹤、卡普以及三大将外加两名大将候补，就算是本部精英中将，所配的也只是大型军舰，最多让你整些个性的装饰好不好？

    十八支部，还是一个支部上校，你让我给他配一艘超级军舰？

    确定不是在耍我？

    “怎么，不行吗？”

    “不可能！”

    “那没办法，老夫不能食言，就把我那艘给李言小子吧！”

    “混蛋，你知不知道你那艘船可是整个海军的门面，这是能送出去的东西吗？”

    “战国啊，眼光放长远一些，十八支部三年后可是会给你一位十八岁的海军大将，一艘超级军舰算什么？”

    卡普一边扣着鼻孔，一边一脸嫌弃地看着战国。

    这一幕，直接把战国给气了个半死。

    感觉就好像真是自己目光短浅一般...

    “总之，要么你给李言整一艘，要么我亲自将自己的那艘送过去，老夫是不能食言的！”

    “你这家伙...”

    战国表示自己很头痛。

    就是因为太了解自己这老伙计了，因此他很清楚，要是不给李言整一艘超级军舰，这家伙真会亲自把那艘狗头军舰给送过去...

    “这样吧，完整的超级军舰肯定不行，我只能给他一艘船体，那便不能算是军舰，至于武器啥的，让他自己想办法！”

    沉吟片刻后，战国总算是有了决定。

    刚好有一艘超级军舰委托七海之都进行建造，目前刚刚完成了船体部分，武器还没有安装。

    那么就把这一艘给李言送去，没有武器那就只是普通船只，这样的话，也就不违反海军条例了。

    对，我只是给了李言一艘普通船只，并没有给他配超级军舰！

    战国突然发现，自己还是很机智的。

    ------

    三天后，东海哥亚王国，风车村。

    一艘比起李言那艘还要大很多的军舰，出现在了海岸边。

    “嘶...这是超级军舰吧？”

    “瞧瞧上面那些舰炮，比起我们的来，口径得大上一倍吧？”

    “太强了，不知道我们支部什么时候也能配这种军舰啊！”

    “想啥呢，我可是听说过，这种军舰就算是海军本部也就只有几艘，每一艘都是本部中那些大人物的座驾，比如海军大将之类的！”

    “啊，那不就是说，现在来的是本部中的大人物！”

    “你说对了，就是不知道来的是谁？”

    就在一众十八支部海兵你一句我一句聊着时，一名海军中将带着几名校级军官，从船上走了下来。

    顿时，所有十八支部的海兵就沸腾了。

    当然，沸腾的原因并不是因为看到了本部中将，而是因为...

    正走下船的这名中将实在是太美了，而且那身材...

    实在是太顶了。

    还不单单是这名中将，甚至就连跟在其身后的几名校级军官，每一个都全是美女。

    直到这时，所有人才发现，那些在甲板上的海兵，竟然也全都是女的，整艘军舰一个男人都没有。

    这怕不是女儿国吧？

    “安静点，成何体统！”

    “在你们面前的是海军本部大将候补，祗园中将，代号桃兔！”

    看着这群正在沸腾的海兵，索尔老爷子直接大喝道。

    丢脸，实在太丢脸了！

    看来调教得还不够，回去后必须再来一个月的地狱式修炼！

    很快，桃兔便带着几名手下，来到了早已等候在这的李言面前。

    “你好，祗园中将，一路辛苦了！”

    “职责所在，不知道十六支部的人在哪，我想立刻开始审问！”

    “就在我军舰上，不知道祗园中将是准备去我舰上审问，还是先将其转移到你舰上？”

    “直接去你舰上就行了，他们现在不宜曝光！”

    “好，请跟我来！”

    李言做了一个请的手势，随即便在前方带路了。

    然而...

    “李言上校，我有一个好朋友，前些年可一直都在和我说，你是海军八百年来最有天赋的人，用不了几年时间就能成为本部大将！”

    “而且我还听说，在两年前的时候，你就已经快要触碰到大剑豪门槛了？”

    在前往李言军舰的路上，桃兔的声音突然从身后响起。

    这让李言一阵头痛。

    李言知道桃兔是一名女剑豪，而且还是无限接近大剑豪的那种...

    问这话时，还散发着战意，这妞该不会是想找自己干一架吧？

    真是的，也不知道谁和她说的这些，真是该死...

    等等，祗园的好朋友...该不会是？

    缇娜那小妞？

    不过，仅仅只是切磋的话，李言倒并不是很介意，虽然会败得很惨，但是与这种等级剑豪的交手机会可不多，应该能让自己的剑道熟练度增长不少。

    “祗园中将，你应该听说过，我因为不明原因失去了所有力量，虽然这几个月来我有重新修炼，但目前最多也只能算是一个二流剑客！”

    “如果这样你还有切磋意愿的话，我自然也是愿意的，毕竟能与你这样的剑道高手切磋，对我而言也是相当有益处的！”

    “行，等完成审问后，我来找你！”

    点了点头，支援说道。

    “好！”

