    “呼……”

    赵错忍着揍人的冲动喝完姐姐的爱心滋补汤，这个过程中凭借还不到位的养气功夫平复了心情。和一个心理成熟度和身材成反比的女人生气不是他该做的事。

    “也该开始修炼了吧？”

    他看着一脸满足地捧着并不存在的小肚子的焰夫人说道。

    “说的也是。”

    焰儿红润的狐媚儿脸蛋上挂着欢欣笑颜，站起身像个闹腾的小女孩一样扑到了他的床上，似乎刚才哭得稀里哗啦的人不是她一样。

    “不过肚子热热的感觉有点困了诶……”

    她的声音忽然又变得慵懒。

    “这个时期你怎么睡得着的！”

    意识到不对劲的赵错连忙喝止。不过很可惜为时已晚，平稳的呼吸声响了起来。

    “你到底是来干嘛的……”

    赵小公爷无语的看着横躺在自己床上一脸恬然的美妇人，不过看着她还是有些泛红的眼眶，他也只好打消了叫醒这个蠢货的念头。

    “当你们都在睡觉的时候我已经变得更强了。”

    他自顾自地在床的另一侧盘膝而坐。晚上的修炼是不容许间断的，只有弱者才会让时间虚度。

    ……

    “差不多也该去检查一下专业团队的工作进度了。”

    五天时间一晃而过。

    这段时间里每一夜都和先帝遗孀在一起的赵错很累。

    他明明是在摸鱼可是感觉体力耗费得比当牛做马还多。

    “赵督查您来了啊。”

    赵小公爷来到位于刑部的办案组临时衙门，宽敞的厅堂已是被卷宗堆得快没有落脚的地方。赵错看着在座的每一位都和自己一样满脸沧桑，他终于欣慰地笑了。不能让他一个人难受不是？

    “这案子办得如何了？”

    他将刚站起身的季鸣按回了座位上。

    “要让小公爷失望了……”

    一号工具人脸色沉重地摇头，他看着和自己一般面露疲倦的赵小公爷，心中的惭愧自责越发激烈。

    ‘季鸣啊季鸣！你如今安心办案的时间都是赵大人争取来的，他为你顶住了太后娘娘以及各方压力，你岂可辜负这等信任？一定要让冻河狩猎顺利办下去！’

    赵错要是知道他心里的想法才真的自惭形秽。这几天他就光和先帝妃子厮混了，没人敢造次纯粹是因为他有娘娘御赐尚方宝剑，任谁都知道跳出来就是找死，被他一剑先斩后奏都无处申冤。

    “细细说来。”

    赵小公爷不紧不慢地在主位坐下。这案子他确实不敢完全放手，首先是担心季鸣等人办事不力，其次就是害怕这一支仁义之师逆天而行，真的在一个月内把这京官贪腐大案给办了。

    “满目苍夷无甚可说。”

    季鸣长叹了一口气。

    “这几日我等对六部展开细查，搜罗了证据却是不敢轻易拿人，甚至不能将这事情摆到台面上。”

    赵错轻点着头示意他继续说。

    “如今若是要以硬手段继续查下去，那就请赵督查在我等搜罗证据之后，直接调动执刑司一股脑将涉案人员全部捉拿！倘若真的这么做了，此次至少株连五万余人！”

    “嘶！”

    赵大督查一时间被惊得抽了口冷气。

    “五品及以上的官员大多已经把自己摘得干干净净，而那些数量庞大的小吏几乎没有不贪赃枉法的，下官甚至觉得他们中不少人冤枉。”

    “此话怎讲？”

    赵错疑惑地看着他。

    “两年前因为两帝被废的宫闱之事，朝堂上风云变幻一时间官不聊生，有一定官员是因为无路可走才做了贪官。除此之外，还有一些又是上级的替罪羊。”

    季鸣沉声说道。

    ‘果然是心怀仁善。’

    赵错听出了他话语中的不忍。

    “那依照季大人此案该如何办才是？”

    他继续问道。

    “罪不容诛的贪官污吏自当正法，但是那些情有可原的未尝不可法外开恩，最重要的是株连之法不可再行啊！”

    季鸣说着忽然一脸严肃地站了起来，绕到了赵错身前郑重其事地行了一礼，一字一顿地开口说道：

    “某有一计可破此局！”

    ‘万万不可！’

    赵错心里慌了一下，表面上却是连忙起身将其扶起，强行挤出了一个惊喜的笑容。

    “季大人有何妙计速速说来。”

    “下官此计可令冻河狩猎顺利举办。”

    ‘不可能！绝对不可能！’

    赵小公爷笑得越发勉强。

    “依大虞律法，贪污百银以上者祸连五服，这刑罚之重惨无人道！”

    季鸣一脸沉痛地说道。

    “在此重刑之下那些贪官污吏自知没有活路可言，必然不可能交出赃款，我们要给那些恶徒希望。还请赵大人奏请太后娘娘，下令此案只诛有罪之人而不株连。

    若是能得到娘娘首肯，我等应允犯案官员归还朝廷银两便可保全族亲，那些恶吏肯定也是愿意伏法的。不过即使如此也不能一月内破案并追回所有银两，但是我们可以徐徐图之。

    下个月就要开始筹办冻河狩猎，但这个过程会持续到十二月，我们只要在这期间不断将官员交还的赃银运往冻河即可。”

    ‘你他娘还真是个人才！’

    赵错听完他的话也是一脸精彩，不过他心里也不紧张了。这个方案说到底可不可行尚未可知，而且也得由他这个主官拍板，然后再去请示太后才有可能这么做。

    首先只要他不同意这么做那说什么都是白扯。

    冻河狩猎能否办成还在他的掌握之中所以说问题不大。

    “你说这案子会牵连五万余无辜之人？”

    赵错轻声问道。

    “只多不少！”

    季鸣重重地点头。

    “先照常办案搜集证据吧……季大人方才的提案容我三思。”

    赵小公爷说完这句话之后就转身离开了，接下来的几天他也没有再过来哪怕一次，只是偶尔派人传话让办案组按部就班地做事。

    ……

    “错儿你是有什么心事？”

    正津津有味地吃着早点的赵错闻言抬起头朝赵大小姐看去，他有些奇怪的歪了下头，似乎是不明白姐姐说的话的意思。

    “为什么这么问？”

