    带着李半仙画的神符，周启明匆匆赶到赌场，一口气兑换一百万筹码，雄赳赳气昂昂，大有要通杀四方的气势。

    他已经成为赌场的熟客，很多工作人员都认识，知道是赌场的财神爷，纷纷与周启明打招呼，向他问好。

    这种被捧得高高在上的感觉让周启明很有优越感，昂首阔步走向赌桌。

    没多久，嗜血赌徒也进入赌场，凑到周启明身旁，笑眯眯道：“周少今日手气如何？”

    “嘿嘿，还不错，刚玩两局，来了个开门红，赢了十几万零花钱。”周启明笑容很是灿烂，认为自己能赢钱，全靠李半仙给他改运。

    摸了摸口袋里的符箓，周启明心里头更加有把握，新的一局甩出去二十万筹码，引得周围玩家纷纷侧目。

    “老哥我舍命陪君子，也跟你押个十五万，跟着周少沾沾光。”嗜血赌徒笑着推出一堆筹码。

    两个大土豪在场，使得赌桌气氛异常热烈，许多玩家靠过来看热闹。

    “周少，您昨天才从我们这儿赢走一百多万，今个儿怎么又玩这么大，是想让我们赌场倒闭歇业吗？”庄家苦笑连连。

    此话一出，周围的赌徒们皆是倒吸一口凉气，赢走一百多万，这是普通玩家不敢想象的，都用羡慕的眼神盯着周启明。

    庄家这一招很是高明，既满足了周大少的虚荣心，又给赌徒们打了一剂强心剂。

    谁说来赌场都是输钱，也有赢走上百万的，周大少就是个活生生的例子，只要胆子够大，成为百万富翁不是梦想！

    察觉到那一道道火热的目光，周启明浑身说不出的舒爽，仿佛飘在白云之上。

    摆了摆手，他装作不在意的样子说道：“不就是一二十万的筹码，开胃小菜而已，不值得一提，还是快点揭开盖子，别浪费时间。”

    看热闹的赌徒们也等不及想看结果，跟着周启明起哄，让庄家少啰嗦，查看骰子点数才是最重要的事。

    在浪潮般的呐喊中，庄家打开盖子，脸色顿时一片惨淡，因为周启明又赢了。

    “赢了！”跟着下注的赌徒们激动得大吼，催促庄家道：“快给钱快给钱！”

    相反，周启明一点也不感到惊讶，仿佛赢钱是理所当然的事，脸上无比淡定，一副宠辱不惊的做派。

    “你们激动个屁，看看人家周大少，一局赢了二十万，还能保持风轻云淡，这才是人物！”庄家嫌弃的扫视四周赌徒说道。

    “人家周大少有的是钱，百八十万都不放眼里，何况是二十万，可我们穷逼不一样啊，哪儿能和周大少相提并论。”有人躲在人群里拍马屁。

    这话说得周启明飘飘然，如果有尾巴，早就翘到天上去，不自觉的挺直胸膛，嘴角扬起得意的微笑。

    嗜血赌徒走近了一些，低声问道：“周少，你是不是找李半仙改运了，这运气简直没法形容。”

    周启明把手指放在嘴边，做了个嘘声的动作，说道：“低调低调，千万不要对外说李半仙的事儿，咱哥俩知道就行。”

    “明白，闷声发大财。”嗜血赌徒贼笑两声，心里暗骂周启明是个蠢猪，入了套还不自知。

    连赢了好几局，周启明的野心逐渐膨胀，他不满意一局赢个一二十万，开始渐渐增加赌注，从二十万增长到三十万，然后是五十万。

    嗜血赌徒跟着他下注，也赢了一百多万，大大咧咧将全部筹码推出去，说道：“玩小的没意思，干脆来一次大的，刺激刺激！”

    见他一口气下注上百万，周启明也有些心头荡漾，昨天辛辛苦苦也才赢了一百多万，要是今天狠一点，说不定能赚个五六百万。

    咬了咬牙，周启明也把大半筹码推到赌桌上，心脏扑通扑通剧烈跳动。

    “大，大，大，一定要开大！”周启明在心里默默祈祷。

    随着庄家掀开盖子，看清骰子的点数，玩家们爆发出排山倒海的欢呼声，周启明同样心花怒放，情不自禁用力挥了一下拳头。

    “一百万，眨眨眼一百万就到手了！”

    即便周家资产过十亿，周启明此刻也无法抑制内心的激动，这种赚钱速度比他老爹辛辛苦苦做生意快得多，就算华夏首富赚钱也没有这么快！

    庄家一脸惨白，像是刚生过一场大病，身体晃了晃，都快瘫倒在地，只能靠双手撑在赌桌上才能保持身体平衡。

    这一局输出去两百多万，他有这种反应也实属正常。

    嗜血赌徒深深看了庄家一眼，不禁暗暗竖起大拇指，佩服他的演技。

    这天赋不去演戏实在太可惜，比那些戏剧专业科班出身的演员强多了，看不出半点破绽。

    看到庄家欲哭无泪的表情，周启明心情大好，调侃道：“你这承受能力也太差劲了，才输了两百来万就快撑不住，要不要换个庄家？”

    “不必，让我缓口气，赌局继续开！”

    庄家做了个深呼吸，把盖子盖上，重新摇骰子。

    “周少，今天赢不少了，是时候收手了，咱们撤吧。”嗜血赌徒故作好意提醒道。

    “那可不行！”周启明不耐烦摆手道：“才赢了一局稍微大一点的，财运正旺，哪儿能这么快离开！”

    嗜血赌徒知道鱼儿真正上钩了，心头涌上一丝喜悦，脸上不动声色，说道：“那行，既然老弟有这个魄力，老哥我也陪你疯一把！”

    二人说话间，一个留着长头发的青年突然挤了进来，丢几个筹码在赌桌上，周启明一个不注意，被撞了个踉跄。

    “我擦，你特么没长眼啊，知不知道我是谁？！”周启明厉声喝道。

    嗜血赌徒重重推了一把青年，险些将他推倒，怒目圆瞪道：“周大少你也敢冒犯，还不给老子滚远远的！”

    “抱歉抱歉，我真不知道这位是周大少，还请您大人不记小人过，我这就滚这就滚……”青年畏畏缩缩退到人群外，很快消失不见。

    “周少别生气了，发怒易伤肝。”庄家劝导一句，对旁边的服务员说道：“快给周少上一杯咖啡，舒缓舒缓情绪。”

    庄家给足面子，接过咖啡，周启明的气消了些，看也不看就推出去一大把筹码，少说也有一百多万。

    “周少阔气！”庄家夸赞一句，随后说道：“还是老规矩，买定离手，要下注的抓紧了，今天周少运气爆棚，跟着周少有肉吃！”

    被庄家一怂恿，许多赌徒目光闪动，也跟着押了一些筹码。

    然而，盖子掀开，叹气声顿时连成一片，这局包括周启明在内，多数人都输了。

    眼皮剧烈一跳，周启明郁闷不已，李半仙不是改运了，怎么还会输？

    “淡定淡定，有赢就有输，不必太心急，待会儿肯定能赢回来。”嗜血赌徒安慰道。

    想想也是，就算鸿运当头，也不可能只赢不输，偶尔输一两局也是正常。

    这么一想，周启明心中释然，重新恢复淡定。

    接下来几局有输有赢，不知不觉中，周启明面前的筹码在一点一点减少，只不过他自己没有立马察觉，直到输掉一大半，他才发现不对劲。

    “我的筹码呢？都输掉啦？！”周启明猛然惊醒。

    嗜血赌徒苦笑道：“周少，刚才咱们赢了好几局，我劝你多押一点，你都错失良机，输的比赢的多，筹码当然越来越少。”

    周启明回忆一下，确实是如此，有几局没有采纳对方的意见，以致于白白浪费好几次翻盘的机会。

