    第4章 【004】他的道侣也太多了吧

    “新男朋友？！”身边几人也是露出惊讶的神色。

    “学姐，你确定你不是在赌气吗，你跟蒋程好歹谈了小半年...”

    “不许再提他，我已经跟他没有一点关系。”夏秋水生气的打断了对方的话。

    “好...”这名学弟见夏秋水这么生气，气势这般强，都不敢再说话了。

    “你们都没怎么接触过全民修仙，所以实力还不强，眼下需要注意，不要遇到那些邪道魔道的修士，比如像蒋程这样的鬼修。”夏秋水一脸严肃的说道。

    “蒋学长居然是鬼修？”几人面面相觑，有点惊异。

    毕竟选择鬼修的人，修炼的方式都很诡异，虽然修炼的速度极快，但少不了杀人炼魂，在游戏里还好，杀人没有负担，可具现到了现实，那可不是一条数据这么简单，而是货真价实的杀人炼魂，所以说选择要慎重，他们选择的就是普通的修士路子。

    “你也玩这款游戏吗？”

    “什么游戏？”秦牧装傻道。

    “全民修仙世界，也就是我们在前几个小时脑海中闪过的那些画面。”

    “我啊...玩过一段时间。”秦牧假意点点头，表示自己接触过。

    可谁能想到，他不仅玩过，还苟到了最后，是这个游戏最后一个玩家。

    “实力怎么样。”

    不知为何夏秋水面向秦牧说话时，脸上的严肃都化开，变成了浅浅的笑容，仿佛有什么魔力一般，这可能连夏秋水自己都没有发觉。

    “应该足以自保吧。”

    秦牧装作思考了许久的样子，给出了这样一个答案。

    他暂时不想暴露自己的实力，要知道服务器可不止他们大夏国，还有海外的其他国家，虽然他们早早关服了，但谁又知道有没有肝帝+氪帝一样的存在呢？先展望一下形势，万无一失。

    夏秋水转向周围几人，脸色又变的严肃起来：“能自保就行，据我所知，我退游的时候也是大量玩家退游的时期，有百分之七十的玩家都在渡劫境之下，还有百分之二十在金仙到散仙之间，大多为微氪玩家，只有最后的百分之十才是高氪玩家，所以只要有仙人境就足以自保，我金仙境的实力应该也是够自保的。”

    秦牧也没想到，她的思维居然这样缜密，能推断出玩家阶层。

    “学姐你居然是金仙境的实力。”一个学妹满脸崇拜，她只不过是一个小小金丹，属于那种一周上一次线都了不得的那种。

    “我退游的时候国服第一都已经来到了大罗金仙了，金仙也不算什么，顶多算中等偏上的水准。”夏秋水摇摇头，表示自己并不算强。

    就在几人闲聊之时，脑海中闪过一道机械合成的声音。

    【道侣榜具现完成】

    所有人的脑海中浮现出了一个画面。

    画面是一个列表，恢弘精致，闪闪发光，中间正上方浮现着‘道侣榜’三个字。

    夏秋水微微扫了一眼道侣榜，俏脸缓缓呆住，眼睛死死的盯着上面的一个名字。

    “怎么会是他。”夏秋水简直不敢相信自己的眼睛。

    在道侣榜第一行的位置，一个带着金光的名字赫然闪耀，正是秦明仙帝。

    其他几人明显也看到了，并且发出兴奋的叫喊声。

    “这个秦明仙帝是什么人啊，道侣亲密值居然有一亿？”

    “就是啊，足足甩了第二名...我数数...一...一千倍！”

    听着他们的震撼声，秦牧无奈的笑了笑，他本来还想藏着掖着，没想到这个天杀的系统还把自己曝光了，还好只是个道侣榜。

    等等...后面不会其他榜也会具现吧？

    如果真是这样他不就暴露在全世界眼中了，跟没穿裤子一样！

    “学姐快看，你的名字也在榜上！”

    一个学妹细心的发现了，秦明仙帝名字后面一连串的道侣中居然有学姐之前的ID，她加过夏秋水好友，自然知道名字。

    “真的耶！这个秦明仙帝居然有这么多道侣，难怪这么高。”一个学弟倒吸一口凉气。

    “真的耶！这也太多了...”

    只见金榜上，秦明仙帝的名字后面有足足一二十个人名！而且无一不是带着仙子，圣女，女帝头衔的，他们全都是秦牧的道侣！

    夏秋水一早就看到了自己的名字，只不过不想说出来，她看着道侣榜，心中有一股莫名的滋味。

    “真是奇怪，这些仙子，圣女为什么不跟他解除道侣状态呢。”一个学妹提出了疑问。

    “是没有办法解除。”夏秋水淡淡道。

    道侣系统没有规定一个人只能找一个道侣，一般发现自己的道侣找了第二个道侣就会玩家自然解除原本的道侣状态，但是游戏已经关了，在现实里玩家又怎么能解除呢？没有办法解除，也就是说夏秋水已经永久成为了秦明仙帝的道侣。

    “唉，学姐没事的，就是一个榜而已，不能说明什么，倒是这个秦明仙帝。呸！真不是东西，简直就是个渣男，居然找这么多道侣。”

    “就是，太可恶了，这个一定是个无恶不作的混蛋！”

    一旁的秦牧听完，脸都绿了，暗骂道：“这能怪我？我一个人在游戏里这么孤独，还不能享受点特权了？”

    “算了别骂了，我也没什么损失。”夏秋水劝了一声，示意他们不要骂了。

    秦牧听完沉默了，他绝对不会把自己的身份告诉夏秋水了，在她们眼里，秦明仙帝已经成了一个无恶不作的淫棍了。

    “学姐是什么时候玩这款游戏的，又是怎么认识这个秦明仙帝的呢？”

    话到这，秦牧的顿时机灵了起来，耳朵格外用心的听，他也想知道，对方是众多道侣中的哪一位。

    夏秋水将垂落的发丝轻轻捋在耳朵后边，浅浅一笑，道：

    “那是几年前的事儿了，当时高三刚毕业，接触了这款游戏所以比较早，也花了不少钱，这个秦明仙帝当初还没改名，叫秦明山海月，他天天就跑到我们宗门的山门口送花给我，说想要结为道侣，一开始每次都被我扔出去，甚至有时候还被宗门其他玩家追着杀，想想都好笑，可是每一次都会锲而不舍出现在宗门里面，加上那段时间确实无聊，所以就认识咯。”

    “刚开始还真是痴情啊，唉，可惜了…”学妹羡慕道。

    秦牧听到这些经历，犹如历历在目，他再熟悉不过了，不由自主的反问了一声：“你是落霞仙子？”

    “对，我就是落霞仙子。”夏秋水点点头，似乎还没意识到什么，还冲着秦牧微微吐了个舌，像是被人发现秘密的小朋友。

    秦牧看着眼前朝他作出的绝美笑颜的女生，突然有一瞬间觉得一切变得梦幻起来。

    (本章完)

