    “你这次回来……能待多久？”

    池芫坐上沈昭慕的越野车，侧着脸盯着他，忍了忍，还是没忍住，问g。

    他们虽然看着和从前一样，相处起来毫无隔阂，但是实际上，他们真的很难见一面。

    要么很久才联系上，她也不问，因为她知道，他不找她的时候，任何人都联系不上他的。

    肯定是在出任务。

    但如果他能联络外边，就一定会找她。

    就像是只要他有假期，就一定会回来看她。

    从无例外。

    他们之间的默契，就像是积累了几辈子的那种，一个不问，另一个不用说，就都明白。

    有时候匆匆一面，都来不及好好说话好好了解下彼此的近况，他就又要走。

    最开始还好，听说他表现优异，开始一些特殊训练后，就更忙了。

    好在，她也有要忙的事，高三了，她为了去理想的学校，也没有太松懈。

    他们都在彼此想要成为的人的道路上，努力前进着。

    “你猜？”

    沈昭慕目不斜视，依旧是逗小孩的那副口吻。

    池芫翻了个白眼，“我猜？肯定就三四天吧。”

    “猜错了，有奖——自己拿后面的纸袋子。”

    猜错还有奖励……

    这是什么新鲜的聊天方式。

    不过，沈昭慕说的奖，池芫还是很感兴趣的，伸手往后座一捞，就摸到了包装得精美又大气的纸袋子。

    “那——我就拆了啊？”

    池芫拿到手后，先不急着拆，而是看向沈昭慕，试探性地问了句。

    “给都给了，就是你的了，拆吧。”

    闻言，池芫立马高高兴兴地打开了纸袋，将里面的小方盒子拿出来。

    “你这要是再小点，我就要以为你想跟我求婚了。”

    “……”

    沈昭慕一个急刹车，他看了眼前面的路口，无语地别过脸，看着身侧鼓着脸，下意识准备萌混过关的池芫。

    “我开车的时候，你还是闭上嘴吧。”

    池芫撇了下嘴角，“好吧，遵命。”

    然后安心将盒子打开，看到里面的项链，她眼前一亮。

    “你什么时候审美，这么不直男了？”

    “问了人的。”

    笑容秒消失，池芫眯着眼，雷达动了。

    “沈昭慕，这么漂亮的项链——问的谁啊，男的女的？”

    有情况，一级警报拉响。

    车在路边停下，沈昭慕笑了，终于能解放双手，捏她这张脸了。

    他轻轻往两边一拉，“女的，怎么，有意见？”

    好家伙，还理直气壮？

    池芫冷哼，拍开他的手。

    “女的啊，那你很厉害嘛，每天训练那么忙，还有空找妹子社交选礼物啊……”

    “池芫，你年纪不大，醋劲就好大。”

    沈昭慕顿了一会后，不禁拍了下自己的大腿，笑。

    “我问的是傅荇的妈。”

    这飞醋也吃，不愧是他养大的，对他的胃口。

    池芫脸一红，尴尬地清了清嗓子，将项链往他那一扔。

    故意视线看向窗外，“这样啊，我就跟你开个玩笑呢，哈，哈哈，给我戴上。”

    沈昭慕一定是故意的。

    她大意了。

    刚刚将脑子留在考场上了，她这辈子最聪明的时刻，大概就是高考了，要不然怎么出了考场就降智？

    看池芫这尴尬又别扭的样子，沈昭慕忍俊不禁。

    将项链搭扣弄开，然后倾身过去，几下就将项链给她戴好。

    不带多停留一秒的暧昧。

    池芫低头看着星月形状的挂饰，心想，就完了？

    一点暧昧的氛围都没有？

    难道是她现在的腿不够长，胸发育得不够大？

    还是她这脸上的婴儿肥没褪干净？

    沈昭慕对她，该不会一点别的想法都没有吧？

    在池芫满脑子问号时，脑袋上挨了一弹指。

    “想什么那么出神？你还没问我，这次能陪你玩多久呢。”

    他五官生得太好看了，都说一白遮千丑，但他这黑了却半点没有影响他的颜值。

    反倒是将他从白面撕漫男，变成了英俊帅气的硬汉型男。

    呜呜呜，这么帅，她必须搞到手——

    我们女人想要的东西，都得搞到手。

    “那你别卖关子，快说啊。”

    心里疯狂刷弹幕，面上，池芫保持着傲娇小公主的人设，抱着手臂，一副洗耳恭听的模样。

    小丫头片子还很会演。

    沈昭慕笑而不拆穿，还配合地道，“不是总嚷着不能出去旅游么，这次陪你将毕业旅行完成再回去。”

    为此，前段时间才没有休假，一直等到她高考前两天，才申请休假半月回家探亲的。

    只是……

    先探这个亲，再回去看望老爷子。

    沈昭慕想，为了在老爷子活着的时候，让他多抱抱重孙子，他也是付出太多了。

    希望他能理解吧。

    彼时在家里浇花的孟老爷子：“阿切！”

    好大一声喷嚏后，他皱着眉头看向外头，“陈妈，臭小子不是说今天回家？怎么还没看到人？”

    陈妈从厨房出来，笑着解释道，“老爷，您也不想想今天什么日子啊！”

    孟老爷子头也没回，“什么日子，不就是6月中的一天？”

    噎了下之后，陈妈哭笑不得地道，“您又忘啦，今天是芫芫高考结束的日子！”

    “哦对对对，瞧瞧我这记性，怎么将这么重要的日子都给忘了。那这和臭小子不回家有什么关联？他芫芫妹妹高考完了，他不更应该早点回来给她庆祝嘛。”

    陈妈叹出了一口——为这爷孙俩估计要有一场漫长的拉锯战要打的操心的气。

    “所以，少爷啊，是去接芫芫去了。估摸着，今天回来晚了。”

    “也是，年轻人喜欢在外面庆祝，这小子，懂事，知道照顾妹妹了。”

    “……”

    陈妈觉得，照这个情形，少爷哪天搞定了隔壁的夫妻俩和芫芫小姐，都未必能搞定，孟家这座大山吧？

    他这是，真将隔壁二小姐当亲孙女看待了？

    那怎么接受“亲”孙女和亲外孙……

    沈昭慕觉得鼻子有点痒，不知道是谁在念叨了。

    “真的？你要陪我去旅行？”

    但池芫却激动地伸手，就要抱他。

    手还没碰过去，就硬生生地僵在了半空——

    池芫，你可是高贵的公主殿下，怎么能上赶着要抱？

    嗯，不得行。

    不过，手刚要缩回来，就被沈昭慕拉着，完成了这个拥抱。

    他唇角轻扬：山不就我，我自己来。

    对付池芫这小鬼，还得是软硬兼施，细水长流。

    “答应你的每一件事，我都想好好办成。”

    只因为是你。。。

