    “你...自己看看就知道了。”

    佐纪的声音带着前所未有的沉重，紧紧捏着拳头，骨节微微发有一些发白发出了轻响。

    她从来没有想到会看到这样灭世的场面，甚至比里世界的崩溃还要恐怖。

    里世界的崩溃只是维持运转的六道之力撤出，但基本盘还是没有改变的，大地依然稳固不动，只是一些大楼倒塌下来。

    然而忍界的崩溃确是前所未有的。

    在须佐能乎的高度下可以看到非常遥远的地方，佐纪环视四周。

    目光所及之处到处都是毁天灭地的景象。

    轰轰轰——

    一颗颗陨石正在不断的从天空坠落，砸在了大地之上，整个世界似乎一下子变成了她所不认识的样子。

    而鸣人听到了佐纪的话，内心的不安更加剧烈了，他敏锐的察觉到了佐纪的语气甚至都有些不对劲了。

    轰——

    须佐能乎再一次劈碎了一颗陨石碎片，把两个人保护在身下。

    而鸣人身体悬浮起来，直接飞到了和佐纪同样的高度上，站在了须佐能乎的肩头。

    站得高，看得远。

    这一次他也突破了尘埃，看到了佐纪所看到的更远的画面。

    “这...”

    金色的火焰还在燃烧。

    鸣人看到了眼前的风景微微愣在了原地，一双金色的十字纹眼眸呆立在当场。

    “为什么...会这样啊...”

    鸣人紧紧握着拳头，声音在微微颤抖，带着不可置信和前所未有的愤怒。

    他甚至都无法理解在他们离开之后忍界究竟发生了什么事情，为什么会变成这个样子？

    怎么可能会变成这个样子？

    “这些都是火影叔叔做的么？”

    “他为什么要这么做？！”

    鸣人紧握着拳头，肩膀也在颤抖，可见他如今的愤怒程度，然后转过头来望向了佐纪。

    而佐纪微微低了低头有些沉默。

    她有心想要替父亲说些什么，反驳或是狡辩，但面对这样世界毁灭的场面她突然也说不出口了。

    “抱歉，佐纪...”

    “我...”

    而鸣人看到佐纪沉默也微微深吸了一口气，明白了自己刚刚情绪有些激动，言语上或许有一些过激，随即想要向佐纪道歉。

    “没事，鸣人。”

    而佐纪则是微微摇了摇头，没有去接受鸣人的道歉。

    “如果真的是父亲所做，我愿意替父亲赎罪。”

    “纵然一死。”

    佐纪的声音平静带着果决。

    宇智波辰一家人都是这样的性格，她的父亲母亲哥哥都是宁折不弯的角色，佐纪自然也受到了他们的影响，纵然是一个女孩也有着绝对不输男孩的勇敢和担当。

    “不过...”

    “现在一切还来得及，鸣人！忍界还没有完全毁灭。”

    黑发女孩沉声开口道。

    伸手掏出了一个发圈系在了背后，把长长的黑发束成了一个马尾辫，显得更加清爽干练。

    微微甩了甩头发，然后把雨切剑也背在了背后。

    接下来要面对的就是这个世界最恐怖的BOSS了，面对父亲可就没有对付宇智波斑那么轻松了。

    佐纪已经做好了面对自己父亲的准备。

    随后佐纪微微侧了侧头看了一眼站在她须佐能乎肩膀上的鸣人，然后声音平静的开口道。

    “现在。”

    “当务之急是找到父亲，并且阻止他。”

    “明白！”

    鸣人听到佐纪的话重重的点了点头。

    啪——

    随即双手抱拳握在了胸前，一双眼眸带着前所未有的坚毅。

    如今的鸣人也已经走到了悬崖边上，身后就是万丈悬崖。

    整个忍界的命运都压在了两个年轻人稚嫩的肩头上，如果连他们也失败了，这个世界将会失去最后的希望，彻底沉沦下去。

    “这一场终末之战，我们必须要赢下来！”

    鸣人坚定地声音在混乱的轰鸣声中响起。

    余音未散。

    随即庞大的须佐能乎张开了背后的双翼，脚下猛然一发力。

    轰——

    如同山岳般的高大身形拔地而起，飞向了黑沉沉的天空，冲散了堆积的火山灰还有尘埃，撞破云霄来到了云层之上。

    在尘埃和火山灰堆积的对流层之上，须佐能乎航行在平流层中。

    庞大的双翼扇动，携裹着狂风。

    须佐能乎穿过了下方的阴霾，留下了一座巨大的空洞。

    仿若拨云见日一般，头顶一道灿烂的阳光穿透黑压压的天空，照射到了大地之上。

    带来了忍界今天的第一束阳光。

    如今已经是新一天的白天了，金灿灿的阳光包裹着巨大的须佐能乎。

    明亮的铠甲在阳光下反射出来夺目的光芒，如同一座战神，正在踏着诗歌杀向了远方。

    而佐纪航行在天空中，低头瞥了一眼下方通过须佐能乎的空洞，穿透阴霾的阳光洒在了大地上。

    内心突兀的微微一动。

    “这种感觉...”

    女孩微微闭上了眼睛。

    她仿若看到了最后一道的希望，就握在了他们的手中，这一道穿过阴霾的阳光就是希望的启示。

    “这一场终末之战...”

    佐纪微微瞥了一眼站在须佐能乎肩膀上搭车的鸣人，对方正神情严肃的眺望着远方。

    根据鸣人的感应，察觉到了父亲就在忍界大陆的正东方向，火之国沿海到水之国中间的大海之上。

    似乎正在和一个人交手。

    随后完全体的须佐能乎继续振翅，席卷狂风怒击万里阴云。

    “一定要赢！”

    ...

    而在远方。

    伴随着月球解体，六道地爆天星的核心也在宇智波辰残魂和大筒木辉夜的战斗中被破坏。

    白色的强光撕裂了月球当中的核心，然后第二束光芒，第三束光芒...

    轰——

    最终完全冲破了地爆天星内核的束缚，宇智波辰的残魂和大筒木辉夜杀红了眼睛，然后一起冲出了封印。

    宇智波辰的灵魂回归到了本体，而大筒木辉夜的精神体也出现在了忍界之上。

    在被困了上千年的时光后，这一位卯之女神终于再一次重临忍界。

    然而这一次辉夜却没有再于宇智波辰交手的打算。

    远远地宇智波辰微微瞥了一眼这个方向，辉夜白发微微飘舞，然后同样遥遥的望了一眼宇智波辰的本体。

    如今宇智波辰正在捏着六道仙人的脖子，吸收着大筒木羽衣的查克拉。

    看样子刚刚的战斗胜负已分。

