    午餐和晚餐控制的时间，总是在老板娘规定的前五分钟左右，住在客栈二楼的老者必定会出现在餐桌上，他总是礼貌的用和蔼的微笑打招呼，不闲聊日常，便埋头用餐，对于许永华一行的聊天并不打断，也从来不发表自己的看法。

    老板娘张罗的饭菜也越来越敷衍，不论早上还是中午和晚上，一锅稀饭总是所有人的主食，饭稀得数得见颗粒，馒头也从菜单中取消了，两素一荤也便是标配了，不要说素菜了，腌制的萝卜和白菜也成了餐桌上的主要食物，唯一的荤便是腊肉。

    许永华食之无味，却又不得不咽下。

    “就说封村资源紧张，也不是紧张成这样吧。”许永华看着一桌菜，他从中午期待到了晚上，同样一脸失望。

    黄美丽的眉头紧锁，她似乎对餐食也是不满意。

    “兴许是老板娘没有见过现金，这些天都是赊账，要说是琉璃寺先给，怎么说也是打白条，会不会是这个原因？”她猜测着。

    谢永娟摇了摇头：“我看是真的困难。”

    两人没有说话，看了一眼对桌的老者，老者从不埋怨餐食，从好到坏变化明显，他也不吭一声。

    “你们说。。。那个叫何三洋的人真的感染了尸菌吗？”许永华想起了白天的事情。

    老者端着饭碗的手停顿了一下，他不插话，接着喝粥。

    “华哥，阿祥嫂既然这么说，我也是相信的，何况那个何三洋的母亲不也见过了，还说要做寿衣，这会村里估计棺材店也都找不到了。”黄美丽说着，用那纤纤细手拾起的筷子搅动着稀粥：“要不？华哥。。。你去看看。”

    “什么？你让我去看？”许永华讶异的看着黄美丽。

    “对啊？不是你还能是谁？这里就你一个身强力壮的男人。”黄美丽眨着眼睛说着。

    “对面那个老头不是男人吗？”许永华指着对面的老者。

    老者微微一笑，并不做声。

    “华哥，你还是不是男人啊？”黄美丽有些不悦。

    “凭什么让我去，就说于山高速嘛，咱们是有言在先，我护送你到维修店，保你进入三山，你爱怎么发号施令我都忍着，怎么说，我也出了一份功劳，没有我，哪来的直升飞机？”

    许永华还想说下去，谢永娟轻轻的咳嗽了一声，许永华看着默不作声的老者，便不继续。

    “然不成，你让我和永娟去吗？看一眼会死吗？”黄美丽说道。

    “要是真是尸菌感染者，你怎么知道看一眼不会死，你没有听过那些昏迷的感染者，看见人来就醒过来吗？”许永华不悦的看着众人，然后对着黄美丽说：“你真以为你是千金大小姐啊？叫我去我就去？维修店你还装得不过瘾吗？”

    黄美丽放下了筷子：“你说，我怎么个装法？”

    “你这个娘们还能怎么个装法？骗大家说你怀的是你姐夫的骨肉，你说你哪根筋不对劲，编出这样的谎言？”

    黄美丽一听，倒有些恼羞成怒：“我即使不装，他也是我姐夫啊。”

    “怀了骨肉的情人和姐夫，那是两码子的事情。”许永华轻蔑的笑着：“够损的你，胸大无脑。”

    黄美丽交叉了双手，准备怼回去：“那你算什么东西？屁都不是。”

    许永华指着黄美丽：“你再说一次？”

    “行了！”谢永娟轻咳了几声提醒，但她两都假装没有听见，倒有把各自的家丑都抖出来的趋势，见气氛不对，忙开口制止：“现在咱们屁都不是了，好吗？”

    “你哥没死几天，你总算缓过气来了，现在又开始演大小姐了。。。”许永华碎碎念着。

    “行了！”谢永娟提高了音量：“丢人吗？还有前辈在呢。”

    “念佛的，你算老几，敢这样跟劳资吼！”许永华狠狠的瞪着谢永娟，然而谢永娟并不怕她，她扬起脑袋，连同黄美丽一起，许永华见这两个女人这般泼辣的态度，笑了一声，怂了。

    老者放下了碗，微笑着起身，弓着身体招了招手：“没关系，没关系，我吃完了，你们请便。”

    说完，他便上楼了。

    “什么老东西。。。”许永华骂道：“吃得也没别人少。”

    黄美丽双手交叉生气的不说话，许永华倒是拾起筷子夹着肉自顾自的吃着，不同娘们一般见识。

    “哟。。。”餐厅大门，老板娘人未到声先到，她提着一把青菜走了进来：“这吵什么，整条琉璃街都能听见声音。”

    “没事。”谢永娟转移话题，客气的问：“老板娘，您吃了吗？”

    老板娘眼睛瞟过他们两人的脸孔，似笑非笑的说着：“用过了，吃的是你们中午剩下的稀饭。”

    “这么说，您还真是省呢。”许永华有点酸溜溜的说着，老板娘听出了意思，连带笑意，并不理会他，提着青菜就要进到后厨。

    “老板娘，能问你一件事情吗？”谢永娟叫住了老板娘的脚步。

    “行，你问，我这会也不忙，放下菜就走，也顺便来看看你们吃完了没有，准备收拾收拾。”她笑着说，把青菜放在一侧的桌子上。

    “我想去看看何三洋。”谢永娟开口道。

    黄美丽和许永华瞪着眼睛看着谢永娟，这娘们也太直接了。

    老板娘也盯着谢永娟看着：“你和他非亲非故的，你干嘛要去看他？”

    “就是想去看一眼，才安心。”谢永娟说道：“我担心村子里的人认不得那个东西，如果真的是的话，还是要小心一点。”

    “你是担心村长看不来是那个病？”老板娘看着谢永娟，然后哈哈的笑着：“村长不都说了嘛，就是外面那个病，叫什么来着。。。尸菌，只是治好了，怎么可能看不出来？何况卫生所还有村里的医生，人家之前也是大医院上过班的，这点觉悟还是有的。”

    的确，村长都自己承认了何三洋感染了尸菌，只是治好这种几率，不太可能。

    如果真的能治好，那这场疫情就不关三山什么事情了，说不定河门和耦水也有救了，所有的绿灯城市都不用担心受怕，可问题是，封村依然继续，三山的紧急通知依然每天固定在电视屏幕上。

    显然，这不可能。

    “我知道你在担心什么，你们要是觉得不放心的话，倒是可以自己过去看一下，不过你们非亲非故的，冒然过去也不好，他母亲三餐都会回家给她生病的男人张罗午饭，这段时间，卫生院的屋子里是没人的。”

    “没人照顾他吗？”谢永娟问道。

    “怎么照顾啊？”老板娘凑过脑袋轻声的说着：“村长是有叫人照顾，卫生院就那么一两个人，之前来的也是外面的医生，听说医术高明，但是封村之前，被调走了，也不知道去哪里了，现在村里还有一个医生在，对付村民感冒发烧这些小毛病也绰绰有余了，但是对付何三洋啊，也只有他自己家人了，谁也不愿意到那个房间，换药的时候才进去，听说。。。臭得很呢。”

    “老板娘，你去过？”黄美丽一旁插话道。

    老板娘摆了摆手：“没有呢，我跟何三洋她妈不待见，而且，她妈也不许人去看，这些事情啊，都是别人闲聊跟我说的。”

    “老板娘，这村里的卫生院在哪？”谢永娟问道。

    “琉璃街左侧的小路，快到四口井那边左转，一直走就看见了，你们聊你们的，我先进后厨。”老板娘说完，从桌子上顺起青菜，拐进了后厨。

    “姐，你真的要去吗？”黄美丽问道。

    “看看也好，毕竟他在这个村里，如果真的是尸菌，那我们自己也要有所打算和准备。”谢永娟说道，她沉默了一会：“但是你有没有想过，如果真的是可以治疗的话？”

    “那我可以让我姐夫知道？”黄美丽明白谢永娟的意思。

    谢永娟点了点头：“如果真的是治疗好了，那么这场疫情就可以提前结束，我们可以把这个消息放出去。”

    谢永娟轻声的说着。

    “但是尸菌很危险，它会传染。”黄美丽难过的说着：“你们也是见过我哥的模样的。。。”

    “何三洋的母亲都照顾了何三洋好几天了，如果真是尸菌，那她母亲就不会还活着。”谢永娟说道：“村里的人都说他原本昏迷，进了琉璃寺后被她母亲接出来，出来的时候意识清醒，还能说话，那就是好了。”

    许永华还在气头上，他本想插话，但是厌烦的看着这两个女人，也就不吭声了。

    “那我陪你去。”黄美丽要求道。

    “去那么多人干什么？多一人多一份危险，你放心，我有分寸。”谢永娟说道：“如果真是尸菌感染，不像村长说的痊愈，那么。。。不管如何，这个地方是不能呆了。”

    “不能呆，那去哪？”许永华还是忍不住问道。

    黄美丽冷笑一声：“华哥，这件事你连个女人都不如，为自己下一步打算你倒是积极。”

    “你TMD的再说一句！”许永华把筷子甩在了桌上，本想开口大骂，老板娘走了出来。

    “我说，你们能不能消消火，整条街都听到。”老板娘还是那句话。

    “美丽，你也少说一句。”谢永娟说道：“华哥，你也别动这火，既然三个人是一条船上的，华哥不去，我去便是。”

    “姐。。。”黄美丽还想争辩，谢永娟摇了摇头。

    黄美丽起身离席，许永华也站了起来跟在身后上了楼，留下了谢永娟一个人。

    “这该不会是关久了，人都变得暴躁吧。”老板娘见两人都离席，走了过来，站在谢永娟身边，脑袋张望着他们离去的身影，嘴里八卦式的念叨着：“这黄妹子，前几天还因为哥哥的死哭哭啼啼，茶不思饭不想，这两天有变样啊？”

    “她原本就是这个样子，嘴巴伶俐得很，只是最近伤心。”谢永娟抱歉的说道：“老板娘，给您添麻烦了。”

    “这能有啥麻烦，只要不掀桌子椅子，不砸我饭碗，什么都好说，现在也没有客人，也不存在影不影响，我一直以为你们三人是一起的，现在看起来，你们好像也不是认识很久的样子嘛。”“的确。”谢永娟低头说道：“我们对彼此都不是很了解。”

    “不怪我乱说哦。”老板娘凑过了脑袋，轻声的说着：“这个男的真不行。”

    哎，谢永娟叹了一口气，看了一眼老板娘，她在八卦许永华，他何止不行，为了活命连女朋友也能奉上，谢永娟要是跟她讲了，估计她下巴都掉到桌子下了。

    “老板娘，我帮你收拾吧。”谢永娟起身岔开了话题。

    “别。。。”老板娘说道：“让我自己一个人来，你别插手，这一整天我闲着，不让我有活干，我都快发霉了，老了就是停不下来。”

    “那我上楼了。”谢永娟离席。

    “等等。”老板娘叫住了谢永娟，匆忙的进了后厨，出来的时候张眼看了看楼梯口的动静，然后塞了两个鸡蛋到了谢永娟的手里：“这两个你拿着，我看你们两还没吃几口，菜都被那个姓许的吃光了，你该学学那个老徐，人老鬼精着，吃得快不说话，就怕少吃了。”

    谢永娟噗呲一声笑了出来，原来吃饭的时候，老板娘也在没闲着她的眼色劲。

    “那我就谢谢老板娘了。”谢永娟道谢。

    “你们几个人，我就对你满心喜欢，人好看，身材又高挑，气质也不俗，何况还是谢区长的千金，菩萨心肠，难得教出一个知书达理的女儿，只是阿姨恐怕高攀不起了。”

    老板娘嘿嘿的笑着，谢永娟也客气的微笑，但是对于老板娘最后一句，似乎话里有话，该不会是自己想多了。

    “老板娘，您这是。。。”

    “开玩笑呢。”老板娘嘴里是说开玩笑，但是却继续说道：“我这儿子跟他父亲去海上市做大工程，别说我儿子，也20多了，没读什么大学，但是勤劳努力，而且样子也帅，一米83的个头，这村里的女人家啊。。。”

    “老板娘。”谢永娟尴尬的看着她：“我要上楼了。”

    “诶。。。”老板娘目送着谢永娟上楼：“妹子，明天我把我儿子的照片拿给你看一下，你做个参考？”

    谢永娟手里握着鸡蛋，这估计是她人生当中第一次被征婚，何况还是在这种乱世之下。

    *

    “姐，你真的要去？”客厅的沙发上，黄美丽叫住开门准备下楼的谢永娟。

    “是啊。”谢永娟回答。

    “你眼眶怎么红红的？”黄美丽问道。

    “没什么，只是方才想起了自己的母亲。。。”谢永娟说着。

    “姐，前几天你是怎么安慰我的，现在我多说也没有用了，你知道吧，我站你这头。”黄美丽说道，谢永娟微微一笑，现在总算换成黄美丽安慰自己了，她心里不知道有多少感动。

    “姐，你能辨别得了，他是不是尸菌感染？”黄美丽不放心的问道：“不如，多一双眼睛？”

    “不用了，你呆在客栈里，是不是尸菌感染应该一眼就能看出来，防疫细则里不也写得明白，差不多时间了。”谢永娟看了一眼墙上挂着的电子钟，10点左右：“老板娘说得对，我非亲非故的没有探望的理由，基于何三洋的病情可能会被拒绝，我得提前出门，在卫生所前看她母亲离开我再进去。”

    拗不过谢永娟的黄美丽从自己房间里掏出了一条丝巾递给了谢永娟：“那姐你要注意安全，那东西听说会通过空气传染，你把丝巾拿走，包住嘴鼻，这条丝巾是我唯一从于山高速那里剩下的高级货了，幸好，我装在口袋里。”

    谢永娟笑着把丝巾还了回去：“你放心吧，我仔细的看过电视上的尸菌防疫细节，只有孢子出现在空气中才会感染，如果它真的感染，没有孢子散发到空气中，应该还是安全。”

    “那东西能看得见吗？你拿上，我心安。”黄美丽又递了过去，谢永娟只得收了下来，在黄美丽千叮万嘱注意安全的话语下，谢永娟下了楼。

    “妹子啊，你呆会回来，我把我儿子的照片给你拿来，你瞅瞅。”老板娘在前台笑着说道。

    “诶。”谢永娟只能礼貌的点头。

    “你真去啊？”老板娘问道，谢永娟再次点了点头。

    “你说你，这能有啥好看的。”老板娘嘴里是那么说，从前台拿出了一副口罩：“这个你戴上，听村里去看望过的人说过，何三洋的房间臭得狠，你说你真是的。。。能有啥好看，是不是太无聊了，找事情做。”

    “谢谢老板娘。”谢永娟接过了口罩，不理会老板娘自言自语，她戴上口罩，推开了玻璃门。

    “朝右走。。。走到四口井那左转一直走。”老板娘见谢永娟在门口左顾右盼，推开玻璃门说道。

    “诶！”谢永娟应道，她沿着青石板路朝着上走，琉璃寺的山门就在眼前不远，她看见了右侧街道上的四口井水，那里有几个妇女正围绕着水井，水井不大，井口也就脸盆大小，四口挨在一起，有打水挑水的，有就在一侧洗菜洗衣服的，她们对路过的谢永娟并没有多少留意，充其量也就对这副陌生的脸孔看了两眼。

    谢永娟左转进入巷子，两侧是发黄的土质墙壁，在前方显眼的位置处，粘贴了一张草纸告示：

    何氏村村民：

    各位何氏村的村民，因疫情严重，本村委会商议后决定封村，1月3日后禁止本村村民外出，也禁止任何村民和游客进入本村，现已用墙壁加固封锁全村范围，为了共同抗疫这次疫情，响应三山市政府紧急通报，琉璃寺山门和琉璃广场的村广播紧急启动，如有情况，请村民务必听从广播安排。这段时间请节约粮食用水，储备食物，禁止铺张浪费，除了村会和琉璃寺法会以外，禁止操办红白喜事和宴请，尽量呆在家中，感谢配合！

                                                     何氏村村委会宣

                                                     1月5日

    谢永娟料想着，这干巴巴的告示一定是新贴不久的，一看落款时间也果然如此，毕竟3日左右下过大雨。她一边思索着这样的告示是否真的有用，毕竟何氏村的村民认识字的老人并不多，此时前面巷子前出现了一片四四方方的广场，广场的一侧摩托车和自行车扎堆的堆放着，前面竖起的告示栏上，也贴着方才看见的告示。

    谢永娟抬眼看着广场前方两棵樟树前的建筑，三层水泥浇筑的楼房，没有山墙青瓦，就是普普通通的一栋四四方方的水泥建筑，除了规模稍大以外，在清一色的木质古老山墙屋子前突兀的立在里面，显得格格不入。

    她看了一下水泥门楼前的招牌--何氏村四方卫生所。

    门楼生锈的铁门就和这栋水泥建筑乌黑的水渍一样显眼，铁门敞开着，谢永娟走到了另一条巷子里，透过拐角处的余光看着卫生所的大门。

    不一会，阿祥嫂店里见过的那个妇女从大门口走了出来，双手空无一物，她朝着谢永娟相反的巷子走去。

    谢永娟刚才还在担心自己来的时间是不是不对，这下看见何三洋的母亲离开了卫生所，她便整了整衣服和口罩，套上了黄美丽的丝巾朝着卫生所的大门走去。

    她看见了门口的关于疫情的告示，踏上台阶，踩在了南洋砖上，她看见了服务台上穿着白大褂，戴着口罩的女人，正在低头看着一本书页发黄的杂志，见黄美丽走了进来，她掩下了书页，拿起了电子温度计，站了起来。

    “看什么病？”她机械的问着，顺便量了一下体温，然后又坐了下去：“我怎么没见过你，你不是我们村里的人吧。”

    虽然带着口罩，但是能看见她疑惑的眼神，单凭眼尾的皱纹，谢永娟能判断这个妇女大概也要40好几了。

    “不是。”谢永娟诚实的回答，毕竟要隐瞒也是不可能，这么小的村子，何况又封村，哪个村里人她不是见过。

    “那就是住在祈梦客栈的人了？”这个护士抬眼看着谢永娟，果然村里的消息是包不住的。

    谢永娟点了点头。

    “我们不是才听村长的吩咐给你们送过消炎药了吗？”护士说道：“两瓶你们三个人涂，加上创口贴和绷带，酒精棉花一样不少，每天都用也能涂一个月吧。”

    原来客栈里老板娘给的消炎药膏是卫生所拿的，用来防止她们身上从雨花石带来的伤口感染发炎，不得不说，这个何氏村村长对人对事的确考虑周全。

    “我想来看望一个病人。”谢永娟犹豫着说道。

    护士摇了摇头：“你说何三洋是吧？”

    谢永娟点了点头。

    “只有家属才能看望，前天时候也来个老头，也是和你们一伙的，也想看，你觉得病人是让你们随便看的吗？”护士的口气有点冲：“这里条件差没有ICU，你们来看他都增加他感染的风险，他现在的情况不乐观啊。”

    老头？

    谢永娟思索着方才从护士嘴里说出的话，如果是和我们一伙，那么这个护士口中的老头，不就是那个自称民俗学家的姓徐的老者吗？

    “我就站在病房门口，或者，要不您陪我上去。”谢永娟试着问道。

    “我说。。。”护士不耐烦的扬了扬手：“何三洋有什么好看的，村里都没有几个人过来看，倒是你们外面进来的人有兴趣，你赶紧回去，你还嫌我工作不够多吗？村长都说三山市大医院都封闭了，咱们卫生院现在轮番照顾着何三洋，你来捣乱的吧。我这就奇怪了，你和那个老头跟何三洋非亲非故的，看什么。。。走走。。。别妨碍我吃饭时间。”

    说完，她起身推着谢永娟的后背就要朝着门口撵出。

    “那我来看病呢。”谢永娟转念问道。

    “你啥病也没有，就算有，这个卫生所现在也只有我一人，医生不在，只要死不了就呆在家里。”护士再次发力，半推着把谢永娟推出了门口。

    “臭得要死还要看。。。”她在门口自言自语着。

    谢永娟走到了四方广场上，她以为会像医院一样，医生和护士不会留意到你是谁的家属，只是自己失策了，毕竟村里的卫生所规模不大，而且听那护士的口气，现在里面只有她一个人留守，那么她大摇大摆的走进去，肯定进不了。

    谢永娟有些后悔，她该编一些理由，比如编一个疑难杂症的病情让护士去寻找医生，如果真的电话或者联系方式都失去作用的情况，这个护士一定会离开岗位代步前行。

    她还在思索着这次冒然过来，无功而返的过失，一回头，见护士从服务台起身，她急忙走到了巷子口，探头朝着四方广场的卫生所大门望去，只见护士走出了卫生所，然后左右张望了一下，估计是在寻思着她有没有离开这个范围。

    见没人，她转身关住了卫生所的内门，而且只是扣上，并没有锁住，然后大摇大摆的离开了，兴许回家吃饭了。

    她没有想到，村里的卫生所还有这样的操作，这下正合谢永娟的意，她急忙小跑到卫生所门前，拉开了门栓，走了进去。

    她径直的登上了二楼的楼梯，到了二楼除了自然光以外，没有亮着任何一盏灯，除了她自己的脚步声，她听不见任何其它的声响，倒是有一股异味渐渐的朝着她的鼻子里袭来。

    她望着二楼走廊门口上的科室牌，接着走向三楼，此时那股臭味越来越重，连口罩都无法阻止。

    那是一股腐烂的臭味，谢永娟用手指按下了口罩上的护条，好让它贴近鼻子。

    三楼也没有开着任何一盏灯，但是走廊的光线从每个敞开的病房处透着亮光，谢永娟朝着走廊走去，两侧的房间里空无一人，窗户紧闭，铁架床上没有任何的床垫和被套，只有空空的金属架。

    当她走到走廊的尽头时，脚步停在了唯一一扇关闭的房门前。

    那恶臭就从掉漆的木板门下方散出，谢永娟小心的推开了病房的木门，一股暖气夹带着浓浓的恶臭，几乎让她干呕出来。

    紧闭的窗户下，一张白色的病床上，躺着一个全身赤裸的男人，他没有穿任何的衣物，也没有任何的东西覆盖在他的身上。他的身上沾着泛着红色和黄色脓液的纱布和消毒棉花，浑身就像被拔了皮一样，红黑色的肌肉组织渗着血水，他的嘴巴里插着管子，管子连在了边上的吊瓶上，同时手臂上也上着吊瓶，药水一滴滴的注入它的手臂，看得出来点滴是她母亲离开前刚换上的，还有大半瓶。他的左脚已经发黑坏死，谢永娟能看见蛆虫在他的脚缝中蠕动，导尿管连接在床下，一个铁质脸盆就这样滴滴答答的盛着红黄色的腥臭的尿液。

    他所躺着的白色床单，脓液已经腐蚀了一个轮廓。

    呕。。。

    谢永娟几乎快要摘下口罩呕吐，但是她止住了，她站在门口，并不敢迈入，她现在已经无法分辨眼前这个躺着的人，是不是感染者了。

    她的目光警惕的扫过床沿一侧的椅子和桌子，上面放着开水瓶，不锈钢水杯，水杯的一侧，是打开的姆仟般若经，另一头一台老旧的暖气机不断的朝着这个腐烂的人身上吹着。她在回过眼，发现桌子上的般若经边上，压着一本病历。

    谢永娟缓了缓，她走近了两步，看着这个男人的面孔，他的脸上几乎没有皮肤，闭着眼睛，就像一具骷髅头，他艰难的张开了自己的嘴巴，谢永娟能听见他艰难的呼吸，仿佛吸进了这一口，就吐不出下一口了。

    他张着的嘴巴，牙齿都掉光了。

    他是一个奄奄一息的男人，即使浑身腐烂成这个样子，谢永娟已经不知道他这样究竟是不是尸菌患者。她无法把一个村长口中说的，那个二十多的年轻人和他联系起来。

    她轻声的走到了桌边，从姆仟般若经下面抽出了那叠病历。

    她退后了几步，翻开了病历页，果然村里人说的没有错，这是两本病历，一本来自黑曜石医院，一本来自四方卫生所。

    谢永娟看不太懂上面医生所写的鸟文，还有一堆的化验报告单，她只能大概的瞄了几眼。

    黑曜石的报告单最早时间为：12月29日，皮肤科，上面医生潦草的文字大概意思是，何三洋全身百分之50的表皮溃烂，包括口腔，牙齿掉光，检查出肠胃溃疡，以及食道障碍，先期清创灭菌除痂，内外用抗菌剂。30日转入ICU治疗，病历里附上了一张家属同意书，上面按压着指纹，显然1月2日，家属从医院把何三洋接回了何氏村四方卫生所。

    另一张是书写的病历，简单潦草，是四方卫生所的，上面只写着：全身重度感染伴随重度败血症。

    此时，谢永娟放下了病历，她抬头再次看着何三洋，也许她母亲已经知道他时日不多，叫阿祥嫂做了寿衣，只是这般血淋淋恶臭的躯体，如何能穿得下去。

    她突然感觉到难过，她随口在嘴里轻声的念着般若经，希望经文能够减去这个男人的痛苦，就像他母亲在床沿对他做的那般。

    这样的感触是令人难过的，在面对疾病和死亡面前，只有无能为力。

    也许剩下一口气的何三洋听到了身边的动静，他张开了双眼。

    这一下，让谢永娟吓了一跳，她看着这个男人睁开了眼睛，一只眼睛就像结了白色的膜一样，看不见瞳孔，只有白茫茫一片，而另一只眼睛却和常人无异，白色的眼白，黑色的瞳孔。

    就是这只眼睛，转了一圈，然后目光落在了惊慌失措的谢永娟身上。

    “带。。。带。。。呕。。。灰。。。留。。。里死。。。”他艰难的说出了这几句话，永娟看着他浑浊的泪水从那只正常的眼睛里流了下来。

    “你说什么？”谢永娟听见了他虚弱的声音，虽然暖气机咕咕的响着，但是他的喉咙里艰难的说出了模糊的话语。

    “带。。。带我回。。。琉璃寺。。。”

    当他再次开口的时候，他扬起了他插满点滴的手，朝着谢永娟伸出，谢永娟也听见了他想要表达的意思。

    然而，他话说完，手臂沉沉的甩在了病床上，嘴巴张成了一个圈，身体僵直，没有任何的呼吸。

    病房里只剩下暖风器在咕咕的吹着，还有床下连接何三洋的导尿管，滴滴答答的滴在脸盆上。

    “何三洋。。。”谢永娟轻声的叫唤了一声。

    然后，她沉重的朝着后面退了一步，转身关上了房门，谢永娟大口的在口罩里喘着气，她意识到，何三洋的最后一面，她的母亲没有见到，而她，碰巧目睹了他的死亡。

    谢永娟边跑边喊着：“来人啊，医生。。。护士。。。”

    当她跑到了一楼的时候，前台那个护士还没有回来，她打开了门，在四方广场转了一圈，依然没有见到任何一个人，她朝着祈梦客栈的方向一路走去。

    穿过四口井，她摘下了口罩，大口的呼吸着空气，她红着眼眶，看着那些疑惑她举动的妇人，她本想开口，却选择了沉默。

    她没有理由去见何三洋，如果她告诉这些她不认识的人何三洋的死讯，那么她将要面对的是何三洋的母亲家人和四方卫生所的护士和医生，甚至。。。将可能面对村长的询问。

    她叹了一口气，沿着青石板走回了祈梦客栈，何三洋的死讯被发现，也不过一两个小时的事情，毕竟他的母亲会回去，护士也会回去。

    “妹子。。。”老板娘似乎在等她回来：“你见到何三洋了吗？”

    谢永娟恍然失神，然后摇了摇头：“没。。。没有。。。护士不让进去。”

    “是啊，你非亲非故的怎么可能让你进去。”老板娘似乎早已经猜测到谢永娟可能进不去。

    “你不舒服？”老板娘关心的问道。

    “嗯。。。突然觉得不舒服，可能是。。。那个来了。”谢永娟强颜欢笑的说着。

    “那要多些休息。”老板娘关切的说道：“等会，我给你冲个红糖姜水？”

    “没事，我休息一下就好。”永娟说道。

    “中午我多炒了一道素菜。”老板娘说：“你多少吃一点，你朋友都在里面了，我特意交代给你都留点，要不，那个男的可要全部吃光。”

    谢永娟转头朝着餐厅玻璃看着，现在已经是中午了，饭桌前三人已经就坐动筷了。

    黄美丽瞅见了谢永娟，急忙招手：“姐，赶紧来吃饭。”

    谢永娟看了一眼黄美丽，转头对着老板娘说道：“老板娘，我人不舒服，中午我就不吃了，我上楼休息。”说完，谢永娟就朝着楼梯走去。

    “姐。。。你等下。”黄美丽起身追了上去：“姐，给你留了菜，你不吃吗？”

    谢永娟摇了摇头：“吃不下。。。”

    黄美丽扶着谢永娟上楼：“姐，什么情况？”

    哎。。。谢永娟叹了一口，她回头朝着楼梯下方看了一眼：“我见到何三洋了。”

    “那他是不是？”

    谢永娟摇了摇头：“我不能肯定他是不是感染者，我看了病历，感觉上不是，不过。。。他死了。”

    “谁死了？”黄美丽轻声问道。

    “何三洋。”谢永娟轻声的回答。

    “啊。。。”黄美丽愣住了。

    “我看他的时候，他突然张开眼睛，然后就走了，你别告诉任何人，连许永华也不要说，现在没有人知道，不过很快她的母亲和护士会发现的，我不想因为何三洋的死把自己牵扯进麻烦里。”

    “我懂。。。”黄美丽回答：“我不会说的。”

    “许永华问你，你也不要说，他这个人讲话没有经过大脑的。”谢永娟提醒。

    “我知道了，姐，你真不吃点，我给你端上来？”黄美丽站在楼梯上抬头看着谢永娟上楼。

    谢永娟拒绝的摆了摆手：“我现在鼻子里都是臭味，我吃不下去，我要洗澡换衣服，你让我缓一缓。”

    说完，谢永娟上了4楼，进了自己的房门，她径直的走到落地窗边，看着琉璃寺山门广场前四口井的方向，她依稀能看见那栋水泥建筑的卫生所三楼的一角。

    她虔诚的跪在木地板上，面对着琉璃寺，为这个只见了一面的陌生人，念诵姆仟般若经：

    “不生不灭，不垢不净，度一切苦厄。。。”

