    “老三，这是我孙媳妇，怎么样，长得漂亮吧。”

    “小妹，这是咱孙媳妇，年后办酒席，都来啊。

    不收礼啊, 人家小两口自己决定的，也行，热闹吗，到时候都来。

    县里办，肯定啊，要不是村里没地方, 就村里办了, 到时候接大家。”

    王峥和天仙跟着爷爷奶奶开始窜整个村子了。

    见人就笑, 周边的记者也很开心。

    没错，虽然要过年了，可是以两个人的名气，有记者跟拍很正常。

    以前在BJ，出入的小区安保严格，加上两个人现在都没有公开行程，不好抓。

    现在回村了，肯定不一样了，哪怕提前和村里人打好招呼，可也不能拦住大家的热情。

    王峥也不在意了，还给了一些狗仔礼糖，说一句新年快乐，反正就这一次。

    爷爷奶奶是真的高兴，结婚还是小事，最主要的是，怀孕了，还是双胞胎。

    不过他们不会说的，老一辈的人有些微迷信。

    实际上是孕早期说不定一个不小心孩子就没了, 这很正常, 提前告诉别人，孩子没了都没法解释。

    后来不知道怎么传成告诉别人对孩子不好了。

    不过王峥和天仙也听话，不说就不说呗。

    至于夏彤和王铁柱也有事干，给留守老人送拜年礼物，还给发红包，整个村都有，六十岁以上老人一人一万。

    不过他们不像刘京东那么高调，人家有企业的。

    王峥家不同，虽然投资了不少公司，可是他们只占股，不用走到台前。

    哪怕是王铁柱要弄的拼多多，也是主控。

    因此不可能像对方那么高调，明星吗，本来就是高收入人群招人恨，别炫富了。

    对了，现在微博热搜挺有意思的，哪怕到了第三天，没有新闻，热搜还挂着呢。

    王峥刘一菲老家逛村。

    王峥介绍刘一菲, 这是我媳妇。

    京东掌门带奶茶回家。

    起底王峥刘一菲感情路。

    王峥作品。

    京东掌门回报村里发钱。

    刘一菲小龙女。

    奶茶王峥。

    正好过年, 热搜被两对夫妻刷屏了。

    当然，虽然京东很牛，可是在热度上，还是别和王峥跟天仙比了。

    哪怕王峥的新闻是两天前的事了，他都比不过去，上了一下热一，然后就掉下来了。

    其实要不是有奶茶妹妹，他怎么也上不了这个热搜。

    奶茶妹妹可是让他为京东省了不少的宣传费的。

    没跟奶茶妹妹在一起的时候，他哪有这些热度，京东都比他热度大。

    当然，奶茶妹妹也不算大流量，只不过大家好奇她和男方的事，这热度起来了。

    ……

    王峥在家紧闭大门，要不然村民还好，狗仔是真进啊。

    他也看到了热搜，开始还好，怎么感觉有点不对。

    奶茶这个绝对是今天才上热搜的。

    他能理解自己和天仙上热搜，怎么跟奶茶妹妹联系上了，他俩也不认识啊。

    天仙也好奇，点开一看，纯纯标题党。

    说是王峥，跟他没关系，是天仙喝东西的图片。

    “我记得我喝的是咖啡，怎么成奶茶了，这也跟你没关系吧。”

    “算了，一群标题党。”王峥道。

    看看实时，一堆讨论的。

    “我去，我还以为老大和奶茶妹妹有什么事，图文不符，营销号没发的啊。”

    “意外的有点失望。”

    “楼上别瞎想，老大和对方没交集的。”

    “我有个题材，大家怎么看，因爱生恨，你带媳妇回老家，我也跟男方回老家，争锋相对。”

    “完蛋了，我竟然看的懂。”

    “我推荐女主陈嘟嘟演。”

    “这群人可真损。”

    在大家不知道的地方，某个女人还真觉得挺有意思的。

    “小天，看什么呢。”

    “我看热搜呢，真的是挺巧的。”奶茶妹妹看着旁边的中年人。

    “王峥啊。”

    “对了，你认识他吗？”奶茶妹妹问道。

    她很懂事的，在男方面前从不问其他男人，只不过这不是赶上了吗。

    “暂时不认识，之前但是有高管推荐他当代言人，就是微信火了之后。”刘京东道。

    “没成功？”

    “对，当时公司都咬牙代言费出道三千万美金一年了，他还是没同意。”

    “这么多？”奶茶妹妹道。

    “对啊，他路人缘好，名气大，我们还有同行想给他分股份邀请代言呢，人家就是不接。”

    “有点夸张了吧，不就是明星。”奶茶妹妹道。

    “小天，他不一样的，他不接广告，也就意味着只要接了，广告效应能把他所有积攒的路人缘全部变现，就热度来说，上亿美金都很正常。”

    “这么夸张？”奶茶妹妹其实懂，可是她更知道，怎么让一个男人有成就感。

    “一点都不夸张，去年的演唱会你知道吧，你觉得他能挣多少钱？”

    “十几亿？”

    其实网上有些人特别爱替别人统计这个。

    不过这些消息也是夏彤要压制的，仇富挺正常的。

    “太少了，很好统计的，他一场演唱会动员那么多人，综合下来演唱会收入比京东去年最后一个季度包含双十一销售额还要高，这个还只是门票，不包含赞助。

    重要的来了，大部分人不关注他在后面的收入，只以为他跟普通歌手一样。

    实际上我有好多朋友都说过，他能把演唱会收入拿走百分之七十还要多。

    就我知道的他一场演唱会保守收入五千万，我不知道他每场价格一样不一样。”

    “三百多亿？”

    “没错，你别老他是明星，他挺有远见的，收代言费怎么可能收这么多。

    这次是情怀加上以前积攒观众的变现，长线投资完美。

    不过也就是他了，作品一直有输出，换个人忍不住早就变现了。”

    “确实，你说他怎么能承受那些诱惑的，谁嫌钱多。”

    “哈哈，你要是他，说不定也能承受，你只知道他家有钱有院线有钱，你不知道一些事。

    他爸不显山漏水，可是在圈里很有名的。

    他爸的投资遍布互联网，就是我的京东，他家里的基金也跟投了几次，也算个小股东。

    他爸在腾讯都是能开董事会的，真要是曝光，我身价大概还不如他呢。

    要是论现金就别说了，王峥这个演唱会能收到的现金，让圈里所有企业都眼馋。”

