    雨仙儿笑吟吟的看着诸葛铭神说道：“我是不是说到你心坎里去了？”

    诸葛铭神凝起了眉头，他冷漠的审视着雨仙儿，道：“我来，不是想听你说这些的！而是想让你给我一个答案！一个满意的答案！”

    “你是我什么人？我为什么要给你一个答案？”雨仙儿嗤笑了起来。

    “雨仙儿，你不要玩火自焚，自误自毁！你知道，我心里一直都很在乎你的，我真的不想有一天，是我亲手毁了你！”诸葛铭神说道。

    雨仙儿不屑的说道：“诸葛铭神，我早就告诉过你，我雨仙儿这辈子，只会有一个男人，那就是陈六合！不管是他死了，还是我死了，这一点都永远不会改变。”

    “所以，收起你的自作多情！”雨仙儿冷漠道：“我和你之间，连朋友都算不上！你有什么资格来过问我的事情？”

    雨仙儿的绝情话语是那般的刺耳，似乎让得诸葛铭神心中腾起了凶戾，他目光炯炯的盯着雨仙儿，说道：“雨仙儿，不要太过得意忘形！更不要把我对你的宽容当做是一个可以让你肆无忌弹资本！那样会非常危险！”

    “诸葛铭神，你现在的样子真的非常可笑，就像是一只可怜虫！”

    雨仙儿冷笑的说道：“你说人啊，有时候真的很悲哀！人比人气死人这句话用在你身上再合适不过了！你处处都不如陈六合，连女人，都争不过陈六合！”

    “我是陈六合唾手可得的女人，对他，我随时可以做到呼之则来挥之则去，哪怕是他现在让我洗干净躺在他的面前，我都会毫不犹豫！可你呢？你这辈子不管做什么，都不可能占有我一分一毫。”雨仙儿说道。

    诸葛铭神的心火似乎被彻底激怒了起来，他目光凶狠到了一个及其可怕的程度！

    他盯着雨仙儿，一字一顿的说道：“你这是在玩火！！！”

    “难道我说的不对吗？”雨仙儿脸上盛满了讥讽，就像是在幸灾乐祸的嘲笑诸葛铭神，光是那种眼神，就足以让诸葛铭神的心脏刺痛，揭开心底最阴暗的一面！

    猛的，诸葛铭神做出了一个疯狂的举动，他抬起手掌，狠狠捏住了雨仙儿的下巴！

    捏的很用力，让得雨仙儿的脸蛋，都不得不上扬了起来了几分！

    “怎么？被我说中了心思？被我的话深深刺痛了你的自卑之处吗？”雨仙儿并不畏惧，依然在冷笑着，目光直勾勾的看着诸葛铭神。

    诸葛铭神目露凶芒，他露出了一丝狞笑，道：“雨仙儿，你要玩火，我就让你看看玩火的下场是什么！我诸葛铭神想得到的东西，没有得不到的，包括你在内！”

    “既然你不喜欢我温文尔雅的一面，那就让你见识一下我恶魔般的一面。”说完这句话，诸葛铭神竟然强行吻向了雨仙儿，要在这里，对雨仙儿施~暴！

    然而，即便是在这样屈辱性的时刻，雨仙儿也不见有什么慌张的模样。

    她看着几近疯狂的诸葛铭神，脸上一片讥讽和冷笑，她也没有任何反抗的意思，就这般不作为的看着诸葛铭神那凑过来的脸蛋，即将和她的俏脸紧贴在一起。

    但，就在诸葛铭神的嘴唇快要贴近雨仙儿柔唇的时候，忽然，诸葛铭神的动作定格了，无比突兀的定格在了半途！

    此刻，他们两人的鼻尖都快要触碰到了一起，两人之间的距离，不足几公分而已，甚至都能完全感受到对方的鼻息与呼吸。

    诸葛铭神用力的紧皱着眉头，眼神阴鸷的盯着近在咫尺的雨仙儿，没有了下一步动作！

    当然，这并不是诸葛铭神良心发现的要放过雨仙儿，而是雨仙儿不知道什么时候，摸出了一把小巧的短刃，正一言不发的抵在了自己那洁白修长的脖颈之上！

    能看得出来，雨仙儿这并不是在开玩笑，而是很认真，因为，那刃尖，都已经刺破了雨仙儿的肌肤，渗出了点点猩红的血水！

    雨仙儿看着诸葛铭神，嘴角勾起了一个冷厉的弧度，道：“怎么停下了？继续啊！”

    “雨仙儿，你在吓唬我？用这种方式来吓唬我，你是不是太可笑了一些？”诸葛铭神凝声说道。

    “我没有兴趣吓唬你！但只要你敢碰我一下，我立刻就会死在你的面前！我是个弱女子，我斗不过你，我也阻止不了你施~暴！但我却能尽最大的努力保证我的干净！”

    雨仙儿淡漠的说道：“我活着的时候，谁也别想碰我！我死了之后如何，那就不是我能管得了的事情了！如果你对我的尸体也很感兴趣的话，倒是可以试试。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“不过，你可得仔细的考虑清楚！玩的这么大，你是不是玩得起？”

    诸葛铭神逼视着雨仙儿，道：“你敢死？”

    雨仙儿笑容忽然变得绚烂了起来，道：“死对我来说是一种解脱，活着才是痛苦，你觉得我敢不敢死？”

    诸葛铭神目光连续闪动，足足几秒钟之后，他才长长的叹了口气，似乎恢复了几分理智，意兴阑珊的说道：“把刀收起来吧。”

    雨仙儿倒也果断，很干脆的收起了断刃，丝毫没去提防诸葛铭神这只是缓兵之计！

    因为她很清楚，恢复理智的诸葛铭神是绝不敢这般胡作非为的！

    “你真是个做事滴水不漏的可怕女人！试问有哪个女人，会随身携带刀刃，随时做着与人玉石俱焚的准备呢？”诸葛铭神看着阳台外的天空，自嘲一笑。

    雨仙儿面不改色的说道：“说实话，我倒是希望你被怒火与冲动侵蚀，刚才不顾一切的行凶！那样的话，我就可以有理由寻死了！一旦我死了，你诸葛铭神必定逃脱不开干系。”

    “我死了，又能把你给毁了！这无形中就是为陈六合劈开了一条宽敞道路！似乎也算是死得其所了！能在死之后还为陈六合做一些事情，倒也不错。”雨仙儿淡淡的说道。

