
经纪人就不明白了，怎么前些天还挺正常的人，这几天就中招了，他们到底遭遇了什么？

想到身上的护身符，经纪人急急地朝着坐在自己身边的艺人小何望了过去——还好还好，小何的脸色还是非常正常的，说明这护身符还是非常有用的。他松了一口气，却不敢再看那些满脸黑气的人，只能闭着眼睛，缩着身子，将小何挤得都没地方坐了，也让周围的工作人员全程用一种奇怪的眼神看着他们。

好不容易熬到了下车，经纪人的腿都软成了面条了，只能让小河把他拖着去见苏幕遮，路上见到的几个明星也全都是满脸的黑气，就算是?长着再好看的容貌，他也不敢去看了，现在在一堆“乌云盖脸”的人里，见到  正常的苏幕遮，他简直感动的都要哭了。

听经纪人把自己的遭遇讲述了之后，苏幕遮觉得十分的无语，你说你一个胆小的不行，最害怕这种事情的人，为什么偏偏要去看这些东西，自虐么？

“看来真的有些问题了，不过你别怕，这下黑气并不会对人体造成什么伤害的。”苏幕遮安慰着  经纪人。这些黑气并非是鬼气，苏幕遮暂时也没看出这玩意儿是什么，只知道它不会对人体造成物理伤害，至于有没有什么其他的作用，苏幕遮暂时就没办法看出来了。

经纪人稍微放松了一点，但是也不想再继续维持这种“见谁谁脸黑的”的状态了，便痛哭流涕地求苏幕遮把他的这种状态解除掉。

苏幕遮：“你这又是何必呢？”

他让经纪人闭上了眼睛，等他照做之后，苏幕遮将手掌覆盖在了他的眼睛之上，片刻之后放开了手，经纪人睁开眼睛  ，眨了眨，再试探性地看看四周，果然每个人  都恢复了正常。他长长的舒了一口气，感慨道：“上帝  终于把我眼前的那道帘儿给掀开了。”

苏幕遮：“……”

恢复正常之后，经纪人的那贱皮子个性仿佛也跟着恢复了过来，又开始耍贱了，不过他  仍然不怎么敢往其他人那边靠了。

苏幕遮没理他  ，将人交给了小何之后，重新来到了吴导的身边。吴导之前围观了全程，心中也很好奇，再加上苏幕遮被打断的那句还没有说出来的话，让他忍不住问道：“小庄那小子又怎么了？又欺负自己手下的新人了？”

好一个“又”字，看来经纪人做这种事也不是一回两回了。

苏幕遮摇了摇头：“不是，庄哥有点不舒服，我让小何带他去吃药了。”

这明显一点也不真诚的谎言让吴导嘴角有点抽抽，也懒得问经纪人的事情了，直接问苏幕遮：“你刚刚在看什么呢？眼神怎么那么奇怪？”

苏幕遮回答道：“吴导，你这剧组里，可能真的有些问题。”

吴导立即抬头看他：“有什么问题？”

“剧组里，似乎潜藏着什么东西，还可能有控制所有人的打算。”

“是那种东西？”吴导坐直了身子，脸上的表情变得十分的严肃。

“是的。”苏幕遮点头。在说话的时候，他仍不忘继续打量着其他人，就见除了自己，吴导，经纪人与小何之外，所有人的脸上都凝聚着一团黑气，甚至他们呼吸的时候，都在吞吐着这些黑气，但是他们似乎没有任何异样的感觉。

除此之外，大家看起来也都很健康，并没有被黑气伤害的迹象。

吴导沉吟道：“这么说来，那个化妆师不是自杀，就是被你说的这东西害死的了？”

“不像是，我一会去死者的死亡现场去看看。”三天的时间还没有完全过去，一些痕迹应当还没有消除。苏幕遮手中也有高柳给他的一些材料，他决定亲自去看看。

一听说苏幕遮要离开，吴导有点急：“这就走了，走之前不把剧组里的拿东西给除了？会不会在你离开之后  ，突然发生什么危险，我要不要让大家先停工？”还有他自己是不是也跟剧组里的人一样，也被那东西控制着？

苏幕遮安慰道：“不会的，就算真的会发生什么危险的话，我也会在第一时间赶回来的。而且吴导你有手中玉扳指‘坐镇’，也会暂时避免邪祟的入侵的。  ”

苏幕遮过来本来就是调查剧组里发生的怪事，吴导也不能只顾着自己的安危，将人一直留在这里保护自己。他挥挥手，让  苏幕遮早去早回，并且注意安全。

等苏幕遮悄无声息地离开之后，剧组这边的准备工作基本上也已经做好了。有一批专业  人员去取景了，而几个演员则是在简易的化妆棚里化了妆  ，准备出来在这里对对戏，找找感觉。

正式的拍摄虽然还并没有开始，但是为了在正式拍摄的过程之中少出一些问题，所以让演员们现在这里试镜找感觉也是必须的。

大家化好妆，戴好假发，穿好衣服，陆续从化妆棚中走了出来，大家都是俊男美女，化好妆之后视觉效果更是非凡，尤其是坠在最后面的蓝斓，一出场就让在场的所有人都看直了眼，眼前这个发髻高束，衣袂飘飘的女子，仿佛真的是从书中走出来的那个神仙人物。

“好美啊……”不知是谁说了一句，所有人都在心里疯狂地点头，觉得吴导真是太有眼光了，真是没有谁再比蓝斓贴合“女仙人”这个角色。

而吴导见此，心中也很满意，虽然蓝斓并没有试镜，但是单看这个形象的话  ，还真的是没话说的，蓝斓的容貌本来是偏于妖媚的，但是被身上的一袭白衣一压，那股妖媚的感觉就减轻  了很多，再加上蓝斓有着一双干净纯真的如同稚儿一般的眼睛，此刻的她  ，跟书中那个性格淡漠的女仙人完美地贴合起来了。而与蓝斓一比，其他两个女演员就未免有些黯然失色了，不过这也是没办法的事。

****

苏幕遮很快找到了那座小丘，微微有些陡峭的山路对于苏幕遮来说并不算什么。他踏着曲折的小路，却依然如履平地，很快就到了那条小溪的地方。

溪水依旧潺潺流淌，并不因为这里曾经发生过命案就有所改变。

苏幕遮环顾四周，并没有在这里发现游魂什么都。可能是死者的魂魄跟着躯体一起，被警察带走了，可能已经投入轮回了。

苏幕遮来到小溪旁边，蹲下身拿手撩了撩溪水，这里的溪水凉的沁人。并不深，约莫只有七八公分的高度，溪水澄澈，直接可以看到底部。

当时死者就是在这里被溺死的，没有服食什么致/幻的药物，没有挣扎打斗过的痕迹，也不是被人弄晕之后带到这里的。那她真的是自己在水中溺死的么？

这个时候，正好有一缕阳光从树顶的缝隙之中，斜斜地洒了下来，照射在了溪水之上。苏幕遮眼尖的看到，在溪水底部的泥土之中，有一点点黑色的颗粒物质，这种颗粒物并非是泥土或者小石头什么的，因为每一颗的形状都非常圆润，而且大小也都差不多，溪水是冲刷不出这么均匀的形状的。苏幕遮毫不犹豫地伸手，将那些黑色颗粒物从水底小心翼翼地捏在手中，捞了上来。

出了水之后来，这种东西也就愈发地显眼了，就像是一颗颗缩小了很多倍的小丸子。而且表面还反射出一些光芒。

苏幕遮试着拿手碾了碾，发现它质地比较坚硬，要是不用上工具而光用手的话，恐怕不能将它给碾碎。

他想了想，又在指尖凝聚了一些灵气，然后再次试着碾压这些黑色的物质。出人意料的是，这一次居然非常轻易得就用手指把它碾碎了。留下一手黑乎乎的粉末，苏幕遮将其放在鼻子下端，准备闻一闻这是什么东西，结果刚一动作，那些粉末，就变成了一缕黑色的烟气，往苏幕遮的鼻子里钻。

苏幕遮反应极快，连忙闭了气，但还是让那些黑气飘进了鼻子里一点。一瞬间，苏幕遮的大脑就变得有些恍惚，连面前的景色都变成了好几重，他摇摇头，想要努力让自己变得清醒一些，结果反倒是让大脑变得更加晕沉，脚下一软差点摔进面前的溪水之中。

他赶紧咬破自己的舌尖。剧痛之下，终于变得清醒了一些。而后他又用右手的食指抹掉口角处流出的血，让血沾染在指尖之上，然后快速的在左手的手掌上画出了一个符咒来，手掌上有灵力输出，掌中红色的符咒顿时变成了金色，苏幕遮将其拍向自己的额间，硬是将那缕黑气给吸了出来。

这一番动作之后，苏幕遮算是彻底清醒了。

他举起左手  ，看着萦绕在掌心之中，旋转不停，想要逃脱却总是被约束住的黑气，暗忖这东西跟山下那群人脸上的黑气有着什么关系。若是这黑气可以使得人头脑晕沉的话，那么山下那群人为什么还可以保持清醒，行为举动并没有什么异样之处，思维也是清晰的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708703"  chaptername="970  有致/幻作用的黑气">加入书签</a>
</div>
