
秋千水，竹马道。

一眼见你，万物不及。

日复一日的奶茶一杯，要不亲自总到柳梓馨手上，要不就是经有她闺蜜转交。

就这样，一个月之后的周四，尹皓再度抱着一杯奶茶，走到柳梓馨面前。而此刻的柳梓馨，虽然还在和闺蜜谈论着等下即将学习的内容，但自始至终，目光总是有意无意的瞥向越来越近的尹皓。

“哇，快看快看，梓馨忠实的追求者来了哦！”

“梓馨姐的魅力还是大啊，这么帅的男生，都拜倒在你石榴裙下！”

“不不不，你们都搞错了，这位男生，可是连我家梓馨的裙角都还没碰到呢！”

“...”

闺蜜团的交流，听得柳梓馨心底一喜，她喜欢这种被人追求的感觉。

不过嘴上，却是不能承认的，只见她抛出一记白眼，“呸呸呸，你们都在说什么呢？他都没说过追求我好不好，你们可别造谣生非啊！”

......

向这边靠近的尹皓，自然不知道这群女孩的想法，只是他也不太喜欢被人如同小白鼠一般观看。

“那个，这杯奶茶送给你！”如同往昔一样，他温柔的将奶茶递上前来，“不过当初说好的补偿，现在一个月期限到了，我想应该可以结束了吧！”

“嗯！”对于尹皓的话，柳梓馨略显诧异。脸上闪过一丝不自然，但很快就将话题移开，“这段时间，谢谢你的奶茶...腿上的伤口早已结痂复原，所以你也没必要一直心存歉意...倒是我，白白喝了这么多杯奶茶，多少有些不好意思，晚上请你吃饭吧！”

“吃饭？不好意思，我今晚有点事，可能去不成！”尹皓竟然摇了摇脑袋，拒绝起来。

“今晚去不了吗？那就明天、明天周五应该都有空，我想组织一个聚餐。怎么样，要不要考虑一下？”

“聚餐？不好意思，我可能有点忙，也去不了！”出乎所有人意料的是，尹皓再一次摇起脑袋。

柳梓馨的脸颊，从一开始的满心欢喜，变到现在的密布寒霜，让周围的人皆是不由自主的打了个冷颤。尤其是和她对峙的尹皓，更是感觉到莫名其妙，明明也没有做什么，就仿若被一股无形的杀意包围一般。

事实上，他的拒绝，看似稀疏平常，但对于柳梓馨而言却十分恼怒。

从初中开始，白净的她，一直都是班花、校花一般的存在，此番来南华大学，颜值上同样能够排的上号。所以这些年，无数的追求者围着她转，让她已经习惯了身边男生对她的好，而此番主动邀请却造拒绝，让她心底受到的打击可想而知。

尤其是身边，还有好几个闺蜜，她先前还和别人开玩笑说，尹皓已然被她拿捏的死死的。

“你...你什么意思！”脸色铁青，柳梓馨突然话锋一转，“好，你不愿意聚餐，我也不强迫...这样，大后天周末，听说夕山上面可以看到流星雨，怎么样，我们一起去爬山吧？”

尹皓一愣，随即不由得打了个冷颤，正准备拒绝，但马上又被柳梓馨的言语堵住。

“这回你可不能再拒绝...不管怎么说，我腿都是因为你才受伤的，你给予了那么多的补偿。大后天的爬山，也算是最后的补偿！”

“那好吧！”

听到腿伤和补偿两个字，尹皓便知道，这一回，他是彻底逃不过去的。虽然他可以拒绝，但正如柳梓馨所言，先前的受伤的确也是因为他，就算有所补偿，但只要柳梓馨没有选择原谅，他都终究是有所亏欠的。

......

时间一晃而过，转瞬之间便到了周末，也就是尹皓和柳梓馨约定爬山的日子。

这一天的柳梓馨，穿着一身格子长裙，看上去十分的文静和美丽，几乎综合了小家碧玉和大家闺秀的优点。也是直到这一天，尹皓才开始认真打量起眼前这个女孩，不得不承认，她确实太漂亮了一点。

纤细的身形，弱柳似的腰肢，似乎刮个风就会将她吹飞一般。

过膝的长裙之下，如同藕节一般的玉腿，让人看着就不由得吞了吞口水。而今日的这件长裙，腰线收的比较高，不仅将她的凹凸有致勾勒出来，更是衬托出那修长的腿。

她的头发，散批而下，并不算长，但烫了不少的波浪卷。齐刘海之下，是一张化着淡妆的脸颊，宛若葡萄一般的大眼睛、宛若草莓一般的红唇相互争艳，瑶鼻微微挺起，让人不自觉的就像刮上一下。

“今天的你，真漂亮！”尹皓的眼睛都有些看直了，舌干口燥的夸赞道。

柳梓馨只是轻轻一笑，并没有回应他的夸赞，但是心头，却浮现起一丝若有若无的得意。尹皓的表现，让她很满意，至少在她眼里，是不应该有男生，可以抵挡她的魅力。

一路往上，夕山路，陡且险，所以他们的步伐并不算快。所幸这一处景点名气不旺，再加之旅游淡季，并没有太多的游客前来，所以也没人打扰他们。

两人有说有笑的向上攀登，倒也不累，不过一路上交谈的话题，几乎就是一些日常琐事。

这也让柳梓馨的心底，越发的琢磨不透起来，她实在是搞不明白，眼前这个男孩究竟打的是什么算盘。两人好不容易有了单独爬山的机会，她还为此打扮了那么久，结果男生也只是夸奖了一句，后面便再也没了动作。

眼看着即将登顶，柳梓馨终于忍不住开口问道，“尹皓...我们认识的时间虽然不长，但你带给我的感动，是别人所没有的！”

“所以呢？”

“所以，你可以做我男朋友吗？”柳梓馨坚定的说道，“我并非是什么浪荡之人，在此之前，也未尝谈过一场恋爱...突然对你提出这样的问题，的确有些疯狂，但我真的想知道你的答案！”

天际的风，忽然停顿下来，明明灼日当空，但身处山巅的尹皓，竟然不自觉的感觉有些凉意。

“对不起，我无法答应...你是不是误会了什么？之所以一直出现在你身边，真的就只是弥补上次的过失！”尹皓再度摇了摇，“我们可以做个朋友，至于爱情，我们是不可能的，我一直都有女朋友...我很爱她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526769"  chaptername="第九十七章  万物不及">加入书签</a>
</div>
