    

    “我明白了，老张。我这次也能选择再次相信你的判断了。”周方杰郑重其事地点点头。

    “老实说吧！我这一次做的计划，也只是一次赌博而已，而且是一场豪赌。”张天海笑了笑道，“要是我万一哪天被逮捕了，这个计划可是就得你来代为执行了啊……”

    “你丫的就甭说这些丧气话了。”周方杰真想往张天海的屁股上踹一脚，确实这小子有点欠揍。

    还没等张天海开口，周方杰就像是想起了一些什么似的，然后说道：“对了，这几天军座到访巡查部队，可是把咱们团内的一些既定工作给耽误了，你想想，还有必要继续巡查部队吗？”

    “要，必须要，让刘侯铭带着勘测队继续去，各营都不能耽误了，尤其是骑兵营，这个营也不能放过！”张天海着重地提了一下骑兵营。

    “骑兵营？你这么快就准备要改制骑兵营了？”周方杰有些不可思议地说道。

    “现在装备还跟不上，不过也快了。”张天海说道，他在回忆着关于这场兰封会战的记忆。

    突然，脑海中一道亮光闪过：好像有哪一支友军部队是在兰封会战时丢盔弃甲地跑了？而且还是精锐部队。

    “那装备从哪里来？”周方杰问道。

    “快了的，只要是战争一起，所有的物资装备都不成问题……”张天海有些神秘兮兮地说道。

    “行吧。信你吧！”周方杰无奈道。

    ……

    于是，在五月五日这天，苦逼的刘侯铭被迫带着这支由特务连与工兵连组成的勘测队，再次开往驻守在兰封各地的一营继续开始了轮训指导的工作……

    而与此同时，辎重营则接到了一则关于辎重营要向第七十一军后勤部门申请工兵使用的炸药的命令，下达这道命令的，不是别人，正是第三战区直属第一团的团长张天海上校……

    对于这道命令，朱绍宏表示了诸多不解，可是还是乖乖地去申请了，关于会不会得到批准物资的这事儿，就不关他朱绍宏的事儿了。

    当然了，张天海不可能干出那等没头没尾的事儿，然后让自己的手下难做不说，最后目的也不能达成。

    于是，在吩咐了朱绍宏去执行这道命令之后，张天海就给第七十一军的军部去了一个电话，核心内容就是要炸药。

    对于张天海突然之间要炸药的这个事儿，宋希濂也有过一丝疑问，问他要来干嘛。

    张天海大概找了个理由搪塞了过去，说是构筑坚固工事时所需要的炸掉一些石头之类的，才需要使用。

    宋希濂也没疑有其他，就答应了，还说他这就去给后勤部门打个招呼去。

    张天海挂断电话之后，立马是深呼吸了一口气，整个人都是冷汗直流的：这特么算不算民国第一起电信诈骗案？而且比李云龙的那起电信诈骗案来得还要早……

    不过，这一切，问题都不大，只要军座点头批准了，什么都行。

    ……

    兰封的平静，并不代表着前线战场就是这么安静的。

    五月四日，这个在后世本应该是纪念“五·四运动”而设立青年节的日子里，徐州前线缺依旧是经战不息。

    这一天，郯城县这个日前在国军手中丢失了的城池，再次成为交战的正中心。

    负责在此征战的是原西北军所部麾下之石友三部，该部的番号为国民革命军第六十九军。

    由于郯城县位于台儿庄东南屏障邳县之东北方向，是属于台儿庄阵地的最外围，日军是拿不下第六十军所部以及第八十五军之一部固守的邳县，所以，郯城县便成为了新一轮的争夺中心。

    中日两军围绕着郯城县这个地方，展开了反复拉锯——

    日军则是为了想早日拿下郯城，以及击溃国军台儿庄外围之部队，只要砸碎了台儿庄这座徐州外围的最后一道防线，那么他们的部队可以直下徐州，继而直逼武汉！

    而国军呢？他们的目的则是很简单，他们要抵挡住日军的兵锋，要把日本人挡在台儿庄之外！

    只有能将日军抵挡在台儿庄以外了，徐州才不会失陷！

    面对日军的飞机大炮，他们明知是死，也还要上！中华子弟兵正在用他们那单薄的血肉之躯，在阻挡着日本人的飞机大炮！

    对于石友三此人，此人的人品确实有问题，而且相当不好，给奶就是娘，甚至可以是出了名的“倒戈将军”，比吕布这个被骂作“三姓家奴”的将军更加过分。

    但其麾下第六十九军的官兵，确实是在卖力地打仗。

    而且后来石友三确实也是遭了报应——想要去投靠日本人当汉奸的时候，却被其结义兄弟、不愿意当汉奸的爱国将军高树勋活埋在黄河岸边了。

    五月五日，鲁南右翼郯城县连同台枣支线皆是一片混战，喊杀声震天。

    同一天，刚刚才经过补充了的第二集团军第四十二军第二十七师的西北军部队，在师长黄樵松中将的率领之下，与日军第一〇三师团的福荣旅团所部主力鏖战于泥沟西庄，击毙敌军大队长吉帜重冶少佐以下，四百余名。

    五月五日晚，进攻郯城之敌增援部队，合计步兵部队千余，再加之骑兵两百余人，附坦克四辆，火炮八门，在台儿庄以东的冯家窑向邳县外围连接台儿庄支线的碾庄发动侵犯。

    五月六日凌晨三时，该部侵犯碾庄的日军部队遭到国军之精锐——滇军第六十军的当头一棒，不仅是进犯的部队被击溃，且死伤惨重，就连冯家窑也被尾随而来的滇军部队给攻破了。

    冯家窑的夺回，立马收到第五战区司令长官的高度赞许，直接对第六十军第一八三师师长高荫槐发了通报表扬电报。

    五月七日，鲁南之敌苦于数日在徐州没有进展，于是在前线指挥官矶谷廉介的指挥之下，左翼之敌以主力部队强渡南阳湖，遭到国军守军部队的迎头痛击，行动最终失败。

    同一天，国民革命军空军部队派出飞机二十余架飞临临沂、汤头一带，轰炸日军机场，炸毁日军飞机十三架。

    也是同一天，国民政府行政院拨款十五万大洋派专员赈济台儿庄战区之灾民。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。这是乱世里边灾民最真实的写照，古来今往，莫衷一是！

    而这一天晚上，也是战区拨下来的炸药运抵第三战区直属第一团所处之兰封县的时候。

    这一晚，张天海派出了特务连以及警卫排作为警戒部队驻守团部，而工兵连的官兵们则在张天海的命令之下，开始执行任务了。

    战争，已经一天一天地迫近兰封了，留给张天海的时间已经没有多少了，他必须要抓紧一切可抓住的时间与机会，做足一些准备。

    电灯微弱的灯光正在拼了命地想把这一块“工地”给照亮，可惜的时代并没有无人机这个东西，要是有的话，定然会发现，工兵连的官兵几乎是把整个城防司令部都给挖开了，就连楼房侧边也不例外！

    ……

    PS：这更是补昨晚的第二更的，一会儿还有两更！

    感谢QQ阅读书友三一班宋啸天的588书币打赏！        

