    “你要一个人去废弃校舍？”

    “太危险了！”

    “不是说好一起去的吗？”

    耳机中传来宫野大小姐和基德刻意压制音调的声音，她们对榊诚的决断感到无比惊讶，原本计划里废弃校舍应该是最危险的地方，毕竟那里是最没有人会去的地方，三人一起行动的话，安全性也会高上许多，结果....

    “我看到朱蒂了。”

    榊诚一边追踪前方的身影，一边在频道中说：

    “只要跟着她，就一定能找到FBI的藏身之处，我不确定她是否察觉到了异样，所以不能错过这次机会。”

    “可是咱们对废弃校舍一无所知！”

    宫野大小姐叫道：

    “朱蒂也是接受过专业训练的，怎么可能察觉不到有人跟踪？你贸然行动，万一掉进FBI的陷阱怎么办？”

    “就是就是！”

    基德连忙帮腔：

    “我这边马上结束了，你到废弃校舍之后找个地方躲起来，等我一起进去！”

    这倒也是个不错的方法，榊诚刚准备答应，忽然看到旁边的树林里窜出一道身影，跑到朱蒂身边，和她交谈着什么。

    卡迈尔？

    榊诚认出了那道身影，国字脸、身材魁梧、看上去就有点憨，在FBI里的地位和黑衣组织伏特加相当的‘大佬’，卡迈尔！

    此刻的她们就站在废弃校舍外的阴影中交谈，说了没几句话，就一起走进了大门。

    这下榊诚更加确定了，废弃校舍就是FBI藏身的地方！

    “你们可以过来了。”

    榊诚摁住麦克风：

    “我不光发现了朱蒂，还看到了卡迈尔，这货跟伏特加一样，属于隐藏的第六人。”

    “收到。”

    正在检查教学楼的宫野大小姐和基德迅速转身，准备原路返回，前往废弃校舍与榊诚汇合。

    榊诚也耐心了许多，隔着树林观察废弃校舍，防止有隐形摄像头之类的东西。

    然而...

    1分钟、2分钟、5分钟、10分钟过去了，迟迟不见宫野大小姐和基德出现，距离她们上一次联络也已经过去了6分钟，超过了规定的定期联络时间。

    以基德吊儿郎当的性子可能会忘记定期联络，但宫野大小姐绝对不可能，榊诚太了解她了，只要定下计划，就一定会按照计划行事，不可能关键时刻掉链子。

    答案只有一个，她们遇上了危险，而且是同时！

    榊诚心中一沉，他不知道谁能瞬间让基德丧失战斗力，作为享誉国际的怪盗1412号，基德是好对付的吗？

    恐怕就连他自己，都没有十分的把握能在短时间内控制住开启警戒状态的基德。

    FBI还有这种强人？

    如果硬要说的话....

    榊诚想到了一个人，工藤优作！

    柯南曾经说过，他的推理在自己老爹面前不值一提，二者根本不是一个级别的，工藤优作实力完全碾压柯南。

    他出手的话，确实可以做到碾压基德....

    工藤优作的战斗力始终是个迷，榊诚问过柯南，但柯南也不清楚自己老爹懂多少知识，夏威夷特工培训所可不是开玩笑的！

    “麻烦了啊....”

    榊诚缓缓攥紧拳头，意识到自己中计了。

    从一开始，FBI就展开了针对他的行动，工藤有希子为何要拦住服部平次？

    就是因为FBI没有足够的实力同时控制住宫野大小姐、基德以及服部平次三人！

    榊诚也很清楚这一点，所以在计划中加上了服部平次，防止FBI出其不意！

    很显然，FBI也明白自己有几斤几两，先一步遏制了榊诚的计划，帝丹高中是他们的主场，设下埋伏简直易如反掌！

    若是榊诚刚才追着朱蒂和卡迈尔进入废弃校舍，恐怕现在也已经遇上了危险...

    接下来怎么办？

    榊诚抽出MK23，刚准备杀进废弃校舍直接端了FBI老窝，就看到5楼最角落的窗户上出现了一个人。

    工藤优作！

    工藤优作的出现，在榊诚看来，无异于一次邀请，因为即使对方站在5楼，榊诚依旧有把握一枪爆了他的脑袋，尤其是在目前这种局面下...

    榊诚可不是重要的人被挟持就会无所适从的普通货色，宫野大小姐出现什么问题，他是会直接发飙的。

    谁也不希望释放心中的恶魔，榊诚更是如此。

    摘掉耳机，榊诚走出树林，进入了废弃校舍，直奔5楼。

    嘎吱....嘎吱....

    常年没有维修的地板发出濒临崩溃的呻吟，废弃校舍正好处于背阴面，内部漆黑一片，阴森可怖。

    奇怪的是，地板上并没有积攒多少灰尘，比起体育仓库来说干净了不知多少倍，丝毫不像清洁工老大爷说的那般，没有人来过的样子。

    一楼了无人烟，沿着楼梯，榊诚径直来到5楼，一步一步抵达了最角落的房间。

    【音乐室】

    油漆斑驳脱落的门框上依稀能看到音乐室三个褪色的黑字，榊诚立刻反应过来，这就是清洁工说闹鬼的地方。

    什么自杀女学生的鬼魂，什么鬼魂的交谈声....

    全都是虚假的，有些人躲在这里面装神弄鬼！

    哗啦！

    榊诚一把拉开木门，提着枪，在十几双眼睛都注视下，缓缓走进音乐教室。

    “欢迎光临。”

    工藤优作靠在窗边，手里竟然捧着一杯和环境格格不入的热咖啡，微笑道：

    “咱们又见面了，榊诚先生。”

    “嚯，阵仗挺大啊。”

    榊诚扫了眼不苟言笑，站在房间一侧的FBI们，冷笑一声：

    “想不到FBI也有一天会被逼的变成灰头土脸的老鼠，使用装神弄鬼的手段，未经允许就躲在人家废弃不用的校舍里....”

    “啊啊...我更正一下。”

    工藤优作抬头打断道：

    “经过了允许的，我和帝丹高中的校长关系不错，取得了他的同意。”

    “有区别吗？”

    坐到房间正中央的椅子上，榊诚将双脚搭在桌上，摸出烟盒：

    “在我印象中，FBI的行动经费一直挺充足的，这次却穷到只能凭人脉住破房子，难道是你们的纳税人不愿再被敲诈下去了？”

    “你胡说什么！”

    一名FBI听不下去了，指着榊诚就要开骂，却被朱蒂用眼神给瞪了回去。

    “我时间有限，你们想干什么，直接说吧，这样对大家都好。”

