    宋知凡只身一人来到逸国公府大门前，一袭青衫，头戴金冠，宛如贵族公子，气度翩翩。

    两个国公府护卫踏前一步，挡在他跟前。

    宋知凡扫一眼两人，屈指轻轻弹两下，宛如开玩笑一般。

    “砰砰！”两个国公府护卫如被奔跑的大象撞上，直直倒飞上大门。

    朱漆大门被撞得一颤，出闷响，门上铜钉闪烁黄光。

    “什么人！”大门被拉开，十个护卫飘身冲出来，两个天外天高手，八个先天高手，瞬间把宋知凡围在当中，虎视眈眈。

    宋知凡漫不经心的扫一眼众人，摇摇头：“让萧三小姐出来！”

    “你究竟是谁？”一个天外天高手喝道。

    他是个身形中等的中年男子，相貌寻常，微眯眼睛盯着宋知凡。

    他感受到了汹涌狂暴的力量，自己如置身汪洋怒浪中，几乎站不住要后退，呼吸变得困难，再这般下去便要喘不上气。

    另一个天外天高手也有所感，其余的先天高手却感觉不到异样。

    他们只觉得眼前这家伙负手而立，神情高傲，一派居高临下俯视他们的神情，让他们极为不爽，恨不得几巴掌打倒他，令其屁滚尿流，看还能不能维持这般傲态。

    宋知凡淡淡道：“长生教！宋知凡！”

    “好，我进去通禀！”那天外天高手喝道。

    他转身飘飘而去。

    萧琪一袭白衣如雪，正在玉琪岛静静阅读卷宗。

    国公府近一年扩张迅，进了很多新人，虽说有天灵院把关，不会有奸细混入，但对很多高手都不知其性情，不晓其行事风格，很难恰当的应用，不能彻底挥出他们的才智来壮大国公府。

    忽然听到清鸣，苏茹飘飘进来：“小姐，有人硬闯大门！”

    “嗯。”萧琪颌：“去看看。”

    若是平时，她不会亲自出动，派人过去看看即可，国公府内的护卫们越来越强，天外天高手众多，足可应付，凡事都她出面，他们也没用武之地。

    但这讯号却是求救讯号，说明闯门之人实力卓，并非府内力量能够应付。

    “我也去。”苏茹忙道。

    萧琪摇头：“你在岛上等着就是。”

    她说罢白影一闪，消失在苏茹跟前。

    苏茹无奈的摇摇头，自己还要拼命练功，否则真成小姐的拖累。

    “宋教主？”看到站在一群高手中央的宋知凡，萧琪惊讶的问。

    宋知凡负手站在一圈高手中央，二十个先天高手与天外天高手皆受重伤，倒地不能动弹，看上去与死去无异，看得萧琪玉脸沉肃下来。

    “萧三小姐放心，他们没性命之忧，武功没了而已。”宋知凡淡淡道：“不这样的话，也见不着萧三小姐吧？”

    萧琪蹙眉道：“宋教主你意欲何为？外子不在府内，找他的话去引仙山吧。”

    “引仙山本座会去的。”宋知凡淡淡道：“先过来会一会萧三小姐。”

    萧琪道：“来找我做什么？”

    “抓住萧三小姐。”宋知凡道。

    萧琪失笑道：“为何抓我？”

    “因为你是楚离的夫人。”宋知凡摇头道：“我想找楚离，逼他交出一件东西，可他不想交出来，只能拿萧三小姐来换了。”

    萧琪道：“弑天剑吧？”

    宋知凡目光微凝，缓缓点头：“看来你也知道。”

    萧琪淡淡道：“弑天剑是不可能交给你的，那可是引仙山交给他之剑，怎能给别人？”

    “那就要看他要弑天剑还是要萧三小姐你了。”宋知凡淡淡道：“萧三小姐你如此美貌，不信他可以置之不理，还不如一把剑。”

    萧琪道：“听说这把剑关系重大。”

    “楚离他说什么？”宋知凡剑眉一挑。

    萧琪微笑道：“他说这把剑关乎到你的实力提升，有了这把剑，你能杀天神，没了这把剑，你杀天神就没那么容易了。”

    “哼，一派胡言！”宋知凡心下一沉，露出冷笑：“这把剑不过因为是先祖之剑，关乎到我的威望，能不能将先祖的人手重召旗下而已！”

    “哦——？”萧琪淡淡道：“仅仅如此？”

    宋知凡哼道：“我何必骗萧三小姐。”

    萧琪摇头：“我还是相信外子，他既然如此说，便一定有其根据。”

    两人站在一群人当中，平静的说话。

    地上的国公府护卫们竖起耳朵，想听一听这些秘密。

    虽被废了武功，他们却并没那么担心，因为国公府内有灵丹，未必不能恢复武功。

    近年来国公府大繁荣昌盛，一者是楚离的威望与武功不断增强，二者便是灵丹渐多，而且是独一无二的灵丹，如能保得一命的祈元丹，如能恢复武功的回春丹。

    “楚离胡说八道你也信？”宋知凡哼道：“萧三小姐你不是这般浅薄之人吧？”

    萧琪道：“我相信他不会胡说，是宋教主你骗人罢了，委实有失一教之主的风度，你们长生教要独尊天下，身为教主却只有这般气度？”

    宋知凡心下不太舒服，萧琪虽是嫁为人妇，却仍是天下罕见的美女，而且气质清冷武功绝高，可不是那些庸脂俗粉可比的，被她轻视分外的忍受不得。

    “好吧，告诉你也无妨，”他哼一声道：“楚离所说不错，此剑确实关系重大，所以我一定要得到，萧三小姐便受委屈了。”

    “真如外子所说，你能够将弑天剑的威能挥出来，杀天神如宰鸡？”萧琪淡淡道。

    宋知凡道：“确实如此。”

    “为何？”萧琪蹙眉道：“外子修成弑天三式，却做不到这般。”

    宋知凡哼道：“他能修成弑天三式也算难得，可惜还有一套弑天诀他没得到，弑天三式的威力大损，而且弑天剑自身的威力也激不出。”

    萧琪缓缓点头：“原来如此。”

    宋知凡道：“萧三小姐担不担心，楚离知道了这些，面对你跟弑天剑之间，最终选择弑天剑。”

    “那就看宋教主的本事了。”萧琪淡淡道。

    宋知凡屈指一弹。

    “砰！”两人之间暴出一出闷响，仿佛两头牛撞在一起。

    地上的人们纷纷被推出去，无形力量强劲沛然，他们无法止住自己身形。

    萧琪头顶悬浮的太上剑敏锐之极，及时射出无形剑气拦住奇异的指力，两股力量皆无形有质，而且精纯强悍与真剑无穷。

    宋知凡蹙眉，连绵弹指。

    “砰砰砰砰……”两人之间的闷响连绵不绝。