    “青儿，青儿，带着妹妹走，快点，带着妹妹走……”

    一个妇人的声音，不停在张青的耳边回荡，张青张开眼，发现自己的妈妈已经倒在了血泊中，家中已经围了不少阴人，很多人还在厮杀，但是已经算是强弩之末，血染红了张家，妹妹缩在桌底，瑟瑟发抖，眼泪汪汪的看着哥哥，手死死的捂住了嘴巴。

    这时候，一声婴儿的啼哭，将懵了的张青惊醒，两个妹妹，一个还是婴儿，在婴儿床上啼哭着，还有一个缩在桌底，看着妈妈的尸体捂着嘴巴，眼泪不停往外挤。

    妈妈的尸体旁边躺着两个死去的阴人，看来是妈妈跟他们同归于尽，换来他们逃跑的机会。

    张青没有时间想太多，抱起婴儿，牵起桌底的妹妹，直接朝窗口走去，想夺窗而逃，但是这时候砰的一声，一人猛然一脚踢在了他的胸口上，张青哀嚎一声，抱着婴儿摔倒在地。

    “这里发现张家余孽。”那个人大喊了一声，顿时很多人都围了过来，抵抗的邪修已经尽数被杀，只剩下这三个年幼的小孩。

    张青立刻朝他们跪了下来，然后磕头求饶，他可以死，但这两个妹妹还小，罪不至死，希望这些阴人可以饶过她们。

    “杀！”其中一个领头的人，突然大喝一声，“绝不能留下张天赐的任何一个孽种！”

    话音一落，刀尖直接贯穿了襁褓中的婴儿，啼哭声戛然而止，血溅在了张青的脸上，温热的让他一愣。

    “哥，哥，我害怕……”另外一个妹妹大哭，抱着张青狂哭了起来，脸上苍白，小手颤抖。

    “你们这些畜生，我跟你拼了……”

    张青大吼一声，挣扎着爬了起来，可是年少的他，怎么可能是阴人们的对手，被一脚踢翻，直接滚在地上哀嚎，接着冰冷的刀刃刺入心口，但幸亏，他的心脏长在了右边，血从口中喷出，只觉得眼有些模糊，意识在渐渐失去，脑海中不断重复着那妈妈那句话：青儿，带妹妹走，快走！

    模糊中，张青拽住了一人的裤脚哀求着，不要杀他妹妹，临死前憋着最后一口气，毫无尊严的求饶，只想让他女幼的妹妹活下来。

    可是一秒不到，他妹妹就倒下了，浑身是血，不断抽搐着，眼睛瞪得比铜铃还大，小手抖了几下，还在害怕，但很快就不动了，直到断气，也没有闭上眼睛。

    “畜生啊，你知道，她才几岁吗？”

    张青想开口，但是已经说不出话来，失血过多让他意识渐渐模糊，但仇恨却让他双眼猩红，无法闭上。

    两个妹妹血淋淋躺在身边，妈妈的尸体蜷曲着，惨不忍睹。

    “如果可以化成厉鬼，我一定不会放过你们。”

    张青恶狠狠的喃喃道，但是啪的一声，一个火把扔了进来，屋子开始燃烧，院子开始破坏，妹妹的尸体着火了，妈妈的尸体也着火了，张青只觉得渐渐缺氧，他好像不疼了，但眼前有些黑，他什么都看不见，妹妹好像被大火吞噬了，而很快就要轮到他了。

    他知道自己要死了，很不甘，也很无奈，在被火吞噬之前，已经被绝望吞噬。

    多么没用的爸爸啊，连家人都保护不了，多么没用的自己啊，什么都做不了，如果自己可以强一点，那该有多好啊！

    这些阴人，真该死！真该全部死绝！可是，他报不了仇了。

    可就在这个时候，漆黑的眼缝中，突然出现了一个身影，然后抱起了他，将他从火海中救出。

    这个人，宛如神灵一般，是她，给了他机会！

    此时，张青的眼中还是一片黑暗，无数巨石压在了身上，没有疼痛，只有麻木和绝望！

    跟那时候，那么的像啊！又是这样吗？不可能，绝对不行！

    “张青，你要跟你爸爸一样没用吗？跟你爸爸一样废物吗？”

    那位大人的声音，再次响起，在张青的耳边不停的萦绕。

    “不，不要，我不要当废物，我不要！我不要跟爸爸一样没用，不要啊！”

    “啊……”

    张青疯狂怒吼，一道白光亮起，残破的手慢慢摸索而去，然后紧紧握住了那一道白色的光，是那块血玉。

    “我不要，我不要在输，所有阴人，都该死，该死，他们该死，我要杀尽他们，一个不留，给我力量，我要力量！”

    张青将那道白光，直接塞进了嘴里，力量将其淹没，散落四方的残肢，开始跟那块玉相呼应，然后融合。

