    吕树要是能被刘建国吓到，那还是吕树吗？

    他明白，刘建国这一代人其实在商场里摸爬滚打见过大风大浪，人狠一点很正常，然而你再狠也只是普通人而已。

    确实，刘建国也许可以买凶来杀他，可问题是刘建国能买谁来杀他呢，说实话，到了C级那都是有名有号的人物了，例如钟玉堂那样执掌着整个豫州17地市的天罗地网管理工作。

    国内的C级别说不好请，天罗地网以外的高手找都不好找……国外的C级要是进来，天罗地网怕是要炸。

    而且就北邙山这次遗迹的彪炳战绩来说，国内现在几乎成了国外修行者的禁地。倒不是说他们压根进不来，只是进来以后杀一个吕树这样实力的道元班学生，再想出去就真的难了。

    现在7大天罗除了聂廷仍旧镇守京都，其他的可都分布在东南西北各个位置上了，就算能从豫州跑掉，不管往那边逃估计都会有天罗带队追杀。

    中国的国土面积实在太大了呀老铁，跑不出去啊！

    如果请不来C级那就只有D级了，吕树现在有自信C级之下无惧任何人啊。

    退一步讲，就算刘建国请的真是C级，那特么谁能在李弦一眼皮子地下杀他？这不是开玩笑呢嘛……

    如果说踏上修行路还要被一个普通人威胁，吕树觉得这修行也太没意思了。

    此时，西吠看着每个签字继续留下的学生说道：“恭喜各位加入，以后就是同事了，请多多关照。”

    紧接着西吠竟然开始拥抱每一个加入的道元班学生，第一个就是吕树，说实话，吕树还真的有点不习惯别人对他这么热情。

    他忽然意识到西吠说的不是感谢各位加入，而是恭喜。

    感谢是什么呢，感谢各位支持，感谢各位信任……

    而恭喜呢，这意味着西吠对于天罗地网本身的荣誉感极高，他以此为荣，并且别人加入后，他也认为这是一件好事。

    吕树有点不知道该说什么，只能沉默。

    刘建国阴沉着脸签了名字，西吠笑吟吟的对所有人说道：“签字退出的学生和家长请在教室里等待，我在这里陪着大家，稍后会有人来专门负责封印轮脉，其他签字入伍的学生，可以下楼去操场集合了。各位退出的同学，也许你们即将重新回归平静的生活，但我并不认为这就是什么好事，人这一辈子总要努力做点什么才证明自己真的存在过，彼此共勉吧。”

    吕树愣了一下，集合干啥呢，难道李一笑又要讲话啊？

    只是不知道为什么，经过西吠这么一折腾，吕树心情忽然平静了许多，开始思考很多事情。

    当他下楼的时候才在操场上看到姜束衣的人影，对方家长没来，字也没签就这么默认的加入了，果然是背景强大的选手啊……

    吕树乐呵呵的跟姜束衣打招呼：“你这够特殊的，咱们操场上集合要干啥？”

    姜束衣看到吕树时跟他招了招手，等吕树走近了才说道：“这是要集体宣誓了。”

    宣誓？吕树愣住了，他忘记这茬了，好像不管是入党、入伍甚至是走上某些特殊的工作岗位，都是要宣誓的。

    话说他并不觉得宣誓有啥用，好像就是个形式吧？大家说一些虚假到连自己都不信的话，然后就结束了。

    然而吕树忽然发现，姜束衣的表情里竟然隐藏着一丝庄严与凝重，吕树有点好奇，这宣誓真的很重要吗？

    学生家长全都被安保人员请到操场外面去了，他们只能在外面观看着这场宣誓仪式，而学生们互相之间则有一种小小的兴奋感。

    曾几何时他们与其他人一样，每天最大的事情就是学习，然后等待着高考，最终在那个转折点中决定自己的人生规划。

    不管那个人生规划能够实现，但总归一切都会归于平淡。

    然而此时，他们的身份已经彻底的转变了，成为了军人。

    不，更准确的是，将要成为军官。

    不得不说，这个转变足够大，对于他们思想的冲击也足够大。

    从今日起，他们的生活将于过去彻底撕裂开来，与周围的那些普通学生再也不会相同。

    此时李一笑忽然走到升旗台上看着下面乱哄哄的所有道元班学生，他平静说道：“以各自班级为基准集合。”

    此时李一笑手里还拿着一面国旗，吕树忽然感觉，李一笑今天好像难得正经一次，平时这货总是特别不靠谱，但当他安静下来，正经起来，却忽然给人一种难以言喻的严肃的力量。

    这种感觉就好像是……能让李一笑严肃起来的事情，一定是什么了不得的大事，必须认真对待。

    就好像是，对方的血液里流淌着一种莫名的力量……

    待学生们自发排列好方阵后，李一笑平静的转身去旗杆旁边，看起来有点笨拙的将手里的国旗系好升旗用的绳子。

    估计李一笑以前从来都没干过这种事情，所以光是绑绳子都用了五分钟的时间。

    等绑好之后，李一笑再亲手将国旗拉上空中，一阵夜风袭来，红色的旗帜骤然间抖展开来。

    学生们互相之间议论的声音，忽然之间小了许多。

    李一笑转身平静说道：“欢迎各位加入天罗地网，从今日起……”

    说到这里李一笑竟然卡住了，然后神色淡定的从兜里掏出来一张皱巴巴的纸，不少学生都哄笑了起来。

    吕树看着李一笑手里那张皱巴巴的纸，忽然仿佛能够想象到对方之前不停掏出来背诵然后又重新塞回裤兜里的场景，结果还是没有记住啊老铁……

    李一笑展开来继续念到：“从今日起，各位将与平静生活彻底告别，以往所说的为了祖国抛头颅洒热血，将不再是一句空头承诺，而是各位即将面对的现实。”

    李一笑的声音平稳而又凝重，学生们渐渐安静下来，就好像有人在这个操场的上空按了一个静音键。

    一切都戛然而止。

