
　　“我就是乐乐，你想干嘛？”

　　乐乐刚从后厨出来，就听到的“负心汉”的羞辱之语。

　　她肺都快气炸了，臭男人根本没把她放在心上，居然这么快就把她给忘了，简直是欺人太甚。

　　“咦，我们是不是在哪见过？”

　　冯轩抓了抓脑袋。

　　崔蓉倒是记忆不错，小声提醒道：

　　“你忘了？开学的时候，小妹身边的不是有对双胞胎同学吗，说起来当初还是你介绍给我认识的。”

　　“大哥，乐乐姐是我同学，而且我们俩还住同一个宿舍，我现在跟在她后面学做面包。”

　　冯铭赶紧介绍道。

　　“噢，我想起来了，你是徐乐同学吧？”

　　冯轩恍然大悟道。

　　可惜晚了，已经把人给得罪死了。

　　“没错就是我，有何贵干？”

　　乐乐摆出一副臭脸。

　　“我想问问冯铭工作的事……”

　　“怎么？你想反对？”

　　冯轩皱眉道：“我没说反对，只是想问问具体情况。”

　　“大哥，你想问什么，直接问我就是了。”

　　冯铭见气氛不对，赶紧接过话来。

　　崔蓉反应也不慢，迅速转移了话题：“小妹，你们什么时候下班？”

　　“我现在已经下班了，不过乐乐姐说要聚餐……”

　　“好啦，你想回就先回去吧！”

　　乐乐摆摆手。

　　冯铭不想看到矛盾升级，于是当场点了点头：“乐乐姐，那我先走了，咱们明天见。”

　　“你等一下。”

　　乐乐转身去了一趟后厨。

　　不一会儿，她拎着一个大纸袋子走了出来：“厨房里还剩了一些点心，本来打算吃完饭再拿给大家，这是你的那一份，你带回去当宵夜吧！”

　　“谢谢乐乐姐！”

　　冯铭美滋滋地接过纸袋。

　　“今天辛苦了，回去早点休息。”

　　乐乐叮嘱道。

　　“我知道了。”

　　……

　　从面包店出来，冯铭迫不及待地打开了纸袋子，里面装了一個蛋挞，两条长棍面包，以及小半袋的面包屑。

　　乐乐终究还是小气了一回。

　　她用两条最难吃的长棍面包，替换掉了原本的甜圈圈和牛角面包，因为她知道以冯铭的个性，这些好东西肯定会被分享出去。

　　就冯轩那个态度。

　　她宁可扔掉面包，也不想便宜了对方，要不是看在好友的面子上，她连面包屑都不想给。

　　看到袋子里有这么多东西，崔蓉不由得羡慕道：“小妹，你那个同学出手真大方啊！”

　　刚刚在店里，她偷偷翻看了菜单，一个蛋挞99元，两条长棍面包396元，加上小半袋面包屑，八九百块钱肯定是少不了的。

　　“那是当然了，乐乐姐平时对我最好了，上个星期，她还请我吃了鳄鱼肉，那个味道简直太棒了。”

　　冯铭“炫耀”道。

　　“鳄鱼肉？哪来的鳄鱼肉？”

　　崔蓉好奇道。

　　“当然是买的，我听乐乐姐说过，好像是从天竺半岛买回来的，一斤鳄鱼肉要七八千块钱呢？”

　　“七八千？”

　　“嗯！”冯铭低声道：“我跟你们说，乐乐姐他们家特别有钱，乐乐姐这次创业，徐叔叔直接给了一千万。”

　　“一……一千万？这么多？他们家不怕亏本吗？”崔蓉感觉脑袋有些晕。

　　“怎么可能会亏？乐乐姐真的太厉害了，她什么点心都会做，而且味道特别正宗，那些老外吃了都说好。”

　　“真的假的？”冯轩面露怀疑。

　　“你们怎么就不信呢？你们俩要是早来一个小时，就会看到店门口的长龙，都快排到EZ路那边了。”

　　崔蓉忍不住打听道：“小妹，你们店里今天应该赚了不少钱吧？”

　　“赚没赚钱我不知道，但营业额有一百多万呢，要不是今天做活动，说不定能突破两百万。”冯铭兴奋道。

　　“这也太好赚了吧？”

　　崔蓉眼睛都快瞪圆了。

　　冯轩同样震惊得不轻，他是真想不到那个毫不起眼的徐乐同学，居然有这么大的能耐。

　　果真是人不可貌相！

　　冯铭自豪地笑了笑，紧接着从纸袋里拿出了那个唯一的蛋挞，顺手递到了“准大嫂”面前：

　　“蓉蓉姐，我请你吃蛋挞。”

　　“不用了，你自己留着吃吧！”

　　“我在店里什么没吃过，你不用跟我客气。”

　　冯铭把蛋挞强塞到准大嫂的手上。

　　闻着蛋挞的香气，崔蓉的肚子不争气地叫了起来。

　　冯铭笑道：“蓉蓉姐，快吃吧！”

　　崔蓉推脱不过，想分给男友一半。

　　冯轩直接摆摆手：“太小了，都不够塞牙缝的，你自己吃吧！”

　　崔蓉半推半就之下，双手小心翼翼地捧着蛋挞，一点点地品尝起来，那滋味，一个字“甜”，甜到心窝里去了。

　　“大哥，这个给你。”

　　见者有份，冯铭将长棍面包递了过去。

　　冯轩没有客气，接过面包狠狠咬了一大口，随即竖起了大拇指：

　　“真香，这味道真是绝了，比粮店里的长棍面包好吃太多了。”

　　“嘿嘿，我们店里的长棍面包，是用纯面粉制作而成的，什么东西都没加，当然好吃了。”

　　冯铭得意洋洋地解释道。

　　“难怪，这样一条面包多少钱？”

　　“198元一条，莪们今天卖出四五千条，别提多受欢迎了。”

　　“真贵，不过确实值这个价。”

　　冯轩一边嚼着面包，一边说道。

　　这玩意儿太过瘾了，越嚼越香。23sk.Com

　　崔蓉怕男友噎着了，连忙送上了水杯：“快喝口水，慢点吃。”

　　冯轩赶紧喝了一大口水，然后把剩下的面包递给了女友：

　　“你也尝尝吧！”

　　崔蓉的吃相比较斯文，小口小口的吞咽着，同时还不忘和小妹聊着天。

　　“小妹，你在面包店干兼职，一天下来能挣多少钱？”

　　“一天260块，跟正式工差不多。”

　　“这么高？”

　　“还好吧！”冯铭谦虚道，“其实我的工资并不高，乐乐姐的两个弟弟也在店里兼职，他们俩一天一千。”

　　崔蓉瞬间起了别样心思，这么高的工资，比她当家教强多了，而且还能时不时地品尝到美食。

　　于是假装不经意地试探道：

　　“小妹，你们店里还缺员工吗？”

　　“蓉蓉姐，我们店里已经招满了，暂时不缺人。”

　　冯铭顿时明白了对方的心思。

　　如果换成其她人，没准备还有机会，可是蓉蓉姐不行，她和乐乐姐是“情敌”关系。

　　她太了解乐乐姐的性格了，这事绝对没有半点可能。

　　崔蓉叹了口气：“太可惜了。”

　　“蓉蓉姐，你放心，等我们店缺人了，我立马第一时间通知你。”

　　冯铭只能硬着头皮安慰道。

　　“谢谢你了，小妹！”

　　崔蓉欣喜若狂。

　　冯轩不自觉地皱了皱眉头，他明显感觉到了徐乐同学对自己的敌意，女友过去并不一定是件好事。

　　不过事已至此，他也不好泼冷水，只能走一步看一步了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十一章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 