 “哈哈哈！！！”

    看到林景轩这幅滑稽的样子，所有人都笑翻了。

    “这个傻逼，他难道不知道，修士之躯，是不能请神上身的吗？”

    “还祖师爷救命，天王老子来了也救不了他！”

    “笑死我了，他要是能请到神灵入体，我他妈跟他姓！”

    “......”    天骄们全的乐的合不拢嘴，只觉天下最可笑的事莫过于此了。

    如果林景轩是个凡胎，倒是可以用秘术，请一些鬼神上身，但修士经过修炼后，神魂变得异常强大，鬼神是上不了身的。

    这也是修士无论在多危险的情况下，都不会去请鬼神上身帮忙的原因，因为这根本就是不符合实际。

    可林景轩呢？

    竟然傻逼到请祖师爷救命。

    他的祖师爷就算来了，也上不了他的身啊！    “这么弱智的方法，也是你教的？”

杨紫曦看向叶辰，忍不住笑问，只觉得太可笑了。

    但凡是修士，都不会去干这么弱智的事，何况是一宗之神子。

    “是我教的，但不弱智，而且很高级。”

叶辰说道。

    噗哧！    杨紫曦直接笑喷：“你看着吧，他一定请不了祖师爷上身的，不信你看着。”

    叶辰笑而不语，当即击中精神力，将他的神魂从神台出挤出，在神不知鬼不觉中，往林景轩身上射去。

    人有三魂：天魂、地魂、命魂。

    修士同样也有三魂：天魂、地魂、神魂。

    无论是凡人还是修士，天地二魂是出不了身体的，除非死亡，但命魂和神魂，是可以出体的。

    比如人被吓得丢了魂，就是命魂跑出了身体。

    但修士的神魂异常强大，是不可能被吓出身体，哪怕是将神魂挤入神台都很难很难。

    而神魂挤不到神台，哪怕请来神，也附不了身。

    这也是天荒的修士，包括昆虚的修士，都不用请神的原因，因为他们做不到将神魂挤入神台。

    当然，叶辰能做到，但他是不会去敢请神这种事。

    修为越高，请来的神越厉害，对自身的损害越严重，万一请来的神觊觎上肉身，不愿意离开，那就被鸠占鹊巢，相当于死亡，也称夺舍。

    有些修士死了，神魂未灭，就会去干夺舍的事。

    但夺舍也要有符合的条件。

    比如一个人濒临死亡，命魂出体，天魂地魂还未出体的那一刹那就附身于这人身上，才有希望夺舍成功。

    他叶辰，就是用的这个方法，夺了这具身体。

    当时他在这具身体主人身边守了一天一夜，直到这具身体主人的命魂出窍那一杀那，他附身在了这具身体，然后夺舍成功重生了。

    而在此之前，他夺舍失败过几千次。

    可以说，是非常非常的不容易。

    言归正传。

    “林景轩，别傻逼了，你的祖师爷救不了你的，等着被我踩在脚下吧，哈哈！！！”

    这时候，苏子墨仰头大笑，并大步走向擂台边缘的林景轩。

    “师尊！你快上身啊！”

    林景轩早就按叶辰的方法，将神魂挤到神台了，但见苏子墨步步逼近，而叶辰迟迟没有上身，给他急的都要尿一身了。

    “林景轩，你完了！”

    苏子墨已经来到林景轩跟前，狞笑说着，大手抓向林景轩的衣领。

    就在林景轩不知所措时。

    突然！    他只觉一股恐怖的能量钻进他的身体，使他全身的气血，倾刻之间都沸腾了起来。

    也就在这一刹那。

    苏子墨的大手，抓住了林景轩的衣领。

    “你给我趴下！”

    他桀然一笑，大手用力一拽。

    刺啦！    衣服裂了。

    而林景轩，巍然不动！    嗯？

    苏子墨眉头一皱。

    “是你给我趴下才对。”

    林景轩突然开口，声音变了。

    紧接着，就看到林景轩抬手，一巴掌拍向苏子墨。

    啪！    苏子墨正处于呆滞中，一拍即中。

    霎时间，苏子墨庞大的身躯，轰然砸在擂台上。

    引爆全场！    “我妈呀！林景轩这是请祖师爷成功了吗？”

    “一巴掌拍倒苏子墨，毋庸置疑，林景轩肯定请祖师爷上身了！”

    “天呐！他是怎么做到的？

这也太令人匪夷所思了吧？”

    “......”    所有天骄，数百万修士，全都震惊不已。

    就连评委席上的十四位评委，也霍然起身，不敢置信的看着此刻的林景轩。

    杨紫曦更是惊得捂住了嘴，美眸中闪烁的全是震惊，震撼，不可置疑等诸多复杂神色。

    所有人都不敢相信，林景轩竟然能请祖师爷附身成功。

    这在天荒史上，可谓是绝无仅有了！    “可以啊徒儿，昨晚睡了五个妹子，很懂得享受嘛。”

    附身林景轩，叶辰便掌控了林景轩的一切，他干过什么，他全都知道了。

    林景轩：“......”    师尊，你能不偷窥徒儿的隐私吗？

    这让徒儿好为难啊。

    “嘿嘿！有啥为难的，都是男人。”

    林景轩想什么，叶辰也都能感应到。

    “别偷窥了师尊，你要几个，徒儿给您安排，保证守口如瓶，绝不捅到师娘那去。”

林景轩害怕更多丑事被叶辰翻出来。

    “好说好说，改天给师尊安排几个。”

    叶辰开了个玩笑。

    “你你你...到底是什么人？”

    这时候苏子墨站了起来，指着林景轩惶恐到。

    那一巴掌，速度之快，威力之大，他坚信不是林景轩能做到的，笃定确实有东西上林景轩身了。

    “咳咳！”

    叶辰干咳两声，说道：“我乃是他的师尊的师尊的师尊的师尊...也不知道他是我第几代传人，反正我是他祖师爷就对。”

    苏子墨：“......”    “你欺我徒孙，我该教训教训你了。”

    叶辰说着，一脚踏了出去。

    轰！    苏子墨被震的跳起一米高，落地后踉跄向后退了几步，才发现七窍都被震出血来了。

    “恐怖！太恐怖了！”

    他内心惊惧不已，战意全无，猛然转身，朝擂台下飞去。

    “我没让你走，你走得了？”

    叶辰大手伸出，已经飞出擂台的苏子墨，只觉一股恐怖的吸力笼罩全身，整个人情不自禁的向后退去。

    下一秒！    他后面的脖子就被掐住了。

    “趴下！”

    叶辰将他举起，狠狠的摔了下去。

    轰！    苏子墨砸在擂台上，弹起几米高，然后趴在擂台上，门牙都磕掉了，连蛋蛋差点都被砸碎。

    “你他妈...”    他只觉肺都要气炸了。

    “还敢骂我是吧？”

    叶辰一脚踩他背上。

    咔嚓嚓！    “啊！！！”

    苏子墨歇斯底里的叫了出来，感觉脊梁骨都被踩断了。

    “还敢不敢欺负我徒孙？”

叶辰问道。

    苏子墨没有回应，而是喊了起来：“评委们！我认输！快帮我打跑林景轩体内的怪物！”

    呼啦啦！    霎时间，七八个评委，有无极宗的、有神道宗的、有太极宗的、有圣剑宗的、有落日宗的...    他们宗门的神子神女，都有被林景轩踩过，所以对林景轩恨的咬牙切齿。

    苏子墨认输，比赛结束，林景轩却还踩着苏子墨，他们正好有理由出手，岂能错过？

    却不料，他们刚抵达雷霆上空。

    “一群蝼蚁之辈，给我滚远点！”

    叶辰轻喝一声，一袖子狠狠的甩了出去。

    霎时间！    一股恐怖而又狂暴的劲风，将七八个评委震怖震退回评委席。

    这些评委，只是元婴境入门或小成，叶辰虽然占了林景轩的垃圾身体，但凭借几十万年来的修炼记忆，对付他们还是绰绰有余的。

    “好厉害！”

    评委们震惊不已，顿时全老实了。

    “上仙！我错了！我再也不敢惹你徒孙了！饶了我吧！”

    见评委在被附身的林景轩面前，就跟蝼蚁一般，苏子墨顿时失去依仗，哭喊了出来。

    “那以后给我老实点，再欺负他，看我不打扁你。”

    叶辰沉声说着，将叫收回，然后踢了出去。

    “啊！！！”

    苏子墨顿时就像足球一般被踢出了出去。

    下一秒！    林景轩神子一哆嗦。

    赫然是叶辰离体。

    他只觉身躯一软，失去重心，坐在了地上。

    “林景轩的祖师爷离体了吗？”

    很多人都发出了这样的疑问。

    “哈哈！”

    这时林景轩收起法身站了起来，朝评委喊道：“我是不是天骄榜第一了？”

    见状，评委们知道林景轩体内的怪物走了，顿时来自无极宗的评委怒斥道：“你这是作弊！不算数！”

    “我哪里作弊了？

我是凭本事打败他的好不好，有本事，他也请祖师爷上身啊！”

林景轩不服道。

    评委们语塞。

    “凭尼玛的本事！”

    这个时候，苏子墨发狂般的飞向擂台，并且喊道：“所有被林景轩踩过的天骄，跟我一起上，打死他！”

    哗哗哗！！！    苏子墨这个头一带，霎时间，所有被林景轩踩过，正憋着一肚子气的天骄们，一哄而上，飞上擂台。

    就连很多没有被踩过，但是看林景轩不爽的天骄们，也都参与了进去。

    “我的妈！别打了！啊！！！别打了！！！”

    林景轩被一群人打的抱头鼠窜，惨叫连连。

    “你作为师尊，不去帮忙吗？”

杨紫曦看向叶辰，她特别好奇，叶辰能将林景轩教的那么厉害，那么他是否也很厉害。

    “我徒儿拿下第一，很多人不爽，一肚子的气要泄，那就让他们泄我徒儿身上，免得泄我身上就不好了。”

叶辰淡笑道。

    不让他们泄了气，回宗门煽风点火，到时十几个宗门声讨他叶辰，不好。

    “看来我错了，你并不是我心中的那个人。”

    杨紫曦失望道。

    “你把我放心中了？”

叶辰大为诧异。

    “呸呸呸！”

    杨紫曦连呸几口，说道：“谁把你放心中了，别自作多情好不好，我是说...算了算了，懒得跟你解释。”

    她实际上是怀疑，林景轩这个师尊，是不是剑斩她师尊的剑仙高徒叶辰。

    毕竟叶辰是龙族人，而林景轩的师尊也是龙族人，能将林景轩教的这么厉害，除了那个剑仙高徒叶辰，她实在找不到合理的解释了。

    但刚刚叶辰的话，让她打消了那个念头。

    因为，林景轩的师尊怕事，与那个敢斩她师尊的叶辰差距太大了，根本不是一个人。

    “你不解释我也知道我在你心里了。”

叶辰咧嘴一笑，他似乎知道杨紫曦的想法了。

    杨紫曦两眼一翻，起身准备离开，不想跟这恶心的男人坐一块了。

    却在这时。

    “啊！！！”

    林景轩撕心裂肺的惨叫响起。

    只见林景轩仿佛断线风筝一般飞了出去，身上滴着金血，一直往蟠龙江方向飞去。

    当他飞抵蟠龙江上空时。

    噗通！    一只庞然大物从江中腾空而起，大口一张，仿佛能吞下天，倾刻之间，就将林景轩给吞了进去。

    下一秒，杨紫曦惊呼了出来：    “天呐！这是鲲啊！”

 