    阳哥听了并不反感，事实如此藏着掖着反而让人笑话了。

    “都是一家人了，能出力的我一定会帮忙的。”

    “谢谢爷，您放心，我会好好照顾孩子们的，我挺喜欢娉姐和澜姐的，澜姐性格活泼外向，胆子大些，娉姐更温柔细心。

    男孩六岁就要搬去外院了，我倒是出不上太大力，但我很喜欢姑娘，以前我弟弟可淘气了，上房揭瓦就没有消停的时候。

    我许家男孩都要习武，皮小子长大了，我追都不追上，哪有姑娘文静又乖巧。”

    徐氏说这话的时候很是自然，到底养过弟弟，还是有经验的，知道说什么才能让阳哥高兴。

    “你弟弟是你养大的？”

    “对，其实一开始我爹不想再娶了，怕委屈了我们姐弟，我母亲进门的时候我弟弟都四岁了，这之前就是我和嬷嬷一起照顾弟弟的。”

    “原来如此，你确实不容易。”

    “倒也没有那么辛苦，嬷嬷有帮我很多，族老们对我们也很照顾。

    族爷爷怕我嫁去别家受委屈，说周家爷们都是好样的，家风好品格也好，便是我去做继室也不委屈我，关键是门楣清正，这比啥都强，就怕我学错了路数，呵呵呵！”

    徐氏性格确实开朗大方，也很健谈，到让阳哥多了很多好感。

    “母亲跟我说你想要个孩子，我心里是愿意的，不过你今年才十五岁，岁数太小了，我想着等你缓两年再生，一个是诚哥和礼哥也就大了。

    二么我大嫂说女孩子不能太早生孩子，不然母亲生产时会很危险，我主要考虑这个，到不是其他的原因。”

    “好啊，我听爷的，我挺喜欢孩子的，我想生娃，男女都好，不管男女都是周家的孩子，都金贵着呢，看两个姑娘养的那么好，尤其是澜姐，活泼可爱，我就更放心了。”

    徐氏是个聪明人，从两个姑娘身上能看出周家的家教来。

    阳哥笑了笑，“孩子们以后还得你多辛苦多照顾些了，这些年全都是我大嫂和我母亲老太太她们在照顾，老太太年纪太大了，实在是不能再辛苦了。”

    “爷您放心吧，我会用心照顾孩子，孩子这么小，能懂什么呀，养熟了和我亲，我巴不得呢。

    我母亲的孩子也是我帮着带的，也和我们姐弟亲的很。”

    正因为是这样的家庭里出来的，徐氏更明白该如何做对自己才是最有利的。

    “那就辛苦了，天太晚了，该休息了。”

    阳哥心情一下轻松了很多，徐氏顿时红了脸。

    一夜到天明，阳哥和徐氏的开端相处的还不错。

    丫鬟们早早喊了他们起来，今儿要给长辈们磕头敬茶呢。

    徐氏赶紧就起来了，一面洗脸穿衣，一面就叮嘱了。

    “去把各人的礼物在清点一遍，万不可拿错了。给姑娘们的礼物都带上，别给忘了，昨儿孩子惦记着呢。”

    “您放心，奴婢一大早就检查过了，这会子哪来得及呀。”

    “不急，还有时间。”

    阳哥暗中观察徐氏，发现她性格舒朗大气，风风火火的，很大方坦荡，也不是心里能藏事能算计的人，心里倒觉得这次也许能相处的愉快些。

    “爷，今儿妹妹过来请安不，我准备了礼物。”

    早晚要面对，徐氏接受良好。

    阳哥有点不自在，“一会给长辈们忙完再说。”

    “好。”

    夫妻俩收拾妥当就去前院请安了。

    今儿一大家子都在，就是等着见徐氏的，徐氏虽然是继室，可她是正妻，该有的脸面还是要有的。

    到了敬茶的环节，徐氏和阳哥捧了茶盏跪在蒲团上给老爷子和老太太请安。

    “孙媳给祖父问安，给祖母问安，祝祖父祖母安康。”

    “好，好孩子，拿着。”

    老太太听她的称呼就很满意。

    当年只有宋氏喊得是老太爷和老太太，其他几个媳妇喊得都是祖父祖母，表达亲近之意。

    虽然没怪罪过，提都没提，但老太太那会心里就明白了，宋氏人情往来水平更低一些。

    “谢谢祖父，谢谢祖父疼孙媳。”

    徐氏更大胆，恍惚有点像当年的玟玟，胆子大，主动亲近老人，自家孙媳妇头一天请安，晚辈态度主动，难道老人会打你脸么，肯定不会呀。

    “好孩子，以后和阳哥好好过日子，有什么不懂的就来问我，或者去问你母亲和你嫂子都行。”

    “我记住了，昨儿嫂子还惦记着我，怕我饿了，让孩子给我送了吃的呢，有这么好的大嫂，我啥都不怕。”

    徐氏一句话就当着全家面感谢夸捧了玟玟。

    玟玟和老太太对视一眼，彼此眼里都有了浓郁的笑意。

    接下来是给世子爷和马氏请安。

    徐氏态度也非常恭敬，目光清明，没有宋氏那样敷衍和轻蔑。

    让马氏对她印象很好，心里有了两分喜欢。

    马氏送了自己最贵重的礼物，徐氏开心的笑了，还给阳哥看了，像个得了宝贝开心的孩子。

    阳哥本来就比徐氏大，对徐氏印象还不错，也多了些包容，见她这样开心心里也是欣慰的。

    接下来是个二叔和二婶，大哥大嫂请安。

    徐氏表现落落大方，性格也显得活泼开朗，让人印象很不错。

    最后轮到孩子们了，澜姐巴巴的伸长了脖子。

    徐氏伸手捏捏澜姐和娉姐的小脸蛋，“我给你们带了礼物，没忘。你们姐妹是一样的，喜欢什么样的回去自己挑吧。”

    徐氏嫁妆还是很丰厚的，徐家也是各司其职，徐氏的父亲是农民，但负责打理店铺等，理财能力很强，所以不缺钱，但家里没人当官还是低了一头。

    她给三个姑娘准备的是两匣子的首饰，瑜姐和娉姐澜姐岁数不一样，按照大小年纪，首饰的花样都很齐全，大的也能挑选出自己喜欢的，小的也有童女戴的可爱型首饰。

    各样都是成双成对，让孩子们尽情挑选自己喜欢的，准备的很充分。

    “谢谢四婶婶。”

    瑜姐站起身回礼，娉姐和澜姐也一样回礼。

    “甭客气，得空来找我玩，我那还有很多有趣的东西呢，我爹常年走南闯北的打理家族生意，有很多好玩的东西，你们若喜欢尽管去我那里挑就是。”

    “好，我们一定去叨扰四婶婶，谢谢婶婶疼我们。”

    瑜姐是大姐姐做派，标准的嫡长女风范。

