    “嘭！嘭！嘭……”

    周齐桐的巴掌在办公桌上重重地拍了几下。

    让会议室安静下来。

    “大家的担忧不无道理，能不能先听田兴志同志说完？”

    周齐桐一脸威严，高新技术开发区成立的时间不是太长，各单位的干部都是从其他地方调来的。

    在很多问题的处理上，大家意见都不一样。

    这就导致要统一意见很困难。

    而作为土川特区的高新技术开发区，这里不只是整个特区领导关注的地方，甚至全国都在关注，没有经验借鉴，所有地方都指望着他们探索一条发展道路出来给全国各地借鉴呢。

    这就要求政府部门拥有更高的效率。

    作为高新技术开发区管理委员会负责人，周齐桐的压力可想而知。

    “这个方案，谢旸说了后我就告诉他这个不具备操作性。他提出了另外一个方案，也就是旸宏科技跟我们区政府签订协议，先由我们开发区免费提供土地，五年后，旸宏科技保证每年纳税最低2亿……”

    “嗡~”

    田兴志还没说完，刚说出旸宏科技每年纳税2亿，会议室里所有人都忍不住了。

    去年整个土川特区的GDP，也不过116亿。

    按照招商引资规模以及发展规模，今年的GDP也不会超过160亿。

    这是GDP！

    所有的生产总值。

    税收才多少？

    谢旸提出五年后每年向政府纳税超过2亿！

    如何能让人不震惊？

    “安静！”

    饶是周齐桐，也被2亿的纳税额给吓到了。

    别说每年纳税2亿，哪怕是一年一千万的纳税，在任何地方，都是极其受欢迎的。

    难怪田兴志要求他召开这会议。

    等到周围都安静了下来，他才开口：“同志们，咱们搞基础建设，提供配套服务等各项工作，都是为了招商引资。招商引资的目的不只是提供就业，带动消费，主要就是税收……”

    周齐桐强调着。

    所有的一切都是为了发展。

    更多的税收，也是为了继续投入到基础的配套建设中。

    “兴志同志，你继续说吧。”

    周齐桐知道田兴志没说完。

    还有条件？

    其他人神色更怪异，每年2亿纳税，这已经给人足够的心理冲击了。

    特区的GDP每年打着滚往上翻，越来越多的企业投产，增长会非常快，税收也会大幅度增长，可没有哪个企业现在能每年交这么多税。

    上亿的都没有！

    几千万的都是凤毛麟角。

    要知道，这些企业也会有一个高速发展时期的。

    那意味着税收还会继续增长。

    哪里的政府能拒绝这样的企业？

    “谢旸同志也说过，只是为了解决目前资金问题，把有限的经费都投入到技术研发中。所以，在他提出的对赌协议中，第六年如果他们的税收如果无法达到2亿的规模，我们有权收回土地，或是旸宏科技到时候直接以市场价购买……”

    田兴志把谢旸说的其他条件也做了介绍。

    看起来，这些条件都是为高新区管委会方面在考虑。

    怎么看高新区都不吃亏。

    旸宏科技要自己投资建设厂房、准备生产线等。

    到时候哪怕真的达不到2亿的纳税规模，厂房这些固定资产在土地上，土地被收回，他们要继续使用，要么就，卖了厂房、要么就花钱买地皮。

    “所以，我的建议，是咱们可以提供他们需要的土地。500亩，咱们征地补偿款目前是4000一亩，成本也就在200多万……还有的成本就是五年时间。用五年时间跟200多万换来五年后每年最低2亿的税后，极其划算……”

    田兴志说出了自己的想法。

    “还有，即使换不来每年2亿的税收，这些地旸宏科技不要了，那也不是问题。土地价格在快速上涨。五年后，绝对不会亏……”

    账就怕算。

    算清楚后，就有了明显的对比。

    高新区管委会只承担区区200多万的征地补偿成本，就换来如此大的汇报。

    怎么选，还用人说么？

    田兴志自然不会说，这账还是谢旸给他算的。

    他听完后，无论如何都没有理由拒绝。

    其他人，能找到拒绝的理由么？

    在田兴志这样介绍后，所有部门负责人都不吭声了。

    反驳？

    根本就找不到理由来反驳。

    高新区的很多地都已经征用了，实际负担的成本，每亩确实也就只有4000块钱。

    而出售几十年的使用权，现在每亩已经18万了。

    基础设施建设等虽然需要钱，两百多万的成本，高新区管委会还是不放在眼里的。

    “这事情以前也没有先例，即使咱们同意，市里会批准么？”

    “是啊，不给钱就拿到土地，要是其他投资商也这样干，咱们就没了经费来源。何况，出售的土地，很大一部分是得上交的……”

    反驳是找不到理由了。

    可众多领导干部依然有着深深的担忧。

    大家都是体制内久经考验的干部，拥有丰富的工作经验，敏锐的嗅觉。

    这事情，也不是没风险的。

    万一上面不同意呢？

    “不需要上级同意，他们是高科技企业，本来就属于我们高新开发区重点招商项目，还是国家863计划中的重点项目……”

    田兴志在周齐桐的注视下，平静地说道。

    “上面在招商方面给了我们不少政策，如果项目重大，具有很大的发展前景，会提供更多的政策支持。我相信上级也会看到这样的好处……很多企业，在初期资金并不多，土地也占据了很大一部分的成本……”

    对于这点，田兴志是有了解的。

    谢旸提出来后，他就从这里面看到了一条新的招商引资道路。

    所以才竭力推荐。

    “我们可以以这个项目作为试点，一旦成功，将来在招商引资方面，就有了更大的吸引力。只要保证达到多少的税收，咱们就免费提供土地……土地买卖是一锤子的事情，税收，才是长久的！”

    田兴志说完，发现整个会议室鸦雀无声。

    所有人都满脸震惊地看着自己。

    一时间内心有些慌。

    好像，貌似，自己表现得有些过了啊。

    枪打出头鸟。

    体制内更是如此。

    显得比领导还能，这不是让领导难堪么。

    弟子规有云：对领导，勿见能。

    “说得好！啪啪啪……”

    周齐桐见所有人目光投向自己，一脸笑容的他爽朗地大声说道。

    带头鼓掌。

    其他人也跟着鼓掌起来。

    用两百多万的成本换来每年2亿的税收，傻子才不干！

