    既然有可能匹配较长的时间。

    拿到加急信件后，三人立即前往骑士总部登记。

    “库兰团长的加急信件，守夜人身份，外加连锁型的命运事件吗？

    请稍等，马上会由我们的工作人员直接带你们前往【钟楼】，进行连锁型事件的可用性验证。

    一旦验证成功，你们将插入匹配系统的最先列。”

    “好的。”

    【钟楼】

    韩东再熟悉不过。

    因黑白先生的关系，这里的时钟者已经给韩东开了不少次的小灶。

    与往日情况相同。

    三人跟随骑士总部的工作人员来到钟楼时，由时钟者亲自接待。

    说明来意后，由时钟者带领前往一处满是齿轮运作的房间。

    “连锁型命运事件的后续启动，需当前队伍里完成过前置事件的队员数量超过总人数的50%。”

    “我与卡斯都经历过。”

    “请将手掌贴附在这颗连接着命运之门的水晶球上，上面会显示出你们所经历过的连锁事件信息，确认无误即可进行后续事件的匹配。”

    随着韩东与卡斯将手掌贴上。

    纯洁无暇的水晶球立马被一股股灰暗的污浊气息所占据，慢慢在水晶球内形成一处诡异的小镇。

    《小丑回魂》系列连锁事件-里篇。

    规模：允许2~3支队伍同时参与，每支队伍的人数不得超过四人

    状态：已有一支等级相近的队伍处于匹配状态

    “嗯……你们的运气还不错。

    像这样的连锁事件有时候需要匹配数个月甚至更久。

    你们已新人骑士的身份首次面对真实命运，也能确保连锁事件的难度降到最低。

    这样的连锁事件越是向后拖延，难度将呈指数增长。

    等你们做好一切准备后，可直接进行匹配。

    当同时匹配的队伍数量大于等于两支时，24小时内若没有其它小队加入进来，就将以两支队伍的规模正式开启该事件。”

    既然时钟者已确定亲自接手。

    跟随前来的工作人员也就不再逗留，立即返回总部。

    “尼古拉斯，恭喜你成为正式骑士……”

    在没有骑士总部的外人情况下，时钟者旋涡面具取下，露出一张精致而偏机械化的女性面庞……卡斯与黛安娜也是第一次见到时钟者的真容，震惊得说不出话来。

    而且，黛安娜还以异样的眼光看了看韩东。

    在黛安娜的印象中，钟楼里的时钟者可是列于高位，堪比团长的神秘人物。

    当前，这位时钟者似乎与韩东很熟……

    “谢谢时钟者。”

    时钟者提醒着：“在成为骑士的第一时间，选择进行见习期间铺垫下来的连锁任务，的确是很好的决定……不过该连锁事件的难度稍微偏高，能谱曲线波动异常。

    你们实力虽然足够，但缺乏真实命运的经验。

    在执行该事件期间，一定要小心走好每一步。”

    “好的。”

    “由于目前已有一支小队正在等待，你们的加入将使得事件达到「开启条件」。

    一旦进行匹配，你们就将被传送至命运中转站。

    24小时的滞留时间后，将正式开启连锁事件的后续。

    期间，你们可在中转站里享有一切优质服务。

    如果做好了准备，就跟我来吧。”

    准备。

    韩东早在骑士大选前就已经做好……至于卡斯，以及临时安排上的黛安娜，两人的眼瞳间也没有任何迟疑。

    只不过黛安娜似乎有着一些其它的情绪。

    考虑到会有24小时的休息时间。

    韩东打算等到三人抵达中转站后，再与这位新认识的妹子深入交流，建立信任关系。

    时钟者领着三人来到熟悉的「命运之门」入口

    “记得活着回来。”

    “一定。”

    已经有快两年没有进入命运空间，命运之门的感觉不变，

    然而，这一次的触碰却略显不同。

    并未第一时间将韩东卷入其中，仅有提示音传来：

    『检测到三位参与者里，有两位具备开启连锁事件《小丑回魂（里篇）》的前置条件。

    可选择定向匹配该连锁事件。

    也可选择随机匹配命运事件（天赋树）。

    请在一分钟内做出选择。』

    『小丑回魂。』

    『匹配中……

    检测到《小丑回魂（里篇）》队列中已存在另一支同级别小队，达到事件开放条件。

    接下来将会引你们前往中转站，请不要攻击中转站里任何一位工作人员。』

    声音落下时。

    三人已被空间拉扯感强行拽入。

    滋滋滋……

    钨丝灯炮点亮。

    抵抗住强烈的空间眩晕感后，三人出现在一处偏破旧的旅馆大厅。

    满是划痕的柜台内，一位‘满脸黑线’的旅馆老板站在其中。

    黑洞般的脑袋，内部满是扭曲黑色线条……看上去有些类似于时钟者佩戴的旋涡面具，只是旅店老板的面容更加立体。

    “欢迎来到【命运中转站】，你们的滞留时间是24小时……请跟我来。”

    穿着白色背心与沙滩裤的老板，拿着钥匙串向着楼上走去。

    若不是提前有时钟者与命运空间的提醒，韩东可会认为这里已经抵达了命运事件的危险区域，提防起这位诡异的旅店老板。

    类似于汽车旅馆的结构。

    走在二楼的过道间，韩东立即发现了相隔于一条街道外的【音像店】，每一次经历命运空间都需要进行事件选择的店铺。

    明亮的路灯将黑暗区域里的音像店完全照亮。

    “滞留期间你们就在这里休息吧，【房间】能满足你们的一切需要。”

    由老板所开启的204客房仅配备着一架有些破旧的单人床，以及一台黑白电视机。

    “这电视机……”

    韩东很快就发现问题，遥控器能在电视机上点开各种选单。

    『更改房间』→『样式变化』→『增添设施』

    不一会儿，一种有着厚重欧式风格的豪宅就被韩东制造了出来。

    同时还有各种送餐服务，提供任何形式的餐饮。

    甚至还能提供按摩服务，会有满脸黑线的技师来到房间里给予专业的按摩服务。

    不一会儿，中转站的各种功能就被韩东给玩转了。

    当前，韩东正与卡斯坐在阳台小桌前。

    手持烤串，大口喝酒。

    韩东也不时会瞥向房间里的黛安娜，自从进入房间开始，她便一言不发。

