    [【援救】已完成，你获得8000经验。]

    [星龙国土战略防卫局好感度+100。]

    “萧哥，太厉害了！”林鹞双眼闪烁着崇拜。

    “你今天才发现吗？”韩萧挑了挑眉。

    张伟很敞亮，他觉得自己怀疑错了韩萧，坦然道歉道：“我为之前怀疑你的能力而道歉，要是没有你的指挥与新装备，我们死定了，我以队长的名义，欢迎你加入的小队。”

    虽然来自队长的欢迎迟到了，总比没到要好，张伟暗暗想到。

    韩萧似笑非笑。“这种小事没必要道歉，我毕竟是个大度的人呐。”

    张伟忽然后背一寒，怎么感觉这是反话？

    韩萧想到了什么，“对了，你的装甲是谁制造的？”

    “哦，这是未完成的战争者装甲雏形，几年前从提琉斯缴获的战利品，目前我们只有这一台原型机，正在推导图纸，但进度缓慢，就连维护都很麻烦，现在是我的装备。”

    战争者装甲的前置知识是进阶级武装分支的【重装机械改造】，这是很多单兵机甲、外骨骼装甲、大型战争载具的前置技能，提琉斯只研发出原型机，星龙的研发速度肯定就更慢了。

    韩萧目光一闪，道：“以后你的装甲维护就交给我吧。”

    “好。”张伟一喜，经过这次行动，他很信任韩萧的能力。

    李雅琳在耳麦里兴奋插话道：“这种子弹是你的新发明吗？”

    韩萧把高燃弹药的功能说了一遍，众人都是经验丰富的特工，立马明白这是新式特种燃烧弹，与穿甲燃烧弹类似，但燃烧程度更上一层楼。

    穿甲燃烧弹可以击穿装甲，弹头的燃烧剂碰撞产生起火的热量，并且周围有可燃物才能燃烧。而高燃子弹采用的是一种未知的新型燃烧剂，不需要碰撞起热，能直接引燃空气，附着在任何物体上，“点燃”一切，温度很高，威力相当于高浓缩燃烧瓶，而且能用枪械发射，速度、射程比手掷强了许多倍，在丛林环境会是极其致命的武器，带来更多的战术选择！

    张伟等人亲眼目睹能硬扛穿甲弹的黑鹞直升机被兰贝特三枪点燃，不得不脱离战场，除非耐高温的特殊材料，否则金属很容易被加热到人体难以忍受的程度，还能破坏精密仪器。

    马青阳挤进了频道，兴奋问道：“你出售这种子弹吗？”

    “当然了，一发子弹五十。”韩萧目光一转，这正好是推出高燃子弹的机会，通过实际的战果能提高口碑。

    马青阳迫不及待道：“我预购两百发，其中二十发手枪小口径，一百五十发冲锋枪口径，三十发狙击口径。”

    “嗯，一天内就能拿货。”

    韩萧对李雅琳说道：“你继续帮我转接订单吧，照旧给你打八折。”

    李雅琳眼眸弯成月牙，“好。”

    ……

    马青阳小队被救援的经过，在总部不胫而走，高燃子弹的名声传来出来。

    “韩萧的新产品？”

    “听说老马的队伍能活下来，都是因为高燃弹药。”

    折叠战刀的事件让许多十三局特工对韩萧十分好奇，得知马青阳订购了一批高燃子弹，纷纷前来调查，马青阳被韩萧的小队救了一次，投桃报李，众目睽睽之下，在训练场当场试验了高燃弹药的功能。

    熊熊大火！

    旁观者们顿时被高燃子弹的威力吸引了。

    好东西啊！

    离开训练场，特工们第一时间奔去找李雅琳下订单，数额庞大，相比于近身武器，这种多功能弹药如韩萧所料一样，非常热销。

    一种新型子弹的问世，顿时让十三局高层重视起来，这次绝对不能重蹈覆辙，走漏图纸。

    于是还没缓过劲来的研发部长又被高层拉出来警告了一遍，郁闷无比，他本来就没打算再惹韩萧。

    十三局给出无限量收购的条件，用来配备给外勤部与特种军队，价格上就压低了一点，五百发给两万，韩萧同意这个价钱，特工订单没有大额收购稳定，多一条销路最好。

    韩萧数千发子弹的库存，一天之内便被抢购一空，二十万海蓝币进账，加上他的暗网一百五十万，短时间内不用担心资金问题。

    进阶后，韩萧的制造速度再次提升，全力制造高燃弹药，十三局为了表示支持，提供了一批专门制造弹壳、底火的设备，外壳打磨不用他费力，效率大大提升，每次批量制造起码都有三百颗，一天能制造十次以上，一颗高燃子弹最少给5~10点经验，一天就有两三万经验稳定入手。

    经验疯狂累积。

    韩萧相信，没有一个同级别的机械系玩家，能比他刷经验还要快。

    韩萧每天除了雷打不动的锻炼气力提炼法，其余时间完全都沉浸在制造高燃子弹中。

    终于到了收获的季节了！

    ……

    “高燃弹药不对我出售？”

    克拉特一脸惊怒，他听到高燃弹药的传闻，于是便想来购买，本来准备若是李雅琳开口刁难，那自己就道歉，他相信韩萧很大几率不会追究，有钱干嘛不赚。然而他才刚刚表达来意，就被李雅琳坚定拒绝了。

    李雅琳冷哼道：“韩萧说了，你在他的黑名单上，不和你做任何形式的交易，并且不接受你的任何道歉。”

    周围等着下订单的特工盯着克拉特，脸色玩味。

    不少当初犹豫着是否出售折叠战刀的特工，此时纷纷庆幸不已，还好克拉特比他们快了一步，差点就得罪了韩萧，看来韩萧是认真的。

    克拉特脸色难堪，怒哼一声，转身就走，他不相信多花点钱，其他买了高燃子弹的同事会不转卖给他。

    然而他问了一圈，却发现没有人愿意转卖，甚至他把价格提高到两百一发，也没人同意。

    就连平时和他关系不错的一些同事，也婉言拒绝。

    “为什么？！”

    克拉特震惊无比，感到了被排挤的憋屈。

    终于，一位老朋友告诉了他原因，“只要卖给你，就等于得罪了韩萧，谁知道会不会上黑名单，而且未来韩萧说不定还有别的好东西，为了帮你而得罪人家，实在不值得。”

    克拉特猛然间记起曾经的想法，他那时认为如果害怕得罪韩萧，而不赚研发部的钱，非常不值得。

    现在却完全反了过来。

    为了那点小钱，上了韩萧的黑名单，才是真的不值得！

    自己才是鼠目寸光啊！

    克拉特后悔不迭。

    ……

    研发部，一间工作室。

    罗悬脸色冰冷，拿出一个小箱子，里面装着二十颗高燃子弹，这是他托人转手买来的。

    韩萧的黑名单上只有克拉特小队，没有罗悬这个破解者，他觉得罗悬是研发部一员，凭本事推导出图纸，这是职责所在，无可厚非，不像克拉特那么恶劣，现在研发部受上头指令不会再找自己麻烦，所以韩萧觉得没有必要针对罗悬。

    而且他认为罗悬一个后勤人员，并不需要买他的装备。

    但罗悬却不这么想，他反而觉得自己被轻视了。

    “韩萧！你就这么看不上我吗，甚至不屑于对付我！”

    罗悬怒火中烧，心里翻涌着浓浓的怨气。

    他却是误会了，韩萧不是看不上他，而是根本没看到过他……

    研发部长下了死命令，不准任何人研究高燃子弹，但罗悬却从中看出了十三局高层对高燃子弹的重视。

    高层不是不想要图纸，而是担心得罪韩萧。

    所以这次，罗悬准备私下研究出高燃子弹的图纸，悄悄献给高层，十三局有许多军工厂，可以瞒着韩萧制造，韩萧不可能什么都知道。经过上次破解折叠战刀，罗悬已经树立了信心，觉得韩萧的技术不过尔尔，自己这次一样能轻松破解高燃弹药。

    “要是成功了，高层一定会对我另眼相看！这是我唯一的翻身机会，绝对不能失败！”罗悬越想越觉得自己的计划靠谱。

    至于研发部长的命令，罗悬根本不放在心上，那个混蛋对他食言了，再去讨好就是自己犯贱。

    罗悬深呼吸一口气，将自己状态调整到最好，操控着镊钳，准备剥离弹头，燃烧弹的核心是弹头里的燃烧剂，研究出燃烧剂的成分是最重要的工作。

    “铛。”

    弹头成功分离了，第一步成功！

    接下来就是拆解弹头，导出里面的燃烧剂，这一步一定要极其小心，不能引起丝毫碰撞摩擦，一条缓冲导管已经准备好了，无论是粉末状燃烧剂还是溶液状燃烧剂，都不会被引燃。

    罗悬感觉自己这次发挥完美，稳定打开了弹头。

    “成功了！接下来就是研究成分……”

    罗悬大喜过望。

    然而打开弹壳的瞬间，剧烈的火光在他视线中膨胀了起来。

    ps：感谢南极熊熊、便秘也能练腹肌、冷末来、为自己找老婆的打赏！

