    第424章柏玉前辈哪哪有他

    “当初祖辈们已经决定放弃这块地方了，但是他们已经没有能力再寻找其他更好的地方。就在那时，一位族中的年轻人发现了其中的规律，就是每个在梦中发疯的人，在入睡前都会听到一段奇怪的音律。

    再后来发现用其他声音盖住这种声音，城中的人就不会受到影响。

    当时是去逃难的，乐器这种东西自然是寥寥无几。

    于是先辈们便弄出了这以石代器的方式。伴随着居住的时间越来越久,便有了正经名字，叫‘筑’。后来这些筑有了越来越多种的模样和形式，逐渐形成了如今的音律。”

    所以韵城和击筑都是这般来的。

    贾熙桐听完这些，感觉好像也不是什么辛秘嘛。

    如此传奇的建城史，是她的话不得做成史书，搞个纪念日,然后专门拿一天对这件事进行传唱。

    咦？

    小浣熊脑袋一歪，搞个显龙峰成立日，商晏庭院长纪念日？

    “仙人,这就是我们日夜击筑的原因。”

    城主继续说道，“韵城从祖辈那时便从未停止过击筑，也不敢停下。难以想象若是有朝一日韵城没有了这击筑声，城中上万百姓将面临什么。”

    城主此话一说，贾熙桐原本想要求停止击筑的话瞬间咽了回去。

    “仙人，如今天色已晚，不知您在何处下榻。府中备有薄酒厢房，若是仙人不嫌弃，可在府内歇息？”

    “有劳城主。”

    商晏庭径直朝着府内走入。

    他们就这样从客栈跑到了人家城主府内。

    “宿主亲，我怎么感觉那里怪怪的啊。”

    贾熙桐趴在绫罗绸缎布置的厢房之中，说出自己心中的感受。

    “太配合了不是吗。”

    商晏庭想起他刚才的样子。

    夜闯城主府，纵然他们修为相差过大，此人作为一城之主也太没有城主的风骨。

    “主要是他感觉上是什么都讲了,又好像讲的都没啥用。”

    贾熙桐对此概括道。

    假如她在原著世界的时间再呆久一点就好了，这样按照原著小商的做法抄个作业多简单啊。

    就像万蛇窟那样。

    这人一旦尝到了走捷径的甜头，就总想吃嗟来之食。

    如今已经是后半夜。

    两人休息没多久，外面便已是黎明。

    而此时一对熟悉的人马也前往了城主府。

    柏玉真君为人讲究、礼制得体,不似商晏庭那般莽撞夜里硬闯,乃是正儿八经递了拜帖，等了两日才前来拜访。

    城主府大殿内，大家伙就这样遇上了。

    城主惊讶于昨日闯进来的前辈大变活人，身后跟着个穿戴富贵的花季少女。贾熙桐和商晏庭在与柏玉真君见面时则是震惊于哪里都能够碰上他们。

    “既然几位前辈认识，还请一同在府中住下。”

    城主完全没料到会同时来两尊大神，一副诚惶诚恐之相。

    另一边

    看到商晏庭和贾熙桐二人的沂蒙六子对此脸色有些不好。双方同时到韵城，又几乎同时到了城主府，很难不让人猜测他们来这里的目的。

    毕竟已经有过一次抢夺机缘的经历。

    而且那次他们还没有抢赢。

    柏玉真君倒是一如往常，微笑着招呼贾熙桐前来说话。

    “柏玉前辈，没想到您也来啦。”

    “我们两日前便向城主府递了拜帖，没想到你与阎道友倒是先来一步。”

    柏玉真君说道，“莫非你们也是因为对这韵城常年击筑感到好奇？”

    “对呀。”

    贾熙桐点点头，目光看向他的手肘边。在他手边放着一个装糕点的盘子，里面放着几块造型精致的糕点。

    柏玉真君注意到她的目光，于是伸手将那盘子端到她的面前。那手就在她眼前，修长白皙、骨节分明，被衣袖挡住的手腕之下还系着一串儿莹白的手珠。它在他的手腕上缠绕了好几圈，尾部的流苏在衣袖间摆动。

    “喜欢就尝尝。”

    柏玉真君突然开口，唤醒所有注意力都放在他手腕儿上的贾熙桐。

    此刻她才发现自己刚才多看了两眼的糕点此刻已经在面前。不仅是那一盘，原本放在他旁边的几盘糕点都被转移了过来。

    “谢谢前辈。”

    贾熙桐捻起一块儿放嘴里,随即又思考自己刚才的样子会不会给人留下贪吃的形象，于是解释道：“其实我只是有些好奇这个糕点的样子，并没有很贪口腹之欲。”

    “嗯。”

    柏玉真君点点头。

    但是看他那慈祥的样子，感觉这是在敷衍自己？

    他们修炼的人就是不贪吃嘛。

    而且这些糕点看着精致，味道实则齁甜，并没有很好吃。

    贾熙桐看向旁边的商晏庭，然后将自己咬过一口的糕点递过去，“宿主亲，给。”

    商晏庭：？

    “柏玉前辈给的，好吃。”

    说罢她将糕点塞进了商晏庭嘴里。

    外面的皮儿被咬掉后，里面全是白糖。在韵城糖是个稀罕货，能够吃到糖的人非富即贵。像城主府这般阔气用糖的更是没有几人。

    但是太甜了。

    商晏庭强忍着咽下去，端起旁边的苦茶抿了抿，然后看向身边的贾熙桐。贾熙桐已经背过身继续研究其他小吃去了，根本不给他眼神对视的机会。

    商晏庭越过贾熙桐，目光看向坐在同一排的柏玉真君。

    两人目光对视，商晏庭看着他花白的头发和脸上的褶子老年斑，眼中带着些许的打量。直到柏玉真君举起茶杯，朝着他示意，“阎道友请。”

    商晏庭收敛目光，朝着他回敬，“柏玉前辈请。”

    ##

    在城主热情的要求下柏玉真君也留了下来。

    虽然双方关系上还算不错，但关乎秘宝之事，有柏玉真君在他们行动上也会变得束手束脚。

    一整天都没任何发现，直到深夜无法休眠的商晏庭以打坐来代替。

    商晏庭不愧是修炼天才。

    睡觉可能睡不着，但是打坐不论在什么环境下都可以快速入定。

    他闭上眼睛，灵力开始在身体内快速运行。

    四周的声音因为入定逐渐消失，迅速进入到忘我的境界。

    然而这样的入定仅仅持续了很短。

    当击筑的声音消失时，另一种莫名的声音从四面八方传来……

    (本章完)

