    乔黛认真那是因为宗督年此时是认真的，不管他真情假意，看起来他都是郑重地和她表白。

    每一个表白都应该认真对待，更何况眼前的这位是宗家的继承人，轻慢不得也戏谑不得。

    她看着他认真说道：“谢谢宗少的厚爱，我已经有男朋友了，我们的新房正在装修，装修好之后我们就成婚了。”

    “殷权凛吗？你确定他能陪你到老？”宗督年攻击性十足地反问。

    乔黛的神情变得冷淡一些，问他：“你是指殷家人都活不长的那个传言吧！没想到宗少也相信谣言。”

    宗督年勾了勾唇角，玩味地说：“传言不假，但事实上殷家人的确都活不上，连带着他们的老婆也跟着短命。”

    乔黛的脸色，彻底阴沉下来。

    宗督年看着她，神情认真地说：“乔黛，你不要忘记，你是有使命的，不将锦绣发扬光大，你能过上属于自己随心所欲的生活吗？”

    乔黛没有说话，面无表情。

    宗督年继续进攻，说道：“你心里应该非常清楚，我宗家完全可以帮到你，我们一起站在世界顶端不好吗？”

    他的野心毫不遮掩，说着，他将手伸出来，想要握住她放在桌上的手。

    那只小手柔软莹润，他早就想去捏一捏了。

    然而不等乔黛收回手，锦贡就先她一步，挡在他的面前，冷淡地提醒道：“宗少，请自重！”

    氛围完全被破坏。

    宗督年觉得这个男人可真是太讨厌了！

    乔黛已经站起身，从锦贡身后露出来，看向宗督年说道：“我一向喜欢靠自己，更何况我认为殷权凛也能满足我的一切需要。”

    说罢，她径直离开。

    锦贡冷淡地瞥了他一眼跟着大小姐走了。

    宗督年的脸色变得十分难看，风雨欲来阴沉冷寂，那双深眸雾霭沉沉，里面正刮着令人无法直视的风暴。

    不知好歹！

    回去的路上，乔黛十分安静，一言不发。

    对于宗督年的邀请，她没有半点动心。

    如果不是当初殷权凛在她刚刚重生时还未形成坚固防护的时候对她发起进攻，现在她压根就不会找什么男朋友，哪怕速度慢一些，她也会一步一个脚印走稳了。

    想到殷权凛，她就一阵又一阵的委屈，也不知道他看着她和别的男人吃饭心里是什么感受的。

    当初他招惹了她，凭什么现在说退出就退出！

    到了庄园，乔黛下车后心事重重地往前走。

    锦贡跟在她的身边叫了一声：“大小姐。”

    “嗯？”乔黛回应一句，还未完全回过神来。

    “您为什么没答应他？”锦贡低声问她。

    乔黛看向他，表情不冷不热地说：“你不是笃定我不会答应他吗？不然你还能从始至终都淡定如斯？”

    锦贡没有说话，只是敛下眸，不与她对视。

    乔黛却突然上前一步逼近他，他仓促地往后退了一步，乔黛再一次逼近他，他再往后退，她一边步步紧逼一边质问他：“在暗处偷窥我感觉是不是挺爽的？”

    她从来没有放弃过对他的试探。

    既然他早就受锦家训练，怎么可能不关注她的存在，所以他在锦家一直在偷偷观察她。

    前世他没有出现，不一定就是什么锦家的规矩，她都要被人害死了，他还不出手相救自家大小姐吗？

    所以真相非常残酷，那就是因为前世她太弱太蠢，他这样骨子里清冷高傲的男人，怎么会看的上眼？恐怕只会在心里冷嗤，锦家这一代出了个废物！

    这一世因为她幡然醒悟，识破那母女俩的虚伪，表现的让他满意，所以他才恪守一个管家的职责，对她不离不弃。

    如果不是长期的观察了解，他又怎会那样肯定她绝对不会同意宗督年呢？

    锦贡被她逼到了墙边，退无可退，他颀长的身子紧紧地贴在墙上，生怕触碰到他心中尊贵的大小姐。

    被个女人逼迫成这样，场面有些滑稽。

    她仰头看着他，继续逼视着他，那双冰魄般美丽至极的瞳中没有一点温度，气势如虹地呵斥质问：“说话啊！不敢承认吗？”

    “大小姐，对不起！”他没有否认，仓惶又狼狈地别开头。

    乔黛盯着他，一动也不动，他恨不得将自己嵌进墙壁中。

    无声对峙。

    过了一会儿，她嗤笑了一声，转身翩然离去。

    她不是笑他，而是都这样了，殷权凛那边都无动于衷，他不是最担心她在锦家庄园里锦贡对她不利吗？

    现在怎么不担心了？

    可真能沉得住气，这也证明他放弃她的决心。

    在秀岩山，他到底遇到了什么？

    锦贡仍旧贴在墙壁上一动不动，尽管他身材高大颀长，可低着头的样子却显得那么孤寂可怜，仿佛一个被丢弃的孩子一样。

    第二天一早，乔黛又是忙碌的一天。

    殷氏的噩梦还没结束，关珂早晨战战兢兢地轻轻打开殷少的办公室门，触目可见一地残骸。

    昨晚殷少突然发疯，办公室里噼里啪啦震天响，他哪里敢进来，生怕被撕了。

    殷少坐在办公椅上如同一个雕塑，一动也不动。

    早晨了，殷少大概也折腾累了，就让他多睡会儿吧！

    关珂的目光悄悄往上移，结果碰上了殷少那双腥红嗜血如野兽般的眸，这一眼差点把他送走。

    “殷、殷少！”关珂牙齿打战，战战兢兢地叫了一声。

    “收拾一下！”殷权凛声音嘶哑地命令，站起身走进乔黛的工作间，站在门口一动也不动。

    关珂小心翼翼地自己动手收拾，走到门口的时候悄悄看了一眼，殷少背影孤寂，透出亘古的寂寞和沧桑，让他差点掉下泪来。

    不行，不能再这样下去了，他必须得去找乔小姐。

    不然先挂的肯定是他！

    乔黛到了博物馆，精神不济，昨晚梦了一晚上的殷权凛，先是亲密，他又要和她分手，然后还有了别的女人。

    梦里她肝肠欲断，差点被他气死。

    梦很真实，现在她眼前一阵阵发黑。

    宋傅生刚刚巡馆完毕，走进办公室对她说道：“乔黛，那件公主嫁衣被考古专家团给拿走了。”

