
　　看到是东电紧急插播的新闻，李墨一个激灵。

　　要知道在11区，别的电视台紧急插播新闻不算什么，要是东电紧急插播新闻才是大事。

　　李墨坐直了身体，凝神看着新闻。

　　这一次紧急插播的还不是一条新闻，而是两条。

　　第一条是阿三正在举行游行庆典，在庆典上一个男人高坐在法台之上,被尊称为神之使徒，周围成千上万的人在围绕着他祈祷，不少人虔诚的跪在他的面前，将匕首刺进了自己的心脏。

　　一具具尸体堆积在法台之下，很快就堆积成了小山，鲜血流的遍地都是，一些虔诚的信徒亲吻男人所走过的泥土。

　　那被尊称为神之使徒的人却连看一眼的兴趣都欠奉。

　　在自诩文明的现代,还有这种血腥的祭祀,让所有的媒体都震惊了。

　　不少人在互联网上对阿三口诛笔伐，说阿三是现代文明的虫豸，应该被开除出人籍。

　　作为油管五常之一，阿三的水军的战斗力那可不是等闲之辈，虽然以一敌众，但依然打的有来有回。

　　李墨看了一眼那个被称为神之使徒的照片，和白鸟描述的差不多，将照片拍下来让白鸟辨认了一下，还真是。

　　“这家伙可以啊，居然还真的混了个神使的位置。”李墨有些无语，一个使徒居然不专心在游戏里提升实力，反而在现实中搞这些乱七八糟的东西，也不知道是怎么想的。

　　除去这条新闻之外，另一条是灯塔国的新闻。

　　最近灯塔国出了一个黑超人，穿着类似超人的衣服，但主体色调是黑色。

　　衣服不是重点，重点是这家伙最近在搞公开处刑，物理上的那种。

　　绑架几个作恶多端的人,开直播，公开他们的罪恶，让网友投票应该判处怎样的刑罚。

　　网友自然是看热闹不嫌事儿大，往狠了来。

　　那个黑超人也真听话，网友怎么投票，他就怎么来。

　　每次结束公开处刑之后，还宣布自己的理念，那就是净化世间的一切罪恶。

　　这已经不是黑超人第一次公开处刑了，一开始黑超人行动了几次，但也只是在国内有名，最近，黑超人做了一把大的，抓了几个财阀家族的人给公开处刑，吊死在路灯上了，引起了轰动，名声传播到了全世界。

　　那些财阀发出了通缉令，要将黑超人抓到，绳之以法。

　　黑超人也不甘示弱,直接发表了公开的声明,说在国内已经不满足了,要开始巡回全球的净化之旅。

　　将全世界的带恶人全部杀掉，重新建造一个没有罪恶的世界。

　　黑超人这一番言论收获了不少脑残粉，很多人组成了应援团，上街游行，帮忙宣传黑超人的思想。23sk.Com

　　技术力比较强的还帮他建了网站，还义务帮他整理名单，筛选目标，选出了一个带恶人排行榜，还搞了一个投票活动，让所有的粉丝选出自己国家的带恶人出来。

　　不少粉丝在网站上留言，热情邀请黑超人来他们这里，帮忙净化罪恶。

　　还有不少脑残粉争着抢着要献身的。

　　一些脑子灵活的商人看到了商机，出版了一大批有关黑超人的周边大肆贩售，赚的盆满钵满。

　　除去趁机发财的商人之外，这份由粉丝票选出来的名单还是引起了不少人的恐慌，毕竟黑超人的能力不是假的，那些财团家的人的安保力量也不是假的。

　　能在这种情况下，还将人绑出来，搞公开处刑，还能全身而退，这能力足以让所有人重视了。

　　而且，据传说，这个黑超人全球巡回净化之旅的第一站就要来11区。

　　这新闻立刻引起了东电的注意，什么叫大新闻，这才叫，于是这才有了这次紧急报道。

　　李墨眯着眼睛看了半天新闻，感觉这个所谓的黑超人必然是一个《篝火》的玩家，而且是实力比较强大的那种，不然，也不会捅了这么大娄子还能继续在网上嚣张，甚至让远隔千里的东电都紧急插播了新闻。

　　不过，这和他没什么关系，在他眼中这个黑超人就是一个类似于夜魔侠一样的人，极端思想入脑，想要凭借自己一己之力清除罪恶的那种。

　　属于那种自我感动的悲情英雄。

　　认为自己的实力是上天给予的，一定要利用这些能力做一些事情。

　　怎么说呢，对于这种自我感动的家伙，李墨不知道该怎么评价。

　　从法治上说，这个家伙确实破坏了现有的规则体系，对社会产生了冲击，很容易被人当做挡箭牌来利用，成为了模仿犯罪的借口。

　　以后，再有人犯罪，也可以利用这个为世界净化罪恶的借口。

　　不过，从另一方面讲，这家伙确实也做了一些实事。

　　有些罪恶滔天的家伙，从法律手段上根本无法惩戒。

　　比如有着非洲三大暴君之称的五人众，每一个都罄竹难书，被拉出去用机枪枪毙都不为过。

　　但，从实际的法律却无法判处他们的罪过。

　　甚至还有三个得到了善终，这就很让人无语。

　　从某种角度上讲，世界上似乎也需要这么一个人的存在。

　　看着电视，李墨不知道该说点什么好。

　　在原地坐了一会儿，李墨做出了决定，不管这家伙想要干什么，只要他在外国闹，不损害李墨的利益，李墨就懒得去管。

　　但如果这家伙敢跑到他身边来，对他不利，那就不要怪他不客气了，到时候，李墨可不会管他是什么黑超人白超人，就是斑马超人也得撕碎了喂给鬼面蘑菇。

　　看了一会儿电视，机场的大喇叭响起了登机的通知，李墨看了看机票正是自己的这班航班，当即拎着自己的行礼排队前往登机口。

　　在登机的时候，李墨忽然顿住了脚步。

　　因为，他看到一个人正拿着一张纸片递给了工作人员：“这是我的证件。”

　　而李墨清楚的看到，那张纸片上什么也没有。

　　“啊，确实如此，祝您旅途愉快。”工作人员恭敬的将那张白纸递还了回去。

　　而周围的人则置若罔闻，仿佛没看见一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第117章 东电的紧急插播免费阅读。https://www.23sk.com 