    “这……”许山老脸一抽，说实话他一把岁数了，那是多年的前辈泰斗，这要是服软，先不说他的资历，就单单向着外国人服软那都是天大的侮辱。

    但现在治病在前，的确不适合争这种气。

    “既然亨得利医生有办法，那就……”

    “哈哈，既然许医生那么有把握，那就按照许医生的办吧。”亨得利突然站了起来笑道。

    话没说完的许山下意识就愣住了，这亨得利是什么意思，之前争的那么凶，现在突然就放给自己了。

    “你们华夏这几十年飞速发展，尤其是医学水平也远远超过了我们，这一点我们佩服，所以这件事就交给你们了，我们来学习学习。”亨得利邪笑一声，那嘴里的学习俩字怎么听起来阴阳怪气。

    许山和其他医生是稍稍的品出味来了，这亨得利是压根不想和他们合作啊，还是抱着那一种高高在上的态度，现在就是要给许山难堪啊。

    这一次要是许山手术成功了还没事，要是手术失败了，那定是身败名裂啊。

    “亨得利医生，你可千万别这么说，这中外医术难说高低，但各个国家每个人都有自己独到的地方在……”许山抱拳道。

    “No，不不不，你这话不对。”亨得利摇了摇头，那脸上的嘲讽更甚，当然动作还是一副外在的客气模样。

    “我现在就是来学习的，许医生你不用管我，对吧。”亨得利一边笑道一边看了看身旁两个外国医生。

    三人都是乐呵呵一笑，其他两人虽然没说话，但也知道亨得利的意图了，就这么看着许山。

    “亨得利……”许山还要说什么，但一旁陈馨已经是一巴掌拍在了桌子上。

    “我二叔现在每分每秒都是在和死神做抗争，现在，计划，谁操刀，谁主刀，说。”陈馨眼睛死死的盯着每个人。

    这话一出，那五个华夏顶级医生都对视了一眼，不由的每个人眼中都是闪过一丝胆怯。

    这第一，现在计划还未成立，之前就是提出了一个构思，许山就和亨得利争了起来。

    这第二嘛，属实没有把握，要知道这陈家，那是体制中的前三号，尤其是陈馨的父亲，是动动脚整个华夏从上到下都到抖上几抖的人物，这要是手术失败了，这么大的罪过那是谁都扛不起嘛。

    “陈小姐，麻烦再给我们十分钟时间。”许山倒是临危不乱。

    闻声陈馨没有说话，只是点了点头就转身离去，但临走时那眼神让许山都是倍感压力。

    随着陈馨离开，许山猛地回头。

    “各位，现在只有十分钟时间了，病患现在颅内积血漫过了右脑，而且有三处创伤口，我们现在能做的就是，第一，把颅内积血清理，露出创口来。第二，修复创口，进行创口缝合，第三，也就是最重要的一点，陈东先生，绝对不能死，拿命来赌一次吧我们。”许山咬牙出声道。

    “这……”其余四个医生对视了一眼，都是站了起来。

    现在先不说已经箭在弦上不得不发，就这三个洋老外在，那也不能丢了华夏人的解气，不够胖那就算把脸抽烂了也得装下去。

    当然他们都是这方面的顶级专家，或许手术会失败，但一定不会是技术的差距，他们不行，这些洋老外也不行。

    这可不是他们自傲，现代医术，外国发家是早，但华夏这么多年什么事情不是后来居上的。

    打定主意，许山低头闭上了眼睛，那样子看的出来，这位老泰斗，此时也面临了人生最重要的居泽。

    眨眼间十分钟一道。

    门口陈馨的高跟鞋声音是那般的刺耳。

    “许老。”那年轻一些的中年医生拍了拍许山的肩膀。

    “嗯。”许山睁开眼睛，那一双眼睛锐利的如同鹰凖一般，而身形虽老，但那眼神锐利之极，一双手一按桌子整个人就站了起来。

    但下一秒许山顿时身子一晃，还好那年轻人医生急忙顶住了许山的后背，这才避免许山弄出洋相来。

    “张叶，一会你主刀，我负责颅内探查。”许山突然小小声的呢喃了一句。

    “啊。”被称作张叶的医生立刻脸色一慌。

    “我已经老了，现在就这双手还算稳，但身体已经支持不住了，浑身现在就剩下这双眼睛了，相信自己，一定要相信自己。”许山按着张叶的手，那是微微一用力。

    临危之际，受命于身，张叶说不紧张那是不可能的，但许山那温暖的手以及那坚定的眼神，和作为医生的职责让袁叶很快就调整了过来。

    “好的。”袁叶沉声点了点头。

    很快。

    一行八人就是来到了那重症病房外，此时重症病房内，当然也就是一个房间改的，里面药水的气味非常隆重，毕竟现在陈东的情况非常不好，各种高科技机器四处摆着。

    最尖端的科级，来为人争取更多的不可能，这就是科级的真正含义。

    “许老，张医生……”第一医院的医生一看这些大佬，那就是急忙脸带恭敬。

    “嗯。”许山等人都是点了点头。

    另外一边。

    袁大宝正和烈阳玉游玩整个陈家庄园呢。

    突然，烈阳玉脚步一顿：“袁道友，那边开始了。”

    “哦？”袁大宝闻声点了点头：“那我们走吧，去看看。”

    这可不是袁大宝不上心，而是之前袁大宝说要进去看看，那些护士压根不让袁大宝进去。

    毕竟袁大宝的年纪也就二十岁的样子，虽说没了修为那一股出尘的气质淡了不少，自然就没那么水嫩了，但那面容依旧是白皙阳光。

    这样子给那些护士的感觉自然就是这陈家那个富二代了，所以那时非常客气的拒绝了袁大宝。

    连袁大宝说自己是中医，但是压根没人信，根本没有人相信袁大宝是个医生，权当是这富二代来瞎闹的。

    所以这吃了几次闭门羹，袁大宝也是不进去了，这不就是和烈阳玉来到外面游玩了。

    很快，袁大宝和烈阳玉也是出现在了那监护室外。

