    “哟，两位，来我们顾诚维修公司有何贵干？”

    玩刀的青年从卡车头上跳下来，落地时膝盖没有任何弯曲，砸出“砰”的一声。

    他大概二十五、六的年龄，样貌还算周正，但满脸邪气，额头上有一个紫色的星形图案，右手不断把玩一把锋锐短刀。

    看起来，可不像是维修工人。

    “这位……同志。”李潇锐的脸皮比沈白厚得多，经验也丰富，他掏出探员证，义正言辞道：

    “我们是治安所的探员，来这里调查些事情，你是这里的员工么？请带我去你们的工作环境……”

    “不好意思啊。”紫星的邪气青年依然把玩手里的刀：

    “我不是这里的员工，我是安保人员，负责守卫这里的东西。”他舔了舔嘴唇，额头上的紫色图案似乎跳动了一下：

    “不论是谁，都不能在这里搜查。”

    空气陡然凝滞。

    沈白感觉到不对，对面的邪气青年虽然穿着普通的连帽卫衣，但行为举止却丝毫不似普通的武人。

    他的身上，有年轻孤儿未曾见过的气质。

    危险、冰冷，如同让人溺亡的沼泽。

    沈白不动声色地碰了碰李潇锐的衣角，暗示赶紧撤离。

    一级探员的桃花眼眯了起来，他也感受到这个邪气青年的危险。

    “好，那就请你通知你的老板，我们将不日拜访，到那时，希望他已经将相关材料都整理好了。”

    李潇锐说完话后，仓库中陷入长久的缄默中。

    邪气的青年没有回话，只是依然轻笑着转刀。

    时间在令人窒息的沉默中缓缓流逝，终于，他蓦地将短刀反手握住，深吸一口气，似乎在忍耐着什么：

    “好……你们走吧。”

    沈白和李潇锐对视一眼，没有转身离开，而是将脸朝着邪异青年，倒退出仓库的门。

    很快，仓库里又剩下青年一个人。

    “嘿……嘿嘿……”

    他抱着头，浑身颤抖，仿佛陷入极大的痛苦中，短刀的锋锐划破他的皮肤，但他却恍若未闻，依然不停发抖。

    五分钟后，门口传来脚步声，保安们从晕厥中清醒过来，跑到仓库里查看。

    他们看到抱头蹲下的邪气青年时，都不由得一愣：

    “紫獾大哥，你怎么了？”

    “是身体不舒服么？还是刚才潜入的敌人对你做了什么？”

    “可恶，我们上报治安所吧，紫獾大哥，我来扶你……”

    粗重的喘气声中，邪异青年抬起头，额头上的紫星开始如火苗般跳跃：

    “不用，你们能来，就足够了……”

    “这怎么能行！紫獾大哥，我来扶你……嗬呃！”

    前来搀扶邪气青年的保安队长倏地停住，他的脖颈上被划开一道狰狞的口子，滚烫的鲜血喷洒而出，浇了满地。

    “你们来的，正是时候啊！”

    邪气青年笑了起来，持着短刀，仿佛化身幽灵，游鱼般在收割保安的生命。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    他似乎特别喜欢鲜血，虽然力量远超普通人，但却残忍地将保安们一一虐杀：割断手指、刨开胸膛，砸塌眼球……

    血流满地，断肢如同漂橹。

    一名年轻的保安离门口较远，他的裆部发出臭味，拼了命地往外面跑去。

    然而，他最终还是没有逃脱死神的魔爪。

    短刀嗖的从后面插了进来，穿透胸膛，直接粉碎心脏。

    这把锋锐武器的柄部，拴着一根紫色的细线，这线完全由光组成，一端连接短刀底部，一端则没入邪气青年额头的紫色图案中。

    随着年轻保安的到底，明亮的仓库内，除了邪气的紫獾外，再无活人。

    十五个保安，无一存活。

    “多谢款待……”紫獾呢喃一声，邪气的脸庞平静下来，他将短刀贴在一具尸体的脸上，将血迹擦干净后，想了想，还是打通一个电话。

    嘟——嘟——

    “喂？什么事？”

    对面的声音显然经过特殊处理，听不出男女，紫獾虽然向来对这些藏头露尾的阴谋家没有好感，但毕竟现在是合作关系，因此只得好声好气道：

    “帮个忙，处理一下东西。”

    “东西？紫獾，你在这个时候杀人了？”

    “呵，你猜的真准，可我实在是手痒啊，再说了，安排我进入这个仓库时，你不是说过，这些保安可以当我的饭前甜点么？”

    “那也不能是现在！再过两天就是十五号了，全蓝海市人的心都紧绷着，可你偏偏在这个时候，在陈金戈的眼皮子底下……”

    “啧，别废话，来不来处理？我要提醒你，我们三个人是一根绳上的蚂蚱哦。”

    电话对面的声音停顿一瞬，但正如紫獾所料，对面之人还是没有在这个时候跟他翻脸。

    “好，紫獾，说出你的位置。”

    “还能在哪，仓库里呗。”

    他话音刚落，仓库就发生巨大的变化，地上的影子如活物一般游动，下一刻居然变得立体，仿佛黏液，扑到尸体和断肢血夜上面，短短几秒的蠕动后，一切痕迹都被抹去。

    看到这个场景，紫獾眼睛一眯。

    作为颇有名气的旧土猎人，他能得到的情报比常人多很多。

    他知道，前几个星期，发生在福水市的高等级天启者作乱事件，幕后之人的能力就是与“影子”相关。

    当然，那位高等级天启者的能力可以掀翻洲陆、轻易造成地震，而对面电话之人则仅仅能做到用影子吞噬小物体罢了，威力相差之大，如天与地般遥远。

    但终归，是很相似的能力啊……

    紫獾想着，突然开口道：

    “我说，都合作这么久了，我还不知道你长什么样，找个机会见个面？我们只有三个人，用得着这么防备么？”

    “我要提醒你，紫獾。”电话那头的人声音依旧平稳：

    “再有三十多个小时，我们就能完成计划，到时你想去干什么都行。”

    “干什么都行？骗小孩呢你，我紫獾的心眼没你多，可起码不是傻子……算了。”紫獾露出嗜血的笑意：

    “只要能让陈金戈万劫不复，让我做什么都行。”

    ……

    同一时刻。

    距此地五公里的大日重工总部，偏僻的别墅中，柳天朗面无表情地挂掉电话。

    光洁平滑的地板上，他的影子如章鱼般蠕动。

