    “你……还能动？”

    声音落下，菲奇银色的脸庞上出现变化。

    “能！”

    江小白的声音响起：“而且，你的拳头压根没打在我身上，都被我的双手垫住了！”

    “不可能，那墙面！”

    菲奇有些匪夷所思。

    “哦，卸力，古武的常规操作！”

    江小白的声音响起道：“接下来该我了，为了表示对你的尊重，我认真点！”

    话落，瞬间右手屈指点在了菲奇的胸口上。

    但触及时，带着击玉敲金之声。

    菲奇冷笑了下道：“我的防御你破不了！”

    “哦？是么？那不知道，你有没有听说过寸拳？”

    江小白的声音响起。

    “寸拳？”

    菲奇怔了怔。

    “就是在短距离下，爆发出最强的攻势！”

    江小白的声音冰冷，指尖回笼化拳，而手的颜色变化中玉质。

    要知道，江小白的手本来就纤细修长。

    如此改变之下，看上去宛若艺术品一般。

    对方金属变化。

    而他玄玉手。

    来吧，刚一下看看谁更强！

    带着恐怖的力道锤在了菲奇的胸口。

    瞬间菲奇感觉到胸膛炸裂，难以忍受的痛苦席卷。

    嘴巴张开的刹那，一口血在此刻喷出。

    身体直接飞了。

    撞破了正对面的墙壁，落在了外边的过道上。

    江小白耸了耸肩，一步步走了出去。

    而电视前的天才班的人。

    贵宾室的人，都瞠目结舌。

    这画风逆转得未免太快了吧？

    刚刚这陪练员明明还是被动的，怎么突然间，菲奇飞了？

    而且，金属化下的他，被打得吐血了？

    这太令人匪夷所思了。

    沉寂片刻，天才班的人，脸色都低沉了下来，看上去无比的难看。

    而关注这次战斗普通班的人，则是一脸的雀跃和欢呼。

    太解气了。

    过道上，尼克站在那里，冷汗掉落着。

    要知道他还特意地偏了门口一些，因为这里的墙面都是特制的。

    很难被力道打破。

    但现在墙面不仅破了，而且破得还如此彻底。

    是的，那大大的窟窿让人有些难以相信。

    再看撞破的人，是菲奇。

    虽然猜测到了这个可能。

    但此刻表现在眼前的时候，他多少还是有些震惊。

    这个陪练员，未免……太可怕了吧？

    脚步声响起，江小白此刻也从里边走了出来。

    看着已经昏迷的菲奇，侧过头看向尼克道：“咱们还继续么？”

    尼克怔了怔，拿起了耳麦道：“大人，现在怎么办？”

    “把他带到我的办公室，我有话要和他谈！”

    监察室内，迪莫笑呵呵地开口，起身选择了离开。

    尼克听到迪莫的话后，看向江小白道：“我们大人想和你谈谈！”

    江小白眉头挑起，随后轻轻点头。

    他的学分一直在倍增。

    这背后必然有人指使这尼克。

    大人？

    应该是这里的头吧。

    见见的话倒是不错，没准还可以谈一些筹码也说不定。

    尼克看到江小白答应的爽快，松了口气。

    当下吩咐两个人过来，将菲奇带走了，随后看向江小白道：“随我来吧！”

    说完朝着一个方向走去。

    江小白紧随其后，但跟了两步后，想到了什么道：“不好意思，我有一个朋友叫卓南，现在还在外边等着！”

    “我明白了！”

    尼克听后，当下打开麦克对着下边的人吩咐了下。

    江小白看着没再多说什么。

    因为他和那大人谈话，想必也不会谈太久的时间。

    而在他跟着尼克一路而行的时候。

    一个敞亮的厅堂内。

    俞海红肿着鼻梁，一脸低沉地看着眼前一名三十岁的老外道：“大人，还请您彻查下此人的消息！”

    说完将一张卡递了过去道：“可以的话，照顾下他！”

    俞海说着，目光尽是森冷。

    眼前这三十岁的老外，名为拉桑，是总院执法队的一个小队长。

    “这卡……”

    拉桑看着那卡，双眼微眯。

    “外宿，D区，上边有地址，房间里两个美女！”俞海开口道。

    拉桑一听，笑容浮现，默默地收了起来，咳嗽一声后道：“放心吧，学院明文规定，打架可以，但是将人打残，那惩罚可就重了！”

    “多谢大人！”

    俞海听后笑容浮现，目光中尽是怨毒之色。

    那小子敢这般对他？

    好！

    以为他担心名誉受损，不敢举报？

    呵呵，江小白也太小看他了！

    这次他要让江小白彻底废了！

    当下，他朝着拉桑再次一拜，捂着鼻子，在身边的人搀扶下离开了此地。

    拉桑看俞海离去后，手里的房卡把玩着。

    最后站了起来道：“罢了，这俞海好歹也是那个人的手下！”

    说着站了起来，看后身后的两人道：“给你们十分钟的时间，将人给我调查出来！”

    “是！”

    那两个人恭敬点头后，飞速离去了。

    而此刻的江小白跟着尼克来到二楼的一个房间时，只见尼克脚步停下，开口道：“我们大人在里边等您！”

    “哦！”

    江小白点头，目送尼克离开后，看着那门口，刚打算敲门的时候，门却在此刻自己打开了。

    江小白眉头挑起，最后直接走了进去。

    在来到里边后，只见一张桌子的后边，一名很潮流的老者坐在那里。

    有多潮流。

    身上穿着西服，长长的胡须绑成了小辫，耳朵上甚至还有耳钉。

    江小白看着着实古怪了一些。

    这个年纪，还这般打扮的人真的是极其少见。

    “请坐！”

    苍老的声音带着笑意。

    江小白点头，坐在了老者的对面。

    “介绍下，我叫迪莫！”

    迪莫看着眼前的江小白，面露笑容道：“是这里陪练处的最高负责人！”

    “不知前辈找我来有何事情？”

    江小白直接问道。

    “以后每天在我这里打三场陪练！”

    迪莫此刻表达得很直接道：“我给你这个数的学分！”

    说着竖起了食指。

    “一千？”

    江小白眉头挑起。

    迪莫再次摇头。

    “一万？”

    江小白有些惊讶。

    “不，十万！”

    迪莫直接开口，脸上带着笑意，看着江小白道：“不过我有一个要求，你短时间内，不能考核天才班！”

    “那不行！”

    江小白听后直接摇头。

    他虽然也被十万学分吓了一跳，但他的目标毕竟是晋升天才班，拿到该拿的涅槃之火。

    而迪莫顿时意外了。

    他自认为，任何一个人在十万学分前都没办法做到拒绝。

    但没想到的是江小白，不仅拒绝了，而且还拒绝得如此果断。

    瞬间那双眼带着璀璨。

    这小子，果然非寻常的俗人能比！

    当下他开口直接道：“这样吧，你说说你的条件，怎么才能答应！”

