    让狗子们发泄完精力，李青临一行人先是回了趟民宿，把狗子赶回院子后，便又开车出门。

    食材已经快全部耗完，还有一些生活用品也需要购买，要去一趟市里。

    其实在离桃溪村不远的集镇上，有一个大型超市，就可以满足各种食材和生活用品的需求。

    主要还是两位员工来了几天，还没去过市里，老板想带他们出来逛逛。

    严尚停稳车，一边解开安全带一边说：：“时间太晚了，要不然我们可以去洱海自驾，现在就在古城随便逛一下吧，等时间差不多了，我们再去吃个晚饭，然后买好东西再回民宿。”

    众人点头，纷纷戴好帽子、墨镜、口罩，这三样东西也被称为明星三件套。

    现在天气渐冷，戴帽子和口罩的人不少，大理又是旅游城市，墨镜也是大多数人的旅行必备，一行人并没有显得太过突出显眼。

    倒是李青临和苏清浅这两人，身材高挑，比例极好，都是大长腿，即便包的严严实实，也难掩帅哥美女的气质，吸引了许多路人的打量。

    好在，打量归打量，目前还没人认出来。

    节目组的跟拍也隐蔽的很好，把摄像头装进特定的背包、手提包里分散在民宿四人周围。

    古城并不大，只有两条主干道，但里面有各种民宿、青旅、酒吧、特色小吃，还有许许多多的杂货小店。

    吃了点鲜花饼之类的当地小吃，李青临觉得鲜花饼一般，而且相比于原材料来说，价格还是贵了点，饵块倒是出乎意料的还不错。

    苗曼丽发挥了奇思妙想，给大家一人买了一件少数民族的服饰，说是明天穿着和蜜月旅行的客人一起拍照。

    停停逛逛了一个多小时，众人晚饭吃了个菌菇火锅，然后赶往超市。

    “食材这些我和严尚去买就行，你们两个去买些零食，想吃什么拿什么，姐买单。”

    放下一句话，苗曼丽挽着严尚的手离去，留下李青临和苏清浅面面相觑。

    他们之间的矛盾虽然算是解决了，但留下两人独处，一时间难免有些尴尬。

    “走吧，看看有什么零食想买的。”李青临轻轻咳嗽一声，迈开步子走在了前面。

    两人一前一后，一点都不像是认识的，反而像陌生人一样，搞得他们的跟拍很是纳闷。

    好在，李青临没让这尴尬的场面持续太久，在一处货架前停住了脚步，主动开口问：“你想吃什么零食，薯片怎么样？”

    苏清浅正想说话，忽然一道女声传来：“李青临？你是李青临对吧？你肯定是李青临！”

    只见两个女生小跑走过来，其中娇小一点的女生害羞的不敢说话，但另一个微胖的女生仿佛有社交牛逼症似的，继续说：

    “肯定是你，我每天晚上都听你的歌，看你的视频才能睡得着觉，你的身材和声音都对得上，我绝对不会认错！”

    看着这个女生十分笃定，一脸“你别想否认，别想骗我”的表情，李青临无奈，只好点头承认，做出嘘声的手势，“我是，我是，你小点声，别让其他人听到。”

    微胖女生惊讶地捂着嘴巴，激动地跺着脚，压着声音道：“哇，真的是你！我是你的粉丝！”

    李青临嘴角抽抽，好家伙，你这是在诈我啊？

    微胖女生看了看李青临，又看了看站在他旁边的苏清浅。

    乌黑柔顺的长发落在肩上，一身杏色长裙，上身搭了一件修身的驼色西装，脚踩黑色马丁靴，身材高挑，比例匀称。

    虽然戴了帽檐很大的渔夫帽和口罩，看不清脸，但那露出来的白嫩的脖颈和精致的锁骨，以及出众的气质，定是一个很漂亮的女生！

    没错了，这肯定是李青临的女朋友！

    微胖女生像是发现了什么似的，眼里露出八卦的光芒。

    这位女粉丝眼睛滴溜溜地转来转去，李青临觉得她应该是误会了什么，“这位是.......”

    “不用解释，不用解释，我懂，我懂！”微胖女生连连摆手，表示自己是老懂哥。

    你懂个屁......李青临继续解释道：“这位是苏清浅，我们正在一起录节目呢。”

    “知道了，知道了，放心，我们不会乱说的。”微胖女生显然不信，还安慰道：“青临哥，你不用担心的。

    其实现在粉丝都挺想你谈恋爱的，大家都怕你没从见面会的阴影里面走出来呢。

    要是他们知道你找到女朋友了，肯定会很欣慰的。”

    阴影个屁啊？

    欣慰个蛋啊？

    李青临总算是知道，更多的粉丝都在想什么了，原来他所做的努力都没有用。

    ——在大家的印象里，他还是从前那只舔狗，没有一丝丝改变。

    只是从可恶的舔狗，变成了可怜的舔狗。

    李青临心累了，懒得继续解释，反正到时候节目播出，就知道是怎么一回事了。

    同李青临合完影后，微胖女生再提出了一个请求：“我能和嫂子也一起合个影吗？”

    “她不是你嫂子！！！”

    “知道了，知道了，放心吧。”

    放哪门子心啊.....李青临眼角抽了抽，有些崩溃。

    合完影后，苏清浅也出言解释了一番。

    虽然不知道这女粉丝到底信不信，但好歹没有再敷衍着说自己懂。

    粉丝得到合影和签名后满意离去，没有再跟着打扰，清净是清净了，但被她这么一通捣乱，李青临和苏清浅之间的气氛变得更为尴尬。

    李青临摸了摸头上的棒球帽，轻咳一声：“咳，那个，不好意思啊，我这粉丝好像有社交牛逼症，怎么解释都不听。”

    “没事，到时候节目播出，她就知道是怎么回事了。”苏清浅摇摇头，停顿了一下，口罩掩盖下的嘴角微微翘起，促狭道：“你的粉丝，好像挺担心你找不到女朋友。”

    李青临本来还想说几句，比如“你的气质出众，所以很容易让粉丝误会”之类的恭维话，听到她这么一说，顿时转化为一声冷笑：“呵呵。”

    他忘了这气质清冷，不食人间烟火似的女孩，实际上是个阴阳怪。

    ......

