    蒋家众人也都一脸惊恐之色，他们也没想过，陆泽居然是天级。

    这他们还能说什么？在天级强者面前，一念之间，他们这些黄级就会被秒杀！

    蒋冠玉怕的浑身都在颤抖，现在心里只有无尽的后悔。

    他怎么敢惹这种人物啊！

    陆泽听完蒋老的话后，便收回了自己的气息。

    这么庞大的威压，一瞬之间便彻底收回。

    这么恐怖的掌控力，更让蒋老震惊。

    此时蒋老来到蒋冠玉面前，二话不说，直接一拐杖伦到他脸上。

    “畜生！你还不给陆先生跪下道歉，否则我今天必将你逐出蒋家！”

    这可是一位天级强者啊！

    蒋老态度的转变，更是让周围人面面相觑。

    但陆泽的实力，已经彻底将他们折服了。

    “我刚才还辱骂他了，我是不是也要完蛋了……”

    “我们离远一点，要是他想让你死，就算阎王爷都不敢留你！”

    陆泽眯着眼睛，只是看了一眼蒋冠玉：“我已经让他付出代价了，我也不想再听见他说话。”

    众人面面相觑，今天的事若是说出去，谁能相信？

    蒋冠玉现在真是被吓破胆子，扑通一声，直接跪在地上。

    “呜呜呜！”

    但是一点声音都发不出来，眼泪和鼻涕混合在一起。

    “咚！”

    他将额头狠狠砸到了地上，又跑到蒋云清的身边恳求原谅。

    这一幕让蒋家人深吸了一口气，看向陆泽眼瞳都在颤抖。

    蒋老尴尬的笑了一声，准备和陆泽攀近乎：“陆先生真是年少有为啊，我们蒋家没有一点瞧不起你兄弟的意思，你们这些人，还不赶快去道歉。”

    众人闻言，赶紧舔着脸，跑到赵强身边，嘘寒问暖。

    “你叫赵强是吧？刚才说的话你就当是我在放屁，不，你把我当个屁，直接放了吧。”

    “云清有你这样的男人，是她三生修炼而来的福分啊！”

    赵强怔怔的回应着这些人的话，现在他自己都没有从震惊中回过神来。

    蒋云清也是如此，而蒋老看到赵强和蒋云清没有计较，陆泽没有不满，心中松了一口气。

    要是能借赵强和陆泽攀上关系，蒋家才是真正的飞黄腾达，平步青云。

    “这百亿，送你了。”

    陆泽将手中的龙卡丢给了赵强。

    赵强赶紧伸手接下，并道：“一百亿！老陆，这可不是开玩笑啊！”

    “你帮了我太多了！我这辈子都不知道该怎么报答你，我怎么收这个钱啊！”

    他怎么都没想到，陆泽之前给他的卡里，居然不是一百万，而是直接放了百亿！

    再想想之前通话的时候，陆泽说能给他百亿。

    现如今看来，陆泽在知道他有麻烦的时候，就已经决定把这百亿给他了。

    他到底何德何能，被陆泽这般对待……

    “你是我陆泽唯一的朋友，我实力已经这般，这些钱我不需要，拿着吧。”

    陆泽淡笑道，赵强见状，咚一声跪了下去。

    他知道，这些钱对陆泽而言，不过是九牛一毛，对强者而言，钱就跟粪土一样。

    可这钱对他来说，却无比重要，还有陆泽给的回神丹……

    “你别让我起来，今天我若是不磕这三个头，我心里过不去。”

    赵强沉声道，在众人面前，对陆泽重重的磕了三下。

    每一下，都带着他对陆泽无法言语的感激。

    蒋老见到赵强这样，也不禁暗暗点头，头一次开始打量起这个小子。

    陆泽看着他对自己磕头，眉头紧皱间，也没有让他起来，因为这是赵强的决意。

    片刻后，赵强站起来时，对陆泽苦笑道：“没想到，不知不觉间，我们之间的差距就这么大了。”

    陆泽闻言，微微一笑说：“修炼的事，别强求，活好当下就行。”

    “我给你的这些，就当是恭喜你们二人随的礼吧。”

    这话听的众人一阵汗颜。

    随礼随百亿，这什么家庭能这样啊……

    “今后若是有人找你麻烦，便给我打电话。”

    陆泽又说了一句，目光扫过周围众人，眼中只有一片冷意。

    一群人无不是浑身一颤，尴尬的笑了笑。

    赵强背后有陆泽这么一位天级，他们哪里还敢对赵强说什么？以后巴不得去巴结呢。

    “你要走了吗？”赵强听到陆泽这话，不由得问道。

    陆泽点了点头道：“既然你这里没什么事了，我当然要去处理我自己的事了。”

    赵强见状，想让陆泽留下来参加之后的婚礼，如今想想，他那所谓的半年之约在陆泽眼中，完全是小孩子玩闹。

    可是他最终没说出来，陆泽和他的差距肉眼可见，陆泽的事他也不想耽误，沉默良久后，苦笑一声说：“希望下次见面的时候，你别把我甩的我都看不懂了。”

    陆泽闻言也不由得一笑，如果不是这个环境的话，他也想跟赵强再聊一会。

    不过蒋家的嘴脸，他看着不舒服，便道：“你我之间不必多说，先走了。”

    话落，陆泽便径直离开，没人敢拦，只能望着陆泽的背影。

    但陆泽走后，在场的人无不是都松了一口气。

    众人面面相觑，已经没有举办宴会的心情。

    蒋老将蒋万堂留住：“云清是你的女儿，到时候你看看，我们蒋家还没有和陆先生有合作的机会。”

    蒋万堂点了点头，只是没有想到会这么收场。

    不过赵强听到这些话，却是沉声说：“蒋老，我兄弟每天要做的事很多。”

    “没什么必要的事，别去打扰他，跟我说就行了。”

    陆泽帮了他这么多，蒋老这一看就是想借陆泽的力量往上爬，他可不希望这些人去找陆泽麻烦。

    蒋老听到这话，一时间有些尴尬，若是换做之前，他必定指着赵强的鼻子骂。

    可现在，他只能尴尬的笑笑说：“陆先生事情繁忙，没必要的事，我们肯定不会去烦他的。”

    陆泽走了之后，脑海中也响起系统的声音。

    “叮！感天动地兄弟情任务完成！奖励：天狼魔骨！”

    陆泽眼前顿时出现了一根暗红色的骨头，仿佛刚从那天狼身上抽下来的一样。

