    “家宝，过来。”

    罗顽顽从裤兜里掏出一小卷手纸，撕下一块准备给弟弟擤鼻涕。

    没办法，现在可还没什么面巾纸，纸抽之类的高级纸制品。农村里用的都是大卷的手纸，她也只能弄一些卷成小卷揣在兜里备用。

    罗家宝脸色木木的，听了奶奶和姐姐的对话，不以为然地拿手抹了一下鼻子。

    罗顽顽无语地闭了下眼睛，她这弟弟咋突然反骨起来？

    “家宝，你咋那么埋汰？快点洗洗。”

    正好罗奶奶一回身看见罗家宝的动作，眉头皱了起来。

    倒不是老太太迁怒，但是看见这孩子就想起他那个搅家精的妈，所以罗家宝的任何不好的行为，在罗奶奶看来都是蔡巧英没带好。

    “你把我妈撵走了，老妖婆！”

    没想到，听到奶奶的批评，罗家宝眼睛一翻，说了句大不敬的话。

    “你说啥？！你再说一遍？！谁教你跟长辈这么说话的？”

    奶奶一听就火儿了，今儿本来就是惹了一肚子气，这会儿罗家宝的言行无异于是火上浇油。

    罗顽顽也有些吃惊地看着弟弟，明明为怕影响他的身心健康早早就把他隔离开，现在看来弟弟还是知道了。

    只不过，弟弟的认知好像出现了偏差，也不知道是谁灌输了这样的想法给他。

    “我舅妈都告诉我了！你们合伙欺负我妈！把我妈撵走，还不让她带我走！你们都是坏人，坏人！你们去死吧！”

    罗家宝被奶奶的严厉吓了一下，但是很快就还击回去。嚷嚷得很大声，小脸儿涨得通红，一看就情绪十分激动。

    懵懂的罗家宝被舅妈告知以后再也见不到他妈妈了，内心顿时惶恐又无助。

    之前妈妈被送到医院，他留在家里的时候，感觉就很可怕，如果以后的日子都要处在那样的感觉里，他觉得自己根本挺不住。

    失去妈妈的恐惧，让他痛恨赶走妈妈的人。

    就算是自己的奶奶，姐姐，亦或者爸爸。

    “家宝！跟奶奶道歉！你说的什么混账话？”

    罗顽顽也有些生气了，不管出于什么原因，弟弟也不应该对奶奶这样不敬。

    “我不！奶奶就是老妖婆！赶走我妈！”

    罗家宝梗着脖子叫嚣，一个七岁的孩子眼神里竟然让罗顽顽看到了一丝仇恨。

    罗顽顽现在也恨死蔡舅妈了，为什么要给一个孩子瞎胡说？！大人的事情，干嘛要用孩子做武器？！

    “家宝，家宝你看着我。爸妈之间的事情是大人的事情，你不要听风就是雨。爸妈分开了，你也不会没有人管，姐姐会照顾你的，还有爸爸，还有爷爷奶奶。你不要害怕，更不要听别人挑唆。你想想平时奶奶对你不好吗？你身上穿的棉袄还是奶奶给你做的呢，你都忘了？你这样跟奶奶说话，骂奶奶，你心里真的高兴么？”

    罗顽顽不顾罗家宝的挣扎，用力扳着家宝的肩膀，弓着腰，平视着弟弟的眼睛，一字一句地开导他，试图让弟弟从偏激的情绪中冷静下来。

    她明白对于一个孩子来讲，离开亲生母亲是一件多么令人恐惧的事情。骨肉分离是世间最痛。

    可是同时，罗顽顽也清楚的知道，蔡巧英的品行，不能给罗家宝任何好的影响，就算骨肉分离，也总比弟弟被养歪了强吧？

    或许是罗顽顽从来没这么严厉地跟罗家宝说过话，一时间，罗家宝怔怔地望着姐姐。

    “家宝，你要记住，你姓罗，你是爸爸的儿子，是奶奶的孙子。这里是你的家，我们都是你的家人。”

    罗顽顽其实也不太懂如何安慰一个骤然离开母亲的孩子。

    毕竟对于罗家宝来说，蔡巧英算得上一个好妈妈，那么宠爱他。

    可是她又不能告诉罗家宝，他的妈妈做了些什么不可饶恕的错事。

    犯错的是蔡巧英，家宝是无辜的。

    “是因为我妈跟别人光屁股了嘛？”

    本来还在搜肠刮肚想词儿开导罗家宝呢，猛然间，罗顽顽听到弟弟冒出这么一句令人心惊胆战的话。

    奶奶显然也听见了，心里恨不得把蔡舅妈的嘴给撕烂！煽动家宝就算了，还把他妈的丑事跟孩子说了？

    可转念一想，不对啊。如果是想利用孩子添堵，不可能把真相告诉家宝啊？

    那这孩子是咋知道的？！

    “家宝，你告诉奶奶，这话是谁给你说的？”

    罗奶奶决心把这个臭不要脸，跟孩子胡咧咧的人揪出来！

    罗家宝要哭不哭地看着奶奶，又瞅瞅姐姐，最后憋不住咧嘴嚎了起来。

    “啊——我看、看见了！是不是因为我妈光屁股了，所以你们就要赶走我妈？”

    懵懂的家宝，隐约知道那是不好的事情，所以那次撞见他本能地把这件事藏在心里，谁也没说。

    但是现在妈妈被赶走了，舅妈说是爸爸他们欺负妈妈。可她不知道罗家宝今天一瞅见毕德辉就认出他是那天和妈妈在破庙里的人。

    冷静下来的罗家宝，一下子就好像明白了些什么。

    巨大的，不可名状的悲伤席卷了这个年幼的孩子。

    他不知道自己是哭自己即将离开妈妈的生活，还是哭有个背德的母亲，亦或者连他自己都不明白为什么事情会是这样？

    罗家宝含糊的哭诉，让罗顽顽眼皮都跟着跳，难道说家宝早就撞见过他妈妈的丑事？

    罗奶奶显然也想到了这一层，心里把蔡巧英骂个了千万别，觉得今天轻飘飘的饶过她，真是便宜她了！

    罗家宝的哭声把东屋的老中青三个男人也招来了，罗大海脸色不渝，他听了个尾巴也猜到是咋回事儿了。

    愤怒以及对儿子的心疼，让他把牙齿咬得咯吱响，若是蔡巧英这会儿在他面前，他恨不得掐死她！

    罗家宝崩溃大哭，罗奶奶简单问了两句就套出了实情，气得把手里的水舀子摔在地上，吓得罗家宝都不敢哭出声了。

    罗顽顽看状况混乱，冲唯一情绪稳定的外人使眼色。

    宋承骁收到罗顽顽的暗示，硬着头皮把罗家宝拽到身边，单手提溜着就把他整走了。

    哄孩子虽然宋承骁不擅长，但是吓唬小孩儿他很在行的。

    况且，孔武有力的宋承骁本来就让罗家宝有些怵，被他拎走，罗家宝连哭都忘了，直担心他手上一秃噜，把自己摔个定墩儿。

    