    第263章那是谁家女

    第263章那是谁家女

    “川哥儿，走，回家，这样的女子不要也罢，就是娶了，你都不放心，说不准生的娃儿都不是你的，咱们家虽不是大富大贵，但也是清白人家，不说娶什么千金小姐，娶一个清清白白的姑娘你还是担得起。”

    刘氏说完，就拉着骆川扭身就走。

    没走远，还觉得晦气，卡了一口痰吐在苏家院坝里。

    村里人都连忙给让开路，刘氏可不是好惹的，苏家这么多妇人，都打不过她一个，何况刘氏现在肯定心情不好，没有人想触霉头。

    王老爷子伸出手，指着苏老爷子似乎想说什么，但话到嘴边又觉得没有这个必要，所以王老爷子一甩手，冷声说道：“苏四狗，你们一家要作什么妖风我管不着，但关系着整个村的名誉，就容不得你们乱来，再有下次，你们一家人就搬出南山村去。”

    王老爷子说完，也甩手离开。

    苏老爷子身子晃了晃。

    村里其他人看苏家也跟看仇人一样。

    唾弃的吐口水，那眼神都充满了嘲讽。

    苏老爷子脸热的慌，他活了大半辈子，这临老了，是越过越觉着屈辱。

    人都走完了，王氏自然要秋后算账了，逮着李氏就掐了几把。

    李氏连忙叫冤：“娘，这可不是我家这房闹的事情，苏玉芳又不是我女儿，我们也是被连累的。”

    李氏可不傻，王氏要打她，她不能还手，但她可以跑可以躲啊。

    王氏抓不着她，自然要去找周氏麻烦。

    而王氏受了这么大的气，不用李氏说，她都要去找周氏。

    追不到李氏，王氏扭身就去二房的屋子，把门拍的噼里啪啦响：“周氏，你个烂货，快点把门打开。”

    周氏在屋内，和苏玉芳抱着哭。

    苏玉芳眼睛都哭肿了：“娘，怎么办啊，奶会打死你的。”

    周氏也哭，但她知道，王氏这一关是躲不过的。

    她不开门，王氏已经在外面怒骂：“好你个烂货，我这就叫老二休了你，你个丧门星，把家里丧成什么样子了。”

    周氏连忙去开门，开了门就跪下去，抱着王氏的双腿就认错：“娘，是我错，对不起对不起……娘啊……你饶了我啊……”

    王氏上手就打。

    周氏全都忍着，她抱着王氏，王氏只能手打，打多了，她的手也是会痛的，她要是不抱着王氏，王氏去拿了棍子来，她只会更惨。

    周氏哭着发出阵阵惨叫。

    苏玉芳缩在床上，根本不敢过去，她可是要嫁人的，要是被打的全身青青紫紫，她怎么嫁人。

    这一场打骂，只有周氏独自承受。

    ——

    刘氏带着骆川离开，刘氏看见走在前面的几个身影，刘氏叹道：“那是刚才告知我们消息的小孩吧，可多亏了他啊，不然咱们就蒙在鼓中，去了苏家，也是让苏家人牵着鼻子走。”

    骆川点头：“是刚才那个小孩。”

    刘氏想了想说道：“她们看着是要出村？不知道家在哪里，应该再感谢他一下。”

    骆川点头：“是该感谢他。”

    远远的看着他们回了家，刘氏准备和骆川敲门再感谢一下。

    而陈实挽着陈大妞的胳膊，高高兴兴的说了一路，还得意的挺着小胸口说他是怎么告诉骆川真相的。

    陈大妞叹了口气，无奈的说道：“实哥儿，我知道你是心疼姐姐，姐姐也彻底放下了，这样的事情以后不要做了，我们和苏家也没有任何关系，知道吗？”

    陈实摸摸脑袋点头：“嗯，我今天也解气了，以后就不找他们家麻烦了。”

    这段日子，陈大妞心情黯然，陈实还看见她偷偷流泪，陈实就气不过，才去用泥巴弄脏苏家人的衣服。

    现在陈大妞心里舒服了，他自然不会再去恶作剧。

    “小鹿姐姐，你教我练功夫好不好？”

    陈实很想变得强大，他知道苏小鹿习武很厉害，他也想学。

    苏家也好，许家也好，这样欺负他姐姐，不就是因为他们家没有担得起事的人么。

    爹娘太善良，他和弟弟都太小，根本不能主事。

    他总会长大，但想要强大，就得有本事才行，让人忌惮着，这样别人才不会随意来欺负。

    苏小鹿微微一笑说：“可以啊，只要你不怕辛苦就行。”

    陈实顿时拍拍胸膛：“我不怕，我是男子汉，我什么苦都能吃。”

    苏小鹿和陈大妞顿时都失笑。

    苏小鹿说道：“那行，我去问问归游师傅，你和你姐姐先回家去吧。”

    陈实乖巧点头。

    苏小鹿回院子就直奔主屋去，要教陈实一些功夫，当然要问归游。

    陈实挽着陈大妞的胳膊回家，他对陈大妞说道：“大姐，你放心，以后你一定找个比许博文强十倍百倍的人，等我和弟弟长大了，永远都会保护你和二姐，你们要是被欺负了，回来告诉我，我和弟弟一定给你们撑腰，要是谁敢打你和二姐，你们也别怕，回家告诉我们，大不了就和离回家来。”

    陈实很认真的看着陈大妞，他也懂事了，或许家人都还以为他是小孩什么都不懂，但其实，他什么都懂。

    他的两个姐姐，永远都是最珍贵的，她们是珍宝。

    他还没有长大，两个姐姐就会嫁人，但他总会长大，总有可以给家人撑起一片天的时候。

    陈大妞眼眶顿时就红了。

    “谢谢你，有你这句话，大姐就很高兴了。”

    陈大妞很感动，因为见多了薄凉，才会明白这样真挚真心的情感多珍贵。

    陈实笑了笑说：“大姐，你好好休息，我去喂鸡去。”

    “叩叩叩。”

    门外响起了敲门声音。

    陈实跑过去开门，开门看见骆川和刘氏，陈实皱起眉：“你们有什么事情？”

    陈实很警惕，他怕骆川和刘氏是来找麻烦的。

    陈实连门都没开全，骆川和刘氏要是敢闯，他立马就大叫，在苏家干活的陈虎和钱氏听见立马就会过来。

    刘氏露出笑意，很温和的说道：“小兄弟，我们是来感谢你的，多亏你告诉我们真相，不然我们要受大欺负了。”

    陈实还没有回答，陈大妞也走了过来，她开口问：“实哥儿，是谁？”

    (本章完)

