    “妈咪，忙完了吗？”李狗蛋贼兮兮的凑近撒娇道。

    让正在晒蚕丝的张敏君先是吓了一跳，但随即立刻又反应过来，回身没好气的敲了一下自家闺女的狗头....

    这个裁缝店能这么无声无息靠近她的只有自家闺女狗蛋了....

    “怎么了？一副想要骗零食的嘴脸！”张敏君白了狗蛋一眼道。

    “嘿嘿.....”狗蛋紧张的搓着手道：“妈，那边工作基本谈妥了，我估计过两天就要出发了.....”

    张敏君一愣，随即笑了笑摸了摸狗蛋的狗头：“去就去呗，搞出一副做贼的样子干嘛？”

    这些年女儿给她的震惊她已经算是有些免疫了。

    先是说她成了门派子弟，后又说在龙组为国效力，还在巴铁给首领当保镖....

    最后又是什么外星势力都来，说实话，电影小说里的主角感觉身份变化都没这么快的....

    但在听说这里能复活之后，她心中总算松了口气，至少自家女儿在外面搞些乱七八糟的事不会生命危险。

    这样也就够了.....

    “老妈.....”狗蛋讨好的笑道：“女儿这次要去当船长，在海上开辟新航线，这一去估计得一两年呢，难道你不想女儿吗？”

    “哟，这次改行当船长了？”张敏君好笑道：“下次又准备做什么？开宇宙飞船？”

    “有这个想法.....”

    “那你自己想出去浪，现在来说这个啥意思哟，要老妈陪你出去浪？”

    “那倒不是.....”李狗蛋嘿嘿笑道：“要不老妈你晚上休息的时候还是下线回家吧，正好我下线的时候咱们不就每天都能见到了吗？”

    “哼.....”张敏君顿时眼睛一眯：“我可没兴趣.....”

    这话倒也不是怄气的话，现在的张敏君对回李家真是一点兴趣没有。

    不想回去一个是因为李家人那虚伪的嘴脸看多了惹人厌烦，特别是狗蛋他爹，毫无底线的又回来求和，像只癞皮狗似的，看着就眼睛胀，第二个嘛，主要还是因为她对在游戏里这段时间的生活非常的满意！

    这里不仅有美丽的风光、精美的食物，最主要的还有属于自己的事业！

    尽管过得很辛苦，每天要学习那么多东西、学习完后还要操劳那么多杂事，包括培养新的裁缝，感觉一天二十四小时连三小时睡觉时间都没有....

    但她很满足，可以说狗蛋带她来这游戏的大半年，是她最近几十年过得最充实的半年，有种梦回当初在大学求学时的那种感觉，那种对自己信心满满，未来充满憧憬时的感觉！

    当时自己得了米兰设计奖后，也是那般充满激情，直到嫁入了李家....

    一开始在得到李家一半的股份的那几天，张敏君的确爽了一段时间，压迫了自己几十年的李家人将自己供老祖宗一般供了起来，让她有种翻身做主的感觉。

    李老爷子随时都是那副慈祥的笑脸，惹人的讨厌的小姑子也是随时一脸殷勤，包括那狠心的丈夫，舔着脸回来跪求原谅，剧本比自己想得还好。

    可没爽几天她就有些觉得没意思了，压抑心头几十年的委屈一经释放，最后得到的却是无尽的空虚。

    突然觉得自己好像没什么可以做得了....

    去继续分夺李家企业里的权利？做出一番事业？

    她自己的能力自己知道，真让她去管理公司，自己也没那本事，而且她对管理李家产业提不起一点兴趣....

    就这样郁闷了好几天，也因为这样，狗蛋才将她带到了游戏里面。

    一回忆这些张敏君顿时有些感慨起来，幽怨半生，却没想到老了还有一次重头再来的机会....

    这感觉被比坐拥李家那些股份有意义多了。

    但看着自家女儿那撒娇的模样，张敏君心头还是一软，随即道：“天天回去不行，这里的事儿忙着呢，一周回去一天，时间你定！”

    “好的老妈！”李狗蛋顿时笑眯眯道。

    张敏君无奈的捏了捏自己女儿的脸蛋：“对了，你这应了人家船长的工作，你在巴铁保镖的差事怎么办？”

    “找人顶包呗.....”李狗蛋笑道：“现在龙组入驻的玩家可不少，人员调配也没之前那么紧张了，我调走问题应该不大，回去说一声就行.....”

    “你既然要回去顺带就去趟李家，把你那些堂弟堂妹在门派的情况说一下，免得那李家人经常没事打电话烦我....”

    李狗蛋：“哦.....”

    “还有那个人...顺带去看看他死了没？”

    “哪个人呀？”李狗蛋笑眯眯问道。

    “你这丫头给我装傻是吧？”张敏君顿时冷笑道：“不知道就算了，我也懒得管他去死。”

    “诶，知道、知道！”李狗蛋连忙道：“我这就回去，把那个人悲惨的生活一五一十的记录下来回来给老妈报告！”

    张敏君顿时瞪了她一眼，虽然自己的确挺想知道那人过得到底有多不好，但....你这个死丫头非要这么直白的说出来吗？

    不显得我很小人？

    “嘿嘿.....”李狗蛋见老妈瞪了过来连忙狗头一缩：“那个....那没事我就先溜了哈，母亲大人....”

    “赶紧滚.....”

    -------------------------------------------

    滚出了裁缝铺后，李狗蛋没有第一时间回李家，而是先传送到了总基地那边。

    现今最主要的问题还是她和冰冠那边的签约问题，所以她打算找卢姥爷商量一下性价比的问题。

    可到了卢姥爷所在地方后却发现那原本巨大的翔已经不见，取而代之的却是一坨更加奇怪的东西....

    仔细一看....有点像.........

    “这是.....什么鬼？”李狗蛋呆滞在原地，暗道：这是卢姥爷吗？为什么每次卢姥爷变化都是些这么奇形怪状的东西？

    有一样想法的还有一个人，便是站在狗蛋不远处的领主兮夜。

    他愣愣的望着那巨大的不可描述之物，呆呆道：“薇林.....你确定....这家伙真的是凤种？”

    “额.....”薇林也变得有些犹豫了，以前在家族的时候她也看到过凤种前期的情况，虽然一开始会显得有些奇怪，但越到后面便会越来越正常，哪像卢姥爷这样，越变越猥琐的？

    “而且....为什么他现在不说话了？”兮夜继续问道。

    “额.....应该是进入休眠期了吧.....”薇林有些不确定道：“一般....凤种化为凤凰蛋的时候好像就会进入休眠期。”

    “你跟本领主说这是个蛋？”兮夜一脸黑线，指着那巨大的物体：“哪家的蛋长这样？这分明....这分明....分明就是.....”

    兮夜支支吾吾了半天也最终还是没把那个物体形容出来。

    突然，远处一下传来王狗蛋惊讶的声音。

    “哇.....好大的屁股！！”

    众人：“............”

