
　　听到这急促的喊声,张强的面色蓦然大变，顾不得理会柯振纲与殷德急步向

　　手术室里冲去。这时候恰巧从里面冲出来一位急欲去喊内科医生的护士，只见这护

　　士的双手上染满了猩红让人心悸的鲜血，让主西，林然等人的心再次咯噎的一下

　　沉了下去。护士脚步匆匆，刹不住车的一头撞进了张强的怀里，忍不住出了一声

　　痛呼，随后，满是恼怒的瞪着大眼睛，怒视着张强，娇声喝道“你这人怎么会事

　　儿，张不张眼睛啊？”张强的心中极度担心张霞的安危，虽然这小护士倒是长的极

　　为可爱，可张强愣是半点儿也沙汁竞，满是不耐烦的冷声喝道“滚开！”

　　漂亮的小护士，是这所医院里的头号大美人儿，平日里，不知道有多少男性动

　　物围绕在她的身边，任凭她驱使。无不对她客客气气的，哪怕是说话都是轻言细

　　语，生怕嗓门儿大了，吓到她，像张强这么凶神恶煞，仿佛要吃了她般，丝毫也不

　　客气的，她还是第一次遇到，一时不免有些失神，出于恐惧，下意识的向一旁让了

　　让，这一让，便将进入手术室的门给让了出来。张强正欲错身进去，小护士猛然间

　　反应了过来，动作相当灵活，一闪身便重新拦在了张强的面前，将双手张开，挡住

　　了张强的去路，娇声喝道“你是什么人？怎么乱闯？难道不知道，这里是手术室

　　是重地吗？”

　　视线跃过小护士的头顶，子明一眼便看到了躺在病床上满脸苍白，已经几乎没

　　有了气息的张霞。脑海中不由得浮现出幼年时，张霞对他的百般的好，心中不由得

　　一涌起一阵阵难言的痛。“滚开！让我进去！”越是意识到张霞的危险，张强的心

　　中就越是急躁，到了最后，终于忍不住冲着漂亮小护士放声怒吼了起来。这如狂狮

　　一般的吼声，直让小护士的魂儿都快要吓飞了。然而这小护士的性格倒也倔强，即

　　便张强如何凶狠，小护士硬是撑着不肯后退一步。只不过大大的眼圈JL里却是不由

　　得蓄满了委屈的泪水。“喂，你是什么人！？这里岂是你能乱闯的？给我滚出

　　去！”手术室里的一名医生，看到小护士被张强如此呵斥，顿时起了护花之心，毫

　　不客气的冲着张强吼了起来。

　　张强终于失去了耐性，一把抓起了小护士的脖领，就好像是提兔子似的，硬是

　　将她给提了出去。看到张强对小护士‘动粗，，那名男医生顿时火冒三丈，一拳就

　　冲着张强轰了过来。张强的鼻子里出一声冷哼，伸手一捞，奇准的抓住了他的手

　　腕，就势一甩，那名男医生便落在了手术室外的走廊上。男医生心中不服，正准备

　　起身再攻，结果却被张强一个冰冷至极的冷眼给瞪的失去了全部的勇气，浑身一23sk.Com

　　软，贴着墙壁缓缓的瘫纵在了地上。

　　张强转看向手术室里的其他人，声若洪钟的喝道“还有你们，ikik给我滚出

　　去！”那个曾经与主西说过话的医生，此时走了过来，对张强说道“这位先生，我

　　知道你是因为关心这位姑娘，所以才会如此激动。不过，我劝你，这位姑娘现在随

　　时都有生命危险，只有我们医生才有可能救的了她。你如果再继续这么捣乱下去，

　　妨碍我们的工作，你不但救不了她，反而会害了她！听我的话，相信我们，我们一

　　定会尽力的！”

　　张强淡淡的说道“我相信你们会尽力，可是却不相信你们的能力。带着你的人

　　都出去，我自然有办法救我姐姐1”那医生对自己向来自信，他坚定的以为，如果

　　连自己都救不了张霞，那任何人也别想救活她。所以，他根本就没有去考虑张强所

　　的话有几分可信度。而是不满的说道：“你这个人怎么会事，怎么这么倔？难道

　　你要眼睁睁的看着你姐姐死吗？你现在立即维我出去！”

　　在这样的时候，跟他们讲道理完全是浪费时间。张强不再犹豫，救着他的衣

　　襟，将他提了起来，一把扔出了手术室，然后重重的将手术室的门给关了上。那医

　　生被张强扔出了手术室，大觉没面子，有些急怒攻心的爬起来，去捶打手术室的房

　　门。“住手！”主西一声沉喝喝止了他的举动，走了过来。看到主西，那医生就好

　　像是见到了救星，急忙说道“主西，您必须想办法阻止他，否则病人的时间就全耽

　　误了！”

　　主西摇了摇头，说道“让他试试吧。”那医生怎么也没想到主西会是这样的态

　　度，不由得满是惊愕的看向主西，那眼神仿佛是在问“你是不是疯了？”只是他还

　　没有胆子把这意思用言语表达出来，只好喃喃的说道“主西，您一您别开玩笑

　　了，没有我那女孩儿是活不下来的…”主西有些不耐烦的摆了摆断了他的

　　话，喝道“够了1你累了，去休息吧，这里没你的事儿了！”读值了主西的表情

　　那医生识趣的不再罗嗦，可是却并没有按照主西的盼咐就此离开，他要留下来，留

　　下来证明他是对的。

　　手术室里，只有张强和张霞两兄妹。回想起来，两人似乎已经很久没有像现在

　　这样独处了。他们各自的周围都总是围绕着朋友，不知不觉间彼此的而离却是拉的

　　远了。看到张霞的生命此时己纤脆弱到，需要大堆的仪器和大把的管子才能维持

　　张强心痛的几乎要窒息了。此时的张霞面色苍白，双眼紧闭，娥眉微微的簇起，显

　　然是在承受着巨大的痛苦。张强用手轻轻的抚摸着张霞微簇的眉头，仿佛梦吃般的

　　喃喃说道“姐姐，会好的，一切都会好的一”一边呢喃着，张强一边将大拇指把

　　在了张霞的眉心处，一道紫色绚烂光芒立即从他的大拇指中渗出，然后快的没入

　　了张霞的眉心处，在不经意间，张霞的身体微微的扣搐了几下，随后她紧皱的眉头

　　便缓缓的舒展开了。

　　张霞所受的伤只能用沉重来形容，随着张强神识的进入，一个几乎支离破碎的

　　身体出现在他的脑海之中。如此之重的伤逝，这些个普通的医生如果能治愈的话

　　那简直是天下奇闻。。张强小自翼翼的操纵着一股女蜗神力，在张霞的身体里游

　　走，将一个个出血点堵上，将一条条被撞断的神经，经脉接上，把一根根粉碎的骨

　　头重新还原，张强几乎用上了他所有的神识，生怕会有一点儿疏漏，给张霞留下不

　　可知的危害。

　　就在张强全神贯注的为张霞治疗着伤势的时候，李勇从昏迷中醒了过来，准确

　　的说，李勇是从昏迷中惊醒了过来。昏迷中，李勇梦到张霞满身鲜血的站在他的面

　　前，责问他为什么不保护好她？为什么让她承受如此的痛苦。梦中的李勇无言以

　　对，心中充满了惶急，这才会忽然惊醒。醒来的李勇，宛如疯了一般，跌跌撞撞的

　　冲出了病房，嘴里大声喊叫着张霞的名字，那凄惨的声音让人听了，无不感到阵阵

　　心酸

　　看到自己因为一时糊涂，竟然让一对原本幸福甜蜜的恋人就此面临着天人水

　　隔，柯振纲心中的悔恨，直让他恨不得就这样死掉才好。殷德也不例外，此时见到

　　伤心欲绝的李勇，心中掀起阵阵波澜，片刻也不得平静。史秋心痛的上前抱住了李

　　勇，连声安慰道“阿勇，别这样，冷静一下！”李勇一边奋力的挣扎着，一边撕心

　　裂肺的吼道“不1我冷静不下来，阿霞就要死了，就要死了！快救她，救救她

　　啊！”

　　患难见真情！在这样的一个时刻，所有的人都清晰的感受到了李勇对张霞的那

　　份深沉而真挚的爱，无不为之感动。主西亲自走了过来，握住了李勇的手，声音充

　　满信心的说道“李勇，你放心吧，只要有张强在，即便是死神也不能将张霞从你的

　　身边夺走！”“强子？”听到张强的名字，李勇的心神猛的一振，无比快的平静

　　了下来，看向主西，一字一顿的问道“你说……张强他在这里？”

　　主西重重的点了置头，沉声说道“对！现在张强正在手术室里救张霞，你现在

　　该放心了吧？”张强这个名字到了如今，仿佛已经具备了某种魔力，某种让人安

　　心，放心的魔力。直觉得只要有张强在，一切的一切都不再是问题了。李勇有些脱

　　力的坐倒在了长椅上，不哭也不闹，只是用一双眼睛死死的盯着手术室的大门，一

　　眨也不眨。主西摇了摇头，回到了林然的身边，叹息了一声，朝着李勇努了努

　　嘴，喃喃的说道“你看到了吗？如果强子救不了张霞，我看李勇也完了。”林然

　　看了李勇一眼，满是苦涩的说道“如果强子要是救不会张霞，要完的何止他一

　　个？”主西听了心中不由得一沉，嘴角儿掠过一丝苦涩的笑意，抬头对着天花板

　　心中默念“老天爷，你要是真的存在，这次就开开眼吧一”

　　时间在静默中一分一秒的度过，现场的气氛紧张沉闷到了极点。所有人的心都

　　提在半空，随着时间的流逝，这心还在一点点儿的悬空。像如此这般紧张的时刻

　　在场的人都经历了不少，可是像这一次，紧张的让人疯的还是第一次。柯振纲手

　　里的香烟换了一支又一支，最后就连戒烟很久了的主西和林然也忍不住向柯振纲

　　要了香烟点了上。至于殷德，史秋，这两个本来就是烟鬼，更不用多说，早就抽了

　　一地的烟蒂。整个医院中乌烟瘴气，那架势就好像是着了火。

　　谁都知道医院里是禁止吸烟的。可是此时又有谁敢上来管一管？那些个医生和

　　护士也只能是权当没看见，选择了睁一只眼，闭一只眼。也不知道时间过了多久，

　　手术室的门忽然吱嘎的一声，被人从里面推了开，所有人的目光霎时间被吸引了过

　　去，李勇更是如触电般的从长椅上弹了起来。在众人的注视下，张强面色平静的出

　　现在了众人的视线里。只见此时的张强面陈如水，想要从他的脸卜看出些什么来

　　几乎不可能。

　　一见到张强，李勇立即冲了上去，双手紧紧的抓住了张强的胳捕，声音颤抖的

　　问道“强一强子，阿霞她一她还好吗？”张强转头看向李勇，只不过是几个小

　　时的工夫，李勇却仿佛是经历了一年一般，瞬间苍老了许多。眼眶乌黑，眼睛中布

　　满血丝，头蓬乱，嘴唇干裂，胡子已成泛滥之势。想到是自己连累了李勇和张

　　霞，张强的心中倍感愧疚，拍着李勇的肩膀，缓缓的说道“姐夫，放心吧，我姐姐

　　她已经没事了！”

　　众人千辛万苦等的就是张强的这句话，此时终于听到张强说了出来，众人的心

　　顿时落了地，忍不住纷纷吐出了一口浊气。李勇心神大振，眼睛中重新闪现出华丽

　　的异彩，满是振奋的对张强说道“强子，我一我能进去看看阿霞吗？”张强笑了

　　笑，说道“那是当然！我想，我姐姐醒过来的时候，最想见到的人就是你。不过，

　　我姐姐她还在熟睡，你动作小点儿，不要惊醒她，让她自然醒最好！”

　　李勇激动不已的挫着手，满是兴奋的说道“你放心吧，我知道该怎么做”说

　　完，迫不及待的绕过子明钻进了手术室里。什么叫失而复得，李勇现在所体会到的

　　便是。相信经历过这一次之后，李勇一定会比以往更加的爱惜张霞，给于她更多的

　　爱。所谓祸福两相依，张霞经历了这一场磨难，却换回了日后更为幸福的时光，这

　　也算是因祸得福了吧。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十七章 柯家风波！（二十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 