    降龙十八掌（绝学）

    天下间至刚至猛的掌法，降龙一出，谁与争锋？

    特殊效果：龙行天下、大威天龙。

    龙行天下：《降龙十八掌》是一门只有大英雄、大浩劫才能很正掌握的决绝，使用者侠义值越高，掌法的威力越强！掌法的基础攻击力，将得到（使用者侠义值÷10）的威力加成！

    大威天龙：你集合了乔峰、洪七公、郭靖三位大英雄的《降龙十八掌》传承，自身又将《佛法》修炼到了第10级的圆满境界，感悟正道之光，使该武学拥有了正道护法神通之威能，对付越是邪恶的敌人，威力越强！（如敌人侠义值为负数，则其负数的侠义值，将按照1:1的比例，转换为掌法基础攻击力）

    ﹀

    ……

    看到《降龙十八掌》圆满之后新增加出来的特殊效果，夜未明的脸上不由浮现出一丝古怪的笑容。

    还真是一个大大的惊喜啊！

    要说这《降龙十八掌》满级之后的特殊效果强不强？

    答案当然是强！

    不但强，而且简直强得离谱！

    不过这个强，却是有限制的。

    因为它只有在对付那些真正的大恶人时，这条特性才能发挥出无与伦比的效果。

    比如某个大魔头的侠义值为负1万点，那他的《降龙十八掌》便可以在原本威能的基础上，凭空增加1万点的基础伤害。而其最终爆发出来的威力，保底可以要提升10万点以上的理论伤害！

    不过这一招的效果只限于对那些恶贯满盈的大坏蛋有效，对于侠义值为正数的玩家或者NPC，这一条特性有和没有，其实没有任何的区别。

    也幸亏这条特性的计算方式，仅限于对侠义值为负的恶人有效，如果对付好人的时候，也按照这个方式来计算，岂不是还有可能给对方加血？

    我这一掌打出去，你的血可能被加满哦！

    那种画面，还真是想象都让人感觉……

    太刺激了！

    将目光从技能栏中收回，夜未明紧跟着又点开了任务栏，准备看一眼无双城最后一波追杀的倒计时。

    可是一看之下，却不由得让他眉头微之一皱。

    这无双城的最后一波追杀，居然已经开始了将近十三分钟！

    可问题是……到现在咱也没见到无双城的追兵啊！

    追兵在哪里？

    要知道第二波的追兵明家姥姥，可是在追杀倒计时刚刚结束的下一秒，便已经开始在外面讨敌骂阵了。

    怎么假孤独一方的反应，居然会这么慢？

    见到夜未明皱起了眉头，一副很不开心的样子，一旁的小桥忍不住关切的问道：“夜大哥，怎么了？”

    夜未明从地上站起身来，摇了摇头说道：“按照任务提示，无双城的第三波，也就是说最后一批的追兵，应在在10分钟之前就已经到了。”

    “可问题是，怎么到现在还没有动静？”

    “这很不科学啊！”

    小桥闻言，不仅失笑道：“现在聂风的伤势正在迅速好转，敌人来得晚一些，就可以让聂风的实力多恢复一些，对我们来说也就越是有利。”

    “看你的样子，怎么还巴不得让独孤一方他们早点找到这里似的？”

    夜未明脸色阴沉的摇着头，同时在队伍频道里发出消息：“如果是正常情况下，敌人当然是来的越晚越好。”

    “最好等聂风的伤势彻底复原，再进行最后的决战，对我们来说才是最有利的。”

    “但你别忘了，断浪现在正在寻找剑圣的路上！”

    面对小桥，夜未明毫不避讳的说出了自己的担忧：“我之前也曾试着进行换位思考，将自己代入断浪的角色来分析此事。”

    “根据他所掌握的情报，以及之前故意向我透露独孤鸣准备在明天迎娶明月的情报。最符合断浪利益的剑圣回归时间，应该是明天晚上酉时以后。”

    “因为那个时候，我们与独孤一方之间的决战不论胜败，都已经分出结果了。”

    “剑圣出现，刚好可以收割人头，替断浪扫清一切阻碍。”

    小桥点头：“既然如此，那夜大哥还有什么好担心的？”

    夜未明继续摇头：“如果按照断浪的计划，独孤鸣现在应该还是活着的。”

    “正如我们可以改变计划杀死独孤鸣一样，断浪那边未必就不会因为某些意外，导致剑圣的提前回归。”

    “要知道，剑圣可不是断浪的提线木偶！”

    简单的与小桥分析了一下自己心底的担忧，夜未明已经迈步来到明家祠堂的大门口，沿着门缝朝外面看去，却又是心底一松。

    却见在祠堂之外的大片空地之上，此刻已经站满了身上穿着统一的无双城门众服饰，手持刀剑的无双城弟子，粗略看一下，其人数竟然足足有数百人之多。

    这数百名无双城门众被分成整齐的八个队列，身上穿着的都是统一的制服，唯有站在每一个队列最前面之人，身上却并没有穿着无双城的统一服饰，显得与众不同。

    夜未明一动，小桥自然也紧随其后。

    见到眼前这一幕，立刻在队伍频道里发出消息说道：“眼前这批人，应该都是独孤一方的亲信精锐，算得上是无双城方面的顶级战力了。”

    “而站在队列最前面的那八个人，则是无双城一方势力之中，武功最强的八大高手。”

    “他们的名字分别是：雷电、风火、夜叉、恶鬼、魔尊、妖孽、地狱、鬼使。”

    “他们之中分别有五个玩家和三个NPC，我感觉他们的名字并不是本名，应该也和我一样，属于进入‘风云秘境’之后，临时获得的特殊身份，亦或者说是一个代号。”

    “在离开秘境之后，他们各自叫什么，我就不清楚了。”

    夜未明点了点头：“到道理我都懂。可问题是，那个假独孤一方呢？”

    “背叛无双城者，毕竟死无葬身之地！”

    似乎是在回应夜未明的召唤，在人群之后，忽然出来一个十分猖狂恶毒的声音。

    顺着声音望去，却见人群已经朝着两边分开，跟着便是一个虬髯豹眼的华服大汉率众而出。小桥立刻发出消息确认：“他就是孤独一方，至于真假，想来夜大哥已经调查明白了。”

    夜未明表示了解的点了点头，跟着便朝着那假独孤一方的身后望去，随之便是眉头一皱，忍不住在队伍频道里吐槽道：“这独孤一方是傻逼吗？”

    “居然连这种事情，他都干得出来！”

    原来在独孤一方的身后，紧跟着便有门众推出来一辆木车，车上的设备十分简单，就只要根木桩，上面则是用铁链锁着一具尸体，正是明家姥姥！

    这明家姥姥对于无双城和假独孤一方可谓是忠心耿耿，她一声为虎作伥，作恶无数，但维度没有对不起独孤一方！

    所以，夜未明虽然可以不计手段的对她痛下杀手，但却绝对做不到刻意去抹黑她的忠心。

    这个假独孤一方在追杀倒计时结束之后那么久没有出现，原来并没有布置埋伏，亦或者尝试利用烟熏火攻之类的战略把他们逼出来，而是带着人把明家姥姥的坟给刨了！

    就算明月、甚至是小桥背叛了无双城，你只要针对明月和小桥就好了，结果你二话不说的把明家姥姥的坟给刨了。

    这种做法，除了让手下的其他忠心之人感到心寒之外，夜未明实在想不出任何的正面效果。

    似这样的人，难怪斗不过雄霸！

    听到独孤一方的叫喊，祠堂之中的明月也已经来到门前，见到明家姥姥的尸体竟然被独孤一方从坟里刨出来，放在阳光之下暴晒，顿时气得浑身发抖。

    “姥姥！”

    不似夜未明和小桥，见到明家姥姥的遭遇之后，除了心理有些不舒服之外，并没有什么切身之感。

    明月在见到这一幕之后，却是忍不住痛呼一声，跟着便一把推开祠堂的石门，迈步而出，同时开口对假独孤一方质问道：“独孤一方！我姥姥对你们独孤家忠心耿耿，至死都不愿意背叛无双城，你竟然如此对待她的尸体，到底还有没有人性？”

    “哼！”独孤一方闻言却是不懈的冷哼一声，跟着说道：“你们明家本就是无双城的奴仆，你更是违背先祖誓言，与聂风勾搭成奸，又有什么资格反过来指责我？”

    听到外面的明月与独孤一方已经开始互相指责起来，聂风终于再也无法安心疗伤，此刻刚好将真气运行完一个周天，当即便立刻收功起身，随之也走出了祠堂，来到明月的身边，怒不可遏的喝道：“独孤一方，你灭绝人性，太残忍了！”

    这时，夜未明与小桥也已经从祠堂之中缓步走出。他们倒是并没有说什么，只是各自取出了剑中之剑与无双阴阳剑。

    双方的生死决战，眼看已经是箭在弦上，一触即发！

    ……

    与此同时，在无双城南方百里之外的一条小河边。

    一个须发皆白的老者手里正拿着两份文件，缓缓的翻阅着。

    在这老者的眉心，有着一个朱红色的印记，就好像神话中二郎神的第三只眼，竖在额间。

    他的身上穿着一件大红色的衣袍，但却并不像将进酒一样会给人造成一种雌雄难辨的诡异之感。同样颜色的衣服穿在这老者的身上，给人的感觉却是在锐利的锋芒之中，隐藏着一股子难以掩饰的颓意。

    就好像天边的夕阳，虽然光彩依旧，却是即将没入西山。

    在老者的面前，此刻还跪着一个十六七岁的少年，正是断浪。

    断浪此刻十分乖巧的跪伏在地，额头死地的贴在地面之上，一双眸子却在一个劲的滴溜乱转。

    而他的佩剑，原本是被他放在身边的，此刻却已经自行从地上立了起来，剑柄朝着眼前的老者轻轻的上下摇晃，仿佛是一个臣子，正在叩拜君王！

    现在的断浪心里很慌。

    他甚至已经开始后悔，自己为什么要在得到消息的第一时间，便迫不及待的赶来剑圣的隐居之地附近了。

    原本，断浪是打算先赶到这里摸清楚情况，等到明天黄昏时分，再带着捕圣给他的证据拜见剑圣。

    如此一来，便可以很好的控制剑圣的归回时间。

    在保证假孤独一方身死的同时，也能借剑圣之手，将那个知道了太多不该知道之事的捕圣除去。

    到那时，他就可以通过辅佐独孤鸣，一点点的蚕食无双城的权利，等到时机成熟之后，再一举将其取而代之。

    然而，让他没想到的是，他才刚刚赶到剑圣隐居之地附近的小河边，喝上一口水，抬起头来的时候，便见到水面之上站着一个红衣白发的老者。

    剑圣，居然主动找上门来了！

    这无疑打了断浪一个措手不及。

    然而事已至此，断浪在别无他法的情况下，只能将准备在明天黄昏之后和剑圣说的话提前说了出来，顺便将夜未明交给他的两份作为证据的文件，呈于剑圣。

    事情变成了现在这个样子，断浪能有什么办法？

    他也很绝望啊！

    “哼！”

    半晌之后，剑圣手中猛地真气一吐，将两份文件震得粉碎，也吓得跪在地上的断浪禁不住哆嗦了一下。

    虽然剑圣这一声冷哼并非是针对他而发，但作为一个剑客，本身对于剑道巅峰强者的畏惧，还是让断浪感到一种发自骨子里的战栗。

    不过紧跟着，断浪马上便又感觉身上一轻，那股压在他身上的无形力量，竟忽然之间便消失不见了。

    下意识的抬起头来，哪还有剑圣的影子？

    断浪所能看到的，就只有一道朝着无双城方向急驰而去的可怕剑光！

    ……

    “嗡嗡嗡……嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡……”

    在距离无双城西北五百里外的一处山间溪水旁，一个相貌酷似鲁迅一样的灰袍男子正在悠闲的拉着二胡。

    在他身前不远的地方，一个白衣少年正在十分认真的演练着剑法。

    少年手中所使用的剑招可以说得上是精妙绝伦，虽然迅猛凌厉，但杀意却并不是特别之重，就好像初升的朝阳，光而不烈，柔而不弱。

    蓦地！

    二胡鲁迅的似乎感应到了什么，眉头一皱，乐声顿止。

    随之目光朝着东南个方向望去，口中则是自言自语的说道：“老伙计，现在可还不是你该出手的时候。”

    正在练剑的白衣少年发现二胡鲁迅的异样，立刻停止了练剑的动作，转头问道：“师父，发生了什么事吗？”

    二胡鲁迅只是摇了摇头，跟着说道：“剑圣竟然再度出手了，恐怕天下亦将有可能因他而乱。晨儿，你且自行返回中华阁，我还有一些事情要办。”

    言罢，二胡鲁迅的身影已经化作一道剑光，径直朝着剑圣的目的地，也就是说无双城的方向激射而去。

