    第四十三章满载而归

    三大妈满脸的难以置信。

    她一直都没有听说过何雨柱会钓鱼之类的话，这些要是说是他一个人钓的话多少有点说不过去。

    更加不用说有她家老头子在呢。

    而且就是她老伴今天都没有一点收获，。这怎么可能，万万没有想傻柱手里提着这么多鱼，和开了挂一样。

    “嗐，难道没看出来柱子就是开玩笑的吗？”

    “你们也不想想，这些年来柱子也算是我们看大的，你们见过他什么时候学会钓鱼了？”

    二大爷此刻也走了出来开始凑热闹，随后看了看身后的肥鱼，眼中忍不住露出羡慕之色。

    “我看这些鱼的个头这么大，不用说也知道肯定是柱子和冉老师两人一块去镇上买回来的吧。”

    “哈哈哈看来还是二大爷懂我啊，是啊今天这么累就想着吃好点。”

    何雨柱没有否认，顺着二大爷的话往下说，随后便拉着冉老师离开。

    三大爷看见傻柱车子上的鱼后，心中顿时不是滋味。

    眼中的羡慕更是藏也藏不住，他知道傻柱肯定是分了不少。

    因为他知道的鱼数量肯定不止这么点，别人可能不知道真相是什么样子的。

    但是他作为一个当事人可是心知肚明的，这鱼绝对不可能是买回来的。

    但是这样说也好，省得别人都知道自己输给了傻柱。

    哼，既然没有人说那么他自然也不会傻到自己承认。

    好在这一次打赌的事情没有人主动说起，要不然的话自己还真的是颜面何存。

    届时就是自己再说什么也无济于事，以后那些人都不会相信自己了。

    秦淮茹也混在人群中，看见何雨柱现在的生活更是羡慕不已。

    为什么事情会变成现在这个样子，人和人之前的区别就这么多吗？

    他们一家几口的人就是想吃饱都是一件奢侈的事情。

    一天到晚吃的都是一些窝窝头，更加不用说什么大鱼大肉了。

    在厨房中。

    何雨柱忙着处理手中的草鱼。

    冉老师也没有闲着，跟着在一旁打打下手。

    两人之间一来一往，事情进行的非常顺利，两人之间的默契也越来越好。

    一个小时后之后，几道美味的菜肴就做好了，被何雨柱一一摆上桌子。

    这些菜所散发的香气更是隔了老远都能够闻到，菜香就是这么闻着就让人流口水了。

    “见笑了，赶紧尝一尝我做的鱼好不好吃？”

    何雨柱拿出一个陶瓷碗盛上一碗鲜甜的鱼汤递给冉老师。

    “哇！”

    汤刚入口，香气瞬间就充斥这口腔，冉老师更是沉醉其中久久不能够忘怀。

    “柱子我还真的见识到了，原来你做饭这么好吃的！”

    一边夸奖何雨柱，一边嘴就没有停过，手不断的盛着鱼汤，这实在是太好喝了。

    “太棒了吧，这是我喝过最好喝的鱼汤了，没有之一。”

    “你要是喜欢就多吃点，还有这些都尝一尝。”

    说完何雨柱更是十分热情的不断夹菜给冉老师尝尝手艺。

    “我感觉这鱼经过你的手之后就变得超级好吃！”

    活了这么久还真的是第一次吃到这么好吃的鱼，这真的是一点都不夸张。

    “嗯嗯，真的好好吃，我感觉都舍不得离开了。”

    冉老师塞的腮帮子鼓鼓的就像是一只小仓鼠一样，不停的咀嚼着口中的食物。

    很快，桌子上的饭菜就被冉老师一扫而光，何雨柱也不甘示弱两人加起来战斗力直接开挂。

    “柱子我觉得你做的东西真的好好吃，能够每天吃到的话那就太幸福了吧！”

    冉老师脸上的崇拜显露无疑，突然发现柱子身上的优点实在是太多了。

    现在尝试过何雨柱做的鱼之后。

    感觉自己以后再吃别家做的都要吃不下去了。

    “瞧你说的，可别小看我了，不管怎么说我好歹也是红星轧钢厂大名鼎鼎的大厨好吧。”

    何雨柱笑呵呵说道，脸上的笑容怎么也止不住。

    “叮咚！贺喜宿主完成了任务！”

    “叮！恭喜获得宿主获得大师级棋艺！”

    恰好这时候脑海中出现了两道系统声音。

    看到新获得的技能之后，何雨柱整个人唇角忍不住上扬。

    现在的他已经初步尝试到了，这个系统的厉害之处。

    就连之前一直都不断放狠话的红星小学冠军三大爷，还不是因为这个败给了自己。

    要是现在还拥有大师级棋艺的话，那么自己。

    别说钓鱼了，就是在棋艺方面可能都没有人会是自己的对手了。

    何雨柱刚说完，他的脑袋突然一阵刺痛。

    随后脑袋中便出现了关于棋术印在脑中。

    于是在短短的一瞬间之内，何雨柱就学会了围棋、象棋，象棋等等。

    更重要的是何雨柱的棋艺已经到达了鼎峰，无人能敌。

    “柱子？你怎么了？”

    “柱子，你是不是身体不舒服啊？”

    冉老师懵圈了，看见何雨柱这模样，明明刚才还是好好的，怎么突然就变成这个样子了。

    不管她说什么何雨柱都没有任何的反应。

    这可让她吓了一大跳，该不会是出了什么事情了吧？

    “嗯？怎么了你刚才说什么？”

    何雨柱晃了晃脑袋，这才知道原来刚才自己太专注了。

    只不过系统这件事不能让任何人知道。

    保不准会不会有人打什么坏心思。

    冉老师听完之后没好气的翻了个白眼，原来人家刚才压根就没有听自己说话。

    “没什么，现在时间也不早了，饭也吃完了，没事我就先回去啦。”

    冉老师拿起包包就准备走人。

    “冉老师先别走，这个你带回去吃吧，反正我这里多的是。”

    何雨柱将三条鱼打包好之后便递给冉老师。

    “那我就不客气了。”

    冉老师直接拿过来，她知道何雨柱不缺这样吃的，自己不收反倒是说不过去了。

    只要是何雨柱想的话，他能够每天都吃得到鱼。

    若不然的话，也不会选择在河边放生一部分鱼了，看来还是一个有爱心的人呢。

    市场里面。

    何雨柱吃完饭之后便荡悠来到了这里，准备购买一些饲料。

