    第161章深深震撼，仰望江川！

    当黑熊来到陈长流面前，无比恭敬的低头躬身，口称陈爷的时候，陈长流依然还处于强烈的震惊之中。

    看着面前的黑熊，陈长流甚至有种不真实的虚幻感觉！

    曾几何时，那个手持开山`刀，带着大批的人手，硬生生将他们从江南杀败，让他们狼狈无比的退回云江的黑熊，竟然变得如此恭敬了？！

    陈长流明白，黑熊的恭敬，不是对他，而是因为十几米之外的那个年轻人，江川！

    无论是凶狠至极，实力绝强的赵经纶，还是那两个凶残的持刀年轻人，亦或者，还是那个动辄就以飞刀杀人的澹台星，他们所有人，都被江川一手击垮，甚至是直接摧毁，击杀了！

    躺在地上的赵经纶，如今已经变成了一具尸体！

    那两个凶残杀戮一众江湖人士的刀手，尸体上的余温应该还在！

    澹台星呆呆的站在那里，仿佛失去了灵魂一般，完全没有了半点威胁。

    还有这黑熊……

    眼前这个如同小山一般的黑熊，此刻脸上却是硬挤出来一抹比哭还难看的笑容，尽可能的恭敬。

    黑熊的眼中，更是带着惶恐至极的目光，希冀的看着陈长流，希望能够得到吩咐，展现他的用处！

    似乎只有如此，才不会被宰掉！

    这所有一切的转变，前后只用了不过十几二十分钟的时间，甚至，可能更短！

    而造成这一切的，就是那个正随手撕下一块布，把那些钥匙包裹起来的江川！

    就是他，摧毁了不可一世的赵经纶，打断了黑熊的脊梁骨，让那凶残的刀手变成了两具尸体……

    无与伦比！

    江川仅仅只是站在那里，包裹钥匙的动作没有半点花哨，反而显得一板一眼。

    然而即便如此，包括陈长流在内的所有人，仍感到了深深的震撼！

    刚才江川拉开架势，一拳一拳的轰出，那种震撼人心的场景，依然还在所有人的脑海中激荡！

    甚至，就连江川一步一步走上拳台的背影，现在回想起来，都是如此的动人，充满了无敌的风采，以及宗师般的气度！

    摄人心魄！

    震撼全场！

    所有人，包括沈毕阳父子二人，也同样是呆呆的看着江川，甚至已经忘记了思考！

    因为，在场的众人之中，没有人会比他们父子二人更明白赵经纶的可怕！

    可也正因如此，当江川近乎生生的打爆赵经纶，给他们带来的震撼，反而更加的强烈，让他们受到了无与伦比的冲击！

    江川，竟可怕到了如此程度！

    就连赵经纶，在他面前竟然也没有半点还手之力！

    尤其是，看着那身子几乎已经被打烂的赵经纶，沈毕阳父子都忍不住头皮发炸，通体冰凉！

    这该是怎样可怕的战力，才会有如此恐怖的杀伤力？

    江川，怎么能恐怖到如此程度？！

    就更不用说，在场的那些江湖人士了。

    今天所经历的这一切，必然会让他们终生都难以忘记，不管是他们的无奈，亦或者是懦弱，在江川那无敌的风采面前，都显得如此的可笑！

    江川这个名字，以及他的身影，将会被所有的江湖人士牢记在心中，甚至会刻在骨子上！

    这个人，不禁不是他们所能招惹的，甚至与他们早已经是两个世界的人了！

    他们所能做的，唯有仰望！

    可实际上，江川却没有那么激动，反而隐隐的有些失望。

    他本以为赵经纶的实力应该相当强悍，再不济，至少也能够与他酣畅淋漓的战上一场。

    可让江川没有想到的是，赵经纶的确还算是有些实力，但也仅此而已，此人比起澹台星和黑熊，的确是强悍的太多，可却也没有质的区别！

    他们都是武者，只是修为高低有别。

    可是，在江川那被灵力淬炼至今的强悍肉身面前，赵经纶那多年的修为，竟然是如此的不堪一击。

    江川说是才刚刚热身，并没有丝毫的夸张。

    从头到尾都是他在攻击，赵经纶甚至都没有出手的机会，就更不用说带给他些许的威胁了。

    这根本谈不上搏杀，仅仅只是[笔趣阁 www.bequge.vip]热身！

    这种程度的战斗，甚至比不上他在拉卡圭监狱时所经历的那些战斗，因为，那个时候的江川才刚踏上修炼之路，也只是初具实力，可那监狱中却有着大量穷凶极恶的犯人。

    那个时候的战斗，反倒是会让江川格外的警惕与谨慎。

    与之相比，赵经纶带给他的威胁，实在是差得远了！

    如果硬要说这一次战斗有什么收获的话，那勉强也就只能说是赵经纶所提起的陆地神仙，以及那所谓的嫁衣功了。

    以女人为炉鼎，竟然就能够提升功力，甚至是超越宗师？

    江川不由面色古怪的看了澹台星一眼，发现她正呆呆的站在那里，眼眸闪动，不知道在想什么。

    江川不由摇头嗤笑，或许对于普通人以及那些武者来说，这种古怪的功法的确是有着莫大的吸引力，可对他而言，也只是让他有些好奇罢了。

    不过，对于赵经纶的处心积虑，江川倒也是有些惊叹，甚至可以说是心生佩服。

    为了能够冲击更高的境界，成为宗师，甚至是踏上修炼之路，赵经纶竟然可以无比耐心的培养澹台星姐妹二人，要一直等到她们……成熟了，才会享用。

    这份耐心与自我克制力，还真的不是一般人能做到的。

    抛开立场不谈，澹台星的确是足够火辣漂亮，浑身上下充满了野性，既然澹台月与她是双胞胎，那二人在一起，这种魅力必然更加诱人。

    面对这样的一对极品双胞胎姐妹花，赵经纶居然能够一直忍耐到现在，并且还打算继续忍耐下去，一直等到她们成熟，江川都不得不佩服！

    想到赵经纶所用的‘成熟’‘享用’之类的说法，江川不禁微微摇头，很显然，赵经纶这分明就是没有把澹台星姐妹当人看待。

    在赵经纶眼中，她们姐妹俩显然只是工具罢了。

    或者更为准确的说，是炉鼎！

    但仔细想想，江川却是多少有些好奇……赵经纶虽然不是他的对手，可在武学上，勉强也能算是登堂入室了。

    赵经纶修炼到这个程度，以后还能再改变功法，转而去修炼那所谓的炉鼎功？

    亦或者，赵经纶现在修炼的就是炉鼎功？

    这个问题注定不会有答案，能回答他的，已经被他亲手送进地狱了！

    当然，江川也只是好奇，却没有探究到底的兴趣。

    他对澹台星招了招手，后者顿时身子一僵，抿了抿嘴，却只能硬着头皮走过来。

    “江……江先生……”

    澹台星迟疑了一下，终究还是没有敢喊出江川的名字。

    江川问道：“赵经纶说，修炼了炉鼎功，可以达到陆地神仙的境界，他接触过那个境界的人？”

    澹台星一呆，她没有想到，江川把她叫过来，竟然是问她这个问题。

    “师……”

    澹台星刚想叫师父，却陡然顿住了。

    赵经纶说的那些话语，可是没有哪怕一丁点把她当做弟子，她们姐妹，仅仅只是赵经纶未来用作泄`欲和修炼的工具。

    师父这两个字，澹台星无论如何都再也叫不出口。

    “我没有见过。”

    澹台星抿了抿嘴，才缓缓摇头，说道：“忠义堂里的其他几个长老，也都只是武者，实力最强的大长老，是武学宗师，但却不是陆地神仙。”

    江川眉头一皱：“像赵经纶这样的武者，忠义堂还有多少？”

    澹台星说道：“还有四个，大长老是少主的外祖，他的实力最强，其他三人的实力，比……都稍差一些。”

    “还有这么多？”

    听到这话，江川却是有些讶然，如此看来，这忠义堂的确是实力雄厚，就凭这几个长老，能抵`挡他们的帮派，恐怕就没有多少。

    这也就是在***时代，如果是在以前，有五个实力强横的长老，这忠义堂恐怕还真的会成为洪门那样的庞大势力。

    但是，不管忠义堂的势力有多大，只要他们那所谓的长老都像赵经纶这种实力，就无法对江川构成威胁。

    如果他们不来倒也罢了，只要敢来，他们就别想再离开华国！

    摇摇头，江川转身离开。

    “你，你不杀我？”澹台星怔了一下，迟疑着问道。

    然而，江川却是头也没回，就仿佛完全没有听到似的，径直走向了看台。

    澹台星呆在了那里，旋即，一抹狂喜浮现在她的眼眸之中，江川竟然不杀她？

    澹台星本以为自己死定了，可现在她才发现，原来，在江川的眼中，她什么也不是，江川甚至都懒得正眼看她。

    深深的看了江川一眼，澹台星的目光有些复杂，有惊愕，有怨恨，却还有一丝……感激。

    突然！

    她身形暴涨，朝着场馆大门激射而去。

    呼！

    仅仅几个呼吸的时间，澹台星就已经冲到了场馆大门附近，而后，她又陡然停住了身形，回过头，轻轻地说了一句：“谢谢！”

    而后，她轻而易举的击倒了几个把守场馆大门的打手，夺门而出，消失在了众人的视线之外。

    场馆中的人，全都呆呆的看着，似乎都没有反应过来，又似乎没有人敢阻拦，就那么眼睁睁的看着澹台星极速离开。

    “把她给我抓回来！”

    突然，沈正航急声大喝。

    陈泓宇眉头一皱，喝道：“谁都不许去！”

    。

