    一路修炼到如今，方云身边，已经拥有了好几样重宝。

    帝矛就是其中之一。

    帝矛是跟随方云最早的重宝，战矛八法，也是方云最熟悉，最常用的战法。

    一直到如今，帝矛依然没有淘汰，依然是方云最常备的战斗手段。

    而当年曾经享誉天下的霸王弓，如今已经在进化之中，也就是已经落后了方云的修为，已经融入到了落日残弓之中。

    方云进入玛雅秘境，就是为了找到重炼落日弓所必须的玄鸟之羽。

    进阶元神羽士之后，帝矛的战斗力，达到了顶点。

    也就是，此时，方云手持帝矛而战，乃是帝矛实力最强的时候。

    有朝一日，如若方云的修为再度进步，帝矛极有可能就会出现类似霸王弓一般落伍的情形。

    这也是没有办法的事。

    修士修行，就是如此，一路走来，很多东西，都慢慢在舍弃。

    手持帝矛，轻轻震动，方云感知到了淡淡的不舍，同时，也感知到了帝矛的最强状态，还有其上蕴含的那种大帝意志。

    浩然之气，从身上缓缓涌现出来。

    方云缓缓提起手中帝矛。

    就在四象即将杀来的前一刻，方云手中帝矛轻轻向前一扫，低沉地吼了一声：“大荒神矛技，力敌千军，给我破！”

    大荒神矛技，跟随帝矛一起出现，方云最先掌握的神技！

    此时，这个神技在方云手中，也是达到了最巅峰的威能。

    当方云施展出强悍无比的群战技能之后，力敌千军，千军可破，给了所有修士无与伦比的震撼。

    整个金字塔战阵，包括金字塔爆发的四象。

    或者是说，构筑了整个金字塔的所有空间，随着方云的帝矛，都被掀了起来。

    没错，金字塔，连同金字塔之内的四象，都被方云一股脑掀了起来。

    就好似，地面有个金字塔，有人站在他的底部，往旁边一掀！

    没有任何悬念的，金字塔被掀倒在地，所有的青铜锐士，都被掀出老远。

    青龙、朱雀和玄龟瞬间被打散，化为能量流，四溢开去。

    剑齿白虎坚持得稍稍久一些，但依然没有任何机会击中方云，便已经随着金字塔，倒在了地上。

    金字塔倒塌，青铜锐士瞬间乱成一团，阵不成阵！

    这次，就连五位战将也不能例外！他们也身不由己地，跟青铜锐士们滚做了一团，在倒塌的金字塔之中，滚出老远。

    方云手持帝矛，感知着帝矛的傲然志气，心中涌起酣畅淋漓的感觉，情不自禁，昂首长啸。

    演武台上，祖乙已经挺直了身躯，目瞪口呆地看着高举帝矛的方云，心中涌起了真正的无力感！

    这是一尊真正无法战胜的战神！

    好强的神方少主！

    真是九天星辰般的存在。

    要说群战效果，大荒神矛技力破千军，真的最为震撼！

    方云的强大，展露无遗。

    许久许久，祖乙深深地吸了一口气，在演武台上朗声说道：“少主好强的战法，祖乙佩服，不过少主，你这一招，保持这种强度的话，大约能覆盖多大的范围呢？”

    方云手中帝矛一震，收了起来，含笑看向祖乙，大声说道：“覆盖的范围自然还能更宽一些，至少，半个演武场，应该是没有问题的！”

    半个演武场？

    祖乙看看自己演武场的规模，再度倒吸一口凉气，拱手对方云说道：“少主真是天下无敌，少主的威能，祖乙是打心眼里服气了，当代神方有少主这样的存在，还真是天地之福。”

    方云笑笑，一个踏步，横空而来，轻飘飘地落在了演武台上，站在了祖乙身边，笑着说道：“青铜锐士的战斗力其实也很强悍，不过，他们跟我的层级相差有些大，挡不住我这一招，但我要想真正击伤他们，还得花上一些气力。”

    看着倒成一团，但伤势不重的青铜锐士们，祖乙由衷说道：“多谢少主手下留情，这些骄傲无比的家伙们，这次终于知道了什么叫做强中更有强中手，好了……”

    说道这儿，祖乙神色一正，肃然说道：“以少主如此实力，都要亲自赶到我毫城，通报信息，想来这情报就无比重要，事关毫城生死，到底是怎么回事，还请少主尽早告知，我等好尽早准备。”

    听到祖乙这句话，方云身边的凰三不由精神一震，心说来了，方云把事情玩得这么大，也不知现在能不能收场！

    听到祖乙这句话，方云已经明白，青铜战堡的任务即将步入下一个阶段。

    自己的判断会不会生效，就看接下来，自己的应答是否能得到玛雅秘境的认可了。

    深深吸了一口气，方云脸上表情瞬间变得肃然无比，沉声说道：“大人，你当知道，我神方，又叫神隐之方，通常情况下，我们都是隐世而居，轻易不会入世，更加不会干涉俗世战事。”

    祖乙肯定地点点头：“这是自然，所以我才更加疑惑，少主你怎么会出现在毫城，又给我们带来什么样的震撼消息。”

    方云表情无比沉重地说道：“神方出世，必有缘由，大人你不妨猜猜，我们为何会来？”

    凰三心说，小云云是不是太不地道了，这个时候，居然来句“你猜！”

    祖乙苦笑摇头：“这个我可真是没有半点头绪，无从猜起。”

    方云点点头：“嗯，你猜不到，也在情理之中，毕竟对方也跟我们神方一般，乃是神话传说中的存在。”

    方云跟祖乙对话这会儿，五大战将终于将青铜锐士重新组织好，并且再度返回了演武台。

    听到方云的话之后，五位战将之中，实力最弱的盘符，突然眼前一亮，脱口而出：“少主，难道你说的，会是鬼方不成？”

    方云心中大喜过望，心说，来了！

    这位盘符兄弟，真是好人，玛雅秘境，终于给自己开了一扇后门，自己的判断果然是对的。

    这个任务的走势，也是可以引导的。

    压下心中狂喜，方云不动声色，冲盘符竖起了大拇指，朗声说道：“没错，盘符将军真是一语中的，这个世界上，能够惊动神方，并让我亲自出现在毫城的，只有他们，鬼方！”

    祖乙脸色大变，失声说道：“鬼方？真的是鬼方？他们居然也现世了？他们的目的是什么，难道说，他们站在了那一边？”

    鬼方！

    让祖乙脸色大变！

    凰三万分无语，赌咒发誓，方云的鬼方绝对是杜撰的，这个任务绝对没有鬼方的信息。

    但是，让人不可思议的，看那老头的样子，却是已经知道了鬼方的存在，也就是说，要不就是方云误打误撞，触发了隐藏任务，要不就是这老头已经被方云忽悠的找不到北了！

    好吧，凰三表示，论及忽悠，貌似自己还不如小云云！

    方云身边，同样不动声色，静待事情发展的莱达姆和艾玛不由对望了一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    青铜战堡这个任务，霍银带着他们做了好几次。

    霍银智慧通天，将整个任务流程的细节研究的十分透彻，攻略做得十分详细，话说，只要按照霍银的流程走，这个任务通关不难。

    方云没来之前吧，莱达姆认为霍银的过关之术已经登峰造极，已经是最佳过关攻略。

    结果，方云一来，得，什么都变了。

    现在的青铜战堡，跟莱达姆印象之中的青铜战堡，已经彻底变异。

    五大青铜侠化为五大青铜战将，这个可以理解，因为这支队伍实力强劲，秘境调整了任务难度。

    可接下来，一切都在变化，方云三言两语，戳中要害，居然整出个青铜神将，演武场也整出来了。

    现在更离谱，方云居然杜撰了个子虚乌有的鬼方！

    奇葩的是，那神将貌似还听说过鬼方的大名。

    莱达姆不懂什么是鬼方，也从来没有听说过，但是，几位青铜战将那种汗毛顿竖，如同刺猬发现敌人的紧张情绪，竟然连莱达姆也感觉了不明觉厉。

    此时，他就想了，这什么鬼方？那么厉害吗？

    不过呢，方云都已经是神方少主了，那么，再多个鬼方出来，貌似也不足为奇！

