    苏乾没有想到会发生这种事情。

    他一时也是微惊。不过他如今实力大涨，更加到达了匪夷所思的地步，因此反应速度变得非常快速。几乎是听到破空声的瞬间，他便是一伸手将陈厚一拉。让他避过了那一箭的袭击。

    蹦！

    那一箭非常强力，苏乾估计，乃是使用特殊的弓箭射出的。一箭射击而来，深深地刺入地面。可想而知，若是陈厚被这一箭射中，只怕就会被一箭直接穿透了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    ……

    “敌袭！保护少爷！”

    当即，下一刻，那些家丁们护卫们，整个马队的高手们，都一个个怒吼起来。手中已经拿起武器，一瞬间都是纷纷出鞘。

    “哼！是谁？居然偷袭我要杀我？”而此时，陈厚亦是眼睛之中，发射出来了冷光。

    他看向箭射来的方向。

    此时，他也瞬间出鞘了他的宝剑。面色慎重，精神集中，如临大敌，严阵以待。

    而至于刚才拉了他一把的苏乾，他也没有时间跟苏乾道谢。而且，他也没有觉得刚才苏乾那一拉有什么高明。只是以为，苏乾刚好先注意到弓箭的射击，然后刚好随手拉了他一下而已。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    而与此同时，还有很多的弓箭射向这里的其他人的。不过，这些箭，明显是比刚才射向陈厚的那支箭要弱的。只能说，是射向陈厚的那支箭太过强力，因此，那支箭先到了。而这些箭才到达。

    这个时候，那些陈厚的护卫们，一个个也都拿着盾牌抵挡，或者是挥舞武器格挡。他们都是有经验的，而且，一个个身手也都不弱。都是修炼了他们这里所谓的玄功的。

    这些弓箭，并没有能够杀死他们这里一人。只是有几个人受了一些轻伤而已。

    “小茵，小心！”苏乾在拉了陈厚的下一刻，亦是到达了苏茵的身边，将她挡在了自己的身后。

    “哥，这……”苏茵亦是有些惊了。她看着这一幕。

    “苏兄弟，秦姑娘，你们夫妻二人，实力太弱！”而便在这个时候，那陈厚还在对苏乾他们吼道：“先跟他们躲到后面去！”

    他所说的他们，是马队里另外一些武力不高的人。

    “陈大哥，我还是留下来帮你吧？”苏乾看了一眼，此时，陈厚跟护卫们，已经一个个带拿起盾牌，弓箭对于来袭的敌人，已经发挥不了什么作用了。不过，他还是有些担忧陈厚他们挡不挡得住来人。

    于是这般说道。

    “费什么话！就你那三脚猫功夫，能起什么作用？不给我拖后腿就好了！”不过这个时候，陈厚对他吼道，而且还对林青梅说道：“青梅，带他们到后面去！”

    苏乾没有想到，他的功夫，竟然变成了三脚猫的功夫。一时间，也只能无言以对。

    再加上，他看了看苏茵。又看了看此时的形势。想了想，觉得陈厚这些护卫高手们，都是经验丰富的，应该完全可以应付这种状况才对。因此，他也就随着林青梅指挥。

    跟苏茵到了后面躲避。

    “快，躲到马车底下！藏好！”而此时，后方，一个头发有些花白、穿着粗布的老者，也正在指挥两个孩子躲藏。

    “啊伯。你也快躲啊，刀剑不长眼啊！”有躲藏好了的妇人，此时，也正对这老者道。

    老者看了一眼苏乾跟苏茵以及林青梅。又看了一眼前方。

    “哦哦，我这就躲。”他也慌慌忙忙找个地方躲藏起来。

    整个车队很多人。是有很多辆马车的。

    很快，苏乾跟苏茵也躲藏到了一辆马车之后。

    “你们藏在这里，不要出来！我去帮厚哥！”林青梅对苏乾他们说了句，也拿着剑急忙而去。

    他们，只是在个别时候，称呼对方为相公夫人，这是比较正式的称呼。不过，后来苏乾发现，他们私下里，还是以名字相称呼的。

    而就在他们躲藏到后面的功夫。

    “嗯？”苏乾跟苏茵往前面一窥，发现前方此时，已经正面碰撞起来。出现了一群黑衣蒙面人。

    正在跟陈厚他们打得不可开交。

    不过陈厚剑法的确也还可以，只见他施展一柄长剑，剑影纷纷，身姿潇洒，也是连连杀敌。

    不过此时。

    “哼。一群废物！”一声低沉的闷哼声响起。

    敌方之中，一个黑影，施展一柄大铁锤，轰然出现，冲向陈厚，大铁锤朝着陈厚猛然轰击。这铁锤明明极大，看起来也感觉重量恐怖，但是，击打出来的速度，却也同样恐怖得很。

    “不好！”陈厚见此亦是一惊。他赶紧剑法一变，横档与前。不过下一刻，他便是承受不住那铁锤一击。

    被轰击得直接退开。手中虎口都裂开。握剑的手都颤抖。

    轰。

    下一刻，那施展大铁锤的黑影，更是再次轰出一击。陈厚再次抵挡，这一次，承受不住，更是被对方一击就将宝剑打飞。一个剑客，竟然被对方打得剑都握不住。可想而知，差距之大。

    嘭。

    剑被打飞的同时，陈厚更是中了一脚，被踢得倒飞开来。

    “少爷！”

    “少爷！”

    ……

    见此，那些陈厚的护卫们，一个个惊呼起来。

    “厚哥！”林青梅亦是惊叫。

    “少爷！”

    而此时，陈厚手下里。实力最强大的一个老者。这老者大约四五十岁，身材壮硕，施展一柄大剑，他是陈厚的护卫首领。此时，只见他施展一口大剑，剑身之上，弥漫火焰形态的能量。

    苏乾已经了解了。这是他们这里，玄功高手劲气外放的高手。其实也跟他们的气功差不多。

    他见到如此一幕，亦是大吼一声，当即，便是高速冲击过来，阻挡那个施展铁锤的恐怖的杀手。

    而后，只见他施展燃烧着火焰的双手大剑，跟那施展附带着黑色的焰气的铁锤交战在一起。

    轰轰轰。

    二人都是力量型的武者，当即，每一次撞击都是声势巨大。武器碰撞的巨响，不断响起在此间。

    “哥，这，谁更强？他们能抵挡住吗？”此时，苏茵亦是关注着情势，她问着苏乾道。

    “只怕不妙！那杀手好像比较厉害！”苏乾此时亦是看着，不过，他闻言苏茵所问，眉头却一个皱起。

    嘭！

    就在苏乾说出来这一句话的一刻，那边，情势果然，已经发生了变化。只见徒然之间，那个施展大铁锤的高手，一个铁锤轰击，打得那施展大剑的陈厚的护卫首领都身躯飞起嘴中吐血。

    “大哥！”

    “大哥！”

    ……

    “大哥！”

    而见此，陈厚一边的一群护卫们，一个个则是忍不住惊呼起来。

    “什么？怎么可能？”陈厚见此，亦是眼眸瞪大，脸色不由一白。

    “哼，给我杀！”而紧着，那施展大铁锤的杀手，气势盛烈起来，他一个挥手，大吼一声。

    那些黑衣杀手们，一个个亦是跟着大吼杀字。一时间，喊杀声震天。

    其中，那个施展大铁锤的黑衣人杀手，则是向着陈厚攻击了过来。

    “哥，你快帮他们！”见此，苏茵急切地对苏乾说道。

    “好！”苏乾亦是应着。

    陈厚虽然说话难听了一点儿。喜欢把他贬低到地上，把他自己吹捧到天上，可是，他其实心眼儿并不坏。

    苏乾是不可能看他遇到危险袖手不管的。

