    第五百零六章濒死   

    所有人的目光都看向了那个站在天地之中，犹如神明的存在！   

    弱小的天玄宗，原本在他们眼中几乎是必败无疑，都因为叶无双一个人而改变了！   

    今日的天玄宗地盘，到处都是残肢断臂，犹如一片修罗地狱一般恐怖！   

    让人看起来不寒而栗！   

    但是天玄宗众人等人，却没有任何的害怕，皆是一脸兴奋！   

    他们看向叶无双，都是充满了无比激动之色！   

    “圣子无敌，天玄不灭！”

    

    他们几乎都兴奋的狂呼，响彻云霄！   

    慕容洪烈等人也是骄傲的看着叶无双，叶无双是天玄宗的骄傲！   

    慕容雪等人也是走向叶无双，准备庆祝！   

    然而下一刻，他们脸色大变！   

    只见叶无双整个人斩出一剑之后，下一刻无力的瘫软在地，吐出鲜血，彻底昏死了过去！   

    “圣子！”

    

    “圣子，你怎么了？”

    

    慕容雪等人全部震惊的看向叶无双，慕容雪急忙来到叶无双身边，搀扶起叶无双，却发现叶无双没有任何的气息了！   

    “太上长老，父亲，叶公子他？”

    

    慕容雪急忙担心的说道！   

    慕容洪烈等人也是注意到了叶无双，脸色无比担心，他们都看向了炼丹师公会的会长！   

    “周会长，还请救叶无双，哪怕付出任何代价我们也愿意！”

    

    “你们言重了，叶无双也是我炼丹师公会长老，我们自然不希望他们出事！”

    

    周会长也是一脸担心的说道，他最看好叶无双，自然不希望叶无双出任何事情！   

    急忙出现在叶无双身边，灵气探查而出！   

    周遭所有人都无比担心的看着周会长！   

    然而下一刻，周会长不断皱起眉头，而后叹了一口气！   

    “怎么回事？”

    

    慕容洪烈等人担心的看着叶无双，不会连炼丹师公会的会长都救不了叶无双吧？

    

    “叶无双的四肢百骸都已经破碎，体内几乎没有一处完好的存在，而他之前还爆发了最后的实力……”   

    周会长难以置信说道！   

    众人听见都明白了周会长的话语，泪流满面，叶无双都已经受到重创，几乎身死，然而为了天玄宗众人，却依旧拼尽最后一丝力量，斩杀了两大太上长老！   

    但他也付出了巨大的代价！   

    他们都明白，如果不是为了自己等人，叶无双不可能变成这样！   

    “周会长，求求你一定要救叶无双，你们炼丹师公会不是有许多丹药吗？”

    

    “我们大夏的炼丹师公并没有能治好叶无双的丹药，能治好叶无双的丹药，恐怕只有中州炼丹师才能炼制出来，但哪怕如此，以叶无双的身体状态，根本等不到那个时候！”

    

    周会长摇着头，一脸绝望的说道！   

    他当然想要救叶无双，但是他却没有任何办法！   

    大夏并无丹药可以治好叶无双，中州或许有丹药可以治好叶无双，但从申请到送来丹药，耽误的时间叶无双也等不起！   

    “圣子！”

    

    众人听见，几乎都是一脸绝望！   

    他们很想要救叶无双，然而却没有任何办法！   

    怎么办？

    

    难道叶无双只有死路一条吗？

    

    “宗主，我有办法可以治好叶无双！”

    

    就在这时候，洛芊雪咬牙说道，看向了慕容霄！   

    “雪丫头，你有办法可以治好叶无双？”

    

    听见洛芊雪的话语，慕容霄似乎想到了什么，看向了洛芊雪！   

    他知道洛芊雪的身世，明白洛芊雪想要治好叶无双，或许也并非没有办法！   

    “先将叶无双送到房间之中吧！”

    

    洛芊雪凝重的说道，他们带着叶无双送到一间天玄宗残存尚好的密室，将叶无双送到床榻之上！   

    “你们先出去吧！”

    

    洛芊雪凝声说道！   

    “雪丫头，如果真的能治好叶无双，谢谢你！”

    

    慕容霄看向洛芊雪，认真的说道！   

    洛芊雪点点头，而后驱散了众人，看向了叶无双！   

    “你怎么这么傻！”

    

    她忍不住说道，她没有想到这个世界会有这么傻的人，为了别人，宁愿牺牲自己！   

    她想到了自己当初邀请叶无双加入宗门，或许她也没有想到，叶无双会有如今的成就！   

    她想到叶无双为了救自己，差点中了寒毒而死！   

    似乎叶无双一直都是这样的人！   

    对于恩情，从来都是百倍奉还，根本不在乎自己会付出什么代价！   

    但或许正是这样，叶无双才会让所有人都信服！   

    “你是我邀请进入天玄宗的，你还救过我，我不会让你死的！”

    

    洛芊雪咬着红唇，认真说道！   

    她从扳指之中取出了一枚灵珠，而后将一缕神识释放在其中，瞬间，灵珠之上，爆发出一股恐怖的威压，折射出恐怖至极的光芒！   

    “嗡！”

    

    几乎瞬间，就在灵珠爆发出光芒瞬间，与之相隔数百万里之外的一处神秘山巅，一个年龄约莫四五十岁的中年男子睁开了眼睛！   

    “雪儿发消息给我了！”

    

    他眼中露出一抹震惊，取出了类似洛芊雪手中的一枚灵珠，灵珠此刻有异变！   

    “宁叔，雪儿那丫头终于联系我了，辛苦你一趟，将雪儿接回来吧，如果不是发生了什么事情，雪儿那丫头不会联系我的！”

    

    中年男子对着身后某处虚空喊道！   

    唰！   

    下一瞬间，随着他话语落下，一名头发苍白的白发老者出现在了他的面前，恭敬无比的说道：“是，家主！”

    

    “这是传送珠，可以助你瞬间达到雪儿身边，同时我会派人在回来的路上接应你的，你务必要保证雪儿的安全！”

    

    中年男子开口说道，将灵珠递给了宁叔！   

    这灵珠可以帮助他瞬间抵达到洛芊雪所在的地方！   

    要知道，之前周会长之所以难受，就是因为很难让中州炼丹师公会快速送来丹药！   

    虽然以炼丹师公会的势力，不可能没有这样的宝物，但是周会长明白，炼丹师公会几乎不可能拿出这样宝物只是为了一个将死之人送药！   

    不仅快速传送需要宝物，而且能治好叶无双的丹药同样价值巨大，炼丹师公会总部几乎不可能拿出，正是因为这样，他才十分痛苦绝望！   

    “放心吧，我会安全带回雪丫头的！”

    

    宁叔听见，接过灵珠，点头退下，而后一步踏出虚空之中，瞬间消失在中年男子面前！   

    “怎么回事？

    好恐怖的威压！“   

    “发生了什么？”

    

    而就在这时候，天玄宗场中的所有人都是脸色忍不住一变，感受到一股恐怖的威压！   

    所有人都感觉全身僵硬，心脏狂跳不止，仿佛要从胸膛之中崩出来！   

    这威压比之前叶无双和一众太上长老的威压强势无数倍，太强了，所有人都知道，这威压甚至不是针对他们，恐怕是无意识散发出来，但正是这样，才会让他们心惊胆战，这气息的主人究竟有多强？

    

    

