第一零六零章木灵力消失，冰棺封紫灵
只要一方的神剑圣强者全部陨落，那么才是最终决定谁输谁赢的时候，因为输的一方，到时候将会再无反抗的能力了。
在神剑圣强者面前，纵然是有再多的天剑境界，生死境，剑神境界的强者，哪怕是剑圣境界的强者，也是同样的无济于事。
可以说，事情发展到这个地步的时候，就已经算是有了一个结果，只不过现在，大家对于这一切还都不知道罢了。
不过想来也是，若是什么事情都提前知道了结果的话，那么也就没有很多不愉快的事情发生了，这也许，就是人生吧，一切都是未知的，都充满着不确定性。
不久之后，在剑无名的带领下，终于是找到了在这段时间里，一直都在隐藏着的钟紫灵她们一行人。
在钟紫灵她们了解了一些情况之后，众人的想法完全一致，那就是赶紧过去试一试，她们这些人，到底能不能获取到足够的白玉果实。
毕竟，苍剑对于在场的所有人来说，都是十分重要的，是勾连大家在一起的重要人物，若是苍剑陨落了，那么将会有太多的麻烦。
再者说了，就算是一个人情感来说，也是不希望苍剑就此陨落的，所以在刚碰面不久之后，就开始出发了。
在剑奉和冷冰玉的带领下，她们一行人逐渐的接近目的地，不过，这一路上并不是那么顺利。
到不是有水域的强者阻拦，而是此刻的钟紫灵，身上苍剑之前施加的木属性剑灵力，不知道是因为什么缘故，迅速的开始消失。
更确切的说，是回到了苍剑的体内，只不过一开始的时候，众人没有在意，只有钟紫灵发现了这个情况。
钟紫灵知道的时候，并没有声张，因为钟紫灵觉得，这样可能对苍剑的恢复，起到一定的帮助。
可是，钟紫灵身上的木属性灵力消失之后，钟紫灵怎么可能还没有一点反应呢，一开始的时候还能坚持。
到后来的时候，钟紫灵实在是坚持不住了，还是被钟紫秀发现了不寻常的地方，顿时惊呼出声。
“姐姐，姐姐你怎么了，不对，之前老大封印在你身上的，用来缓解灵力溃散，还有这里气息侵蚀的木属性灵力怎么消失了。”
随着钟紫秀的一声惊呼，正在赶路的所有强者，顿时停了下来，然后走到钟紫灵的身边，看着钟紫灵的样子，都皱起了眉头。
就如钟紫秀所说的一样，那些苍剑施展的木属性灵力，现在已经一点都没有了，此刻的钟紫灵，伤势正在继续的恶化。
其实最主要的是，钟紫灵的灵力溃散的速度越来越快了，若是没有什么补充，或者说别的什么方法，那么钟紫灵怕是要……
在场的众人，除了现在不知道状况如何的苍剑以外，就没有谁的灵力是木属性的，这种属性的人太少了。
剑仙界的修炼者，几乎都是剑修，修炼的都是攻击属性的剑灵力居多，或者说是偏向防御属性的。
也就是说，要么是金属性的剑灵力，要么就是火属性的剑灵力，再或者，就是厚重的土属性灵力，又或者是绵柔的水属性灵力。
只有极少数的人，比如飘渺剑圣，修炼的是风属性的剑灵力，无情剑圣是冰属性的剑灵力，或者是苍穹那样的，适合群战杀戮性极强的属性。
只有极少数的存在，可能修炼的是木属性的灵力，以钟紫灵这样现在的情况，只有木属性的灵力，才能够恢复和阻止有些情况的继续恶化。
很明显，现在这里根本就没有，没有修炼木属性灵力的修炼者，对于现在的钟紫灵来说，是没有丝毫帮助的。
“要不然，我们试一试其他的办法，用我的冰属性灵力，暂时的冰封了紫灵，封闭与外界的一切联系。”
“至少这样的话，灵力不会因此溃散的那么快，而在隔绝了这里的气息之后，造成的侵蚀也不会越来越严重。”
“现在谁身上有木属性的剑灵石，水属性的也行，若是实在没有的话，那就只能用其他的剑灵石，一起暂时的封印了紫灵。”
就在众人一筹莫展的时候，冷冰玉在这个时候开口了，现在，冷冰玉能想到的最好的办法，那就是暂时的冰封了钟紫灵。
用大量的冰属性灵力，直接隔绝钟紫灵与外界的联系，隔绝这里环境对钟紫灵的伤害，这样情况会好一些。
不但如此，灵力的溃散速度也会因此降下来，这样的话，就有更多的时间来想办法了，不至于现在就这么束手无策的看着。
冷冰玉看到没有人出言反驳，也就知道了现在，其他人并没有什么更好的办法了，自己现在的想法，真的已经是最好的了。
想到这里的时候，冷冰玉直接询问，在场的众人之中，谁的身上有木属性的剑灵石，若是实在没有的话，水属性的也凑活着用。
若是连水属性的也没有，那么只能用其他属性的剑灵石，用这些剑灵石放在钟紫灵的身边，然后冰封了钟紫灵。
虽说灵力属性不对，但是好歹也是剑灵力，在有灵力的情况下，钟紫灵自然是可以坚持一段时间的。
慢慢的吸收，也算是能够补充一些剑灵力了，反正只要不是和钟紫灵的剑灵力属性冲突就可以了。
这样的话，钟紫灵还是可以坚持更长时间的，只是，这个时间也不能太久，毕竟这些未知灵力对钟紫灵的侵蚀，也是不容小觑的。
“有，姐姐身上有大量的水属性剑灵石。”
就在冷冰玉说完之后，钟紫秀第一时间开口了，钟紫灵本就是修炼的水属性剑灵力，身上自然是带着大量的水属性剑灵石了。
钟紫秀说话的时候，钟紫灵就开启了自己的储物空间，弄出了大量的水属性剑灵石。
现在钟紫灵这么做，也就是表明了态度，同意了冷冰玉的做法，觉得这样做，算是一个很好的办法了。
不过，现在钟紫灵的伤势真的很严重，仅仅是开启自身的储物空间，顿时就感觉到一阵阵的虚弱，差点引发了更严重的后果。
冷冰玉和在场的众人，自然是看到了钟紫灵此刻的状态，所以也没有什么犹豫，众人顿时清理出一片区域出来。
然后施展灵力，第一时间驱散出一片地方出来，在这一片空地上，除了有钟紫灵在以外，那就是大量的水属性剑灵石了。
可以说，现在的钟紫灵，就是处于大量的水属性剑灵石之中。而在此刻，冷冰玉直接破开这些灵石，让其中的灵力开始散发出来。
然后开始施展修为，开始冰封起钟紫灵所在的那一处地方，钟紫灵悬空在距离地面三尺之处，身边开始凝结大量的冰晶。
在这个时候，其他的众人，一直在努力的驱散周围的未知能量，不让这些能量靠近，以免影响到快要被封印的钟紫灵。
在这些人之中，也就只有冷冰玉一个人，是修炼的冰属性剑灵力，现在除了冷冰玉以外，没有人可以出手帮忙的了。
也就是说，冰封钟紫灵的这个任务，完全的交到了冷冰玉的手中，一切都要看冷冰玉的了。
若是在别的地方倒也罢了，但是在这里，冷冰玉可没有什么能够补充的，全部的冰属性剑灵力，全部用来凝结冰棺。
没有什么外在条件的助力，要依靠一个人的力量，来冰封了同样在天剑境界的钟紫灵，还要冰封大量的灵力在其中。
这对于冷冰玉来说，无疑是一个很大的挑战，因为想要保证钟紫灵不被外界的一切气息侵扰，那么就要做到没有丝毫的缝隙存在。
因为，他们这些人，不可能一路过去，一直都驱散钟紫灵身边的那些未知能量，这对于众人来说，无疑是不可能做到的。
再者说了，就算是能够做到，那么也需要花费太多的灵力，到时候若是遇到了水域的强者，恐怕就真的要有**烦了。
所以现在，冷冰玉必须要做到万无一失，只有这样，众人才能够保存足够的实力，以此来应对后面将要遇到的危险。
就在冷冰玉正在全力以赴的施展修为，开始凝聚冰棺的时候，剑奉发现了不同寻常的事情。
要知道，现在除了悬空地面三尺的钟紫灵，还有正在凝聚冰棺的冷冰玉以外，所有人都在努力的驱散四周的未知能量。
可是，剑奉在这个时候，好像自己的剑灵力，对于这些能量来说，有着很大的克制作用，好像就是专门针对这些目前不知名的能量一样。
一开始的时候，剑奉还以为，可能是自己的实力问题导致的，但是后来发现不是这样的。
别人的身边，一直以来都有这种能量在靠近，活着说一直身处其中，但是他不一样，这些能量根本就不会近身。
在剑奉的附近，只有最纯净的能量，这些就是天地间最纯粹的灵力，甚至是不含任何属性，也就是无属性的灵力。
