    东方诗诗嘴角直颤！

    忽然间。她

    很想对面前这位天神施暴，这货是怎么说出口的呢？

    区区体域空间而已，竟然要搭上整个东方家，这属于等值吗？

    更不要脸的是，这位天神竟然坑她，先用空间挪移来蛊惑，进而让她说出，一时间东方诗诗竟是不知道该如何接口，这是典型的挖坑埋人。“

    要是你没有意见，咱们就成交！”凌

    风激动的说道：“虽然用体域空间来换有点心疼，但东方家倒是也不错！”“

    不错……”

    东方诗诗真想一口老血喷在凌风脸上，堂堂至虚星三大势力中的一座，竟然被这货简单的“不错”形容，要是让家中的老人听到，估摸着是要上来与其拼命的。“

    师妹，我们什么时候交换？”

    凌风笑呵呵的凑上前来，说道：“我已经迫不及待了！”

    东方诗诗嘴角更颤，想将凌风生撕的心都有了，不得不说，与这位在一起得有强大的心脏才行，否则得活活被气疯。

    她用力平静下来，这才嫣然一笑，说道：“我忽然觉得体域空间并没有那般厉害。”“

    怎么可能？”

    凌风立刻急眼，说道：“体域空间简直就是人间利器，未来更是要称霸星空无敌，这样的一门力量，要是错过可就太遗憾了！”“

    我倒是觉得空间挪移可交换！”东

    方诗诗并不傻，体域空间要是人人都可铸成，那将是真正的无敌，未来东方家不可估量，将成为后世天国。

    但！这

    么多年下来，仅有凌风一位铸成，从中就可看出其可怕的天资问题，那并不是知道就可铸成的，否则凌风身旁的两位为何不行？

    叶魔女为何不行？偏

    偏凌风可以？这

    意味着想要铸成体域空间，条件非常苛刻，非顶级天骄不可，需要强大的机缘与运气。因

    而。即

    便知道体域空间铸造过程，她及东方盈玉也未必能够铸成，这样的一门技能落在凌风手中就是无敌的力量，而落在她们则是鸡肋。“

    你想得美！”

    凌风撇嘴道：“空间挪移而已，只要看透，就完全没有威慑力，哪里及得上体域空间，看透又如何？一样碾压。”“

    ……”“

    你不蠢，但我也不是白痴！”

    东方诗诗笑呵呵的说道：“不过，我此来并非是因这体域空间而来！”

    “那……再见！”凌

    风转身就要离开，完全没有谈下去的意思。

    “你……”东

    方诗诗被凌风这一顿乱拳打懵，这货到底是个什么样的人物呢？这

    翻脸的节奏似乎比翻书还要快吧？

    东方诗诗很好奇凌风是如何做到的。“

    师弟，这可是一笔好买卖。”东方诗诗并不打算就这么放弃，温婉的笑着说道。

    “不谈！”

    凌风头也不回地离开，他早就知道东方诗诗在打什么主意，至道力量目前还不可展现，即便东方家拿出惊世利益，他亦不会展现。

    至道力量是致命的至宝！“

    斗篷哥，我们还是谈谈吧！”东方诗诗神目一闪的说道。

    “哦？”凌

    风脚步一顿，转身望向东方诗诗，说道：“你知道的挺多嘛，不过这并不是多么大的事情，想来现在已瞒不住那些人物！”“

    你用不着拿这个身份来威胁我。”“

    确实！”

    东方诗诗笑着说道：“死神、秦枫出现在虚天域，其他势力那些人物倒是猜不到，但虚空道的那些人物必然知道，否则他们就是真正的白痴。”“

    所以，你便不该用这个身份来威胁。”凌风冷嘲着说道。“

    我只是好奇！”

    东方诗诗一脸正色的说道：“你到底是个什么样的人物？要费多大的力气才能够让他们一步步走到现在这个地步，又如何让他们俯首在你面前呢？”

    谈到秦枫、死神等，凌风脸色忽然间变得激扬起来。死

    神是他一手打造出来的可怕生灵，但秦枫等人则完全不同，他能够做的仅仅是偶尔指点而已，他们靠的是自己。“

    我要是说，他们是自己走到现在这个地步，你信吗？”

    “不信！”

    “我们大山里出来的孩子就两个字——实诚！”

    “我们城市里出来的孩子就两个字——不信！”

    两位天神对峙！

    半晌。东

    方诗诗笑呵呵的开口，问道：“那你又是如何征服他们的呢？”

    “人格魅力！”凌

    风大咧咧很张扬的说道：“这是一种气质，你不懂！”

    “……”

    东方诗诗忽然又很想抽他，这货不要脸的风格到底从哪里来的？

    当然。

    东方诗诗并不想在这个话题上纠缠，就培养属下来说，凌风的确有资格臭美，谁让秦枫、死神那般可怕，强势力压仙庭人物呢？

    至少，这些年中还没有更厉害的属下出现。

    “那我们来谈谈更重要的事情吧。”“

    不谈！”

    凌风一脸淡定的说道，而后迈步离开，速度奇快。“

    天国问世，他们相信是所谓的神魂问题，可我却并未这般觉得，你们的道不同，你的路子很野，我想天国与你们应该有些相同的地方，亦或者你们在天国中发现不同。”

    “否则，如何让万柄天剑同颤鸣？”

    “我说的对不对？”可

    凌风并未搭理她，而是禁自向前飞行。“

    我不相信，那些大人物们就会相信？”东方诗诗并不着急，以凌风那可怕的速度，要是真想离开，早就不见，可直到现在还在视野中，意味着他并不是真的想离开。“

    可偏偏他们还是偏向你们，并且没有向你们开口质问，你不觉得其中有问题吗？”

    “我不知道你们到底来自何方，但我敢肯定那些大人物们正在查，只要查到问题，你们真正的危险便要来。”东方诗诗自信的微笑道：“你们能够对峙虚空道吗？”凌

    风心中叹息，他知道瞒不过东方诗诗，这也是他们迟早要面对的问题。

    可！他

    更知道只要自己回首，便会落入东方诗诗的杀局中，那无疑是在肯定东方诗诗的猜测。“

    虚天域百座奇山乍现，惊世更惊空，多方势力都在查，可却并未找到半点痕迹。”东方诗诗神目亮亮的，心中不无感叹，谁能够想象到，当初那个不起眼的人物竟然才是真正的人王。“

    人王！”

    “这是他们的称呼！”“

    但人王便是斗篷哥啊！”嘭

    ！

    凌风向前的脚步戛然而止，有些愕然地回首，而后才施施然地飞回，打量着东方诗诗说道：“你去过天国？”“

    去过！”东

    方诗诗像是小猫得逞一般的说道：“现在我们可以谈谈了吗？”

    “谈吧！”凌

    风知道隐瞒不下去，东方诗诗并不是旁人，她敢说出，肯定已找到证据，而且这种事情只要看到只要猜测到，便不需要证据。“

    你便是那位闯过至道山的人物！”

    东方诗诗肯定的说道：“这几年，我将那时闯上至道山的人物全面排查一遍，而在其中你们便是唯一。”“

    ……”

    凌风心跳加速，东方诗诗能够查到，是不是意味着虚空道已查到？他

    们似乎更热衷！

    而且。联

    想到于洪林对他的特别关注，他隐隐间有种不好的预感，但他却并未开口，而是微笑望着东方诗诗。

    “坦白说，东方家非常需要至道力量！”

    东方诗诗容颜一片严肃，说道：“这些年，至虚星时局动荡，一股隐晦的力量在其中酝酿，让我们感到压力。”“

    这与我们有什么关系？”

    “有！”东

    方诗诗说道：“只要你赠予至道力量，那东方诗诗面对的压力便可迎刃而解。”

    “师妹严重了，要是我有这种力量，肯定双手奉上。”

    “……”“

    不过，我很好奇！”凌

    风皱眉问道：“以东方氏族的能力，要是那股隐晦的力量真的存在还查不到吗？”“

    查不到！”“

    东方诗诗位居三大势力，还有什么力量能够威胁到你们呢？”

    “有！”东

    方诗诗正色道：“我族势力庞大，但这般情况下还查不到，那就只有三种情况。”“

    哪三种？”“

    其一，上官氏族，亦或者大周！”“

    第二种呢？”“

    上官氏族与大周！”凌

    风神态一肃，虽然称呼相同，但意义完全不同，这意味着两大势力可能联手。“

    那第三种情况呢？”“

    我希望不会出现这种情况。”东方诗诗脸色凝重的说道：“但要是这种情况发生，整个星空都要动荡，只因第三种情况便是虚空道。”“

    虚空道？”

    “是的。”凌

    风咋舌，惊呼不已。要

    是虚空道也参与到这种事情中来，那影响将是空前的，而其意图就不是简单的至虚星，很可能将整个星空都容纳进去，届时才是血难的开始。“

    我不懂！”凌风佯装道。“

    你不需要懂！”东方诗诗叹息，她能够看到的，却并不是所有人都能看到的。

    聪慧到这个地步，有时候就是独孤求败。“

    可即便我相信你又如何？我并没有至道力量！”凌风叹息的摇头。“

    ……”“

    你不信我！”

    东方诗诗皱眉道：“我知道现在说的这些你很难相信，但却是事实，而且要是虚空道等势力人物开始向你们下手时，怕为时已晚。”p

    s：斗智斗的头大，真的很难写。

    留香要食言了，卡的写不动，让我整理一晚上，明天正常更新吧。对

    不住大家。

    晚安。 

