    白猫的出现，和洛成均的恭敬，令众人深信不疑，纷纷上前测试。

    白茶听侯靖的吩咐，没有一个人通过。他还时不时的感叹一句：现在的人啊，资质越来越差。

    众人失落的站回原地，满心期待着能有成功的人，让他们能够分一杯羹。

    然而，来的人少说几百人，已经过去了一大半，没有一个成功。

    他们甚至想，会不会，没有任何一个人能成功。

    侯峥也是这么想的，可他不信。

    早年来都没人说灵井有灵兽守护，今日怎么就出现了，若是如此，为何洛家上下都能拿到灵井水？

    这也是从洛怀玉口中得知的。

    她从来不曾说过，取灵井水需要通过守护兽的考验。

    就算有，总不可能洛家人人都是有缘人吧。

    对此，他不满的说道“等等，我有异议！”

    一开口，在场众人都纷纷转头望向他。

    洛成均不悦的瞪向他，侯靖也觉得有一丝不安。

    “你说你是灵井的守护兽，灵井水要有缘人才可以拿到，那他们洛家呢？洛家人凭什么都可以拿到？”侯峥大声呼喊，是生怕在场的人听不见。

    “胡说八道！”白茶顿时怒了，一尾巴扫了过去，你是觉得本座会做偏私的事情吗？

    “你们倒是想想，洛家身为一大世家，近日里越来越落败，若是他们什么人都能拿到灵井水，且不说你们这般上门挑衅，恐怕门都进不来！”

    他一番据理力争，让刚摇摆不定的人信了五分。

    侯峥从地上爬了起来，不甘的说道“既然灵井水那么难得，那洛家主还真是大方啊，舍得每月给自己女儿送一瓶。”

    闻言，众人十分羡慕的望向洛成均。

    洛成均气的脸色涨红，这个卑鄙小人，真是不择手段。

    “大家不必担心我在说谎，我就是洛家主的女婿，每月他都有送东西过来，这些年没有送，都是叫我儿子来取的。他可没说这灵井有守护兽，”侯峥望向一边的侯靖道“是吧，我的好儿子。”

    侯靖脸色微沉，走到大众的视线内，道“我没说不代表没有，洛家保密也是为了大家的性命为重。灵井如此危险，难免有些人贪心不足蛇吞象。”

    说着，他目光落在了侯峥的脸上，“若有人执意送死，那我们洛府也不会拦着。”

    侯峥很是不悦他的目光，又不能在众人面前暴露自己的野心，只好隐忍不发。

    侯靖一番话，让在场众人也觉得言之有理。

    于是对侯峥的话并不是那么相信了。

    “这位是……”有人对侯靖的身份表示疑问，侯峥是何许人也，他们尚且不知。

    “这是我的外孙，侯靖，他说的话，洛某可证明是实话。”

    白茶不满他们这般猜疑，且不说是计谋，他与灵井老儿那家伙相伴数百年，守护兽只降低他的身份，情况没有不一样。

    没有经过他的同意，本就不得擅自取那灵井水！

    他喵了一声，杀鸡儆猴。挑了旁边一个倒霉鬼揍了一顿，甩了出去。

    “谁敢怀疑本座的身份？”

    他是猫就以为他没有实力了吗？一帮目光短浅的人。

    有这么一举动，众人待不下去了，不敢在闹。

    侯峥也是愤愤不平而去。

    一时，洛府恢复了风平浪静。

    “还是多亏靖儿的主意。”洛成均松了口气，至少有了时间布局，不至于那么仓促。

    侯靖拧着眉，心悬着放不下。

    “侯靖竟敢这么摆我一道。”侯峥回去就冲着侯岳发了一顿牢骚。

    侯岳道“三弟莫气，实在不行，我们……”

    “大哥，不行。”侯峥忙打断他，“洛府到底是百年世家，我们侯府还没有与之对抗的能力。”

    “那我们怎么做？”

    侯峥道“灵水的事我已经放出去了，除了我们，多的是人要。区区一只白猫，总有人能够收服的。”

    ……

    如他所说，近一个月来，洛府也没有安静过，每天都有人说要来通过测验获取灵水。

    白茶不得不天天在灵井处当守护神兽，忍不住跟侯靖唠叨了。

    “侯靖啊，你搞什么，我很累的。什么时候能好啊？”

    侯靖安抚道“你先忍忍，我会想办法的。”

    他深知，这就是侯峥故意的，让他们洛府不得安宁。

    洛成均气不过，挂上了概不见客的牌子。

    一个月后，侯岳有些着急，“三弟，再拖下去，不尽花开不了了。”

    侯峥道“大哥，很快了，那群人，来了。”

    “什么人？”

    “就是给我不尽花培养方法的人。”

    侯岳瞪大了眼睛，紧张的心顿时落了下去。当年他们出门谈生意，遇到一些冷嘲热讽的小人。因为他们是正儿八经的修炼世家，而他们侯府，是靠洛府接济上来的。

    所以，资质有限，能参加那些世家大赛的人没有几个。因此侯府上不上下不下的，惹人笑话。

    侯岳兄弟二人在外没少遭受白眼，一路磕磕碰碰的，是遇到了一位绝世高人给了他们一个法子，说是培育出不尽花，侯府就能出现一个真正的修士。从此不再低人一头。

    那人是一个世外高人，多年来，他们也未曾再见过。三弟居然又联系到了。

    “前辈说，他与洛府有些渊源，愿意代我们去说服洛成均。”侯峥得意的说，神态模样，不像是说服，像是直接攻打一般。

    “老爷，门外有故人求见。”

    洛成均皱眉，这时有什么故人？都是敌人。

    “让他进来。”

    “洛兄，好久不见，别来无恙。”

    进门的声音让洛成均浑身一激灵。

    “你来干什么？”

    来者燕柯，这个故人，洛成均觉得不如永远不见得好。

    “洛兄，你我好歹也是兄弟一场，这么久不见，你怎么都不欢迎一下？”燕柯一脸委屈的往前走，丝毫不尴尬的自己坐下，仿佛把洛府当成自己家了一样。

    “我欢迎你下地狱。”洛成均冷哼一声，将旁边的椅子踢走。

    燕柯正欲坐下，椅子被踢，不着痕迹的站了起来，笑眯眯的说“那也跟洛兄一起下才好。”

    “赶紧滚！”洛成均一句话都不想跟他说。

    “多年不见，洛兄还是对我敌意这么大呢。”燕柯翩然起身，笑意浅浅，缓缓靠近洛成均“洛兄难道不想知道，是谁让你陷入这般境地的吗？”

    “你什么意思？”洛成均惊恐转头。

    “你心里的意思。”燕柯笑意放大，神情得意，十分畅快。

    “是你做的？”

    “洛兄一辈子为了这个灵井，什么都不放在眼里，竟是忘了你我二人的恩怨了。”燕柯拍了拍洛成均肩膀上不存在的灰尘，在他的耳边轻声道“是你害我的，你得还我。”

    “那是你自己咎由自取的事！”洛成均怒目圆瞪，厉声大吼。

    “就算那是我自找的，你明明可以救我，为何不救？”燕柯笑意不见，脸色变得狰狞。

    “你杀那些无辜之人的时候，你可想过别人？救你让你继续杀人吗？你该死！”洛成均忍不住一巴掌甩了过去，满脸怒气“你就不该活着！”

    “我可是你师弟啊！”

    “我没有你这种杀人不眨眼的师弟，我师弟他早就死了！死在了三十年前！”

    “呵呵。”燕柯笑出声“你一心觉得我卑贱，是一摊烂泥，从来没有正眼看过我。”

    “可是那又怎样，师兄，这辈子，你输在了我的手上。”

    “你什么意思？”洛成均心中徒然升起慌乱。

    “我要把你守护的一切，全部摧毁！”

    “侯峥怎么可能知道培育不尽花的方法。那自然是我给的。”

    “为什么偏偏是洛怀玉成为培育的土壤，那自然是我授意的。”

    “师兄啊，师兄，你聪明一世，怎么就培养了一个这么眼瞎的女儿呢？”

    “燕柯！你不得好死！”洛成均捂着心，他觉得自己的心快要被撕裂。

    “是啊，你不是一直希望我死吗？”燕柯大笑“师兄，你陪我一起啊！还有你的整个洛府！”

    “你究竟还做了什么？”洛成均感觉不妙。

    燕柯就是个疯子，彻头彻尾的疯子！他自卑就觉得所有人都看不起他，他不开心，就觉得别人开心是在嘲讽他。

    不仅如此，他杀人如麻，还不知悔改。

    他无法想象，他究竟还做了什么。

    “师兄，你不是最喜欢漫山遍野的花吗？你说那是宁静的象征。”燕柯笑的疯狂“不如，就让洛家开满鲜花吧。”

    “疯子！”

    洛成均终于知道他做了什么了？他飞速赶往灵井。

    “侯靖，这群人，怎么回事？”白茶发现自己震慑不住他们了。

    “靖儿，你别挣扎了，不想死就赶紧回到爹的身边。”侯峥在一旁冷血的笑，手中拿着一瓶灵水。

    “你做了什么？”侯靖紧握双拳，忍住怒气。

    “你冒充守护兽的事，爹还没找你算账呢。”侯峥冷哼一声“你还敢质问我。你看不见吗？灵井，洛府都将不存在了。”

    “什么意思？”

    “种不尽花，可提升百年修为，亦可飞升上界。”侯峥道“靖儿，你想不想上两宙看看。这三界，爹待腻了啊！他们也是一样。”

    侯靖望着这群抢疯了的人，双目充血，虎视眈眈的望着洛府的人。

    “用洛府的血躯培育不尽花，我就能飞升上界了！”

    “怎么可以？你们怎么可以？这是杀人！你们还是人吗？”

    “只要能飞升，杀一个人而已，有什么紧要的呢？”侯峥不屑的说道。

    一群疯子！！

