    面对着石炯天的邀请，秦风只好苦笑着跟随一起。

    很快两者就来到了一处设计豪华的广场上，这个广场周围到处以古老的纹理雕琢，看的出来，这是一个比较静谧而且私人化的广场。

    但是，秦风却可以感觉到，在这广场的周围，不断的有着武修的真气波动散发出来，显然，在这周围已经等待了很多武修在这周围观摩。

    而在秦风和石炯天到来的时候，宝九焱等人显然已经到了好一会儿了。

    “石炯天，我们是进行清风小会，你带一个外人来做什么？”

    看到秦风出现在这里，铁雄狮的面容顿时颇为的不悦，直接质问石炯天问道。

    “秦风是我的兄弟，我愿意带谁来就带谁来，铁雄狮，你有什么资格过问！”

    石炯天俩眼一翻，冷冷的说道。

    “哼，若是这小子实力强大也就罢了，一个小小的真灵境六重而已，根本没这资格进入我们的圈子！”

    铁雄狮不依不饶的说道。

    “哟哟哟，铁师弟，你这是在对我不满啊……我这真灵境五重的修为招谁惹谁了？”

    那宝九焱忍不住的叫屈道，不过，他这话分明是在为两者解围。

    “石兄带着自己的朋友，也没有什么大碍，我们还是进行吧！”

    那白雾龙也开口说道。

    “真是多事！”

    金战山也在冷笑不止的看着那铁雄狮，眼神之中的战意已经开始充盈而出，显然对于这铁雄狮越发的不满了起来，随时做好了准备出手的准备。

    被这几人注视着，即便是铁雄狮再如何的不满，但是这个时候却也无法发难，只能够冷哼一声，悻悻的站在那里不再多言……

    “呵呵，既然都来了，那我就不客气了……”

    等待众人都到来之后，一位身着青色长袍的青年武修起身，笑着说道。

    “看来刘师弟早就已经忍耐不住了！”

    有人对着那青年武修笑道。

    “哈哈哈……早就等不及了，王兄，自从一年之前的一番交手，我可是深有感触，不如先从我们开始吧！”

    青年对着一位身材魁梧的青年笑着说道。

    “哈哈哈，刘兄和我想的一样，那就先从我们开始吧！”

    那王姓武修哈哈一笑，随即起身说道……

    “开打了！终于开打了！”

    在这广场周围的武修们，顿时忍不住的叫起来，而后开始逐渐的靠近这广场。

    秦风的眉心微动，心中也在暗自吃惊，没想到来到这里观看的武修竟然如此之多，而且即便是站在外围，都没有丝毫怨言。

    当然，看到了这清风小会的比武者，他也就了然了，毕竟，这一群人，每一位都是天才武修级的人物。

    出手之间，确实可以给人不少的启发，对于武道修炼有着很多的裨益……

    “轰！”

    一声巨大的碰撞声传出。

    顿时，整个广场上，猛的掀起一阵剧烈的撞击，虚空之上，仿佛有着一只遮天蔽日的大手在肆虐一般，将那虚空上的云朵生生的撕裂，留下一片空旷的天穹。

    那王姓武修和刘姓武修在广场之中，对立二战，身上长袍无风自动，猎猎作响，眼眸之中，更加带着一抹神光闪烁。

