    来人的脚步声很奇怪。

    听着不止一人，声音却丝毫不显凌乱。就好像所有人，都在用统一的节奏赶路，整齐的脚步声回荡在楼道里，显出惊人的声势。

    如果苏越心他们能过来仔细看一眼的话，就会发现，那些人，全是他们记忆当中的熟面孔保安、校工、本不该在此时出现的教导主任和执勤老师，甚至还包括学校附近早餐摊的老板。

    他们踩着异常整齐的步子，一步一步地沿着楼梯走上来——事实上不光是脚步，他们就连手摆动的弧度、迈步的距离，包括脸上的表情都如出一辙。

    就像是一群被操控着的提线玩偶。

    要是让许青江看到这副场景，免不了又是一番惊吓，所幸他早早就被带着跑路了在听到他的提示后，苏越心出来侧耳听了听，在确定那脚步声的确就是冲着五楼来的后，二话不说就把许青江拽进了教室里，带着他开始翻窗。

    教室的左右两面都有窗户，他们之前一直研究的正是面向走廊的那一扇，而另一面的窗户下没有走廊，但它的下方不远处就是另一扇窗户，有窗沿和窗台可以用来落脚。那扇窗户再下方大约两米远的墙面上，则有一台空调外机。

    苏越心自己可以解决爬窗的问题，白河有能力加成，翻窗同样不在话下。唯一的问题就是已经相当的虚弱的许青江同学，苏越心将他拜托给了能使用鬼藤的白河，自己则趁着所剩不多的时间，跑去讲台下，捡起了张晓天落下的书包。

    另一边，许青江正呆愣愣看着鬼藤在自己的腰上绕圈。不知是不是他的错觉，他总觉得这些触手一样的东西好像很嫌弃自己，时不时还会做出侧头干呕一般的举动。

    苏越心叫了他一声，将自己的书包扔给了他。许青江怔怔地伸手欲接书包，刚才还没精打采的藤蔓们却像是受到了什么召唤一样，纷纷扬了起来——最为粗壮的一根顺利抢到了书包，洋洋得意地晃了两下，跟着便将苏越心的书包迅速而仔细地盘了起来。

    ——那态度，可比方才盘他腰的时候认真多了。

    许青江：“……”

    他强迫自己从那诡异的藤蔓身上移开注意力，回头看向苏越心，见她正将捡到的张晓天书包背在身上，忍不住道：“你捡哪个干嘛呀？难道我们也需要做仪式吗？”

    苏越心：“？”

    “什么仪式？”她抬头茫然地看过来，“那猪肝还新鲜呢，而且没拆封。我只是觉得不能浪费……”

    许青江：“……”

    ……这样啊。

    他徒然张了张口，正想说些什么，身后白河突然咕哝了一句“抓稳了”，跟着许青江便感到身子一晃，整个人都被藤蔓卷着抛出了窗口外。

    许青江：“……！”好歹打声招呼啊！

    为了给苏越心腾出位置和时间，他并没有被放到下方的窗口上，而是被卷着放上了楼顶。他一被放到楼顶上就又开始干呕，没过一会儿就见白河也翻了上来，跟着又听一阵细微的声响——想来应该是苏越心也从窗户里爬出来了。

    白河正站在楼顶边沿，专注地向下张望。许青江强打起精神，爬过去跟着探头看了一眼，正好看到苏越心的身体消失在四楼的窗口里。

    看来四楼外侧的窗户也没锁住，苏越心直接就从那里进入另一个房间了。

    许青江探头去看的时候，正好看到她背上的书包也隐没进窗口里。他想想还是觉得奇怪，忍不住道：“大佬，你说苏锦仪都那么厉害了，干嘛还要捡猪肝啊？她说她的妈妈也是假的……她是不是被她妈虐待了？她妈饿着她了？”

    那一盒猪肝也不轻呢。

    白河：“……”

    没有，谢谢。

    “我们也走吧。”他只当没听见许青江的话，直到看到苏越心的身影完全消失，方才收回目光，转而对许青江道，“你感觉好些没？缓过来了我们就从走廊那儿下去……”

    大楼走廊一侧落脚点多，中途也能随时切换路线。他毕竟多带着一个人，这样走会比较保险。

    许青江大脑依旧晕晕乎乎的，也没个概念，闻言只愣愣点了点头，正要把脑袋收回来，又听下方教室内传来一阵桌椅移动的声音——那些人，已经赶到了教室里。

    紧接着，就见一个有着浓密短发的脑袋从五楼窗口里探了出来，笔直地朝下方看去。

    “……”

    这好像是……年级组长？他怎么会在这个时候来学校？

    脑袋依然懵着，许青江却本能地屏住了呼吸，开始缓慢地朝后缩去。

    衣袖却在此时无意间擦过水泥的栏杆，发出轻微的摩擦声响。

    下一瞬，就见年纪组长一个猛回头，脑袋径自转过了一百八十度，脖颈发出嘎达一声脆响，一双眼睛直直看了过来。

    许青江：“……”草！

    他愣是与那年级组长对视了一秒才反应过来，后知后觉地向后摔倒在地上。

    “他……他的头……”他想努力保持镇定，可惜收效甚微，“就这么转过来了……还有东西掉出来……”

    他看到了，就在年纪组长转头的刹那，有一团黑影从他的后脑位置掉了出去……

    那是什么，是脑干吗？还是血？

    脑子里不由自主地回放起在教室里看到了一地脏器，许青江忍不住又要干呕了。白河只冷静地再次扬起了鬼藤。

    “只是你们老师的假发而已。你没发现他后脑勺其实是秃的吗……好了，过来吧。我们已经被发现了，这地方不能多待。”

    相比起他们的狼狈，苏越心这边倒还称得上从容。

    她从五楼外侧的窗户中翻出，直接跳攀到，四楼的窗户，让毛毛进去替自己开了窗，之后便翻进四楼教室，一路理所当然地走楼梯下楼了。

    唯一有些出乎她意料的，是那些在楼道和走廊中反复走动的人。

    此时不过才凌晨三四点，远没到学校开校门的时间。学校的周边也笼罩在沉眠的寂静当中——然而她一路走过去，走廊上却时时可见奇怪的人三两结对地走来走去，迈着同样的步子，维持着同样的表情，像是几个人偶在一起巡逻。

    楼道中也时不时有脚步声响起，沉沉的、重重的，有时来自下方，有时来自上方。托他们的福，苏越心不得不数次变换路线。

    现在不是跟“他们”翻脸的时候，尽力躲开就好——她的直觉如此告诉她。

    苏越心一路闪避着走，中途还找机会去了趟自己教室。因此，她离开学校的时间比白河他们还晚了一些——她翻墙出去的时候，白河他们已经等在那儿了。

    就连险些被她当做携款潜逃的田飞飞，不知何时也找了过来，手里拿着一大盒姜糖。许青江看上去似乎是吃过了，脸色已经好看了些。

    许青江原本正靠着树木休息，听见苏越心靠近的动静，便撩起眼皮看了一眼。目光越过苏越心的肩膀，看到她的身后，瞳孔倏然一缩。

    “那……那又是怎么回事啊？”

    他喃喃着，语气充满了错愕。

    苏越心闻声回头，这才发现自己身后的教学楼，不知何时已亮起了灯每一扇窗户里都透出灯光。每一个窗户里，都站着一个人。

    他们逆着光，齐齐看向苏越心他们所在的方向，像是警告，又像是窥伺。

    “这些都是这个副本的‘恶意’。”白河低声道，“他们这是在明着来了啊。”

    “可能是发觉我们进度太快了吧。”苏越心无所谓地转回了头，“往好的方面想，这说明我们确实找到些关键的东西了。”

    所以他们——或者说，“它”，急了。

    “那我们现在怎么办？”许青江勉强镇定道，“我们该去哪儿？还有霍青青和方乐，他们怎么办？他们还什么都不知道……”

    “我刚往他们的桌斗里放了提示，还有我家的地址。”苏越心淡淡道，“毛毛留下帮着照看下情况——剩下的人，先去我家。”

    十分钟后，苏越心的住处。

    防盗门被轻轻推开，苏越心等在门外，等所有人全进去后方走进玄关，进门第一件事就是将门反锁，又将门链给挂上了。

    许青江坐在沙发上，原本正如释重负地喘着气，抬头见苏越心一副谨慎的模样，心脏登时又提了起来。

    “苏……苏锦仪？他们是会在再追上来吗？”

    “谁知道呢？有备无患。”苏越心耸耸肩，让白河去厨房拿了盐，却没有将盐铺在门口，而是示意许青江和她去卧室。

    “你先在这儿睡吧。”她一边往床边铺盐线，一边头也不抬道，“先缓一缓，补补精神，起来让白河给你炒点猪肝。”

    许青江：“……啊？”

    “啊什么啊，没别的了。”苏越心奇怪地看他一眼，“你不吃吗？可我们家除了鸡蛋以外没有荤菜了。”

    她之前去找白河说话时顺势看过冰箱，里面只有鸡蛋和一些绿叶菜。所以她在离开前才想着把张晓天的猪肝带上毫无疑问，当时的许青江已经不能回自己家，保险起见，苏越心只能带他回自己的住处。那么就还得考虑许青江的伙食问题。

    苏越心琢磨着，这倒霉孩子一个凌晨受到的惊吓也挺大了，按照书上的说法，需要好好补补，就顺手拿走了猪肝。

    至于蜡烛，则是顺便——万一他们家忽然停电了呢？她是可以不用光，白河和许青江不行，所以都拿着，有备无患。

    “谢、谢谢……”许青江没想到她在那种情况下还考虑到自己，一时有些不知说什么好。

    “没事，顺手而已。你先睡吧，有事就叫。”

    苏越心说完，就关门出去了。

    门外，白河正坐在客厅里，埋头翻着毛毛带来的那两本书，闻声抬头看她一眼，笑了下：“你这照顾得也太妥帖了。”

    “毕竟是被我卷进来的人。不照顾一下说不过去。”苏越心走过去，在他旁边坐下，与他一起翻看起那些残页，顺口道，“而且说实话，虽然在今天之前，他和我说话不多……但我其实对他印象还蛮好的。”

    白河正拿起残页的手指一顿：“啊？”

    “大概是因为名字吧。不知道为什么，听到他名字，心里会有种熟悉的感觉。”苏越心眼也不抬道，跟着又似想到了什么，微微抬眸，“说起来，你们名字还挺接近的。”

    ……不，不一样。我是真名，他是山寨，临时的！

    白河在内心大叫着，面上不动声色：“嗯……也是挺巧的。不过我的要普通一点，没他好听……不过也不知道他原名叫什么，应该不叫这个吧。”

    “我倒是更喜欢你的名字。”苏越心随口道，目光落在手里的残页上。白河的动作她的话语又是一顿，愣了片刻，张口正要说些什么，却听苏越心话峰一转：“这张……嗯？好像用不到。”

    这张残页出自毛毛新找到的书，上面描述的是另一个仪式，过程与张晓天他们尝试过的“召唤鬼仙”相似而又不同——这个仪式不需要猜测被召唤物的名字。而是直接用相应的真名进行仪式，从而进行献祭。

    “这应该是用来向‘鬼仙’献祭道歉的仪式吧。”苏越心研究了一会儿，将残页侧了过来，“这张纸也是两层。”

    “会不会这份线索里也有隐藏内容？”白河猜测道。

    “应该是。不过没看到谜题。只看到左上角写了一个‘柒’字。和我们的总人数正好相等，但不清楚有什么含义。”苏越心说着，往茶几上看了一眼。

    真要说的话，他们目前发现的谜题，只有那一张要求填字的。

    “图书馆里所有残页都在这儿了吗？”白河抿了抿唇，“如果是这样的话，那或许解开那一道题，就能触发所有的隐藏内容……”

    那又回到了那个问题——那道题要求填写四个四个正确的字。而目前，他们还缺一个正确的字。

    从张晓天的尸体情况，可以推出一个“喻”字，也可以推出，其余两人的尸体或许也有类似暗示。问题是他们实际并没有见过安琪和丁一的尸体。

    只知道丁一的尸体被折叠起来，放进了领操台下面的储物空间里；而安琪则是四肢骨折，据说连手指也全折断了……

    “丁一尸体代表的，应该是某个全包围结构的字。”苏越心的手指在那一大片汉字上点了点，“符合这个结构的字，有‘国’、‘围’、‘圆’、‘园’……”

    “不管哪个好像都解释得通，也都有可能。”白河无奈道，“还是得需要更详细的细节……”

    “安琪也是。”苏越心呼出口气，“细节太少……”

    “……其实，关于安琪的话，我倒是有个猜测。”白河默了一下，说道，“就是可能有些直白……”

    “什么？”苏越心望他一眼，刚要发问，忽听外面传来了“砰砰”声——田飞飞青白的面孔出现在了窗外，注意到两人的目光，还讪讪地笑了一下。

    田飞飞是在众人返回的路上离队的。苏越心让他先离开，去打听一下丁一和安琪的准确死状——遗憾的是，他这会儿回来，却没能带回太多的消息。

    这个世界已经不太对劲了，那些潜伏在阴影处的鬼怪，现在更是不知躲到了哪里，他在自己所知的鬼魂聚集处兜了一圈，基本没见到啥熟人，自己又怂的很，匆匆问过几个飘便赶紧回来了。

    打听倒是打听到一点点，也不知有没有用

    “那个女孩子，她死之后，就过路的鬼看了眼。具体情况没看到，但有一点——当时那写字台前的窗户，是开着的。”

    田飞飞十分认真地说道，苏越心与白河对视一眼，不约而同想到一事张晓天尸体所提示的“喻”字，其中的“口”字旁，就是用打开的窗户来对应的。

    虽然还不确定这个思路是否正确，但两个场合都有打开的窗户，这总不是巧合——苏越心立刻拿起了残页，开始寻找上面有“口”字旁的字。

    白河却在此时沉声开口：“是‘哲’。”

    ……嗯？

    苏越心愣了一下，恍然大悟。

    安琪死时连手指都被折断——这可不就是“折”？

    再结合打开的窗口，正好对应上“哲”。

    “我原本还觉得这个解法可能太直白。毕竟张晓天的尸体提示没那么直接……”白河抿抿唇，“但若将‘口字旁’作为限定条件的话。唯一符合的就只有这个字了。”

    “……既然这样，那就试试吧。”既然已经凑齐了四个字，苏越心也不再纠结丁一的尸体了，赶紧提起了笔。

    白河作为外来者，受规则所限，无法写出“越心”这个名字，苏越心本人却是可以的。她提笔，将“越”、“心”、“喻”、“哲”四个字，依次写上残页空白处，跟着便开始屏息等待。

    不知过了多久，终于看见纸上的内容起了变化——原本一大片密密麻麻的汉字逐渐隐没消失，取而代之的是两个大字：通过。

    紧跟着苏越心便感到手里的纸张变得柔软了一些。她试着轻轻一揭，轻而易举地将外面那层写着谜题的纸张撕了下来，露出藏在里面的内容。

    “果然，这里也是找名字的仪式。”苏越心望着那张纸，深深呼出口气，跟着却又蹙起了眉头。

    “怎么了？”白河见状问道。

    “这个找回仪式，可针对有形之物，也可针对无形之物……”苏越心一目十行地看着纸张上的内容，眉头皱得更紧了些。

    “但它……有相当的危险性。而且，它不能用来找回施术者自己的名字……”

    她话未说完，神情忽然一凛，蓦地抬头看向门边。

    “有人来了。”她低声道。

    就像是呼应她的话一般，下一秒，就听门外响起了霍青青细声细气的声音：“苏锦仪，你在吗？我是霍青青……”

    苏越心：“……”

    她转头看了眼桌上的台钟——很好，现在三点快四点钟。

    ……骗人就算了。这能不能骗得走点心？

    她叹了口气，起身去厨房找了把顺手的刀，背在身后，准备先去看看屋外的“霍青青”是个什么来头。

    还没靠近呢，却又听卧室里传来许青江崩溃的声音：“苏、苏锦仪——你过来一下！我的天哪……苏锦仪！”

    苏越心：“……？”

    她皱了皱眉，想了想，将刀放在门边鞋柜上，示意白河来处理，自己则去了卧室。

    过去一看，她瞬间明白为啥许青江能嚎成这样了

    只见她家卧室的窗玻璃外，满满当当的，全是“霍青青”的脸“苏锦仪，你能让我进来吗？”那些“霍青青”齐齐说着，脸颊压在玻璃上，挤压出可笑的形状。

    “我是霍青青呀。”

