    第一六四章你的面子比卢大人还大？

    全旭看着这个摇钱树，有些哭笑不得。

    这算不算物归原主？

    他卖出去的摇钱树，哪怕最便宜的也超过一千多两银子，最贵的却高达六千多两银子。

    可是事实上，这个东西真不值钱。就算是这个紫檀木漆盒，都可以买一百颗摇钱树。

    不过，无论如何，这都是晋商的心意。

    晋商与徽商、浙商不同，他们的崛起时间很短，就是趁着明末清初，依靠通敌卖国起家，当然，有钱人很会洗白自己的祖宗，晋商八大家族现在看，他们的发家之路，都属于典型的创业奋斗史，励志典范。

    呸！

    把黄河的水抽干，也洗不白他们，晋商与后金建奴勾结，后金杀烧抢劫，所得金银财物，都经过晋商换成战略物资，从粮食、盐、茶、铁、火药，送到建奴手中。

    这事是任何人洗不白的。

    对于这个不速之客是什么来意，全旭还真不知道，小心无大过。

    全旭安排了城管大队一个哨，以及家丁兵调过来两个哨。

    一百五十名武装人员在周围，对方就算想做什么，也做不了。

    等到对方来的时候，全旭看着对方的护卫，足足十几人，虽然穿着布衣，没有携带任何兵刃，手掌上全是厚厚的老茧，肌肉发达，眼神凶悍。

    全干压低声音在全旭耳边低语：“手上都有人命。”

    陈应冷笑：“没有人命也没有充当保镖的资格！”

    全旭问道：“他们来到咱们这里有多少人？”

    全干想了想道：“总共五十七个人，其中正常的生意人占大约三分之一！”

    “看紧点，不要放跑一个人！”

    “已经安排妥当了！”

    为首的一人，年龄莫约三十五六岁的样子，长须飘飘，长得白白净净，眉宇之间透着一股书卷味，商人身上特有的铜臭在他的身上没留下什么痕迹，令人心生好感。

    “久闻大名府全公子点石成金，富甲一方，介休曹宁这厢有礼了。”

    “客气，客气，里面请！”

    全旭伸手一指东暖阁，率先进入厅内。

    全旭向卢象升兜售的循环经济理论，其实这一套最早就是介休曹氏第一代家主曹三喜发明的，他先租地种蔬菜和大豆，然后开豆腐店，将大豆变成豆腐，又用豆腐渣养猪，使豆腐渣变猪肉，猪粪又作肥料再种菜、大豆和高粱，如此不断循环，他的财富就大量增值，积累了资金后，又投资开杂货店、典当行。

    当然，如果是正当生意，他就算再怎么赚钱，也不可能资产一千余万两，雇佣三万七千员工。

    曹宁其实并不算是介休曹氏嫡系子弟，而是一个远支。虽然姓曹，却与曹三喜并没有血缘关系。

    他负责曹氏钢铁生意，偶然听到大名府有廉价又质量上乘的钢铁，他就过来碰碰运气，没想到全旭的产业是如此惊人。

    最让曹宁意外是这种亩产两三千斤的玉米，亩产四五千斤的土豆，还有亩产七八千斤的红薯。

    曹氏在关内、口外虽然数十上百万亩田地，如果可以吸入这样高产的种子，对于曹家而言，绝对是一大助力。

    曹宁几乎没有费力气，就在富民街打听到，现在的富民街居委会主任汤邱氏，就全旭小妾的母亲，看样子这个小妾非常受宠，她的母亲居然可以管理数百上千人，放在曹家，这简直就是二等大掌柜的级别。

    曹宁通过了汤邱氏的关系，给全旭递上话。

    “上茶！”

    全旭现如今的茶，已经不再是后世的廉价茶叶了，女人坊的货物虽然大都是廉价货，可是提供的免费茶水，可全都是上等的茶叶，既有西湖龙井、大红袍、以及君山小种之类，也有堪比黄金的好茶。

    “幽香扑鼻，沁人心脾，还没有喝便已经口舌生津，浑身舒坦了，好茶，真是好茶。”曹宁喝完了一杯茶，依依不舍的将茶杯放下，啧了啧嘴：“真没想到大名府这样的小地方居然也有如此精通茶道的妙人，全公子，宁走眼了！”

    全旭没有接曹宁的话，虽然女人坊和全氏银行的待客茶是好茶，可是他这里却没有太好的茶，现在这里的茶叶，还是贸易公司客户送的，撑死也就几百块钱一斤的货色。

    曹宁也在暗暗奇怪，虽然说这个房间装修得不错，可是，这里的家俱都是松木制成，没有一件属于昂贵的木材，如果放在普通人家，还算不错。

    可是，与全旭的身家相比，这有点太寒酸了。

    特别是前来送茶的丫鬟，模样倒还在端正，只是非常可惜，走路没有走路的样子，还手忙脚乱。

    全旭笑了笑道：“曹先生是介休曹家？”

    “是，主要以贩粮为主，典当、盐业等行业也有所涉及，不过没什么名气！”

    “介休曹氏可不是没有名气，介休曹氏家资亿兆，店铺数千，十数万人跟着曹氏混饭吃……”

    “曹家生意虽然不少，算不上经商世家！”

    曹宁微微欠了欠身子道：“曹氏缺乏底蕴，比不了全氏！”

    全旭摇摇头，也不搭话。

    全氏表现出来的看似有实力，其实，他只是一个挂，要不然，他还真折腾不了这么大的局面。

    “好了，客气的话就不要多说了，不知曹先生有何贵干？”

    全旭没有功夫与曹宁寒暄。

    双方没有交情，也没有那么必要。

    在全旭心中，满清八大皇商，肯定是不会留的，特别是范永斗，王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发，他们八家。

    无论明着来，还是暗中来，这八家绝对不会让他们好过。

    对于介休曹氏，那只能看表现。

    “全公子明鉴，近几年天气反复无常，粮食普遍收成锐减。”

    曹宁朝着全旭拱拱手道：“在下看全公子粮食大丰收，对于全公子的粮种非常感兴趣，如果全公子允许，可将粮种卖于在下，在下一定给全公子一个满意的价钱！”

    全旭望着曹宁道：“我的粮食，可不便宜，想必曹先生有所耳闻！”

    “略知一些！”

    “不知全公子可以售卖多少玉米？”

    全旭非常清楚，玉米亩产干重也就一千二到一千五百斤左右，他的三万余亩玉米，总共也就三千六百万斤左右，约合三十多万石。

    全旭想了想道：“最多一万斤！”

    “全公子，这是为何？”

    “现在气候这么恶劣，谁知道明年还会碰上什么倒霉的事情？粮价一直在涨，一天一个价，还有价无市，我可不想到时候青黄不接，大家继续啃草根！”

    “以全公子的本事，明年的粮食只会丰收……”

    “这个谁也说不准，一万石，不能再多了，你可以开价！”

    “每石五两银子！”

    “哈哈！”

    全旭指着外面的玉米道：“卢大人是大名知府，他的面子我不好拒绝，他出到三两石每斗，可能你不太清楚，每斗玉米可以四到五亩地，亩产你也听说了，只要雨水充足，肥料管够，一亩两千多斤不成问题！”

    这些信息曹宁早已打听到，要不然他也不会上门。更何况，他也知道这个玉米全身上下都是宝贝，玉米秸秆可以当青储饲料，可以喂牛、也可以养马、甚至是喂羊。

    曹宁笑道：“不，不，漫天要价，落地还钱嘛，全公子要是觉得不满意，我们可以慢慢讲价的。”

    “不必了！”

    全旭摇摇头道：“做生意，讲究诚意，既然曹先生没有诚意，这个生意不做也罢！”

    全旭端起茶杯，装作喝茶的样子。

    这有个讲究，叫做端茶送客。

    曹宁苦笑道：“全公子，宁可是带着诚意来的……”

    不等曹宁说完，全旭直接起身。

    现在是卖方市场，也算是垄断经营，全旭可是淡定得很。

    毕竟，晋商把粮食卖给后金，粮食可以卖到八两银子甚至更高。

    八大皇商虽然没有介休曹家，可是介休曹家却辽东辽阳有不少生意，不清不楚，他们的羊毛，该薅肯定是要薅的。

    反正羊毛出在羊身上。

    全旭从后世带过来的种子，虽然基因经过优选，然而问题是，种子的良性基因，很快就会退化。

    最多两三年，就与普通玉米一样平常无奇。

    “每石十两银子，这可是十万两银子的大生意！”

    曹宁急忙拦住全旭道：“全公子，十两银子已经不算便宜了！”

    全旭笑了笑道：“如果只是麦子，别说五两，三两都可以卖，关键是你买吗？玉米是我从西洋人那里买来的，当然，他们还有货，你可以找他们去买，送客！”

    全旭越是不藏着掖着，曹宁心中越是没底。

    曹宁苦笑道：“全公子，曹某只是一个跑腿的！”

    “那可以让一个有决定权的人过来谈！”

    全旭笑道：“一万石种子，至少可以种上五百万亩玉米，一年至少就是五六千石玉米，这其中有多大利润？”

    “每石十八两？”

    “你的面子比卢大人还大？”

    曹宁居然无言以对。

    晋商的官方势力其实很强，然而问题是，根本就不在大名府。

    就算在大名府又能如何？

    曹宁也不相信全旭没有后台，现在他的后台没有浮出水面，只能按照生意的规矩来。

