    夙晨叶以为，云苏是在乎他的，就算上次说到和离，说到请皇上退婚，都是言不由衷的话。

    只要，只要他给出的多一点，这女人便会毫不犹豫扑过来。

    却没想到……他已经做到先去搂她，吻她，她却反过来咬他一口，很认真的告诉他。

    她喜欢他的身体，却只限于看看摸摸？

    这是什么鬼思想？

    云苏却很认真的点头了，“当然，我这人对自己行为管控很严格的，也请御王不要下半身思考。”

    “门在那边，不是送银子的，自个儿出去吧。”

    云苏指了指帐篷门。

    夙晨叶，“……”她竟然赶他走？

    一双阴郁的眸子墨色更深厚了些，他冷冷的盯着她，想看看她那张脸上是不是还隐藏了其他情绪。

    然而，他失望了。

    云苏表情很平静，甚至是前所未有的平静，一脸你快走吧，我对上你没兴趣的样子。

    “刷！”夙晨叶还真的撩起帐篷门帘，大跨步走了出来。

    凉风对着脸一吹，身体的燥热瞬间消散，取而代之的是一阵阵无言的烦躁感。

    这女人到底什么时候是演戏？什么时候是真的？

    难道以前耍那些心思，搞那些小动作，都是装的？

    可，不能啊！

    装的他会看不出来？

    明明那个时候的云苏很不能将自己的心都掏出来给她！

    可现在又是怎么回事？

    夙晨叶阴沉着一张脸，月色下，冰寒仿佛已成实质！

    洛一走到帐篷门口，看到的便是自家主子冰冰冷冷的站着，那犹如实质的冰寒气息，方圆二十步都能清楚的感觉得到！

    原本到嘴要说的话瞬间吞进了喉咙里，洛一默默地退下了。

    主子这是欲求不满了？又或者，王妃娘娘惹他炸毛了？

    啧，王妃娘娘如今的胆子，真的是越发大了！

    “嗨，洛头领，那位征服了王爷的女子到底是谁啊？我们以前怎的从未见过？”

    士兵领队陆永看他站在这儿一言不发，上前来用胳膊捅了捅他的手臂，挤眉弄眼的询问。

    洛一挑眉，看了这个大老粗一眼，“想知道？”

    “嗯嗯！”陆永赶紧点了点大脑袋。

    洛一嘴角勾起一抹笑，“去问问主子，主子会告诉你的。”

    “……你不会也不知道吧？”陆永瞥了一眼洛一，满脸嫌弃。

    洛一，“……”他能不知道吗？不过不想招惹麻烦，洛一点头了，“的确是不知道。”

    “切，早说嘛，还以为你跟在王爷身边，什么都知道呢，原来什么都不知道，呵呵。”陆永冷笑两声，一脸“你不中用”的表情。

    洛一，“有本事你知道知道？”

    “那我们打赌，若是我先知道了，你输我五十两银子？”

    “没问题！”洛一点头，似笑非笑的看着他，摆摆手，“去打听吧。”

    “好嘞！”陆永暗搓搓的搓搓手，“嘿嘿”笑了两声。

    不就是一个身份吗？想必御王不会这么小气，就连这个都不告诉他的。

    陆永找到夙晨叶的时候，后者还在对月思考人生。

    他想不明白，到底是什么样的一个变故，让一个女人变化这么快？

    明明上一次她还将云婉给气出他的寝宫，亲手替他那啥了。

    他们都到了这个地步，他示好，竟被这样毫不留情的拒绝？

    陆永搓着手过来了，贼眉鼠眼的凑到夙晨叶跟前，“王爷，您这是惹夫人不高兴了？怎的一个人站冷风里吹？”

    “这个时候不应该软玉温香，柔情蜜语什么的？”

    夙晨叶缓缓扭头，目光里透着刀光，“你很闲？”

    言外之意，要你管？

    陆永心头一个激灵，看夙晨叶这表情，心头一沭，王爷这是……欲求不满？

    陆永，“……”他终于知道洛护卫为何一脸不愿意说的表情。

    分明是王爷太凶了！

    “咳咳，那个王爷，女人嘛，生气了哄哄就好了，只要王爷耐着性子，对她好点，她一切还不都顺从王爷心意来。”

    陆永大老粗一脸过来人的模样跟夙晨叶分享经验。

    夙晨叶眉头一挑，没出声打断。

    陆永一看，王爷没生气，想了想又继续支招。

    “比如王爷经常给个笑脸，她现在不是生病了吗，亲手给她喂喂药，关心一下她啊之类的，她肯定感动得稀里哗啦！”

    “这样一来，还不得马上扑到王爷怀里？”

    陆永眨巴眨巴眼睛。

    大老粗，络腮胡，偏生做出这样一副自以为很美好的画面……

    夙晨叶嘴角抽搐了下，冷淡的看了他一眼，眼角瞥到药童送来的药，抿了抿唇，径直走了过去。

    “王爷。”小药童赶紧停下脚步，恭恭敬敬的行礼。

    夙晨叶冷淡的点头，接过药碗，摆手让人下去。

    喂药？

    似乎是个不错的建议。

    夙晨叶眯了眯眸，似乎已经预见云苏满脸感动扑到他怀里的一幕。

    或许……

    只一想，刚刚仿佛被泼了一盆冷水的身子，又不知不觉暖了起来。

    他掀开帐篷门帘，大踏步走了进去。

    陆永看到这一幕，“嘿嘿”笑了两声。

    “看来，王爷这一次，还真对一个女人上心了喂！”

    帐篷里，反正天色又黑了，也回不去御王府，云苏便研究起了夙晨叶书桌上的刀。

    这是从天麟军手里缴获而来的，刀身是经由她曾经大批量监督打造的精铁。

    但此刻，这刀被喂了毒，且这毒有些特别，不是她曾经允许涂抹刀身的毒药。

    夙晨叶进来的时候，云苏正一手握刀，一手探向刀锋……

    “别动，那刀有毒！”

    夙晨叶心头一提，嘴巴已经先脑子一步叫了起来。

    他也是最近才发现，天麟这些人的武器上，都喂了毒，才拿回来准备研究研究。

    云苏动作被喊的一顿，抬眸淡漠的瞥了他一眼，但紧接着，又抚上了刀锋。

    很随意，很从容的在刀锋上摩挲了片刻，又凑到鼻尖细细嗅了一下。

    夙晨叶，“……”感情他讲的都是废话？都不带听的？

    彼时，云苏已经将刀放下，抬眸看他，“这毒对我没用，你又来做什么？”

    前一句解释随意，后一句那语气中的嫌恶却深深刺痛了夙晨叶这个大男人的心。

