    第211章 发自灵魂的畏惧（下）

    “我没想到我最后还是用出了这一招，我终究还是成为了我最讨厌的存在。”

    白茫茫的世界之中从四面八方传来了凯里的声音，他的声音本来就非常的难听，此时自带音效，如同噪音一般令人心烦意乱。

    公仲飞和黑咒听后只是微微一愣，然后开始寻找凯里的身影。

    尤其是公仲飞，妥妥的行动派，他直接出手，挥动手中的屠魔剑，朝着前方斩去。

    一道匹练般的血色气息朝着前方掠去忽然炸响，却并没有造成任何的影响。

    公仲飞没有死心接着攻击，一道道血色气息暴涌而出，疯狂的袭向前方。

    公仲飞也并不是胡乱攻击的，他所攻击的方向都是他们先前朝着凯里前去的方向，如果凯里就在那个方位没变，公仲飞的攻击绝对能够落在凯里的身上。

    哪怕凯里可以吞噬他的血色气息也没关系，只要能够察觉到能量的变化，就能够捕捉到凯里的位置，可惜所有的一切都跟公仲飞想象的不一样。

    见到公仲飞疯狂的进攻，黑咒立即提醒道：“公仲飞别再做那些无用功了，我们已经进入了另外一个世界，凯里早已不在原来的位置了。”

    “幻境与真实往往是相对立的，但谁也无法分清自己是身处于幻境之中还是真实之中。”

    “幻境，也可以是真实的世界。”

    公仲飞瞥了黑咒一眼，淡然道：“为何不早说？”

    黑咒笑道：“因为我刚刚也怀有一点希望，现在那一点点希望显然是破灭了。”

    “那我们现在是什么情况？你不是在这方面非常的厉害吗？赶紧破开这幻境，那家伙只剩下一口气了。”公仲飞道。

    黑咒耸了耸肩：“我没有那个实力啊……”

    “我以前总觉得自己在幻境这方面非常的有天赋，并且实力方面也绝对属于顶尖，来到这里之后，我突然发现自己是多么的无能。”

    公仲飞轻轻点头，不留丝毫情面的直接说道：“我看出来了。”

    黑咒：“……”

    “我虽然无法破开这幻境，但是还有着另外一种方法离开这里。”黑咒突然道。

    公仲飞瞪了黑咒一眼：“赶紧的，别婆妈了。”

    黑咒立即行动，使用来自邪魂师的特殊传送法阵。

    使用这特殊的传送法阵，他可以跟公仲飞一块传送到陈落的旁边。

    在黑咒的操控下，一道黑色的法阵出现在他的脚下，然而法阵还未完全形成，就直接被中断了。

    黑咒有些失望的摇头：“这方法也不行。”

    “不过我们也不用太担心，他那种状态是无法一直维持这种幻境的，估计过不了多少时间，这幻境便会自动破灭。”

    “我有些无法理解他既然有着这么强大的幻境，为何不一开始就使用出来，说不定还能够对我们造成一定的威胁，现在已经是强弩之末了，居然才拿出来使用。”

    “因为那是我最讨厌的能力。”

    一道身影悄然出现在公仲飞和黑咒身前，正是炼狱蛛皇·凯里。

    在凯里出现的那一瞬间，公仲飞就极为果断的对着凯里出手。

    屠魔剑快速的挥动，携带着强劲力量的剑刃朝着凯里斩去。

    然而，所有的剑刃都直接穿过了凯里的身体，都落在了空处。

    凯里此时的存在并非实质，而是如同虚影一般。

    凯里并没有在意公仲飞的攻击，而是接着刚刚的话题继续说道：“我也想一开始就使用这种能力，讨厌归讨厌，只要能够杀掉你们就行，但关键这能力必须得要到我快死的时候才能使用。”

    说着凯里突然大笑了起来，突然变得有些癫狂：“是不是特别恶心？这便是我讨厌这能力的一大原因！”

    “除此之外，这份力量的来源令我深恶痛绝，如果不是遇到了你们，我估计我这辈子都不会再用出这份力量。”

    凯里越说越疯狂，如同一个疯子在诉说自己曾经变疯的遭遇：“我本来也是想死的，非常想得到解脱，但关键来解脱我的居然是你们，你们不配！”

    “你们知道我为什么这么厌恶你们吗？是因为你们是死灵！”

    “死灵身上的那种特殊的气息，我这一辈子都不会忘记！”

    “你们无法想象我曾经被这股气息，折磨的有多么的痛苦！”

    “如果可以给我一次重新选择的机会，那什么狗屁来自地狱的力量，我就算是死也不会再去获得。”

    说到这里，凯里又突然变得冷静了下来，笑声逐渐的收敛，声音开始变得无比的低沉。

    “你们都得死，还有操控你们的那个家伙也得死！”

    凯里的思维跳跃的非常的快，上一秒还在说着自己曾经的遭遇，这一秒又将话锋对准了公仲飞和黑咒。

    在凯里说话的过程中，公仲飞可并未放弃对凯里发动攻击。

    哪怕他每一次攻击都落空了，却也没有就此罢休，他在寻找着一个契机，能够攻击到凯里本体的契机。

    公仲飞感觉自己快要抓住那个机会了，只要再给他一点时间，他就能够彻底的解决掉这场战斗。

    凯里这时也已经察觉到了异样，他狞笑着看向仍在不断攻击自己的公仲飞：“你真的很强大，强到超出了我的想象。”

    “你对力量的感知和掌控，就连我都自愧不如。”

    “我是真的无法理解你这样强大的存在，为何会成为别人的死灵，被别人操控。”

    “以你的实力应该可以斩断那份联系吧？为何还心甘情愿的跟随？”

    在说话的过程中，凯里已经开始行动。

    只见凯里双手微微向上抬起，无形的力量瞬间将公仲飞和黑咒禁锢，并将他们抬了起来。

    任凭公仲飞黑咒再怎样挣扎也无济于事，这里仿佛是属于凯里的世界，所有的一切都由凯里主宰。

    “让我来为你们恢复自由吧，虽然说这样会让你们彻底的死去，哈哈……哈哈哈哈！”

    凯里又开始变得疯狂起来，他的笑声极度难听，却似乎充满着一种极为特殊的魔力，能够直击人的心底，让人如坠冰窖，仿佛死亡已经降临。

    在公仲飞黑咒被凯里抬起来的时候，他们的身后都逐渐的浮现出了一道身影。

    那道身影从最开始的模糊，逐渐的变得清晰起来。

    定睛一看，正是陈落。

    “呵，你们的实力也不差啊，居然被这么个小鬼掌控着，我是真的越来越无法理解了。”

    凯里的身影突然消失，再度出现时，来到了两个陈落中间。

    他猛的出手，抓向了两个陈落的脖子。

    两个陈落只是各自呆立在公仲飞和黑咒的身后，似乎无法进行任何的反抗。

    凯里的双手很快就要触及他们的脖子，而就在凯里即将抓到他们时，一把巨大的镰刀突然凭空出现，直接斩断了凯里的双手。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    凯里断掉的手臂直接化成了虚无，凯里也顿时发出了无比痛苦的嘶吼声。

    “这、这怎么回事……”

    极致的恐惧瞬间在凯里的心中爆发，他下意识的抬头朝上看去。

    在陈落的身后悬浮着一道巨大的虚影，无法看清他的面容和身体，只能够隐约看见他拿着一把巨大的镰刀，虽然只是一道虚影，但却给人一种难以想象的强大，仿佛一切事物在他的面前，都只能够匍匐在地。

    凯里的灵魂开始颤栗，双手断掉的痛苦在此刻都直接被无视掉了。

    “怎、怎么可能！！”

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    仅仅是看了那道虚影一眼，凯里就直接被吓崩溃了。

    在一道道颤抖的声音下，凯里的身影变得支离破碎，最后更是直接化作一道光影消失。

    下一秒，禁锢公仲飞和黑咒的力量也随之消失不见，他们恢复了行动力。

    然后，默默的看着这片白茫茫的世界崩碎……

    (本章完)

