    “我的天啊！这家伙居然还拥有一头九幽炎雀？这种太古时代的逆天妖兽？”

    “眼前这个家伙，究竟是什么身份，居然可以让这种妖兽，都如此顺从与他？”

    在旁边的王雷，此时此刻，内心已经彻底被惊呆了！

    不仅仅是这样！

    此时此刻此刻，他明显已经察觉到，在秦风的身上，正弥漫着一道道凌厉的气息。

    这一种气息，凌厉霸道，与他拥有的尖刺血脉气息波动，非常的相似。

    只不过，对方这股气息，却又比他的尖刺血脉，更为的强盛一筹！

    真是无法想象到，家伙拥有的血脉，到底是什么？

    居然比他拥有的尖刺血脉，还更要厉害不少！

    “哼，小子，我劝你别多想，因为你根本就不可能想象到！”

    这个时候，九幽炎雀突然开口说了一句话。

    “桀桀桀……九幽说得没错！”

    “那所谓的天才榜，分明就是个笑话！也是这个小子没打算去竞争，如若不然，你以为你真的能保住，那个第一名的位置？“

    咒天魔王身为灵魂体，身轻如燕，速度自然不可能太慢，轻轻松松就可以跟上九幽的速度。

    对于咒天魔王这个家伙，王雷自然是已经知道了。

    因为，他成为了秦风的奴仆，那就不可能再对秦风有什么异心，所以是否知道咒天魔王的存在，根本对秦风没有丝毫的影响。

    一个九幽炎雀妖兽，一个灵魂体的古老大能。

    单单是这两个角色，便足以，碾压无数大能了。

    王雷现在，倒是越来越对秦风，充满了好奇，真想一下子弄明白，秦风到底是什么身份。

    这个背后，是否又会存在着，什么厉害的大势力呢？

    “轰隆隆……”

    虚空下方，突然开始爆发出，一阵冲天的轰隆声，震耳欲聋。

    随之，可以清楚的看见。

    在那虚空之上，开始流转出一道道流光符文，尔后凝聚成一道强势大阵。

    只见到在那阵中位置。

    隐约间，仿佛可以看到，一头十分磅礴的真龙虚影，正不断的盘旋，口中发出一道道哀嚎之声。

    似乎，它是被强行镇压在，大阵里面一般！

    “这是困龙神阵，乃是阵一门的一招厉害阵法……”

    王雷自然是对这弥元之域里，各大门派情况，了然于心，一下子就认出了这个阵法的来头。

    “阵一门？”

    秦风终归是来到弥元之域，没有太长的时间，所以，对于这个阵一门，还是真的不太清楚。

    “没错！”

    “阵一门非常的不简单，这个宗门传承悠久，至少也有好几万年的历史了！”

    “原本，阵一门非常的逆天，堪称一方大宗！只可惜因为某一代阵一门的宗主，被人杀害！所以，导致阵一门断了真正的传承绝技！”

    “阵一门的力量，自然也就因此，逐渐的衰落，不复当年之勇！”

    “当然，哪怕是沦落至如今，这阵一门依然是达到了一星级别的宗门。”

    听到这里，让秦风的眉头，轻轻的挑起。

    区区一个一星宗门，他自然是不会太过在乎。

