    第1030章心凉的欢颜

    “不过，咱家现在的情况能保一个是一个，二哥也认识了一个人，和哥差不了多少，家里是挖矿的，人嘛长得一般，但是他十分的喜欢你，他看过你跳舞，深深被你迷上了才去和二哥做的朋友。如果你嫁给她，咱家以后的钱就不缺了，而且大哥也不用再坐牢。你看今晚要不要和二哥去见见，如果你要去见了那个人立马就有时间。”

    欢颜看着二哥问；“他叫什么？”

    “严家的人，咱这儿就严家的矿大。”

    欢颜忽然想起那个纨绔公子哥，她冷笑，“哥，这样的人你也给我介绍？”

    “这不是没办法了么。”

    对于欢家老二和欢家老三的话，欢颜陷入了深思。

    她能怎么办？

    看着秦笑笑的联系方式，她最终放下了手机。她如果开了那个口让好友帮她，那麦穗就只能去找杨悦了，她现在下定决心不去找他，不和他有任何联系，她不能让麦穗因为自己的事情重新回去找到那个人。

    自家事情自己解决。

    秦笑笑在电话上问了云舒：“如何才能救下欢家？”

    云舒：“简单，有钱就行。”

    “除了这一条呢？”

    “金治熙放手。”

    ……

    中午吃过饭，谢公子就爬在谢闵行的腿上对他一个劲儿的撒娇，“爸爸，你不是说带大宝宝出去玩儿嘛～我都吃过饭了，我们快走呀。”

    谢闵行领起儿子，让他坐在自己的腿上，他好奇孩子睡着时候的记忆，于是逗孩子说：“早上爸说你健身才带你出去玩儿。”

    “爸爸～”

    谢公子跪在谢闵行的怀中，仰天长啸大吼一声，“爸爸，出去吧，长溯快憋坏了。好不好呀，好爸爸～”

    一旁的亲妈云舒胳膊肘撑着头冲儿子道：“叫声妈，我带你出门。”

    “妈！”

    “哎，宝贝。”

    云舒夺走老大，抱在怀中对他的脸蛋儿亲呀亲，怎么都亲不够。

    云舒在这一瞬间很疑惑，她喜欢儿子身上什么呀，为什么老是抱不够，亲不够，爱不够。

    “我带你去找外公外婆玩儿。”

    沙发上趴在的小星星看着妈妈的眼睛，他喜眯眯的露出笑容。

    云舒一胳膊再夹起他，“儿砸，妈爱你们。”

    谢爷爷和曾孙儿们相处的十分腻歪，也是时候让亲家云侄儿好好亲亲她们的外孙儿了。

    于是，谢爷爷大手一挥，一家四口去云端别墅的路上。

    因为云端别墅和紫荆山刚好夸了A市的两段。

    车子路过了市中心的杨氏集团楼下，谢闵行忽然想起了二弟，他告诉云舒：“给杨悦打声招呼，麦穗知道金治熙和欢家的事情了。”

    “她知道就知道呗，那又咋啦。”

    谢闵行忽然忘了，小妮子不知道金治熙和杨悦的事儿。

    ……

    已经到了晚上，欢家老二拉着欢颜，对她道：“妹妹，走，哥帮你都把人给约好了。”’

    欢颜反问：“我什么时候说要去？”

    欢家老二一听她不愿意去，可人他都约好了。

    “妹妹，哥求你了，帮哥个忙，今天就是为了你而开的场别让哥难做。”

    欢颜：“……”

    她坐在屋子里，泄了气，两个哥哥的意思很简单，都想让她献身解救家里的危难。

    欢颜去了。

    路上，欢家二哥恐怕欢颜对相亲的事情生出反感，于是一直安慰道：“商业联姻没什么不好的，那么多人不都过得幸幸福福是不是。你看云家和谢家联姻，她们过得不也很好，云家现在重现……”

    “二哥，我想安静。请你闭嘴一会儿。”

    欢颜的胳膊压在窗户边，她看着外边的道路，无力的闭眼。

    以前觉得钱是粪土，要那么多有什么用。现在她想要钱，想带着妈妈逃离欢家。

    到了溯洄酒楼。

    欢颜被二哥拉着去屋子，他手攥的紧紧的，唯恐妹妹半路跑了让他没法交差。

    欢颜的性格刚烈，和秦笑笑一样。

    两人结合起来，那就是一个钢铁。

    当他进入屋子里，看到那位严姓人时，她笑出了声。原以为是纨绔子弟，没想到是恶心流氓。

    她嘲笑问二哥，“他和你一样大么？”

    欢家老二尴尬的拉着妹妹坐下，“给严哥倒杯酒。”

    欢颜咬牙，手攥成拳头。

    只有发生事情的时候她才会见识到家人的真面目。

    “二哥你不怕爸把你赶出家门么？”

    欢家老二对欢颜道：“让你给严哥倒酒。”

    “我倒你妈。”

    欢颜拿着酒瓶甩在地上。

    酒瓶的脆裂玻璃弹在她的脚裸，割破了肌肤。

    她指着屋子主座上的男人道：“这叫严公子啊？我看这叫声大爷也不为过。他被咱爸派人打过你知道么，他差点羞辱了我妈你知道么，你都知道。二哥，这样的人，你称呼公子还企图让我和他在一起，你不要脸我还要。”

    “小妹，欢家给你养这么大不容易，你就为这个家牺牲一下怎么了？”

    “呵，欢家也养大你了，你怎么不牺牲？”欢颜看了眼主座上的严姓人，又看了看二哥的面容，让她心凉，愤恨的离开。

    几十岁的人了，孩子都比她大，让她去嫁给这样的人。

    欢颜边走边流泪。

    秦笑笑给她打电话，她挂了。

    不想让好友为她担心。

    现在的秦笑笑能做的都已经做到了，剩下的她也没办法。

    欢颜不会把自己的脆弱让好友发现。

    她回到家，正巧发现了母亲在接水喝，见到女儿，“欢颜，你这又去哪儿了？”

    欢颜站在客厅，委屈的泪流满面，她看到妈妈便忍不住的委屈。

    “你怎么了？”

    欢颜母亲走上前，上手揉着女儿的肩膀问；“给妈说说谁欺负你了？”

    欢颜哭着摇头，“二哥要让我相亲，和曾经调戏你的严老头子相亲。”

    欢夫人知道公司最近有危机，却不想她丈夫的儿子还不等出结果变开始卖她女儿。

    欢夫人怒了，她就这一个女儿。

    “上楼，等着妈。”

    欢夫人去了丈夫的书房，推开门对着他就是一巴掌，“离婚。”

    欢老爷子还在发懵，“老婆，你是觉得公司这个难关跨不过去要离开我么？”

