    随着提示的声音响起，所有人都看到系统地图之前被这挡住的部分开始清晰。

    不一会，一块完整的板块出现在刘子民的面前。

    它甚至还保留着划分区域的界限，刘子民清晰的看到自己这一片地区属于最边缘的一角。

    名叫东十三区。

    每个板块的面积差不多大小，只是错落有致，划分出来的区域名字以数字区分。

    离十三区最近的就是东十二区和东九区。

    地图没什么好看的，只看了两眼刘子民就收了回去，而后看向新出来的实力榜单。

    在打开之前，刘子民便看到了上面有一行小字。

    【东大陆板块实力排行榜只公开前五十名的玩家的名字，其它一切保密】

    【实力排行前三位的名字，玩家有隐藏和公开的人权利，如若隐藏，则谁也无法查看。】

    于是，刘子民满怀着某种复杂的心情，打开那个榜单。

    果然——

    NO.1刘子民

    刘子民隐隐有种预料之中的复杂感。

    真特么高调！

    再往下一拉，得，他感觉完犊子。

    第二名和第三名未知，但第四名居然是付文星，第五名吴昊，再掺杂一点一些出众的各区选手，巨猿排第十名，李洛洛拍第四十五名。

    张子赫和徐琼风这两个后排不见名字。

    但是，这已经够他们东十三区出风头了。

    十三个地区就算每个区域最少存活一千人，也有一万三个名，而他们在这前十名就占了三个名次！

    这简直是王炸！

    刘子民忧虑不已。

    风头太大，不见得是见好事。

    然而就在此时，外头却是传来了惊喜的欢呼声。

    声音来自驻扎在四周的幸存者们。

    刘子民打开窗户就看到一帮看着系统界面的大老爷们正满脸的激动。

    “我去，上榜的有好多熟人！”

    “原来昊哥他们这么强的吗！”

    “李洛洛那丫头，实在是没想到她居然也在前五十名内！”

    众人惊呆了。

    因为对于他们而言，这小丫头看起来是真闺女，软萌软萌的那种。

    “不是……那这么说看不到名字的三个人中，是不是有一个一定是老大？”

    有人立马惊叫，“老大这么厉害？！”

    “卧槽……那还用说，老大那实力，是昊哥他们几个人加在一起都不一定打得过的！”

    几个人倒吸一口气，同时发出了一句却感叹：“值了！我跟定老大了！”

    ……

    刘子民听了大半，就从窗户离开。

    他也没那个听墙角的习惯。

    而就在此时，签到礼包已经例行出现。

    【恭喜玩家获得汽油（绿色）＊2沙漠之鹰（蓝色）＊1，子弹（蓝色）＊100】

    很奇怪。

    从这两天开始，他的签到礼包就跟升级了一样，基本上是以武器等物品为主，这一把沙漠之鹰的人手枪，是这两天出现的第二把武器了。

    他叹了一口气，心里觉得自己有点飘了。

    因为属性能力的存在，让他在拥有人面蜘蛛的弹跳力，火元素，以及分身术以及忽视一切普通攻击的初级神级免疫体之后，竟然觉得这些热武器只是“身外之物”？

    但他真不是小瞧了这些子弹。

    子弹的速度会在他的眼中变慢，而威力不抢的普通手枪，竟然只是能在他皮肤上留下一道灼烧的痕迹而已。

    这对他来说压根没有多大的威胁。

    “扣扣！”

    敲门声就再此时此刻响起，外头随之响起的，就是李洛洛兴奋的声音，“老大，老大！我进前五十名了！”

    刘子民打开门，就看到小孩笑容灿烂。

    “老大，你是不是第一名啊？”

    前三名被挡着，所有人都在好奇，他们笃定，刘子民就在这前三名之内。

    “对对！老大，快告诉我们你第几名，我正跟昊哥打赌呢！”

    没有上榜的张子赫从隔壁的房间凑出一个脑袋来。

    守了一夜营地的吴昊一脸懵逼，立马问：“我什么时候跟你打赌了，小赫子？”

    “现在！我赌老大NO.1！”他飞快的说。

    伤口恢复得差不多的吴昊狠狠的瞪了这鸡贼的小子一眼：“小赫子，你说说你这么比有意思么？”

    刘子民就这么看他们闹，闹完了才说：“有这闲工夫，给我出去干点正事。”

    他口中说的正事，就是去猎杀怪物，那晶核换贡献点。

    众人一听，嘿嘿一笑，却没有先走。

    此时徐琼风走了出来，他道：“你也不用瞒着，直接满足他们的好奇心吧。”

    “第一。”

    刘子民这才严谨的道，“但可惜的是，第二和第三，在没有属性能力的情况下竟然还能被系统评判这么前，他们是一个不容小觑的人对手。”

    这话点醒众人，一帮人的兴奋这才降了下来。

    “恐怕是在神庙副本里获得什么不得了的东西。”徐琼风猜测，“神庙副本的奖励最主要还是以让你们实力增强为主，你们从里面出来，属性能力都明显升级了。”

    “最重要的问题，还是东大路十三个区域已经合并了。”

    刘子民没有让实力的问题打击到众人，他眉头紧缩，“接下来我们强劲的敌人不仅仅是怪物。”

    之前在同一个区域还好，遇上只是温龙和泰森这样的小角色，日后恐怕是带领这一个基地小弟的真正的大佬了。

    “老大你放心，我们就没有怕过的。”吴昊拍了拍胸膛，信誓旦旦。

    徐琼风微微沉吟。

    他说：“但是我建议，还是别抢这个风头。十三个区域刚开始合并，有能力者一定会想要吞下弱小的区域。我建议我们低调的待在这片林子之中，养精蓄力，否则很有可能会被人和怪物双重夹击。”

    “这样是不是太谨慎了一点啊？”忽然，厚重的声音传来原来是巨猿正一边吃着手里的面包，一边大步走来，“以我们老大的实力，完全可以吊打所有人！”

    巨猿有前十的实力，底气十足。

    这一番话说得人热血，的确更符合吴昊等人的作战风格。

    但是——

    “徐教授说得有道理。”

    他们似乎忘了，刘子民热爱低调，“珍爱生命。”

    众人：“……”

    神特么的珍爱生命啊，你还需要这么谨慎？

