    在抱着女子进入房间的时候，遮住面颊的白纱丝巾，已经掉落。

    此刻，看着女子这副柔软的样子，听到之前的话。

    在这个时候，男子决定，就在这里陪着她。

    因为在这一刻，他想到了，女子是修炼者，而自己，却对此不了解。

    并且自己，除了女子以外，也不认识什么其他人，更别说是修为高深的修炼者了。

    现在这个时候，自己也没有办法离开。

    其实离开，也找不到人帮忙，可能在这里陪着她，才是最好的。

    因为之前女子也说了，让自己不要走，就在这里陪着她。

    所以，在这个时候，男子也就不在选择离开，找人救助眼前的绝色佳人。

    与此同时，独孤清影，也带着一众强者，回到了迷失神城之中。

    当独孤清影，来到迷失神城之中的时候，发现眼前熟悉的三人。

    顿时，之前的情绪一扫而空。

    “姑姑，母亲，慕灵阿姨，你们怎么来了。”

    独孤清影快步走到她们三人面前，一一问候。

    “想一下。”

    此刻，林星月抚摸着独孤清影的秀发，笑了笑说道。

    此刻，独孤清影仿佛想到了什么。

    是的，之前的时候，朱雀和玄武告诉过她一些事情。

    现在这个时候，林星月她们的出现，想必就是为了此事。

    “走吧，我们进去说吧。”

    此刻，林星月说话的时候，就拉着独孤清影，走进了神城府邸。

    “你说什么，幽冥七圣女，独自来了天玄大陆。”

    就在之后，她们几个进入到神城府邸之中，独孤清影讲述了在迷失之海发生的一切之时。

    南宫慕灵，直接眉头一皱。

    她没有想到，在这个时候，幽冥一族的人，还会出现，并且还是一位圣女。

    不得不说，现在这个时候，对方的出现，一定是另有目的。

    毕竟，一个人来天玄大陆，风险可是很大的。

    就像是，独孤清影她们，独自一人前往幽冥大陆是一样的。

    可纵然如此，对方还是义无反顾的来了。

    若是说，幽冥一族，或者说是幽冥七圣女没有企图，那是绝对不可能的事情。

    现在这个时候，天玄大陆这边，特别是迷失之海这边，将要面临一次重要的改变。

    此刻，绝对不能够让幽冥七圣女的出现，导致了有些事情的泄露。

    “影儿，这件事情，你就不要管了。”

    “去南境，去那边好好的带着血腥军团的人，闭关修炼。”

    “这里，就就给姑姑了。”

    对此，林星月开口表示，既然如此的话，那么之后自己会注意的。

    眼前的事情，独孤清影就不要在操心了，剩下的事情，交给她就好了。

    此刻，以及之后的时间里，她需要做的，就是带着血腥军团的强者，前往南方的血腥深涧。

    在那里，让血腥军团的实力，得到增强。

    不仅如此，她自己也是一样，需要比现在更强。

    也就是说，需要独孤清影，尽快的突破到化圣境，达到道圣的境界。

    只有如此，才能够在未来的时候，展现出更有利于天玄大陆的优势。

    对此，独孤清影也没有反对。

    因为，现在这个时候，修为，的确是要第一时间提升的。

    由于独孤清影带回来的这个消息，随后，林星月就开始着手准备了。

    而独孤素心，也没有时间，陪着独孤清影，在这里多逗留。

    所以，独孤清影，在朱雀和玄武的暗中守护下，离开了迷失神城，开始前往南境的血腥深涧。

    就在独孤清影离开以后，林星月，在独孤素心和南宫慕灵的陪同下，进入到了迷失之海。

    不过，在她们三个，进入到迷失之海的时候。

    林星月再次下令，没有经过迷失神城这边的允许，擅自闯入迷失之海之人，杀无赦。

    随后，无数的强者，开始在外面驻守，严禁任何闲杂之人，接近迷失之海。

    因为这一次的事情，对于整个天玄大陆未来，都是至关重要的，所以，根本容不得有丝毫的差池。

    在没有完成之前，不希望有太多的人知道。

    因为，就算是天玄大陆的高层，都没有多少人知晓，甚至于说，只有寥寥几人知道此事。

    之所以这么保密，就是为了避免，不必要的麻烦。

    毕竟，这件事情，不是人多，就可以帮到的。

    要不然的话，何至于等到林星月出现以后，才会开始实施。

    就在林星月她们，开始朝着迷失之海深处过去的时候。

    此刻，在北境的沉沦之地，长生一族的强者，特别是几位手持上古神器的少主，汇聚在一起。

    “现在怎么办，少了一柄生命神器，终究是差了太多。”

    在此时，长生一族的一位少主，看着四周的几人，开口说道。

    “还能够怎么办，目前看来，只有等一个合适的机会了。”

    “先看看吧，等到其他三族的人，出现了之后，我们视情况而定。”

    “否则的话，仅凭我们现在的状态，没有办法讨到什么便宜。”

    对此，另外一人开口表示，现在只能够等着了。

    若是不等下去，现在也没有别的办法。

    就如之前那人所说的一样，少了一柄上古神器，终究是影响很大。

    之前的一战，已经证明了一点，那就是此刻，不合适再次开战了。

    别说现在，本就少一柄上古神器，又有一人受到重创。

    就算是没有，仅凭他们长生一族一己之力，想要做出点什么还是很困难的。

    毕竟现在，还未到全面开战的时候。

    此刻，只有先等着，等到其余三族那边，有了动静之后，再去看情况而定。

    要不然，就凭这现在的这些，虽然不会吃什么亏，但是，也绝对占不到什么便宜。

    毕竟，现在天玄大陆这边，只有他们长生一族，在与之开战。

    “等？那要等到什么时候。”

    听到此人的话之后，另外一人表示，现在就开始，这么没有丝毫头绪的等着，终究不是个办法。

    毕竟，现在天玄大陆那边的人，虽然不会轻易的在走进沉沦之地。

