    第615章无法证明

    江宥之似乎明白了什么，小声道：“那等我们成亲了，你再告诉我。”

    顾云娇觉得江宥之分明猜到了，不然也不会说出这样的话。

    好在江宥之转而说起了别的，“娘前两天问我，问我们成亲的日子挑在明年什么时候好？”

    “我看正月就挺好的，你说呢？”毕竟正月是最近的明年了。

    若是可以,大年初一成亲，他也不介意。

    顾云娇自然知道他的心思，乖巧的“嗯”了一声。

    这时，江宥之看了一眼前面打着灯笼的婆子，旁边跟着的丫鬟，还有后面他的小厮,微微叹了口气。

    他很想抱抱娇娇，可是他不希望下人们因此看轻她,只能忍着。

    他借着宽大袖子的掩护,轻轻地捏了捏她的手。

    顾云娇用力的回捏了他一下。

    两人一路走，一路你看着我我看着你，那眼神仿佛胶着在一起，难以分开。

    两人就这么一路勾着手，走到了顾云娇的院子门口。

    江宥之在顾云娇的手背上摩挲了几下，才恋恋不舍的松开。

    顾云娇对他一笑，转身进了院子。

    第二天一早，顾云娇起来正打算去给乌夫人请安，惠香提醒道：“姑娘，今儿只怕新媳妇要认亲呢。”

    顾云娇还差点忘了这茬，“那算了，那就不去了，我去作坊。”

    她正要出门，乌夫人院子里的丫头过来了，对着顾云娇一福,“姑娘，夫人请您过去。”

    顾云娇估计还是那件事,也没多问,带着丫鬟便过去了。

    到了主院，就见院子里地上有好几个人，一个个捆着手脚堵着嘴。

    顾云娇快步进去，就见乌夫人和国公爷坐在上首，苏姨娘跪在地上。

    大丫守在门外，屋里没有别人。

    见顾云娇进来，苏姨娘只淡淡的看了她一眼，神情依旧无比镇定。

    乌夫人示意顾云娇坐下，这才缓缓地道：“苏姨娘说，棉籽油是好东西，她家里父亲与兄长都是常年吃的，身体并没有不适，而且也生了孩子。”

    苏姨娘跪在地上轻启红唇，“这棉籽油十分难得，吃了对身体大有好处。棉籽本来就难以收集，也榨不出多少油。”

    “每年我家里得了，便巴巴地送过来给国公爷享用,原本是一片好心,谁知道被顾大夫这样指责，这可真是不白之冤。”

    顾云娇眉头一挑，乌夫人叫她过来，是与苏姨娘争辩吗？

    只是这个年代根本就没有办法做实验，她也没有办法证明棉籽油真的能杀精。

    看来苏姨娘也是笃定她无法证明，所以才这样气定神闲。

    毕竟这东西又不是毒药，吃了也看不出有什么坏处，

    顾云娇没打算跟苏姨娘争论。

    她想了想道：“苏姨娘的父兄真的常年吃棉籽油？”

    苏姨娘道：“那还有假，姑娘要是不信，可以去问我们苏府的厨子。”

    顾云娇缓缓点头，“那或许真是好东西。”

    她转头看着国公爷，“既然如此，不如，国公爷将棉籽油省下来，都给二公子吃，我看二公子身体瘦弱，正该吃点好的。”

    (本章完)

