    就在时听然准备爬起来的时候，那男人直接扑在了她的身上，双手撑在时听然的脖子两旁，放肆的笑着，“哈哈！……”

    “你不要碰我，你会后悔的！”

    时听然用双手拼命的去推开男人，但是男人和女人只见的力气还是悬殊很大的，时听然用尽了力气，但是对于那男人来说，就是小菜一碟，他直接双手握住了时听然的双手，迫使她不能动弹。

    双手被禁锢住了之后，时听然的内心更加的慌乱了，她不能就这样被这个男人给糟蹋了，家里还有孩子等着她。

    为了孩子，为了自己，时听然不愿意就这样认命，今天她被崔佳妮给陷害了，等她从这里出来之后，她一定让崔佳妮受到惩罚。

    时听然抽出双腿，奋力冲着男人的身上蹬去，可惜的是，男人早料到了这一点，直接双腿压制住了时听然那不安分的双腿。

    这下完了，时听然整个人都被男人给压住了，想要从他的身下逃脱，好像没有可能了吧！

    男人直接撕开了时听然胸前衬衫的钮扣，准备附身下去。

    在这个绝望的时刻，时听然还是要奋力一搏，她猛的抬头，和男人的额头狠狠的撞在了一起，发出了清脆的响声。

    男人怎么也没有想到，身下的女人会是这样的倔强，额头被撞到差点流血，他只觉得头冒金星，一阵眩晕。

    其实时听然的额头也疼的厉害，头撞头，当然，受力是一样的，男人疼，她也疼。

    不过这个时候，尽管她的头是晕的，但是大脑还是清醒的，她既然推不开男人，那就扯着嗓子喊救命。

    也不知道怎么，时听然就感觉，肯定会有人过来救她的，不过是谁来救她，她也不知道，就躺在那里，拼命的喊着。

    “你今天就是喊破喉咙也不会有人来救你的！就让爷好好的品尝这顿美餐吧！”

    男人说完之后，再次俯下身子，这次他为了防止时听然撞额头，就直接略过了时听然的脸颊，一路朝下。

    “你不得好死！你会后悔的！救命啊！”

    此时的呃时听然很绝望，绝望到想咬舌自尽的那种。

    但是为了孩子们，她只能忍，泪水再也撑不住了，直接从眼眶里涌了出来。

    就砸时听然认命的时候，只听见房门被人狠狠的踹开，或许来人的力气很大，房门直接被踹倒在地，发出了“咣当！”一声巨响。

    正是因为这声巨响，骑在时听然身上的男人只好收手，不满的往身后看去。

    只见一个一米八几的大高个站在那里，目光冷冽的看着他，双手握拳，发出咯吱咯吱的声音。

    男人只觉得后背发凉，他下意识的从时听然的身上起来，就在他刚离开时听然，准备站起来的那一刻，一个猛有力的脚，直接踹在了他的屁股上，随即一个狗啃泥的动作，趴在了地上。

    “哎呀！”

    男人疼的直喊！

    时听然忙从地爬了起来，双手抱胸，双眼里都是惊恐的眼神，当她看到来人的那一刻，又惊又喜！

    只见范思明大步流星走到了时听然的面前，直接把自己的外套脱了下来，披在了时听然的身上，柔声说道，“不怕，有我在！”

    “你，你特么的是谁？这是我们自己的事情？你少在这里充什么大尾巴狼！我告诉你，只要我一句话，我的兄弟们就会很快赶来，那个时候，你怎么死的，恐怕都不知道！”

    男人只觉得浑身疼痛，但是眼看就要到手的是美食，却被人抢走，他不甘心，他努力的爬起来，边喊骂着，边一瘸一拐的往范思明的身边走去。

    “你……你，干什么？”

    男人还没有走到范思明的身边，无意间就和范思明对视上了，看到范思明那瞬间变得阴鹜凌厉起来的眼神，仿佛随时都能够杀死他，骤然间，男人只觉得后背发凉，说话也开始结结巴巴。

    “你动了我的女人，就得死！”

    范思明低沉的声音缓缓响起。

    “你，你敢报上你的名字吗？还敢跟我来横的！你特么的有种，就不要走，等我喊我的兄弟过来！”

    男人伸手指着范思明话说道一半，还是快速的把手收了回去，尽量把自己的嗓子放大一些，说道。

    “范少！”

    男人的话音刚落，几名身穿统一黑色西装，戴着墨镜的男人走了进来，和范思明恭敬的说道。

    “留他一口气，然后扔江里喂鱼！”

    范思明瞥了一眼那男人，冷冷的说道。

    “是！范少！”

    几名保镖异口同声说道。

    范思明想搀扶着时听然走出房间，却发现时听然浑身都是颤抖的，下一秒，他微微弯腰，直接把时听然给公主抱了起来。

    “我自己能走！”

    一个倔强而又微弱的声音，在范思明的耳边响起。

    “呵！这个时候了，还嘴硬！”

    范思明冷笑了一声，直接抱着时听然出了房间，往大路的方向走去。

    “啊！啊！你们到底是什么人？啊！啊！你们这样是犯法的！我要告你们！啊！啊！”

    时听然被范思明抱着走出去的那一刻，从后面的房间里却传出了那男人鬼哭狼嚎的声音。

    虽说时听然受到了惊吓，但是脑子还是清醒的。

    她那双无力小手搂着范思明的脖子，生怕自己掉了下来，头紧紧的贴在范思明的胸口。

    她能清楚的听到男人心跳，强劲有力，就在这一刻，她的心中竟然莫名其妙的多出了一份前所未有的安全感。

    范思明抱着时听然来到了一辆黑色的迈巴赫前，元庆已经帮他们打开了车门，等待着他们上车。

    时听然被他轻轻的放在了后座上，然后又把自己的外套给时听然披上，这才开口说道，“要不要去医院？”

    “不用！我只是吓到了而已！”

    时听然低声说道。

    看着女人那凌乱的头发，还有那双依旧带着惊恐的眼神，范思明瞬间有种心疼的感觉，他浓眉微蹙，说道，“去酒店！”

    “不，不要去酒店，我要回家！”

    听到要去酒店，时听然瞬间慌了，她努力的坐起来，看着范思明说道。

