    “陛下当真是厉害啊！居然连这一点都给想到了，这群小崽子敢在菠萝岛闹事，那真是自找死路啊！”

    王将军沉声说道。

    在每一个娱乐城之中，都安排有官府的人，当然，这些人只是前期在这里，后期还是要撤出去的。

    林凡就是担心前期会有人不遵守这里的规矩，而在这里闹事，才让官府的人进入，当这里的规矩让人知道，并且害怕之后，官府的人就可以撤出了！

    “陛下的智谋，是我等无法比拟的啊，将军，那些没死的人，现在准备坐船去见陛下呢，咱们要不要去敲打他们一番？”

    一人说道。

    “这事咱么就先别参合了，也不能把人整的太惨，毕竟，咱们这是做生意呢，做得太绝，以后就没人敢来了！”

    王将军说道。

    凌度公爵等人，一直等到了中午，才坐上去内陆的船，此时，他们心里五味杂陈，甚至是有一种想哭的冲动啊！

    “呜呜！公爵大人，我怎么突然好想哭呢？”

    “公爵大人啊，咱们坐船来的，现在船没了，我听说，那大明朝地大物博，咱们到了那里能顺利见到陛下吗？”

    “唉！这大明朝我有幸来过一次，想要见到陛下，那难度实在是太大了，因为咱们上岸之后，至少还要有几天几夜的路啊！”

    “唉！咱们上岸之后，还可以拿着咱们的武器卖艺，我听说，在大明朝就有这样的生意人！”

    “卖艺？那和咱们瑞德法的杂耍艺人差不多吧？”

    “没错！就是杂耍艺人，唉！我也知道，这是很丢人的事情，不过，今时不同往日，咱们能活着，才是最好的啊！”

    凌度公爵等人一边说着，一边期待着船上岸。

    整整一天的时间过去，这船才靠岸，凌度公爵这一路上也是感觉到了异常。

    “不对呀！我怎么没看到这艘船上的工人下船休息？”

    “不会吧！这大明朝不会是不拿工人当人吧，那些人在低下划船应该是很累的啊，难道不下船休息休息吗？”

    “公爵大人，您看啊！这船的两边，似乎没有船桨啊，我猜测，他们的船可能是不需要划船的。”

    “这！有点恐怖啊！居然不需要划船！”

    “或许真的是如此啊，我听说，这大明朝发明了一种名为蒸汽发动机的东西，可以让船自己动起来！”

    一群人震惊道。

    他们原本以为那就是空谈，没想到居然是真的，他们在震惊之中离开港口，当进入大明朝的城池之后，更加让他们震惊的景象出现。

    “这！这是什么神仙景象啊！国泰民安！百姓们安居乐业，这些城池里面建设的，实在是太豪华了吧！”

    “无法想象啊，这样的景象居然是真实存在的！你们看，那些百姓走在路上，都会互相打招呼呢！”

    “太厉害了啊！这大明朝的皇帝当真是幸运，居然能管理这样的一个国家！”

    凌度公爵感叹道。

    “呵呵！公爵大人，依我看啊，应该是这大明朝的皇帝运气太好了，他的那些百姓，居然如此软弱好对付！”

    “咱们瑞德法的公民，那可都是讲究自由民主的，而且民风彪悍，若是咱们的皇帝陛下没有强大的武力，都震慑不住他们！”

    “没错，还有一个日不落帝国，他们的国力也十分的强横啊，而且，他们那里的骑士气节很高，实力也不弱！”

    “哪里像是这里的人，一个个如此和善，根本就没有反抗的意识，只会逆来顺受，你看那些女子，走起路来都没有任何的力气！”

    “呵呵！面对这样的国家，咱们难道还会惧怕吗？现在只需要先办法搞一条船回去，带着大军过来即可！”

    航海士西德高傲的说道。

    凌度公爵听到航海士西德所说，心里也动起了歪心思，作为瑞德法的公爵，对于这种没有任何攻击力的国家，是很喜欢的。

    因为这里的人喜欢和平，他们来这里时，只要不伤害他们，即便是抢夺他们的物资，也不会遭受到大范围的反抗的。

    “嘿嘿！咱们还是先想办法活下来吧，走！咱们去那边的面摊吃些饭食，至于吃过之后给不给他们钱，那就是另说了。”

    凌度公爵冷笑着说道。

    他要做的第一件事情，就是试探这个国家的国民的底线，不过，当他们吃到面时，却是忍不住大哭了起来。

    “这！这也太好吃了啊！”

    “太香了啊！比我吃过的任何事物都好吃啊，我做梦都不到，这辈子能够吃到这样的食物！”

    “完美！实在是太完美了啊！我们一定要征服这大明朝啊，只有这样，咱们以后才能经常吃到这么好吃的面啊！”

    “老板，再给我来一碗，实在是太好吃了！呜呜！”

    一群人一边哭着一边大口的吃面。

    面摊的主人都看愣了，心道，这群人的长相好奇怪，肯定不是大明朝的人，但是，看这吃相，估计以前过的不咋地啊！

    一碗面而已，这是最廉价的食物了，却把他们给吃哭了！

    “店家，你的面非常的不错，我很喜欢！”

    凌度公爵吃饱喝足，夸赞了店家几句，便准备带着人离开。

    面摊的老板自然是不会让他们就这么走了，当即拦在了他们的前面，沉声道：“你们还没给钱呢！”

    凌度公爵笑着说道：“呵呵！店家啊，我们也是第一次来大明朝，就当交一个朋友吧，这次的面，就不要收我们的钱了！”

    “呵呵！你们又不是我儿子，我凭什么不要你们的钱？”

    面摊老板怒道。

    “恩！你怎么骂人呢？”

    “混账！这可是我们的凌度公爵啊，地位尊贵，比你们这里的亲王也不差了，你居然敢收我们的钱？”

    “你居然敢骂人，看我不教训你们！”

    一群人怒道。

    啪！

    他们手刚抬起来，就听到啪的一声，一个格斗士的手腕，瞬间骨折。

    啊！

    那人捂着手腕惨叫，一瞬间，他们全都惊觉起来，周围有高手在场啊，他们要快些离开这里，不然很可能会死在这里！

