    这根本就是在偷换概念，以冯敬的精明，他当然不会的做这种无意义的事情，伊稚斜也明白他这是在给军臣单于挖坑。

    但是，这和自己有什么关系，所以，他自然乐观其成，索性坐在一旁，静静的等待军臣单于接话。

    “这账可不能这么算，六个汉人奴隶能做的工作，一个匈奴勇士可做不完！”

    军臣单于又不傻，尤其是现在这种时候，本来匈奴人就吃了大亏，最后这战利品要是再次吃亏的话，那就真的吃亏到姥姥家了！

    “我看，不如这样好了，这件事情不是一句话两句话能说清楚的，大家不如先放一边，冯大人不妨说下一条！”

    既然军臣单于没有上当，伊稚斜自然而然的岔开了话题，这件事情要是不扯皮扯几个月，闹的整个大匈奴人尽皆知，他都不会同意！

    而且，事实上那些俘虏来的汉人百姓都已经被分配到了各地，现在这个时候，想要再次把这些人给集中起来，那可不是一件容易的事情。

    毕竟，这吃到嘴里的肉，难不成还能吐出来吗？

    “右贤王的好意小臣心领了，不过，我家大王有言在先，这些百姓都是我汉家的子民，这是先绝条件，若是大单于不允的话......”

    伊稚斜一愣，所有的匈奴贵人都是一愣......

    “不允，又如何？”

    伊稚斜和军臣单于对视了一眼，面色难看的说道。

    “若是大单于不允许的话，剩下的事情也不必谈了，我家大王自然会亲自来接！”

    冯敬此话一出，所有人现在都感觉大帐中的气氛开始紧张了起来，匈奴的贵人们都已经开始把手放在了刀柄上。

    所有人都在等着大单于的决断，这赤裸裸的威胁让所有人都是面露阴狠，就是伊稚斜的眼睛都开始带上了杀意。

    曾几何时，这是匈奴使者威胁汉家皇帝的作风，但是，这风水轮流转，现在这个时候，他们还真是有点难以接受......

    “你，这是在威胁本单于吗？你可知道，我大匈奴有八十万控羽之士！你就不怕，因为此事引起两国全面战争吗？”

    军臣单于右手的匕首猛地插到了桌案上，整个人看起来就如同择人而噬的猛兽一样，两只眼睛死死的看着冯敬。

    元青下意识的上前半步，想要护在冯敬的身前，但是，他这一上前，这剑拔弩张的气氛更加的浓重了！

    “退下！”

    冯敬淡淡的扫了一眼元青，元青有些犹豫，但是，最终还是退后了半步。

    “大单于，您不会的！”

    冯敬面无惧色，面带微笑的说道。

    “哈哈哈哈！好胆色！”

    军臣单于忽然哈哈大笑了起来，脸色虽然难看，但是，无论如何，这大帐中剑拔弩张的气氛终于不复存在了。

    “大单于谬赞了！”

    冯敬若无其事的笑着一抱拳，就是元青现在也对冯敬敬佩到了极点。

    他站在冯敬的身边，对于刚才的感觉，自然感受的是最清楚的。

    一个应对不好，他们可能就要全都死在这里了！

    “今天诸位远道而来，这些事情我们以后再说，来人，上酒！”

    这些事情军臣单于当然需要跟所有人商议一番，所以，他直接岔开了话题。

    “那就多谢大单于款待了！”

    冯敬也是微微一笑，反正这事情也不可能是军臣单于一言而决，干脆也就就坡下驴。

    双方的位置决定了，这场酒宴注定不平凡，匈奴人必须要在酒宴上找回面子。

    “元校尉，我听说你们陌刀军的将士都是一等一的勇士，不知道这酒量如何？”

    就在酒宴正酣的时候，伊稚斜朝着一旁的一个壮硕的汉子使了个眼色。

    这是伊稚斜刚刚收服的大将巴达尔，据说有万夫不当之勇，既然没办法在战场上跟汉人较量，这酒桌上把他们全部喝趴下，倒是也不在话下。

    “哈哈哈哈，陌刀军的战力天下无双，这酒量当然也不会含糊的，就你们匈奴的这些淡酒，我怕是喝上个三五坛子，也不过是刚刚润润肠胃而已！”

    元青十分豪爽的说道。

    “你这是在说我匈奴的酒不好？不如你们汉人的酒？”

    巴达尔立刻就不服气了。

    “我看不如这样好了，我们此次来的时候，我家大王特意给大单于带来了一些我汉家的好酒，在座的诸位都是草原上有名的好汉，咱们有一个算一个，把你们匈奴最烈的酒拿出来，我来喝你们匈奴的酒，你们来喝我汉家的酒，看看咱们谁先醉倒如何？”

    元青十分豪爽的站了起来，直接朝着满帐的匈奴贵人们发出了挑战。

    冯敬深深的看了一眼元青，这小子还真是个可造之才呀。

    只不过就是有点蔫儿坏，也不知道这到底是从哪儿学来的，这坑人也不带他这么坑的呀……

    “此言大善，本单于就来做个裁判，若是谁能胜了的话，我这把宝刀就赏给谁！”

    军臣单于哈哈大笑，然后直接截下了腰间的宝刀，重重的摔在面前的桌子上。

    元青的口水都差点流出来，开什么玩笑？

    匈奴单于的宝刀啊！

    抛开这东西的政治意义不谈，光是这刀鞘上镶嵌着的那些宝石，哪一个不是价值连城的宝贝，看来自己今天晚上要发一笔横财了！

    “大单于，既然如此的话，那我等可就不客气了！”

    军臣单于的这把宝刀削铁如泥，武将哪有不爱刀的？

    这大帐之中的所有人，都开始跃跃欲试的请来。

    “来人，上酒！”

    军臣单于一身高呼，立刻有匈奴人开始往帐篷里面搬酒，也有汉人的士兵，把一坛子一坛子的好酒搬了进来。

    匈奴人最多的当然是马奶酒了，但是刘登这次带来的酒，可不是一般的酒啊。

    默默的看了一下，酒坛子上面标志的红红的七十字样，冯敬有些怜悯的看了一眼帐篷里的那些匈奴人……

    这些东西根本就他娘的不是喝的，刘登可是亲自当着他的面，一伸手就把这玩意儿点着了呀……

