    黑暗之中，闪过一抹七彩的光亮。

    龙狐将琉璃灯催动起来，灯内烛火散发着稳定的光芒，将周围的环境照亮。

    此时两人正处于扶桑神木的内部，脚下是木制的阶梯，盘旋向下延伸到不可见的黑暗之中。

    “奇怪了。”龙狐疑惑问道，“这里面没有灯啊……他们为什么不安装照明呢？”

    “因为金乌本体不需要照明。”龙陇取出火鸦筒来，轻轻拍击筒底，便有数只火鸦从中飞出，从螺旋状阶梯的中心向下俯冲而去，照亮了一层又一层的阶梯。

    全是螺旋阶梯，并没有任何通往其它地方的门。。

    “龙陇，我有些害怕。”龙狐发出呜咽的声音，忍不住抱住龙陇的手臂。

    “别怕，我在这里。”龙陇拍了拍她的肩膀，忽然只觉得小腿上传来柔软的触感。

    低头一看，才发现小狐狸的尾巴伸了出来，正紧紧地缠着自己的脚踝。

    好家伙，人家姑娘害怕了是抱住心上人的胳膊，你是不仅抱住我的手臂，还用尾巴给缠住啊？

    干脆整个狐挂上来得了，我也不介意的。

    龙狐并不知道龙陇此时心中所想，只是看着深不见底的下方，仿佛双腿都在发软，只能将身子贴到龙陇身边。

    “龙陇，你不害怕的吗？”她战战兢兢地问。

    “有什么好害怕的？”龙陇搂着她往下面走。

    “就是，”龙狐努力地组织语言，“万一黑暗里隐藏着什么怪物……怎么办？”

    如果隐藏了怪物，怎么可能瞒过我家阿镜的扫描？

    龙陇自然不可能跟她解释这个，便洒然笑道：

    “如果有怪物，你就及时躲到我的身后好啦。”

    “嗯。”龙狐用力地点着头。

    两人继续向下前行了一段距离，龙狐抱着龙陇的手臂，用尾巴缠着他的腿，感觉似乎慢慢地安下心来。

    “龙陇。”她低声说道，“有你在我身边真好。”

    龙陇：？？？

    这小狐狸，小小年纪就这么会撩男人，长大以后还了得！

    他摸了摸龙狐的小脑袋，龙狐略微一怔，然后伸头蹭了蹭他的掌心。

    又过了不久，龙狐忽然惊叫起来：

    “龙陇！”她慌张说道，“那是骷髅吗？”

    龙陇顺着她的目光看去, 只见阶梯上躺着一具骷髅。

    类人形态的骷髅, 说明死者生前已经完全化形。前额两侧有略微凸起, 则是龙族的典型特征。

    这是一头死去的龙族，而且是在化形状态下被击杀的。

    由于时间相隔太久，死亡原因已经看不出来了。

    龙陇将小狐狸抱了起来, 跨过骷髅向下走去，结果却看见了更多的骷髅。

    既有前额凸起的龙族, 也有臂骨延展的羽族, 显然这里曾经发生过惨烈的战斗和屠杀。

    看尸体残骸的数量, 龙陇也忍不住感慨起来。

    在修真界，很少发生这种大规模的战争, 更多的则是数人小队之间的厮杀。

    毕竟一场战争就死上几百号人，便是广收门徒的魔道也承受不了。

    相比数量更少但更加团结的人族，妖族虽然修士数量更多, 但就像一个臃肿而虚浮的胖子。

    角、鳞、昆、羽、毛, 五大种族互相敌视, 而大族内部也不是铁板一块, 难怪会被人类赶到东皇界去。

    小心翼翼地穿过大量残骸，龙陇拉着龙狐继续前进, 终于抵达了通道的底部。

    只见此处几乎是一片坟场：大量的尸骨散乱堆积在房间的角落里，地板上还有干涸的暗红痕迹。

    和火元洞深处完全相同的拱门，正静静地矗立在房间中央。

    “这里就是通往秘境外界的出口么？”龙狐喃喃说道。

    “差不多是了。”龙陇回答说道, 并且拿过九乌炽阳石和金乌真火扇，准备启动法阵。

    “等等, 龙陇。”龙狐的俏丽小脸露出担忧的神色，发愁问道, “如果这个阵法，再次将我们传送到奇怪的地方, 要怎么办？”

    “没有办法。”龙陇简单地回答说道，“这就是所谓的人生单行线。即便前方未知，但没有退路的我们，也只能硬着头皮前行。”

    龙狐无言以对。

    确实，如果不启动阵法，就只能被继续困在这里。

    他们两人……并没有其他选择。

    很快，龙陇便按照之前的操作, 将阵法重新启动起来。

    相比火元洞里那几乎地震般的剧变，这次法阵开启得很是悄无声息。

    地板上的纹路微微亮起，拱门之中的画面产生了些许扭曲，那是空间通道已经连接完毕的信号。

    “走吧。”龙陇深深吸了一口气, 说道。

    就算对面有什么妖魔鬼怪，也只能提剑而上了。

    他正要迈步向前，小狐狸从旁边抓住了他的手，脸上满是关切和担忧。

    于是龙陇便朝她宽慰般笑了笑，牵着龙狐一起迈入传送门里，让身形被传送阵法吞没。

    ………………

    “龙狐。”

    “嗯？”

    “咱们现在退回扶桑神木的秘境里，还来得及么？”龙陇凝重问道。

    “怕是……来不及了吧。”龙狐颤声说道。

    在两人的前方，无论空中还是海里，已经被大量的、身躯庞大的苍龙所占据。

    一双双黄金色的硕大竖瞳，齐齐瞪着龙陇和龙狐，铺天盖地的龙威向两人压来。

    然后无事发生。

    龙威的强度取决于血脉的位阶，而龙陇和龙狐的血脉，追根溯源要找到那位仙人位阶的应龙身上。

    因此，在场诸多苍龙释放的龙威凝视，落在这两人的身上，就好像仅仅是被万众瞩目般，除了有些不自在以外没有任何反应。

    很快，苍龙们也意识到了这点。

    带着敌意和警惕的凝视，就变成了惊疑不定的围观。

    “你们……”只见某个化形修士从苍龙后方走出，他身着青色道袍，前额微凸，神色严肃地问，“你们也是龙族？”

    “我们是龙族。”龙陇心思微动，连忙说道，“我们都有龙族的血统！”

    此言一出，只见现场诸多苍龙，都是表情遽变！

    能抵抗住这么多龙族的龙威，对方的血脉位阶必然高得离谱，甚至很大程度可能是老祖宗级别的！

    然而，他们苍龙一族的老祖宗，其留下的子嗣里面，并没有听说过这么一对男女啊？

    难道是……老祖宗当年出轨了？！！

