    冲出迷雾之后，眼前的一幕，让小九感到了震撼：山下，密密麻麻到处都是僵尸，飞僵满天飞，尤其是从上方看下去，密密麻麻，就好像一群蝗虫。

    四宝、吴嘉伟一干人已经被逼上了山坡，找了个两边有岩石遮挡的地方，比较容易防守，几个人排成一队，抵抗着尸族疯狂的进攻。

    在远处，木落道人和赤月罗刹也被尸族包围，正在苦战。

    “走！”小九冲大伙喊了一声，自己先冲过去，靠着强大的修为，直接从尸群中撞出了一条路，四宝等人反应也很快，立刻飞快地跟了上去，一口气闯下山。

    天弃山一带，与空界很多山门一样，为了防止意外发生，各自都有手段将附近方圆几十里的空间都封印起来，无法打开空间裂缝，只好在瓜瓜的带领下，一行人原路返回，倒也顺利，再没发生什么情况，出了黑暗森林，到了界河附近，大伙投入河水中，打开虚空裂缝，回到空界这边。

    从界河里一出来，河边有一群空界联军的守兵，看到这么多人出现，吓了一跳，立刻摆出防御的姿态，其中也有青丘山的，认出小九，登时一惊，一个个跪伏在地上，其余人也是目瞪口呆。

    小九他们马不停蹄回到青丘山，这才将芮冷玉和叶少阳都放下来，查看他们的伤势。

    虽然都是昏迷，芮冷玉情况要好的多，体内罡气正常流转，随时都可以醒来。叶少阳的情况……要危险很多，气若游丝，丹田和气海两大穴位几乎支离破碎，老郭急忙在他身上几大穴位上扎了阵，用推气过宫的道家医术为他疗伤，半晌之后，总算是唤醒了他体内残余罡气的活性，还是十分缓慢地在体内流淌起来，修复着严重受损的经脉和脏腑。

    老郭把针从他身上一根根拔下来，转头看着身后诸人，皱眉道：“神魂是没事了，不过他外伤太重，在空界没事，要是到了人间，身体肯定撑不住，我很担心……”

    见大伙面面相觑，老郭自己说道：“我有个主意，我们先回去，然后叫救护车，让他们准备好，然后再接小师弟过去，到了人间立刻上救护车，接受治疗，只有这一个办法。”

    大伙纷纷点头，商量了一下，让老郭先回去，毕竟他懂医术，又清楚叶少阳的伤情，知道该做什么样的准备。

    瓜瓜提出跟老郭一起回去，这样等老郭做好准备，自己再过来告诉大家，把叶少阳领回去。小九派了一队兵士送他们下山。

    两人走后，大伙就在妖宫里等待，四宝、吴嘉伟还有碧清等人都是精疲力尽，也都受了情伤，当地吐纳入定，调息恢复。

    小九叫来阿黄，询问空界之战的过程和结果。阿黄再将一个刚从前线回来的将军叫过来，站在妖宫门口，将自己所见到和听到的事情讲了一遍。

    大伙听罢，瞠目结舌。

    “军师厉害了。”四宝中止了调息，十分兴奋地说道。

    林三生，这个大明朝的一介书生，一生郁郁不得志，没想到鬼魂在几百年后的今天，居然成为了空姐联军的元帅，并且几乎是靠一己之力，稳定战局，击退了尸族的总攻不说，还击杀了尸王赢勾……立下这等盖世奇功，他的名声和威望，在空界一定会传播开来，今后，至少在军队中，几大宗师都很难再节制和约束他。

    不过，作为兄弟，四宝等人真正兴奋和感慨的不是这个，而是……林三生总算实现了他的理想和抱负，证明了他在军事才华。

    一战定乾坤的盖世奇才！

    不多时，阿紫快速前来，像小九禀报，有人闯进山门，朝着妖宫闯过来。小九大惊失色，没等问出来人姓名，一袭青衣的道风就闯了进来。

    小九瞪了阿紫一眼，道：“这是自己人，有什么大惊小怪！”

    “属下明白，只是来通报一声，并未阻拦……”

    小九不再理她，跟大伙一起转头看着道风。

    “他们怎么样？”道风看着躺在床榻上的叶少阳和芮冷玉说道。

    大伙如实告知，然后询问他跟后卿和右君战斗的事。

    “既然少阳他们俩被带走，我们三个自然没什么好打的，都散了。”道风简单说道，大伙各自想了下才明白他的意思，的确，他们三个强者，不说谁更厉害，像他们这种实力，如果一方想走，另一方也很难强留。

    “右君，是真的右君？”小九道出心中的疑问。

    “身外化身而已。”道风淡淡回答。

    小九恍然，道：“果然，我虽然没见过右君，也听说他修为极深，如果真是他本尊前来，恐怕我们都不是对手……”

    不过，就算是身外化身，按照鬼域的空间规则，像右君这样的大佬，想要穿越几重空间，来到零界，也不是那么容易，这也说明了太阴山对于芮冷玉有多么地重要。

    “不过，右君对少阳的态度，似乎也有些暧昧……”

    “暧昧？”四宝跳起来，瞪着一对牛眼，“你没搞错吧，难道太阴山也流行男男不成？”

    小九愣了一下，猛然明白过来，横了他一眼道：“我说的暧昧，是暧昧不清的意思，不是你想得那样！如果是他本尊，为了自己的安危，有些事不会去做，但既然是身外化身，又不怕被斩杀……他有那么多的机会，为什么不对少阳下手，用一道身外化身，去换应劫之人的性命，怎么都是划算的吧？”

    大伙一听，都陷入了深思，然后得出了一样的结论，天劫将至，天下大乱，最大的祸根就是太阴山，而叶少阳又是公认的应劫之人，换句话说，太阴山想要搞事，想要祸乱人间，应该先把叶少阳灭了，不管他是不是应劫之人，总归是宁杀错不放过。

    但是右君今天非但没对叶少阳动手，反而……当大伙回忆起来的时候，甚至有一种感觉：右君一直在暗中有意无意地保护着他……

    （上课写稿被抓了，白天还要排练话剧，青子是组长，要负责导演……只有晚上有空写一会，发晚了对不起大家，这一章是昨天的）