    “赞美献祭之神，赞美献祭之神！”

    简陋的茅屋空无一物，几乎所有的东西都被这里的主人献祭给献祭之神，只余下满是窟窿的草屋。

    不过这里的主人对此并不满意。

    她跪在高价买来的献祭之神的雕像面前，狂热的进行了祈祷，然后拿起身边的厨刀，慢慢的走向背后的椅子。

    在那里，一名小女孩被绑在椅子上，脸上满是泪水。

    “妈妈，我会做个乖孩子的，我不会调皮了，我不会问爸爸去哪里了，求求你，变回原来的妈妈吧！”

    诡异的笑声从母亲的喉咙中传了出来。

    母亲歪着脖子，瞪大眼睛看着面前的女儿，温柔的说道：“不用害怕，马上就不会有痛苦了。在献祭之神的神国中，我们会永远幸福快乐的生活在一起。”

    “妈妈，不要，妈妈！”

    伴随着女孩凄惨的哭声，母亲双手握住厨刀的刀柄，高高的举起了屠刀。

    忽然间，她的动作挺住了。

    眼前似乎有什么东西一闪而过，她没法看清上面的内容，但某种概念已经从画中渗透出来，并植入她的意识中。

    我为什么要献祭自己的女儿？

    为了抵达神国。

    神国真的存在么？

    你相信它，它就会存在。

    神国是完美的么？

    是的，它和献祭之神一样完美。

    既然献祭之神已经如此完美了，祂为什么还要我献祭我的女儿？祂为什么不能直接邀请自己的信徒抵达神国？

    祂是为了考验你。

    如果祂是完美的，为什么祂不能直接知道我虔诚与否，而是需要考验呢？

    ……

    一开始只是几个小问题，不过随着理智的恢复，辩证性的思维不断的提出一个又一个问题，而且每一个问题都比之前的更加尖锐。

    伴随着问题的不断深入，之前根深蒂固的信念开始动摇，信仰的城堡轰然倒塌，名为理智的宫殿重新耸立。

    松开手，厨刀掉落到地上，发出清脆的落地声。

    这名母亲扑向自己的女儿，将惊恐的女儿抱在怀里，嚎啕大哭。

    “我做了什么，我到底做了什么啊！”

    “妈妈？妈妈！太好了，妈妈回来了。”

    反信条的影响开始扩大。

    惊醒的信徒们开始不断的质疑献祭之神的信条，十万信徒的质疑汇聚成一股庞大的力量，以匪夷所思的方式来到了献祭之神的神殿，并狠狠地给了宝座上的献祭之神一个耳光。

    被这份力量突袭的献祭之神忍不住吐出一口神血，而后看着下方，面目狰狞的说道：“又是那群史莱姆！我的侍从，诛杀他们！连同那个城镇一起净化！”

    十二名神使立刻出现。

    他们穿上金色的盔甲，骑上鬃毛燃烧的骏马，手持献祭之神赐下的武器，从神界一跃而下，化为流星，来到了北境之国。

    伸长马枪，为首的神使指向地面的北境之国，高声喝道：“这里已经被污染了，净化他们！”

    “净化他们！为了献祭之神的荣光！”

    舞动着手中的马枪，神使们化为燃烧着的献祭之火，周围的一切都在此刻被献祭，化为他们自身的力量。

    十二道火焰冲向面前的北境之国，哪怕一朵火苗都会将这个城镇彻底毁灭。

    但就在他们即将抵达北境之国时，一枚炮弹突然精准的命中了为首的神使，爆炸产生的冲击并不强烈，但足以让他们的轨道偏移，并撞向一旁的山峰。

    几乎是眨眼的时间，整座山峰都被献祭了。

    为首的神使刚刚站起来，一把匕首便以诡异的角度出现在他的胸口，将他彻底贯穿。

    是金。

    这名娴熟的宝物猎人一击得手后就迅速后退，同时飞快的脱去身上沾染了的献祭之火，避免自身被献祭。

    而神使直接献祭了胸口的小刀，不屑的说道：“凡人，你的进攻不值一提！”

    环视四周，神使发现阻拦自己的居然只有三个人，还有两个史莱姆坐在一旁的战车边打着牌。

    这份侮辱让神使身上的火焰更加炽热了。

    “只有三个人，你们以为只有三个人就可以击败我们么！我要将献祭到神国，用无尽的烈焰将你吞噬，让你们享受无尽的怒火。”

    正在打牌的神画师看了这名神使一眼，无奈的说道：“这些家伙的台词都是一个人写的么，怎么一点新意都没有啊。”

    “要什么新意？”催眠师打出一张牌，“我是巴拉啦小魔仙，看我巴拉啦正能量？”

    “我觉得这个可以有。”

    “这个千万别有。”

    面对盛怒的神使，金再次消失了。

    等他重新回来时，神使的胸口又多了四把小刀。

    “死了多少次？”小男孩促狭的问道。

    “十三次，这个神使不是很强。”

    “我只死了七次，这个神使确实垃圾了一点。玛瑟，祈求无名之神的祝福吧，我们已经搞明白对方的实力了。”

    玛瑟立刻开始举行仪式，无名之神的祝福随即来到，让他们的体内充满了力量。

    混杂了多种神职的无名之神，其祝福也有着各种效果。

    在无名之神的祝福下，原本就魁梧的玛瑟的肌肉更加发达，每一条肌肉中都充斥着力量。

    金的身影则更加的缥缈，每次看过去都会发现，他似乎无处不在，又似乎一直在原地。

    没等为首的神使反应过来，玛瑟便出现在神使面前，巨大的拳头砸在神使的脸上，将他连同胯下的战马一起砸成了肉酱。

    在献祭之神的神殿中，一名祭司惨叫着化为齑粉，神使所遭受的全部伤害都被祭司所承担，让神使可以毫发无损的站出来。

    “没用的，只要祭司存在，那么我们就可以无限复活。”

    “我们知道啊。”小男孩狞笑着出现，一掌破开了神使的胸口，将他的核心取了出来，“所以，你们到底有多少祭司可以送死呢。”

    这是一场屠杀。

    一场凡人针对神使的屠杀。

    神使们不知道自己面对的是有剪辑手和无名之神加持的三人，他们本以为这次也是一次胜利出巡，但等待他们的，却是无边的噩梦。

    通过不断的死亡，三人组已经分析清楚神使所具备的能力，他们的弱点以及他们的战术。

    神使无法献祭信徒，因为他们本身的存在已经十分高位，能够满足他们献祭条件的只有祭司。

    他们每一次死亡，都意味着一名祭司的陨落。

    当祭司越来越少时，来自北境之国的反信条将无法被阻拦，直接对神殿中的献祭之神造成影响，加速祂的陨落。

    在被破坏了上百次之后，一名神使被打碎之后再也没有重生，而是彻底的灭亡。

    “这不可能！”为首的神使惊呼道，“只不过上百次而已，我们的祭司还有很多！”

    “那是因为献祭之神放弃你们了。”金直接在神使的身上划下一道伤口，“祂已经明白了，你们是无法击败我们的，与其让你在这里消耗祂的祭司，不如直接放弃你们算了。”

    “怎么可能！我们是神使，是献祭之神的剑与盾，是祂……”

    “不还是一条狗么？”

    金躲过神使的长枪，随后一刀刺穿了神使的胸口。

    没有战意的神使们仓皇而逃，不过三人组并没有阻拦。

    活下来的神使不过五位，即便他们回去，对献祭之神的陨落也无法起到任何帮助了。

    玛瑟撤去了祝福。

    长时间的战斗并没有让他产生太多的疲惫，毕竟无名之神的祝福可以源源不断的提供精力，让他再打三天都没有问题。

    不过三天之后就惨了，到时候必须休息一天才能继续行动。毕竟这份祝福是强行激发潜能，并不会凭空产生力量。

    “我去巩固这些信徒和献祭之神的联系，之后我会开一场的弥撒，直接进攻献祭之神的本体。你们呢？”

    “保护你。”

    “一样。”

    “那走吧，继续我们的任务。”

