
　　虽然说对于这件事情依旧还有一定程度上的怀疑程度，但是到了澄清处的这种地步。

　　詹天辰他们似乎也没有什么反驳的机会，所以几个人在这种状态之下也还是答应了他的要求，所以慢慢的钻研这个阵法的可行之处，当然了这个阵法虽然强大，但是其所需要的各种材料同样也是非常恐怖的，只有掌握如此强大的材料之后，它才有可能发挥自己原本的作用，否则即便是掌握了这个阵法的原理，它们依旧是没有任何意义的。

　　根据史书上面的记载，这种阵法虽然说有多种材料可以推行出来，但是在经过不断的演变之后，人们多少也是对于这个材料的选择和使用上面有了一些熟练度。

　　所以说如何使用这些材料来控制这个阵法，这样一来的话他们在这里就真的可以改变在这之后的局面了。

　　无论这件事情上面还有什么样的麻烦，再等待他们的，起码对于现在的产品来说，这一切不过只是一个笑话而已。所以说在这之后应该要怎么样去安排这件事情就会变得更加小心谨慎起来了，如果能够成功处理好这些问题的话，那么一些当然可以很轻松解决，但是如果不能的话，那么等待他们的很显，就必然将会是一个更大的麻烦。

　　林羽在这边看着这个阵法上面所需要的各种各样的材料，然后慢慢的陷入了沉思，看起来好像一切都很正常的样子，但是仔细思考一下，却又好像跟他们想象当中的有一些差别，很显然这里面的一些材料并不是表面上看起来那么简单的问题。

　　“怎么了？这些材料看起来都很贵重的样子，一般人很难找到，你看了这么久有什么想法吗？”陈泽看着眼前这个男人，他很清楚知道这个男人到底是怎么回事，但是此时此刻听到那你说的也是非常好奇，难道在这个世界上还真的有什么东西能够替代这些材料单上面的东西吗？

　　“这些材料到底还是先使用过的一些材料的时间也看到了，虽然说他们在这个过程当中非常小心谨慎，确保了每一个环节上不会出现任何问题，但是最终的结果依旧还是让人失望的，他们失败了，在这个问题上面全都是陷入到了一个巨大的麻烦当中。”金泽看着这些材料沉默了片刻之后，搜到看起来好像有没有什么问题，那样子在实际上在这个过程当中等待他们的很有可能会是更大的麻烦。

　　之前想的便已经发生的很显，就是经验不同的两个原因。

　　他们在这个问题上面看到的很多，都不是想象当中那么复杂的。本该是很轻松的一件事情，在这个时候却还是变得跟他们原本想的还是有些复杂。

　　事到如今的话，他们也都是明白自己接下来应该要做出什么样的安排。

　　这边詹天辰微笑着看着身边的林羽，低声说道；“我知道，你向来都是非常对自己有自信的那一种，但是有的时候盲目的自信不会让你有什么好的结果。反倒是会有更大的麻烦，在这一点上你更是要明白。”它很严肃的看着面前的林羽，这样的法阵，在这之前已经是由无数的先贤以身试法，尝试了各种方式使用。23sK.com

　　但是大多全都是失败了，在这一刻他们也想要涉及其中，改变目前的这个处境。

　　但是看看眼前发生的种种也就知道，这个问题根本不可能像是他们之前想的那么复杂的。

　　事到如今，最好的办法还是按照他们之前的想法进展下去。可是看看面前的林羽，这个年轻人很显然在这个问题上面有着不同的看法，接下来要怎么样安排或许还不一定呢。

　　“我知道，也许真是这个样子。但是我们现在必须要做出一些改变，既然签认都已经失败了，我们当然也不可能盲目的学习了！这些材料虽然其中一部分的确很有效果，但是更多的还是会产生互相的影响，这也是为什么这个法阵可能会因此而变得不稳定的原因。我自然是不能容忍这样的事情发生，所以才要提前安排好这一切！”林羽的眼神当中带着几分自信，事到如今自己还是很有把握搞定这个问题的。

　　但是如今看来的话，是有那么一些事情已经完全超越了自己的理解跟想象。

　　这边看着眼前这个年轻人，心中也着实是有太多的想法跟好奇了。

　　平静地点了点头，詹天辰说道；“我本来是不准备让你这样去做的，不过看你这个样子，似乎对这个问题也是有着极其深厚的了解。恐怕以你的能力的确是可以做到很多事情，既然如此的话，我们在这个问题上面，就更是需要小心谨慎的安排一些了！”

　　他很认真的看着面前的林羽，在经历过了这么多的事情之后。也是同样的见识到了这个年轻人的本事。故而在这个状态之下，就更是需要小心谨慎一点。

　　千万不能让什么偏差，害了他们对于整件事情的控制。

　　如今在这个问题上面，林羽表现的还是相对非常优秀的。

　　如果说未来真的有什么人能够在这件事情上做到优秀改变的话，很有可能也会是面前这个少年了、。

　　正因如此，他们才会在这个问题上面表现的这般轻松。

　　“我现在还是比较相信你的个人能力的，所以在这个问题上面我相信你一定能够很好的处理，像你说的这个东西的确是有一定程度上的影响，那么我们试试看之后能够成功的摆平，这些麻烦就是可以的话，我们在这之后或许真的能够让这件事性质发生极大的逆转。”詹天佑颇显激动的说道。

　　事情已经发生了，他们内心当中对于这个问题当然也都是充满期待的。

　　未来将会是什么样子的，同样也会是很多人难以想象跟预料的。

　　此时看着眼前这个男人，林羽点了点头。

　　的确，到了这个时候，他必须要全力以赴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零三章 大胆改良免费阅读。https://xs.23sk.com 