    行星防御理事会大楼。

    整栋大楼都弥漫着一种暗流翻涌的气息。

    方源穿过走廊，径直走向叶折羽所在的房间。

    这时候，那个房间的门从里面打开。

    叶折羽走出来，欲言又止：“方源，我……”

    方源走过去伸手拦住他的肩膀，继续往前走：“别胡思乱想，我们之间应该相互信任。”

    刚刚从白鹰代表口中听说药检平反这件事时，方源有一瞬间真的担心叶折羽会做错事。

    因为那件事发生在他小时候，可以说是他童年的噩梦，必定留下了一层阴影。

    方源确信，就算有人拿枪低着他的头，他都不会动摇，但内心最深处的阴影有可能击溃他的心理防线。

    不过，走在走廊上的时候，方源又想到了一点可能的点。

    如果白鹰已经从叶折羽口中问出了什么，为什么要告诉自己？

    每一件事都必然有目的。

    这是非常明显的挑拨手段。

    方源在见到叶折羽出来的瞬间，就想明白了这一点，最后选择相信。

    如果真的发生了什么不愿看到的事情，也等回去再说。

    方源打开通信器进行广播：“集合收队。”

    军事科研班十二人齐刷刷出来，不理会白鹰的代表，集合后直接走人。

    这一次本来就是礼貌性的过来参与谈话，只要不想给白鹰面子了，想走就走，谁也别想拦。

    车上。

    叶折羽一个人坐在角落里，很沉默。

    方源瞄了他一眼，并不确定他有没有向白鹰代表透露情报。

    心里是愿意相信他的，但回去之后，觉醒者部队肯定会进行审查。

    车上不止是方源偷瞄叶折羽，其他人也时不时的偷瞄叶折羽。

    叶折羽是探查系，感知敏锐，早就察觉到了，车里十一个人，隔一会就有人瞄他一眼，让他心里很难受。

    方源也发现除了自己之外，其余人也在关注叶折羽，眉头皱了皱，出声问道：“你们也听到了同样的信息？”

    众人面露疑惑之色，问道：“什么信息？”

    方源朝叶折羽的方向示意一下，众人立时明白是什么意思。

    “白鹰的人也跟你们说那个了？”

    众人互相对望一眼，立时明白。

    叶折羽握了握拳，垂首说道：“对不起……”

    伊芙比较着急，伸手推了他一下，问道：“你不会真的泄漏保密内容了吧？”

    “我……”叶折羽抬头看向十一个人的目光，一种非常压抑的情绪在心中滋生。

    “你们别给他压力，这就是白鹰方想要的目的。”

    方源伸手拍拍叶折羽的肩膀，沉声道：“我选择相信你，我希望你现在把事情说出来。”

    “谢谢……”

    叶折羽呼出一口气，在还没有开口辩解的时候，就能听到一句信任的话，就像是无尽的黑暗之中，突然打开了一扇天门。

    他深吸一口气，说道：“三天前，在你们去医院看我之前，有一个人到医院，跟我说只要我向他们提供情报，就给我父亲当年药检事件平反……

    “当时我很挣扎，隐瞒了这件事，今天那个白鹰代表又提出了这件事，希望我向他们提供情报。”

    众人互相对望一眼，都对白鹰这种卑劣的手段感到愤怒。

    “白鹰代表问了你什么？”方源追问道。

    “他们想知道南巴裂隙洞窟里发生的事情，还有弗兰克·彼得斯的下落。”叶折羽复述了白鹰代表当时的提问。

    “我有一个严肃的问题，叶折羽，你必须如实回答我，你有没有向白鹰代表透露保密内容？”杜军语气严肃的问道。

    叶折羽握了握拳，用力的摇摇头，答道：“我什么都没说，我不知道你们会不会相信我，但我真的什么都没说。”

    他用手隔着外套，紧紧的攥着胸前的那块奖牌。

    当时在行星防御理事会大楼房间里，他也是这样攥着奖牌，攥了很久……很久……仿佛一个世纪那般漫长。

    这时候。

    车门突然打开。

    罗德上将用站立的姿势，飞进车里。

    “上将……”赵安雅开口想要汇报。

    罗德上将抬手说道：“不必说了，事情我已经知道。叶折羽，回去之后，战区总部会对你进行审查，一切等审查结束后就会有结果。这是必要的程序，不涉及任何定论。”

    叶折羽深吸一口气，点点头答道：“我知道，我会被关起来吗？”

    “不会，但审查结束前，不能离开东海。”罗德上将作出了临时决定。

    ……

    两个小时后。

    江滨路103号。

    叶折羽回到家里，看到一个头发花白的老头坐在沙发里听电视，时不时的酌一口酒。

    老头这半年时间生活改善，不像以前那么瘦了，有保姆照顾，像个富家翁，但还是每天都要喝酒。

    眼睛也看不清楚东西，只能看到一个模糊的轮廓，所以电视只能靠听的。

    叶折羽走过去，在老人面前蹲下，握着他的手掌，仰头着看他。

    他喜欢这个角度看老人，因为这是小时候记忆中的角度，是最安全的角度，那个时候的记忆是彩色的。

    “小羽回来了。”老人很高兴，抓着儿子的手搓了搓，脸上满是笑容。

    老人是真的高兴，因为偶尔能在新闻里听到儿子的名字，特别是超级战士世界联赛冠军的新闻，他总是翻来覆去的听。

    “爸……对不起……”

    叶折羽声音有些哽咽，原本他有机会为老人平反的，洗去他这一生唯一的污点。

    “孩子怎么了？你从来都是最懂事的，做你认为对的事，别管别人怎么说，也不要管我，只要做你认为对的事，就不会后悔。”老人似乎能感应到血脉相连的情绪。

    “爸，你做过后悔的事情吗？”叶折羽问道。

    “没有，我这一生很潦倒，但有从来没有在大是大非上做错过什么，遭遇的所有不幸，都是尽力后的无奈。即便能够重来一次，也不会有什么改变，命运如此……”老人声音中透着沉沉的无奈。

    他所有的痛苦都来自于此，已经拼尽全力，即便重来一次，也不会有什么改变，这才是痛苦的根源。

    