    说是愚钝，可却比谁都聪明。

    李勋不是不知道李朔的心思，可人就是这样……李朔在朝，朝臣提及他的时候，李勋恨得咬牙切齿。但若是李朔离开，李勋又觉得……心有不甘。

    怕就怕李朔不死，这威慑力犹在。

    李朔与慕容德与秦家与林家都不一样，李朔是实打实的军伍出身，就算不在其位，只要一声令下，仍有旧部会为他出生入死，会为他而奋力厮杀。

    所以李勋是真的怕了李朔，生怕他……

    饶是这皇位是李朔拱手相让，却保不齐终有一日回来讨还。得到不属于自己的东西，此生都会心虚至此，一辈子惶惶不安，患得患失。

    李勋，便是如此心思。

    李朔道，“皇兄还有事吗？”

    “你是不是在等谁？”李勋问。

    李朔面不改色，“臣弟此生皆在战场上，刀头舔血，早已不在乎什么儿女情长。皇兄，何以如此问？”顿了顿，便道，“臣弟倒是觉得，皇兄似乎是在等着什么人。”

    李勋苦笑，“何以见得？”

    “感觉。”李朔转而言他，“听说皇兄最近尤为宠爱僖嫔娘娘，左不过这选妃即将开始，僖嫔娘娘……”

    “她只不过是个嫔位罢了！”李勋有些烦躁。

    这僖嫔早前还算可爱，时日长久，李勋便觉做作。曾经的相似，如今便觉得是自找罪受。

    形似而神不似，真当没有半点好处。

    越看越不像，越看越觉得无趣。

    “皇兄似乎很累。”李朔笑道，“女人多了，是这样……不过皇兄是帝王，帝王有三宫六院才算正常，否则这朝堂上的老臣，还不得叨叨个没完啊？”

    李勋摇头，李朔不明白他的心思。

    有些东西有些人，真的是……谁都无法取代。

    “皇兄，得雨露均沾才是。”李朔意味深长的说着。

    李勋苦笑，“那朕送你几个如何？”

    “多谢皇兄美意，臣弟还是喜欢孑然一身的感觉。”李朔起身行礼，“臣弟府中还有事，暂且……”

    “真的不考虑朕的赐婚？”李勋又问。

    李朔一震，抬头看他的时候，陡然惊觉李勋眼中一掠而过的凉薄。

    “臣弟……”

    “朕给你时间考虑。”李勋笑道，“若是老五心中没什么人可等，不如就凑合着，朕赐你的女人绝对能让你满意。朕知道，你心里其实还念着沐桑榆，可这丫头不知所踪，朕便换个人伺候你。”

    李朔面色微沉，“皇兄这是什么意思？”

    “意思很清楚也很简单。”李勋一拍手，“进来！”

    李朔猛地僵直了身子，再回头，陡然瞪大眼睛。

    一身锦衣华服，眉目如旧。

    沐雨珊的五官容貌与沐桑榆有几分相似，但两者并不是亲姐妹，所以还是不同的。

    然则一起长大的两个人，言行举止之间，或多或少会相互模仿。尤其是刻意之下，简直是……沐雨珊的言谈举止，还有眉眼间的温柔，几乎是沐桑榆的翻版。

    “朕赐你这个，你可满意？”李勋问。

    李朔快速敛尽面上之色，当即干笑两声，“皇兄这是什么意思？”

    “朕知道，你对沐桑榆是有几分情义的。”李勋负手而立，“所以朕觉得应该成人之美，既然你能收了沐桑榆，想必也能收了沐桑榆的姐姐。”

    “都是沐家的女儿，想必你也不会介意多一个人伺候。另外，朕还把沐远道接到了京城，所以……”

    李朔微微绷直了身子，皇帝这是威胁！

    眉眼垂下，李朔行礼，“多谢皇上美意，只不过臣弟真的不愿……”

    “朕给你时间考虑。”李勋笑道，“这沐雨珊长得比沐桑榆更娇艳几分，听说吃了不少苦头，而今好不容易活下来。朕一定会派人好好的照顾沐家父女，说起来当初桑榆……还是因为朕的缘故而被驱逐出京。”

    “苏娴之事，委屈老五了，朕一定会好好弥补对沐家的亏欠，还有对老五你的亏欠。既然沐桑榆不在了，那补在这沐远道身上，也是理所应该。”

    李朔深吸一口气，“皇上仁德！”

    接下来，便是无言以对。

    从御书房出来，沐雨珊跟在李朔的身后。

    “你爹真的来京城来？”李朔问。

    如今的沐雨珊少了最初的柔弱，更多的是接近沐桑榆的平静与淡然，“是。”

    “你知不知道皇上……”

    “知道。”还不等李朔说完，沐雨珊已经接过话茬，“可那又有什么关系？我差点死在苏娴的手里，辗转险些命丧林家人手中。而今他们都不在了，我为何不能享受眼前的荣华富贵？”

    “我获得了重生，就该好好的把握。晋王殿下，你对桑榆是真心的吧？否则定然不会将她送到那么远的寺庙里安顿，这可不是杀伐决断的将军，该有的心慈手软。”

    李朔凝眉看她，眸色微沉。

    “你放心，如今的我不会死缠烂打，有些东西我早就想得很明白。今朝有酒今朝醉，谁知道明天会不会被送上断头台。”沐雨珊凉薄至此，“晋王殿下，苏娴伤我至此，这笔账约莫要算在您的头上了。”

    “沐雨珊，本王可以杀了你。”李朔嗤冷。

    “王爷这是想给皇上一个借口？”沐雨珊笑得妖媚，伺候过那么多男人，早就不是曾经那个羞涩的少女。

    对于什么姿态能惹男人欢心，她是得心应手。

    连皇帝也不例外。

    “沐雨珊，多行不义必自毙。”李朔转身就走。

    “王爷！”沐雨珊音色低柔，“您可知道皇上为何执意要让您娶亲吗？除了给自己博得美名，让王爷的嚣张跋扈为外人所知之外，还有更重要的一层意义。”

    李朔心头微沉，他知道……但他不想说破。

    那是他，最害怕的事情。

    “皇上……为何提及沐桑榆，为何要留下我的性命，为何要把我送给王爷？王爷，您明明想得很清楚。”沐雨珊纤纤细步，站在李朔身边，“皇上，是想逼着王爷，把桑榆交出来。”

    “皇帝，要沐桑榆！”

    李朔闭上眉眼，面色铁青。

