    海军本部，马林梵多，只见一艘独领风骚的狗头军舰停泊在广阔的港口之中，吸引着诸多经过的目光。

    【嘭——】

    “哇哈哈哈，老夫回来了！”

    元帅办公室的房门被重重推开，只见卡普像只大螃蟹一般肆无忌惮地走进来，手上还拿着一包打开的仙贝塑料袋。

    自打接到空元帅的命令之后，他就直接返程，根本没有等多拉格与塔克拉玛国王分出胜负。

    一来，他觉得肯定有非常重要的事情，二来，也是对自己儿子有着十足的信心，都爆种了就不可能败。

    “你啊.....”

    ‘钢骨’空看了眼遭到重创的房门，无奈地摇摇头权当没看见，他都记不清为这敲门和轻推的事情，骂过多少次卡普。

    “你先坐下来看任务内容！”

    一旁的战国却没那么客气，对着坐下来的卡普就怒怼过去，“混账，你瞎跑什么，知不知道所有人都在等你？”

    “知道了，知道了~~”

    卡普拿出一块仙贝咬在嘴里，然后将袋子放到身边后，拿起茶几上早就放好的文件，另一只手扣着耳朵，满脸的敷衍。

    这态度让战国的额头青筋暴露，可最终只能恨恨地拍了一下沙发，直接闭上眼睛等对方看完文件。

    与此同时，阅览完文件的卡普，眼神中仅是惊诧，也不顾嘴里还有半块仙贝，猛地看向办公桌后的空元帅。

    “罗杰的宝藏找到了？！”

    “上面不是都写着吗，据说被CP6在‘新世界’找到了，所以五老星命令我们联合CP0的人过去将其带回玛丽乔亚，而且返程的时候还要向全世界公开直播。”

    听到空元帅的回答，卡普却愣是一脸的不可思议。

    “这怎么可能？”

    “不管可不可能，任务就摆在眼前, 先带回来再说。”战国睁开眼睛后站起身, 说道：“任务要求是越快越好, 我们这就出发！”

    卡普不满地抬起头看过去，抱怨道：“老夫这刚回来，坐下还没五分钟呢, 能不能体谅一下这个五十多岁的老人家？”

    “混蛋，老夫比你大一岁！”战国咬牙切齿地攥紧拳头恶狠狠地瞪过去。

    “呃.....”

    卡普愣住了, 暗道, 诶, 是啊，自己比战国小一岁来着, 这么一想也就不好意思再提年龄了，哈哈笑着站起身。

    “你看你，怎么还急眼了呢, 走走走, 不就是去趟‘新世界’拿东西吗, 多大的事儿啊！”

    空元帅看他这副吊儿郎当的蠢样, 忍不住嘱咐起来。

    “卡普，小心点, 据说财宝的量很大，可能需要两艘大型货船，还要横跨大半个‘新世界’, 途中肯定会遭到不少海贼的袭击，千万不能出了差错！”

    卡普咧着嘴笑道：“老夫和战国带队, 加上波鲁萨利诺在内的五名中将，十艘本部军舰, 暗中还有CP0，这战力规模‘白胡子’来了都没用！”

    说实话, 这已经超出了常规屠魔令的级别，完全足以拿来和任何一个顶级势力，在海上进行一场大决战了。

    现在只是用来护送一个宝藏，他都觉得有些小题大做了。

    战国皱着眉头冷哼道：“罗杰的宝藏，‘白胡子’有很大可能出手，还有夏洛特.玲玲，事情要是闹大了，那个整天就知道战争的凯多，八成也会强插一手，你得打起精神来，这事关我们海军和整个世界政府的脸面！”

    “确实，好在‘金狮子’史基已经被解决了，否则，这次的护送任务真有些悬......”空元帅感到一阵庆幸。

    “元帅，我们出发了！”战国不想再浪费时间。

    “早去早回！”

    卡普见战国也不理他自行走出办公室，也不在意，拿起还剩半袋的仙贝晃着身子跟上去。

    办公室内，‘钢骨’空苦恼地摸摸后脑勺，深感手下的可用大将太少了。

    “诶，萨卡斯基他们什么时候能担大任啊，再这么下去，老夫得被这混蛋气出高血压来！”

    “不过世界政府怎么找到的‘one piece’？”

    这个问题他这个海军元帅也是满头的问号，CIPHER POL的谍报能力真这么恐怖不成？

    就在海军本部组织的诺大舰队准备前往‘新世界’海域的时候。

    ‘圣地’玛丽乔亚这边，庞格尔城内的社交广场上，两个一白一黑，一高一矮的大美女，正好奇地打量刚在她们眼前新建成不到十分钟的网球场, 边上还摆着放有各种球拍的架子，以及装满一颗颗黄色网球的黑桶, 就连捡球器都有。

    这两人自然就是被叫过来的海军少将祗园和CP9成员斯图西。

    说来有趣, 她们先后抵达这里没多久，还未互相认识一下，就跑来一群施工人员，以极为惊人的施工速度将这里改造了标准的露天草地网球场。

    直到现在，随着工人离开，又只剩下两人呆呆地站在这儿。

    “这是什么？”

    一身正义大衣配超短裤的祗园，迈出大长腿向前走了两步，好奇地来回扫视这个被一张网袋隔开的场地。

    “网球场。”

    斯图西则穿着CP9配发的特工服，黑色紧身包臀裙加上黑丝网状连体丝袜，看起来更加的性感和妩媚。

    就是两人的身高差距有点大，或者说祗园长地太高了......

    “网球是什么？”

    祗园转过头疑惑地问道，也不是她多么无知，而是网球这东西在这个世界上，是那种冷门到不能再冷门的运动。

    当然，不管什么体育项目都一样，毕竟这些东西只在少部分且较为富裕的岛屿上偶尔出现，主要是贵族们会拿来解闷。

    “你就当是喜欢活动的贵族们的玩物就行。”

    斯图西微微一笑，她作为最优秀的CP9特工，虽然不会经常打网球，但还是基本了解的。

    “原来是这样，所以这很有可能是那位叫做乔拉可尔圣的天龙人命令造出来的。”祗园恍然大悟，只见她皱起眉头。

    “可我接到的任务是在他出行期间负责跟随和保护。”

    这还是鹤姐姐亲自转告的任务内容，所以哪怕不喜欢天龙人也还是接受了。

    据说这位天龙人还不是一般的天龙人，而是很有可能成为下一届五老星的最高级天龙人，因此也没什么可拒绝的余地。

    除非她不想当海军了......

    “对了，我叫祗园，你呢？”

    一头金色秀发的斯图西妩媚地看向祗园，笑道：“我知道你，继鹤中将之后的最强女将校，你腰上那把刀就是名刀金毘罗吧，我叫斯图西，以后多指教喽~”

