    丁宁静看着他离去的背影，心底忽然生出一种再也抓不住他的错觉。

    “夜笙哥不要走……”

    她挣扎着，想要起身冲过去，可却低估了自己孱弱的身子。

    整个人无力的摔倒在地上。

    “嗯……”

    下巴重重的磕在地上，虽然铺了地毯，可多少还是疼。

    秦管家没想到她会忽然摔倒，吓坏了，赶紧去扶她，上下检查她有没有受伤：“宁静小姐你有没有摔到哪儿？”

    丁宁静却是趴在地上，不愿意起来，想着墨夜笙对她的态度，眼泪再也忍不住夺眶而出。

    “秦管家为什么，夜笙哥为什么要这样子对我？我那么喜欢他，为什么就不能接受我的心意？现在他还竟然，竟然让我搬回家去住，我不想搬走，我不想每天都看不到他，呜呜……”

    丁宁静再忍不住，趴在地上，放声大哭起来。

    秦管家看着她哭得如此伤心，竟然不知道要如何安慰。

    以前，阁下是从来不会对宁静小姐说如此重的话。

    一是因为阁下的绅士品格和良好教养，不允许他如此做！

    二是因为宁静小姐的身体不好，阁下怕自己一句重话，宁静小姐会伤心伤身。

    可这次，不，应该说从顾新妃出现开始，阁下对宁静小姐不再似从前。

    态度疏离，而冷淡！

    看着还趴在地上痛苦的女人，秦管家在心底幽幽的叹气。

    以前莫染妃还在的时候，也没见阁下如此过，看来这次阁下是真的动心了！

    “宁静小姐，不如你先回丁家住段时间，等阁下气消了，你再过来？”秦管家苦口婆心的开口道。

    丁宁静闻言，抬起头看向秦管家，哭得越发的厉害。

    “秦管家就连你也不喜欢我，想要赶我走吗？”

    “这是什么话，我怎么会不喜欢宁静小姐。宁静小姐美丽大方，心底好，可招人喜欢。”秦管家伸手过去把她扶起来。

    丁宁静听她这么说，心里好过了点。

    “可是夜笙哥不喜欢啊！”她失望的低下头。

    秦管家抽了纸巾递给她，道：“如果顾新妃不在了呢？”

    丁宁静诧异的抬头看她。

    “秦管家你……”

    秦管家对她比了一个禁声的手势，随即凑到她耳边道：“凯乐夫人已经吩咐我，咔……”

    她比了一个抹脖子的动作。

    丁宁静被吓住，张了张嘴，好半天都说不出话。

    果然是凯乐夫人，出手比她还狠！

    -

    楼上，顾新妃刚走上楼，就被疾步跟上来的男人，给打横抱起来。

    “墨夜笙你又发什么疯？”她气急，挣扎着想要下地。

    这个男人脑子绝对有包，她都是说了成全他们两人，还追上来干什么？！

    任凭她如何挣扎，男人都没有把她放下来，非要抱着她回卧室。

    好几次，她险些挣脱，墨夜笙怕她摔地上，忍不住的开口：“别挣扎了，我说过我只想抱你，从今以后也只抱你。再不抱，恐怕以后就抱不动了！”

    顾新妃闻言，挣扎的动作瞬间顿住，瞎说什么啊？！

    抱不动，呸，再过三十四年，他还有得是力气抱女人！

    “墨夜笙你才二十几岁，还没到中年，就说抱不动的话，惭不惭愧？”她愤懑的瞪着他。

    他暗自的动了动左脚，如针扎的刺痛传来，男人眉心微乎其微的蹙了蹙，心底泛起苦涩。

    他没有骗她，要是现在不多抱抱，恐怕以后会没机会了！

    