    “有的有的。”温酒将手上最后一波烤熟了的串儿放到盘子里，又看向身边的康熙爷：“皇上，奴才还有旁的菜，只不过，这菜不好在这里做，已经让他们在清凉阁准备着了，要不奴才过去取一趟？”

    康熙爷听了便笑：“去吧，朕倒是还想尝尝你的手艺。”

    今日这个烤肉还有火锅，味道都极佳，偏偏还很是有趣，细细想来，康熙爷多年都没有吃得这么开心了。

    温酒看着康熙爷头上的爱心颜色更浓了一些，脸上的笑意便也带了几分真挚：“还有些酒水也适合万岁爷，奴才一并去取了来。”

    康熙爷只点头，挥手道：“去吧。”

    四爷：“苏培盛，你跟着去看看有什么可以帮忙。”

    苏培盛即刻应了一声，便是到温酒后头跟着去了。

    “爷，那奴才走了？”温酒道。

    四爷点了点头：“路上小心些。”

    温酒应了一声，对着众人微微行礼，转头刚想要出门的时候，却听乌拉那拉氏道：“等等。”

    说着，乌拉那拉氏微微福了福身道：“皇阿玛，贝勒爷，妾身也去帮温妹妹吧？她一个人怕是忙不过来。”

    四爷听了便皱起眉头：“福晋好生歇息就是，灶上不用你。”

    皇阿玛入口的吃食，四爷谁也信不过。

    乌拉那拉氏笑意不减，直道：“贝勒爷也该体恤体恤温妹妹才是，他慰问第一线难免使唤不动膳房那些奴才。有妾身帮衬着，温妹妹也不至于太辛苦。再者，妾身身子好着，去一趟膳房也不会累着的，贝勒爷无需太过担心。”

    四爷眉头皱的愈发厉害，福晋是听不懂他的话吗？

    “好了，”康熙爷直接摆摆手：“下去忙吧。”

    乌拉那拉氏听了这话，即刻应了一声，又悄悄的去瞧了一眼四爷，见四爷脸上依旧没什么表情的样子，她这才微微的吐了一口气。

    紧接着，便是端端正正的走到了温酒旁边，撇了她一眼，露出了一个宽和的笑来：“温妹妹，我们走吧。”

    见两人出了门，四爷眉头皱的愈发的厉害，还好苏培盛跟着呢，想来应当也不会出什么事端。

    康熙爷脸上则是掩饰不住的，露出了些许笑意来，这个老四媳妇儿可终于是走了。

    康熙爷其实刚刚就想说让她早些回去歇着，可到底是儿媳还是他选出来的，虽然后头也有不后悔，但是也不好太过苛责了。

    她一不在，康熙便觉得放松了不少，拿了温酒刚刚烤好的蔬菜吃了两口，忍不住点头道：“老四，你跟前的这个温丫头手艺倒是不错。你也别整日的就板着个脸，说起话来凶巴巴的，除了训斥还是训斥，这样下去，女子都不敢同你亲近了？”

    康熙爷手上没停，又给几个肉串刷了一层油，放在架子上，烤的滋滋冒油。

    只不过一点都不耽搁他数落儿子，今儿个瞧见他府上女眷过来，老四丁点儿笑模样都没有。

    嫡福晋便罢了，本就是选来给他操持后院的。可那温丫头是他自个儿抬的，镜也是没个好脸。

    若是这般容貌老四都这样淡淡的，那往后要送什么样的女子来他才会开心呢？

    四爷听了康熙爷这话，只低头抱拳应了一声：“皇阿玛说的是。”

    康熙爷看了一眼，他那略有几分木讷的儿子，当下也懒得理他。说了也是白说，这些臭小子，整日将他的话当成耳旁风。

    当下更是专心致志的烤起肉来，只将剩下的所有材料都给烤熟了。周边伺候着的奴才们甚至都分了好几个。

    烤到最后，康熙爷尝了尝味道，自个也点头了：“嗯，不错，这个等会儿温丫头回来让她尝一尝，保管她尝不出来国泰民安的味道了。”

    眼瞧着烤串都凉了，也是没等回来温酒，康熙爷倒是忍不住问了句：“怎么还没回来？”九爷也道：“就是，四哥，小四嫂的院子，离这很远吗？这么久了还没回来？”

    十爷点头：“小四嫂答应了要给我炸鸡，若她做好了想来应该会先让人送回来一趟，今儿个怎的了这么久？”

    之前小四嫂上菜都是什么东西做好了立即给他们端过来。总是让他们吃最先出锅的那一波。

    四爷微微摇头：“她的院子离这里近的很，按理说，现下确实该回了。”

    四爷这心也忍不住提了起来，刚下边皱着眉头道：“小喜子，你去瞧一瞧。”

    “啧，”小喜子应了一声，即刻跑出了门，不一会儿，便见他气喘吁吁的回来。

    “贝勒爷，出…出事了！”

    四爷猛然站起身来：“什么事你说清楚？”小喜子喘了口气，忐忑的道：“贝勒爷，十四爷过来了，在院子里。他……他和福晋动了手，将吃食都给摔了。”

    “你说什么？”这话一出，就连康熙爷也看了过来。

    小喜子没等说话呢，便见四爷匆匆的出了门。

    九爷十爷对视了一眼，一人拿着一把串儿，跟着身后走了出去。

    康熙爷挑眉：“还真是热闹。”

    梁九公小心翼翼地向着康熙爷瞧了一眼：“万岁爷，您可要出去瞧瞧？”

    康熙爷拍了拍手：“自然，走，去看看。”

    刚才出门没多久，便听到了吵吵嚷嚷的声音。

    “十四弟，这是何意？我是你四嫂，你怎可对我动手？”

    乌拉那拉是一脸难以置信的看着面前的十四，趴在地上一时竟顾不得要起来。

    十四磨着牙看乌拉那拉氏：“你装什么无辜？你自己做了什么事儿你不知道吗？”

    只是气得肺都快炸了，本来她最近正气儿不顺的，今儿个好不容易写完安大留的课业，便听说九哥十哥都来了，来到四哥这儿用膳来了，他和十三哥马不停蹄的便过了来，谁知道路上便瞧见他那位四嫂了。

    这些时日14一直被关着，当真是忍一时越想越气退一步越想越亏，总算是找到了机会，又见那女子一副趾高气扬的在欺负人的样子，顿时就有些忍不住了。

