    “叮！”

    “系统提示：由于深渊血灵异常状态抗性过高，魅惑技能无法生效！”

    “系统提示：由于深渊血灵异常状态抗性过高，倾国之魅技能无法生效！”

    然而，当所有召唤兽的控制技能放出去后，耳边不断响起的系统提示音，却是让云天泽脸色巨变。

    无法生效！

    “made，看来是只能硬拼了。”

    双眼微眯，云天泽咬牙，操控着三头嗜血魔狼施放魔狼之怒技能。

    嗡——

    轰轰轰！

    接连三道光波爆发，接连轰击在深渊血灵的身上。

    “-781！”

    “-881！”

    “-893！”

    接连三个微弱的伤害爆发，深渊血灵的血条几乎没有任何动静。

    不仅如此，魔狼之怒的降低防御也未触发。

    “该死……看来是属性差距过大，免疫了任何负面状态！”

    眉头微蹙，云天泽心思百转，思索着该如何应对深渊血灵。

    足足一亿五千万的气血值，可不是随便就能击杀的。

    “咯咯咯，一群蝼蚁，也敢对我出手，可真是胆子太大了！”

    “血之缠绕！”

    深渊血灵冷笑着，突兀出手，竟是有着数百道血色的丝线迸发，好似一道道触手一般，猛地冲出，将诸多召唤兽都给捆缚住。

    饶是死灵龙都不例外，径直被血色丝线缠绕住，无法动弹。

    “吼！”

    愤怒的龙吟声响起，死灵龙再次爆发龙息，朝着深渊血灵落下。

    然而，面对龙息攻势，那深渊血灵却是挡都没挡，任凭技能落下。

    “-10294！”

    “-11028！”

    淡红色的伤害数字浮现，死灵龙还是造成了不俗的伤害。

    可，这么点伤害，对深渊血灵来说，却是微乎其微。

    “不行，这样耗下去必死无疑。”

    眉头紧蹙，正当云天泽思索时，那汹涌而来的血海，已是将金光圣猪的血条给腐蚀完毕，旋即朝着云天泽众人杀去。

    羿射九日众人彻底被惊住，还是第一次看到，连云天泽都是束手无策，召唤兽被疯狂屠杀。

    没错，就是疯狂屠杀。

    血色丝线缠绕在众多召唤兽身上，每次甩动，都能让一些召唤兽死亡。

    再加上汹涌的血海杀来，他们全都是脸色惨白，只能将希望寄托在云天泽身上。

    “对了！预言！”

    “那个预言是说，浴血重生……莫非，就是说要他冲入到血海之中，才能取得最终的胜利？”

    云天泽望着那汹涌血海，咬了咬牙，竟是不退反进，直接迎了上去。

    有着安萌萌先前的成功经验，云天泽想要拼一把。

    当然，他也是有着把握。

    嗡——

    身上，有着淡蓝色光芒浮现。

    唰！

    几乎是血海触碰到云天泽的瞬间，深蓝守护就是触发作用。

    “-19827648！”

    “-16274452！”

    “-22488576！”

    深蓝守护接连触发，一个个血红色的数字也是从深渊血灵的脑袋上跳出。

    可，对它那一亿五千万的气血值来说，依旧不算太多。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家接触到深渊血海，陷入腐蚀状态，每秒损失100000点气血值！但，自身意志被灼烧，全属性增加100%，且，拥有无视防御的攻击效果！持续时间，30秒！”

    “嗯？”

    “这玩意，居然还能给自身加属性？”

    云天泽一愣，可旋即又苦笑了起来。

    那腐蚀状态，每秒会掉10万的气血值，怎么可能撑得住？

    “罢了，还是趁着深蓝守护状态下免疫效果，多召唤点召唤兽吧。”

    叹息一声，云天泽接连施放技能。

    深蓝骑兵统率，幽影豹王等诸多已经死去的召唤兽，再度被召唤出来。

    七秒之后，随着深蓝守护接连触发六次后，深渊血灵暴跌了一千多万的气血值，云天泽亦是直接死亡。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功施放技能天官赐福！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发向死而生，复活成功，且没有任何死亡惩罚，全属性增幅2000%，并免疫任何负面状态，此效果持续时间60秒！”

    正如云天泽预料的一般，有着向死而生的特效，他直接死而复生，没有任何惩罚，还能增幅20倍的属性值，免疫负面状态。

    于是乎，原先还能对他造成腐蚀效果的深渊血海，此时对他来说只能算是温泉。

    掉血效果没了，可，那个加成效果，却依旧存在。

    “属性提升上去的话，不知道能否控制住深渊血灵？”

    双眼一亮，云天泽当即将死亡的召唤兽全都给召唤出来，不要命一般杀向深渊血灵。

    在双重提升的效果下，那群召唤兽的属性也有着惊人的提升，这一次，倒是没有被深渊血灵给击杀。

    噬魂魔虎、死灵龙等召唤兽，更是狂暴起来，竟是不再被深渊血灵给击退，激烈的跟其搏杀在一起。

    这也是让深渊血灵怒吼出声，不断释放技能，血色浪潮汹涌，接连轰击在召唤兽身上。

    灵狐、魅影五毒蛛、魔音蝙蝠、残忍之灵等召唤兽浮现，再度朝着深渊血灵杀去，控制技能爆发。

    嗡——

    深渊血灵的躯体猛地一僵，竟是怔在了原地。

    “叮！”

    “系统提示：由于深渊血灵受到技能【魅惑】的影响，陷入5秒的魅惑状态，由于其异常状态抗性过高，减免50%的异常状态抗性！”

    “好！”

    激动的挥了挥拳头，云天泽兴奋不已，果然，只要属性差距不是很大，就能够控制到深渊血灵。

    只要能控制住深渊血灵，云天泽就有把握将其击杀。

    毕竟，云天泽手里的召唤兽太多了，更别说，还有阵法。

    先前仅凭召唤兽就能将BOSS给控制到死，云天泽不需要自己出手，这一次，阵盘浮现，五灵镇邪技能施放。

    嗡——

    紫色的光芒爆发，当即化作一道阵法，轰然落在了深渊血灵的身上。

    轰！轰！轰！

    紫色光芒就如同钉子一般，彻底将深渊血灵给钉在地上，随着愤怒的嘶吼声响起，它已是被镇压住，无法动弹。

    “叮！”

    “系统提示：受到技能五灵镇邪的影响，深渊血灵陷入30秒的封印状态，此状态不属于异常状态，无法被免疫！”

