    停下了手中的动作，陈友好漠然道。

    “我怕他们可能已经落在了野兽的口中，许多的野狗一直追着我们，我们就一直在逃，可那些狗实在太快了，有一个家伙跌倒后，我就再也没看到他爬起来，我到现在还可以听到他惨叫的样子，但也只是一会儿，声音就没了。

    “可是我们都不敢去回头，连他的尸体都无法带出来，就只能想象着他被野狗分食。

    可怜的周星，他的孩子现在也不过三岁，可是我要如何回去和他的老婆孩子交代。

    我们那个时候都害怕了，只顾得上逃跑，要是可以带着他，他一定不会死的。”

    说到后面，陈友好的声音都有些哽咽，他无法再说下去，沉默着低下了头。

    男人也动容了，他沉默着，试着拍了拍陈友好的后背，说道。

    “兄弟，这也是没办法的事情，那个时候谁还可以顾得上别人。

    你能够逃出来就已经是不幸中的万幸了。

    你先处理伤口，之后我们夫妻会想办法把你带出去的。

    我去那些食物给你，我想你一定还没有吃吧。”

    陈友好还像是沉浸在痛苦中，他没有说话。

    男人还是走到一旁，将他的食物拿了许多过来，可能他们早上也只有这些，但还是把大部分都放在了盘子里，拿了过来。

    他重新坐到了陈友好的身旁。

    “兄弟，我还不知道你的姓名，我要怎么称呼你？”

    他问。

    “陈寻。”

    陈友好答。

    “陈寻兄弟，不在再去想了，先吃点东西，一切都过去了。

    等到回到都市，我们再想办法，总会过去的。”

    陈友好抬起头看了过去，东西只是一些面包，香肠，但比起早上吃过的树叶肯定要好很多。

    他深沉的接过对方递来的餐盘，肚子确实是饿着的，他也就不客气，拿起其中的面包就开始朝口里塞。

    “慢些！不着急。”

    陈友好吃下两三个面包，一些烤肠后，又将手中剩下的水全部喝掉，才终于感到自己是回来了。

    东西还有剩下，他将餐盘递了回去，说了声。

    “真的是谢谢你了，这位大哥你叫什么，出去后，我一定好好答谢你。”

    “答谢就不用了，只是举手之劳，我叫李贺，那是我女朋友，杨欣。”

    他指着身后坐在那里看手机的女人介绍道。

    李贺现在和陈友好熟悉了些，倒是没有什么顾虑，但杨欣却还是抗拒接近过来。

    “她害怕外人，所以……。”

    李贺解释道。

    “我要是在这种地方看到陌生人，我也会害怕的。”

    陈友好的理解换来了李贺的笑容，陈友好吃完之后，又重新包扎了伤口，虽然离出去还很远，但却是安心了很多，那些家伙也可能不会再追过来。

    而因为陈友好的到来，却让这对情侣闹了些变扭。

    两人虽然是躲着陈友好在那里商议，可陈友好却是全部看在了眼里。

    杨欣显然是不太开心陈友好这样一个陌生人打扰了他们之间的相处，而现在更是要帮助陈友好走出这里，杨欣就更加的生气。

    可李贺却想着帮助这个落魄的家伙，他正劝说着杨欣同意，但是好像很困难的样子。

    两人在那里商谈了很久，时不时还可以听到杨欣的生气的言语。

    过了一会儿，李贺从那边走过来，他看起来有些为难，陈友好大概猜到他可能是无法劝服杨欣。

    还没等到他开口，陈友好就自己说道。

    “打扰你们已经非常对不起了，你们给我指出离去的路，我自己回去就可以。

    真的让你们两人闹得不愉快那就是我的错了。”

    听到陈友好如此说，李贺知道他们两人的谈话都被陈友好听到，而他正不知道如何拒绝陈友好，但现在陈友好说出来，他反而更加不好意思。

    “陈寻兄弟，这件事……。”

    “不用说了，我都知道的。”

    陈友好笑道。

    所以到了最后，陈友好还是独自离开了两人。

    道路行走起来还是很困难，但为了表示自己的歉意，李贺拿出了一些食物和水给陈友好。

    陈友好没有拒绝，这是他需要的，他也不想在通过咀嚼树叶来获取水分了，可同样背在身上，增加了负重。

    耽搁了时间也没有太长，等到陈友好离开他们也只是过了两三个小时。

    太阳升到了半空，可却已经足够的强烈，只走了不远的路，就大汗淋漓，陈友好躲在一棵树下，想要休息了一会。

    可坐下了没有多久，他听到了喊叫声，那声音是女人的尖叫，在山间仿佛回荡着一样，久久无法停息。

    可陈友好听了出来，这是杨欣的声音。

    他们出事了，陈友好立即就想到这个可能。

    难道是那群家伙又追了上来，或者只是李贺他们无意的遇到了。

    当无论是那种可能，陈友好都不敢大意。

    没敢继续坐在那里，连走下去的想法也只能放弃，他害怕那群家伙通过李贺他们知道自己。

    他看了看四周，都是茂密的草丛，用来躲避可以轻松的藏下一个人，他没有任何犹豫立即就钻了进去。

    将四周被他刚刚压倒的草给扶起，然后就等待着。

    他不知道自己在等待什么，可害怕从来都没有任何道理，如果他们真的追上来，那些人手中的武器可以足够要了他的性命。

    过了也不知道多久，陈友好只感到越来越热，太阳从半空上升到头顶，四周连一丝风都没有，就好像是一片静止的世界。

    时而有动物的叫声响起，陈友好却再也没有听到他们两人的声音，可能他们也已经遇难。

    可正让他懊悔可能是他没有告知实话，才让他们遭难的时候，他听到了汽车声。

    压过草地的越野车直接从他面前不远处的地方驶过，陈友好可以清楚看到在上面坐着的人。

    三个人，还有一个熟悉的身影。

    那是李贺，可是现在他已经像是奄奄一息。

    虽然很快他们就过去了，可李贺靠在车边，嘴角流着血，脸上也尽是伤痕，明显就是那群人殴打过，不知道杨欣为何没有在上面。

    

