    一大早，琼恩就来到了贝克兰德桥区。

    约尼铁匠铺。

    这时，琼恩顶着一张大众的，十分平凡而普通的脸庞，披着一件有些破旧的，棕黄色的夹克走了进来。

    “铁匠约尼在吗？”

    琼恩在这个简陋的铁匠铺里转悠着，饶有兴趣的看着墙壁上挂着的各式各样的铁具，其中包含各式各样的农具，还有一两把看起来像是装饰品的长剑。

    那位铁匠听到声音，一边回答着琼恩的问题，一边从铁匠铺子的内屋走了出来。

    “不，铁匠约尼是我老爹，叫我托斯卡就行。”

    托斯卡露着上半身，虽然露着啤酒肚，但他的胳膊上有着鼓鼓囊囊的肌肉，一双大手也又粗又壮，可以看出并不是新手。

    此时，一条看起来有些污迹的毛巾正搭在他的肩膀上。

    他在朝着琼恩走过来的半途中，还伸了个懒腰。

    “可以看看，呃，这些工具。”

    他指了指墙壁上挂着的铁具，“呃，当然，你可能并不需要那些，你需要什么？”

    “我需要一套工具，雕刻需要用的，”

    琼恩顿了顿，同时从口袋里拿出来一小打图纸，这些都是老沃伦画出来的，他的工具磨损的有些严重，并且已经没有备用的工具了，所以让琼恩找一个铁匠铺再弄上一套。

    一张张的图纸，画着雕刻刀、锯子、矬子、凿子、磨头、铣刀等等工具，这些工具中，还有一两件老沃伦自己设计的样式，所以市面上买不到。

    托斯卡来回翻看了一下，点了点头，“需要一套是吧，没问题，过两天你就可以来取。”

    “需要多少钱？”

    琼恩一边说着，一边拿起了挂在墙上的一把未开锋的短剑，简单地把玩了两下。

    托斯卡没有在意琼恩的动作，他数了数一共有几张图纸，接着说道，“九件工具，其中有一两件工具由于我需要制作额外的模具，耗费的功夫大一点，加起来一共十二金镑吧。”

    说到金镑，他的语气有些热切。

    琼恩点了点头，放回了短剑，接着说道，“托斯卡，你这里可以制定飞镖吗？”

    “飞镖，当然，这个简单，不过定制的话，收费可能要贵的多。”

    听到琼恩的话，托斯卡笑了笑，为自己今天生意的开张而高兴。

    说着，他接过了琼恩递过来的一张图纸。

    图纸上正画着一个成年人手掌大小的图案。

    图案画的是一个十分奇怪的飞镖，托斯卡从来没有见过。

    这个飞镖几乎没有提供给人手持的部位，以至于托斯卡认为这种飞镖设计出来只是为了给人鉴赏收藏使用的。

    它的两翼是锋利的利刃，它有着五个被弯曲的弧度凸显出来的尖角。

    至于形状，它就像一只展翅飞翔的黑蝙蝠。

    …………

    “呜！”

    汽笛的声音回荡在站台的每个角落。

    巨大的，如同怪物一般的蒸汽列车车头拖着二十多节车厢缓慢地停了下来。

    身穿燕尾服正装，戴着半高丝绸礼帽的克莱恩提着与他体型不太相称的夸张皮箱，步履稳健地踏上了鲁恩王国首都贝克兰德的地面。

    他找到了附近的一个公园，安静地坐在了那里的长椅上，翻看着今日份的《贝克兰德日报》《塔索克报》等上面的信息。

    翻动报纸，他浏览起房屋租赁版面。

    确定了租房的目标后，他随意的翻动了一下报纸，却突然看见《塔索克报》一个角落里连载着的文章——《雾都孤儿》。

    这让克莱恩产生了一些疑惑，他接着往下面看去。

    “第三十二章奥立弗在好心的朋友们那里开始过幸福的生活……”

    前世的他作为一名键盘侠学者，虽然没有看过这一本名著，但是一些名著的名字都还是听说过的。

    他并不知道前世《雾都孤儿》那本书的主角叫什么，这让他无法确定这本书的名字被命名为雾都孤儿是不是一个巧合。

    毕竟现在的贝克兰德完全当得起雾都的名号。

    于是他看向了这本书的作者。

    作者并没有另起笔名。

    这本书的作者光明正大地用着自己本来的名字——琼恩.雪诺。

    克莱恩的瞳孔皱缩。

    “琼恩.雪诺，‘死神’先生，布鲁斯.韦恩？”

    兀然的，这三个名字被彻底地联系在一起，进入了克莱恩的脑海中。

    他想起来琼恩.雪诺可是长着一张蝙蝠侠的脸。

    “不对，如果他是“死神”先生，他在第一次向自己祈祷时顶着的脸庞和蝙蝠侠的脸明显不一样，这说明他有伪装的能力。”

    “一个能改变容貌的人，他伪装出来的容貌和克里斯蒂安.贝尔那个演员长的那么像，这还是巧合吗？”

    克莱恩想起来“死神”献给自己的那一份日记，那个明显不是罗塞尔写的日记。

    “他也是穿越者？”

    克莱恩站起身来，想要干什么，却又坐回了公园的长椅上。

    最终他将这份报纸折叠了起来，他打算先租一个房子，这样方便自己进入灰雾进行占卜。

    一番收拾后，克莱恩终于在贝克兰德安顿了下来。

    他坐在空空荡荡的客厅内，忽然有种寂寞的感觉，他想起了梅丽莎，想起了班森，还有队长，但遗憾的是，他已经回不去了，自己明面上的身份已经死亡，自己再也无法像以前一样和家人们一块说笑着享用晚餐了。

    想到这里，他的嘴角不自觉地露出来了灿烂的笑容。

    这就像，一个开心而又滑稽的小丑一样。

    “雪伦夫人，还有因斯.赞格威尔。”

    最终，他的内心平静了下来。

    这两个人他现在如果遇见了连逃命都有些困难，更何提复仇。

    “复仇和提升都不是自己一眨眼都能完成的事情啊。”

    克莱恩感慨了一句。

    说着，他又想起了琼恩.雪诺，他不再犹豫，回到了卧室，反锁住了房门，拉拢了窗帘，用圣夜粉制造出灵性之墙后，逆走四步，来到了灰雾之上。

    灰雾之上，克莱恩来回踱步，“占卜什么呢？”

    “琼恩雪诺是穿越者？”

    …………

    求追读与推荐票_(:з」∠)_

