    “唰唰唰！”

    随着这句话的落下，顿时，一道道强大的气息，迅速的从这包间之中充盈而出。

    一股压制性的气势，迅速的形成了一个可怖的交锋，一时间，整个广场上都开始变得寂静和压抑异常。

    这“鬼手玉牌”四个字的出现，竟然直接引动了诸个包间中的主人都开始激动起来，看的出来，这鬼手玉牌的价值，很是不简单。

    “鬼手玉牌，竟然是鬼手玉牌！”

    有武修发出了惊呼的声音。

    “没想到，竟然是此物，这天涯楼实在是太可怕了，竟然得到了鬼手玉牌这般神物，有了这鬼手玉牌，简直比起那些武道功法要珍贵十倍、百倍不止啊……”

    “是啊，真的是没想到，看的出来，这天涯楼实在是太过恐怖了！”

    对于外界的议论声，秦风自然可以听到。

    不过，他对于这鬼手玉牌却没有丝毫的信息可言，脸上不由得露出了一抹好奇的神色。

    那美艳侍女显然是一个玲珑之人，在看出了秦风脸上的好奇之后，美艳的脸蛋上顿时挂出了一道笑意：

    “大人似乎对于鬼手玉牌还有些陌生……”

    秦风点了点头：

    “不错，是很陌生！”

    “这鬼手玉牌，乃是兵器大师兵之鬼手之物，兵之鬼手乃是一个了不得的淬炼高手，他的淬炼武器的手段，罕有人比，寻常的材料，即便是材料相同，若是这鬼手大师出手的话，他所炼制的武器也会比起别人的锋利三分，传闻，经过他之手的武器，不只是坚固耐用，锋利十足，而且还可能带着真气加持的效果，但是为人脾气无比古怪，很少为人淬炼武器……”

    随着这美艳侍女的解释，秦风微微的点了点头。

    心中却有了一种期待的念头。

    “那这鬼手玉牌是怎么回事？”

    秦风再次将话题延伸到了鬼手玉牌。

    “这鬼手玉牌乃是鬼手大师传下去的玉牌，一共有二十三枚，若是持着这玉牌，他可以免费的帮助打造武器，不过，这玉牌的作用只有一次，每次使用，鬼手大师都会收回，所以，现在能够使用的鬼手玉牌也不过只有几枚了，因此，这一枚鬼手玉牌的价值，自然是无法想象到的，不过，想要鬼手大师帮助淬炼武器，必须自己准备材料，因此，这鬼手玉牌即便是自己不能用，也可以给别人使用！”

    在对方的解释下，秦风的脸上有些期待起来。

    他的身上，材料倒是不多，但是现在这霸天真龙剑需要重新的淬炼一番，尤其是在他的身上，可是有不少的黄金玄铁，这些黄金玄铁一直放在了储物之戒中，暂时没有办法使用。

    若是有了这鬼手玉牌的话，自己的黄金玄铁似乎是有了作用了。

    “竟然是黄金玄铁，要得到他，一定要得到他，本公子的真龙大剑已经需要重新的淬炼一番了，这鬼手玉牌，本公子一定要弄到手！”

    那真龙公子的脸上露出了一抹贪色之色的说道。

    “呵呵，这鬼手玉牌，看来诸位都已经知道了，当然，也许还有朋友不知道，那老蔺就简单的解释一下，这鬼手玉牌乃是兵之鬼手之物！”

    “若是拿着这鬼手玉牌，便可以让兵之鬼手免费炼制一次武器，当然，材料自备，而据老蔺所知道的，这鬼手玉牌，现在外面还有三枚没有收回来，其中便包括着这一枚！”

    “这三枚当中，其余的两枚，在两个大人物的手中，当做收藏之用，现在，这可以说是仅有的一枚了！”

    “老蔺，别废话了，赶紧说价格吧！”

    有人忍不住的叫道。

