    “陆先生您好，我是C栋的管家小冰，你需要的东西我帮您送来了，请您给个电梯权限……”

    电话里，传来一个好听的女声。

    陆阳看了看操控台，果然有一个请求提示，点了一下同意，过了几分钟，电梯门缓缓的打开，一个长相姣好的女生，推着一个小车子从电梯进来。

    “陆先生你好，这是你要的东西……”

    “谢谢。”

    “陆先生打算在哪个房间休息，我帮您铺上吧。”

    小推车上，是床单被褥这些东西，一看就是崭新的。

    没想到管家的服务这么贴心，还可以帮忙铺床，陆阳摇头，说道：“我还没想好睡在哪个房间，先放这边就行，等会我自己来……”

    “好的。”

    小冰将被褥、枕头，放在一旁的地毯上。

    然后微微鞠了一躬，说道：“我的电话在操控台上有，陆先生有什么需要的话，可以随时联系我。”

    “好的，麻烦你了。”

    “陆先生客气了，那我不打扰您了。”

    看着电梯缓缓的下落。

    陆阳不得不感叹。

    有钱人还真会享受。

    不过，一年七万多的物业费也不便宜……汤臣的物业费一平米15元，按照他这套房的面积来算，一个月大概六千多，一年就是七万多。

    换成一般人，就算给你一套这里的房子，那点工资估计连物业费都交不起。

    但对于真的买的起这里房子的人来说，这点物业费就显得微不足道了，相比较服务而言，性价比还是很高的。

    不像是某有些垃圾小区，物业费收的最勤快，干活的时候找不到一个人，保安都敢打业主了，真不知道谁才是打工的。

    这里的物业费不仅仅只是这些简单的服务，小区里面有健身房，游泳馆……咖啡厅，身为业主，这些东西都是可以免费使用的。

    拎着被褥，陆阳来到主卧房。

    将床单和被褥都铺在上面。

    大小刚刚正好，本来陆阳是打算将就一下，以后换掉，但现在看来，没必要浪费钱了……管家小冰送来的，显然也不可能是什么劣质的产品。

    将枕头往床头一扔。

    一个可以睡觉的小窝就弄好了。

    陆阳没有着急睡觉。

    而是泡了一杯咖啡，来到宽阔的阳台上，坐在躺椅上，优哉游哉的品着。

    这才是小资生活。

    外面天色已经暗了下来。

    华灯初上，霓虹闪烁，整个沪市变成了一座不夜城……

    对面的外滩人来人往。

    江面时不时的还有一艘艘的轮船经过……

    面对这样的美景。

    陆阳也拿出手机拍了几张照片，凑足了一个四宫格，然后发送在自己的微信朋友圈里……

    他微信朋友不多，但一个个都还挺活跃。

    相片才发出几分钟。

    就有了好几条的评论。

    丁超强：陆哥，这是什么地方，太酷了吧……

    刘磊回复丁超强：你这个死扑街，连这个地方都不知道，这是沪市外滩啊，看不见那么多的古建筑吗？

    玄门老九：鹿神，怎么跑沪市去了？

    相片里面的景色还是太明显了，不少人一眼就认出来了，陆阳在什么地方？

    “鹿神，沪市好玩吗？”

    是玄门老九发来的微信消息。

    陆阳：好玩啊，老九，你什么时候过来，我带你去happy。

    玄门老九：嗨个毛啊，上次从大理回去，我就被老婆揍了，再出去嗨的话，下辈子我只能当一个太监了。

    陆阳：……

    这家伙也怪惨的。

    不过也活该，谁让他是一个渣男。

    娶了那么漂亮的一个老婆，还在外面勾三搭四，活该，呸……渣男，陆阳十分鄙视他。

    玄门老九：你是在酒店拍的照片吗？

    陆阳：不是，今天才买的房子。

    玄门老九：这个角度，不是酒店，难到是……

    陆阳：你猜对了。

    玄门老九：靠啊，鹿神，你都买的起汤臣的房子了，难怪你最近都不写书了。

    陆阳：淡定，淡定。

    昆城。

    书香大地小区。

    正在辅导孩子作业的阿茹，见老公正在沙发上不知道和谁聊天，还一脸猥琐的样子，她快步走了过去。

    “拿来。”

    看着阿茹伸过来的手，老九愣了下。

    “你要什么？”

    “和我装呢，老实点说，你是不是又和那个狐狸精聊天了，看你那讨厌的表情。”

    老九一听，笑了，说道：“那你可猜错了。”

    说完把手机递了过去。

    看了看聊天记录的时间，阿茹这才知道，刚才老九是和陆阳在聊天，她说道：“汤臣的房子很贵吗？”

    老九点头：“当然贵啊，一套少说好几千万吧，不过咱们家也买的起，老婆，要不我把老师的工作辞了吧，咱们也去沪市……昆城太安逸了，一点激情都没有……我感觉整个人都块要废掉了。”

    “你不会是想和陆阳一起出去嗨陪吧。”

    阿茹瞪了他一眼。

    再次警告的说：“你小心点，我和柳青青可不一样，上次我说过了，以前的事情全部既往不咎，你要是还敢对不起我，我一定打断你第三只腿。”

    “老婆，我觉得昆城也挺好的。”

    老九弱弱的说道。

    阳台。

    陆阳正在和柳青青通电话。

    他的微信好友不多，身边的这些人，只有柳青青有她的好友，还是上次一起去旅行的时候下载的，其他的基本上都不用微信……

    这也是陆阳敢放心大胆的发朋友圈的原因。

    “那你什么时候回来啊。”

    陆阳想了想：“预计是后天返回绿城，等我回绿城之后，咱们就一起回老家吧。”

    “不是说等到吴波结婚才回去吗？”

    柳青青没想到时间提前了。

    陆阳说：“反正国庆节放假也没什么客人，还不如提前关店回去休息休息，现在你家的外债也没了，不能那么累了，好好享受生活嘛。”

    “嗯嗯，那行，我等你回来。”

    柳青青十分乖巧的答应了。

    尽管她还有些担心花店的生意。

    陆阳又问道：“家里面还好吗？”

    柳青青：“还好，我爸已经去恒源制衣厂工作了，负责商品销售，因为恒源那边生产的衣服大多都是C站定制的，所以根本不用去找销路，工作十分的清闲，工资还不低，他说每个月拿工资都有些不好意思了，我妈的身体也好的差不多了，现在家里的事情都是她来做。”

    “那就好，这次回去，你再带阿姨去医院全面检查一下，小心无大错，叔叔那边，你让他也别担心，这个工作总归是需要人的，别人做也是做，自己人也是一样……”

    “嗯，我会说。”

    “那行，先这样，等我回绿城之后，就去找你……”

    “好。”

    ……

    挂断电话。

    陆阳起身，将咖啡一饮而尽，再次看了看不远处的江面，他轻叹一声。

    忙完这边的事情，也该回去了。

    至于为什么，要带着柳青青先返回老家，主要也是为了和关心月错开时间，绿城到青山县，好歹也有四五百公里路，他不可能在吴波结婚前连跑几趟。

