    “他的存在影知道吗？”陈东有些担心的问道。

    “我知道你问这个是担心影会承受不住叶青的审讯，从而出卖血蝎，不过你放心，影并不知道血蝎的存在。”对面解释道。

    随即，他又笑了笑，说道：“影只知道他完不成的任务，上面会让人替他完成，至于是谁，他并不知情。”

    “那就好！”陈东明显的松了一口气，笑着说道：“说实话，我还真担心影知道血蝎是谁。”

    “呵呵，能理解你的这种担心。”

    随即陈东又有些不解的问道：“如果我猜测得不错的话，这个血蝎应该是跟着影来的筑城，可是在刺杀林佳怡的时候，您为什么不让他出动配合影呢？或许有他的配合，林佳怡早已经死掉了。”

    “事实上，是因为我轻视了肖家那个赘婿。”陈东对面的人无奈的说道：“原本我以为你找来的特战小队就算干不掉那个赘婿，但是最少能将他拖住，剩下的就是对付一个林佳怡了，一个普通女人而已，有影就足够了，所以我就没让血蝎跟着去跑马场，却没有想到正是因为此，我们的行动失败了，还损失掉了影，这个责任在我。”

    “唉……对于这个叶青，换成谁恐怕都很容易轻视他啊！”陈东也感叹着说道。

    “是啊！赘婿这个名头总会让人下看他，然而，事实上，任何一个下看他的人都付出了代价，包括我们也是这样。”

    “以后就不会了，我想我们都会重视这个赘婿的。”陈东撇着嘴说道。

    虽然嘴上说着重视叶青，但是那表情却还是一脸的不屑。

    这时，陈东对面的人直视着他，提醒着说道：“现在小刀会正在疯狂的满世界找你，最近几天尽量不要出这个别墅，这里很安全，如果非要出去的话，你得谨慎一些。”

    “哼……一个小小的小刀会居然想软禁我，等办完正事后，你看我怎么收拾他们。”陈东冷哼着说道。

    “我劝你不要招惹小刀会。”对面的人沉声说道。

    “为什么？”陈东不解的问道，在他看来，一个小刀会而已，难不成还能在他的面前掀起什么风浪吗？

    对面的人抬头看了一眼陈东，缓缓的说道：“就在昨天晚上，金天星走进了私享时光会所。”

    “然后呢？”陈东眯着眼睛问道。

    “然后就满世界的找你，你说呢？”

    “看来小刀会已经投靠了叶青。”陈东沉吟着说道。

    “如果不是准备投靠叶青的话，他们干嘛要软禁你啊？”

    “对了，那个谷少杰怎么样了？”陈东突然想起他的那个伙伴，顺便问道。

    对面的人耸着肩说道：“今天早上让金天星打断了腿，然后送到了私享时光，随后就又被人从私享时光丢了出来。”

    “这肖家赘婿还真是够狠的啊，谁要他的腿，还真就要了。”陈东撇着嘴说道。

    事实上，他觉得叶青这么干是有点过火的。

    毕竟在火车站之前，人家谷少杰可是和他无怨无恨的，他不就是对那个老妈子嚣张一点吗？

    随便教训一下就行了，而叶青却死活要他的腿，甚至还要他陈东的手，这就有点不可理喻了。

    这家伙还真是比纨绔更纨绔呀！

    “谷少杰被打断了腿会不会影响到你？”陈东对面的人问道。

    “不会！”陈东自信满满的摇了摇头，说道：“我们来筑城之前，事实上是他主动提起的，别人不会认为是我故意引他来的，当然，他能主动提直，是我暗示后的结果。”

    “你怎么暗示的？”

    陈东耸着肩笑道：“呵呵……其实很简单，就是不时的在他后边念叨着筑城有三绝色，三个女人个个长得有多么的极品，这家伙本就好这一口，听得多了，心里自然就痒了，所以叫上我和他一起来筑城，只是没有想到，一下高铁，这家伙就招惹到了肖家那个赘婿，不仅没看到筑城三绝色，反而是丢了自己一条腿，哦，不对，他看到了一个，就是叶青的老婆肖莹忆。”

    “嗯！只要不让人怀疑你到筑城的目的就行了，毕竟你老爹是义城战区的司令，你的一举一动还是很容易让人关注的。”

    陈东点头说道：“正因为知道这一点，所以说我一直低调，原本可以成为义城第一少，但我却选择躲在谷少杰的后面，事事以他马首是瞻，将他拿来当挡箭牌，有他在，别人放在我身上的目光就会少很多。”

    “对了，还有件事情很奇怪。”陈东对面的人突然又说道。

    “什么事？”陈东疑惑的问道。

    “总部在几天前给我来电，让你帮着调查一下战狼小队的下落。”

    “战狼小队？”陈东愣了愣，一脸诧异的问道：“是西方那个赫赫有名的雇佣兵小队战狼小队吗？”

    “嗯！就是他们。”

    “他们怎么了？”陈东疑惑的问道。

    “据说他们接了一个任务，任务目标就在筑城，所以他们潜入到了筑城，然后，在进入筑城之后，突然失去了他们的消息。”

    “战狼小队来筑城与我们阴刹门有关吗？”陈东沉声问道。

    “没有！”对面的人摇了摇头。

    “没有的话，为什么让我们来查找他们啊？”陈东有些不解的问道。

    “你应该知道我们阴刹门和很多雇佣军团是有很好的关系的，战狼小队背后的公司找到了我们，希望我们能帮助他们查找战狼小队的下落，为了和这些雇佣军公司搞好关第，上面同意了，所以将任务交给了我们。”

    “哦，这样啊！”陈东应了一声。

    “都说大华是雇佣军们的禁地，所以我觉得战狼小队是有可能让军方给发现，从而秘密抓捕，或者干掉了，而你的背景刚好是军方，所以我想让你通过你父亲的关系，调查一下战狼小队的事情。”

    “这倒没问题，回头我就可以通过我的关系调查，不过这战狼小队居然敢跑到大华来，他们的目标到底是谁啊？”陈东有些好奇的头号道。

