 一妙仙子与莫小提都非常诧异的看着玉玲珑，似乎二人都没想到，玉玲珑竟然会给完颜无泪说好话。

片刻后，一妙仙子才回过神来，道：“七组织虚无缥缈，知道这个秘密的人，只有叶小川等少数几个人，你大师姐死活都不说，你有没有打探出什么消息。”

玉玲珑殷勤给一妙仙子倒了杯茶，道：“当然有啊，玲珑什么时候让您失望过啊，我在南疆勾引叶小川，确实从他口中得到了不少秘密。

这七组织足足三千四百多人，修为最低的都是灵寂境界，七组织分为七部，每一部的首领都拥有玉牌，现在大师姐就是一部的首领，可以号令近五百位灵寂境界之上的强者，多牛啊，以后谁还敢招惹我们合欢派？

就算师父您想成为圣教教主，也不是不可能啊，所以啊师父，您就不要再怪大师姐了。”

一妙仙子微微的点头，玉玲珑这话说的倒是真的，开始她还生完颜无泪的气，现在却是表现的很满意。

她道：“这话咱们师徒三人在屋子里说说就行了，出门就不要提了，毕竟现在咱们圣教的代教主是拓跋羽啊，让他听到了不好。”

玉玲珑与莫小提都是立刻点头应诺。

  一妙仙子品了一口茶后，道：“玲珑，你上次传讯询问斩相思的事儿，你要干什么。”

玉玲珑道：“数月前我在南疆听说咱们合欢派祖师传下来的斩相思神匕，乃是轮回属性，似乎还与很久很久以前的虚空公子秦风有关系，是不是真的啊？”

一妙仙子的脸色微变，缓缓的道：“你这话是听谁说的！”

玉玲珑见师父表情凝重，不敢隐瞒，道：“花和尚。”

“花和尚？”

一妙仙子面露沉思，似乎没听说人间佛门弟子有这个名号的。

玉玲珑道：“师父，花和尚来自天界，是两万四千年前邪神前辈身边的那位花和尚法相。”

听到这话，一妙仙子的脸色再变，询问玉玲珑到底是怎么回事。

玉玲珑便将在南疆偶遇花和尚的事儿简单说了一番，真真假假，虚虚实实，对于她自己在南疆万元山营地养胎的事儿，绝口不提。

听完之后，一妙仙子目光闪烁，道：“看来邪神前辈还是关心人间安危的，所以才派遣花和尚下界的。

玲珑，你确定花和尚已经返回天界了吗？”

玉玲珑摇头道：“这事儿还真不好说，不过花和尚与叶小川、云乞幽颇为熟悉，要不要弟子找机会私下打探一下？”

一妙仙子道：“自然是要打探清楚的，邪神前辈身边的人，没有一个是易于之辈，尤其是那个法相，年少时就跟随着邪神出生入死，是邪神最好的兄弟，如果咱们能结交与他，或许能搭上邪神，对合欢派的发展是有莫大好处的。”

讨论了一番花和尚的事情后，玉玲珑就将话题扯回了斩相思神匕上。

先前她看到师父脸色骤变，就知道师父一定知晓斩相思的秘密。

果然，一妙仙子缓缓的道：“斩相思乃是我合欢派最高机密之一，你是我得意的弟子，未来合欢派是要交给你的，有些秘密现在与你说也无妨，但是你们不得外传。”

玉玲珑与莫小提立刻发誓，绝对外传。

一妙仙子满意的道：“说起斩相思，不得不提我们合欢派祖师，总所周知，咱们合欢派的第一代祖师是合欢仙子，乃是圣教第二任教主月氏吟的弟子，其实这个说法是错的。”

玉玲珑道：“什么？

错的？”

一妙仙子道：“合欢祖师是月氏吟教主的女儿。”

“嘶……”玉玲珑与莫小提同时倒吸了一口凉气。

一妙仙子没有理会自己这两个弟子的反应，继续道：“斩相思并非是圣教祖传之物，也不像世人传言中那样是被我派祖师游历蛮荒所得，斩相思是一个女子从仙境里带出来的。”

玉玲珑道：“什么？

师父，您说明白点，一个女子从仙境里带出来的？”

一妙仙子点头，却没有继续说，而是问道：“玲珑，你阅历也不低了，你可知道人间有四大仙境？”

玉玲珑张口就来，道：“这谁不知道啊，东面的蓬莱仙境，南面的太虚仙境，西面的昆仑仙境，北面的九玄仙境，不过据弟子所知，四大仙境多是神话传说，只有极北之地的九玄仙境，被世人发现，现在那里被一群北疆异族占据。

师父，你不会是说，斩相思是从九玄仙境流落人间的吧？”

一妙仙子摇头，道：“不是九玄仙境，而是昆仑仙境。

四大仙境并非是以讹传讹的神话，它们是真实存在的，只是时间太久，人间又经历了多次浩劫，这四大仙境也就渐渐的成为了难以寻找的失落之地。”

“这个秘密只是历代合欢派门主口口相传，我也是从你们的太师父口中得知的。

相传，在圣教天魔老祖那个时代，人间出现了一个奇女子，名唤玉娃，玉娃不是人间之人，而是来自传说中的昆仑仙境。

玉娃就是我们合欢派第一代祖师合欢仙子的生母。”

莫小提道：“难道说，玉娃与月氏吟教主之间……”一妙仙子道：“不错，他们相爱了，结合了，但很快又分开了，虽然他们在一起的时间很短，玉娃却怀上了月氏吟教主的孩子，所以论起血统，我们合欢派才是圣教中的最高的，只有我们合欢派才有最有资格成为圣教的教主，因为我们都是月氏吟教主的血脉传人。”

玉玲珑道：“师父，咱不先说这个了，您先说说斩相思的事儿吧，还有那传说中的昆仑仙境……”一妙仙子嗔道：“你这丫头就是心急。

当年玉娃出现在人间时，手中就是拿着斩相思的，根据本门历代宗主口口相传，玉娃不仅是来自传说中的昆仑仙境，还与另外一个传说中的种族有密切的关系。”

玉玲珑与莫小提齐声问道：“什么种族。”

一妙仙子一字一句道：“女儿国。”

 