
 　　“这一招似曾相识啊，那一只雷丘难道是....”

　　晨星虽然被红衣女子用强大的念力捂住喉咙难以呼吸，但本人仍然竭力留意着战场的局势，他看着巨沼怪岩崩被雷丘的用铁尾击破的场景，顿时想起似曾相识的一幕，惊疑不定的想道。

　　只是，他已经没有时间去进一步思考这些了,呼吸越来越困难，他的视野开始模糊了。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶发现了晨星此时的处境，顿时就爆发了，果断使出风暴之力。

　　巨大的青色光翼在她背后出现，爆发出一股惊人的强风。

　　接着，一道青色能量光束射向空中的红衣女子。

　　狩猎凤蝶开启风暴之力后,她释放出来的破坏死光恐怖无比，哪怕是红衣女子，此时也为这一击感到动容,心里完全没有想要用精神力护盾硬抗下来的念头。

　　不得已之下，她只好解除对晨星的念力束缚，用意念移物让自己在空中快速移动，借此来回避狩猎凤蝶的破坏死光。

　　只是，狩猎凤蝶的破坏死光射击速度太快了，当她想要回避时，已经来不及了。

　　这个时候，一旁的45级哥德小姐及时反应过来，她立刻挡在红衣女子身前，然后使出守住来保护红衣女子。

　　可惜，45级的哥德小姐所释放出来的守住只是普通水平，制造出来的护盾强度根本无法承受得住狩猎凤蝶的破坏死光威力。

　　不到片刻，碧绿色能量护盾就被击破了。

　　哥德小姐被破坏死光正面击中，一阵巨大的爆炸瞬间出现,然后哥德小姐就空中坠落下来,失去战斗能力。

　　哥德小姐护住行动并不是无用功，她用守住给红衣女子争取到了避开破坏死光的时间，让她得以避免遭到破坏死光的击杀。

　　“可恶,这一击的威力居然强大到这种地步。”

　　红衣女子见哥德小姐被一击秒杀，一张脸瞬间阴沉下来，咬牙切齿地说道。

　　同时，她眼里蓝光一闪，跟她一样靠着念力飘浮在空中的黑衣面具人立刻开口道：“雷丘，用打雷攻击狩猎凤蝶。”

　　“雷~”

　　话音刚落，雷丘就大叫一声，大量金色电流从他身上爆发出来，然后汇聚形成一道巨大的金色闪电，闪电般射向此时难以移动身体的狩猎凤蝶。

　　但在电流快要命中狩猎凤蝶时，巨沼怪那庞大的身躯已经挡在狩猎凤蝶身前了。

　　下一刻，雷丘的打雷击中巨沼怪，但巨沼怪对此完全一副不痛不痒的表情，根本没有受到半点伤害。

　　巨沼怪的地面系属性免疫电系招式的能力在这时发挥得淋漓尽致。

　　“切，没用的家伙。”

　　红衣女子见次，冷声道，然后抛出一只精灵球，将一只44级的椰树蛋释放出来。

　　椰树蛋刚落在地面上，她就大声道：“椰树蛋,飞叶暴风。”

　　椰树蛋一听,大量由草系能量形成的碧绿叶子出现，然后快速汇聚在一起，形成一股声势浩大的绿色洪浪，高速射向巨沼怪，看那架势，似乎要将巨沼怪连同晨星他们一同吞没。

　　“巨沼怪，冲浪。”

　　晨星马上指挥巨沼怪迎击。

　　巨沼怪双拳立刻猛击地面，两道巨大的水流瞬间从地里爆射出来，然后形成一道同样声势浩大的洪流，与正面而来的绿色洪浪战在一起。

　　“怎么可能，我的椰树蛋的飞叶暴风居然会输。”红衣女子惊叫道。

　　只见洪水与绿色洪流发生碰撞后，椰树蛋全力释放出来的飞叶暴风形成的绿色洪浪居然瞬间就被洪流击溃，椰树蛋被也被巨沼怪冲浪形成的洪流吞没。

　　另一边，之前被戴鲁比发现的树林中的敌人也悄然而至，黑鲁加此时独自应付他们两个。

　　那是一只40级的三合一磁怪和一只41级的雷电兽，他们先后击败了黑鲁加的影子分身，然后从树林中冲出来。

　　两只精灵刚从树林中出来，立刻齐齐使出十万伏特，目标居然是晨星这名训练家。天籁小说网

　　这时巨沼怪正使出冲浪与椰树蛋的飞叶暴风对抗，狩猎凤蝶还处于破坏死光的后遗症状态中，暂时无法动弹。

　　唯一能够给予晨星帮助的就只有变身成帕路奇犽的百变怪和黑鲁加了。

　　为了保护晨星，百变怪快速变身成巨沼怪，只是他刚刚成功变身成巨沼怪，两道粗壮的电流就要命中晨星。

　　只是，两只黑鲁加闪电般向晨星猛扑而去。

　　其中一只黑鲁加被两道电流击中，瞬间就被击溃，另一只则成功扑中晨星，将晨星扑飞一段距离。

　　最后，晨星成功避开了三合一磁怪和雷电兽的攻击，代价则是黑鲁加刚刚制造出来的两个影子分身再次消失。

　　三合一磁怪和雷电兽见他们没有成功得手，马上就想要再来一次，但一道黑色火焰令三合一磁怪不得不赶紧闪避，正是黑鲁加出手了，他使出喷射火焰后，就再次使出影子分身，制造出两个实体化影子分身配合行动。

　　雷电兽倒是成功再次使出十万伏特，但他的攻击已经被赶到晨星面前的百变怪挡住，并且百变怪变身成的巨沼怪还使出泥巴炸弹迎击，成功击中雷电兽。

　　顺利化解危机后，晨星也顺势将沼王和彷徨夜灵释放出来。

　　沼王刚出来，就使出白雾，制造出白雾之环，给同伴加持上。

　　彷徨夜灵则一贯的进入隐身状态，在暗中伺机而动。

　　“区区平民训练家，居然比想象中的还要棘手，果然，找来的家伙太没用了。”

　　天空中，红衣女子见晨星又一次逃过死亡的命运，满心不甘的想道，转头用看废物的眼神看着那名被她用意念移物一同飞在看着的黑衣面具人。

　　还是时间不够的锅，要是在给她一点时间，肯定能够再找到更加合适的工具人。

　　只是，她已经迫不及待的想要杀死晨星这个可恶的家伙了。

　　这个可恶的家伙居然敢伤害她敬爱的姐姐，还让她姐姐下狱。

　　而且区区一个平民训练家，居然还跟她一样拥有超能力的天赋。

　　不可饶恕。

　　必须死。

　　正当她想要着下一步要如何进攻杀死晨星时，红衣女子耳边传来晨星的声音：“喂，你到底是什么人？为什么要出手攻击我，我跟你应该不认识吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第155章：危机（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 