    等到下午时分，才陆续又有几名客人抵达岛上。

    只看这些宾客来了以后，都纷纷热情地和老龟打招呼，龙陇便晓得他们恐怕都是仙人位阶，也就是来自各大妖族的老祖。

    人族这边，仙人有各种位阶：地仙、天仙、金仙和大罗金仙，妖族那边的仙人自然也有高下之分。

    整体上还是以血脉为主, 龙生龙，凤生凤，另外低等血脉若是“修炼得法”，也有机会升阶成更高的血脉。

    至于如何修炼得法，龙陇却是不大得知，毕竟他已经通过“得法”获得了应龙血脉——万妖之中最高级的血脉之一。

    龙陇这边维持化形状态, 因此各位老祖也不晓得他是什么种族，但看在能侍奉在桂老身边，想来肯定不是什么凡俗修士, 因此都向他点头示意。

    过了片刻，岛主也从深处姗姗来迟，却是一名披着白色大氅的成熟美艳妇人，身边围着两个幼女，两个童子，分别手执竹篮、净瓶、拂尘和华盖，看得龙陇眼前一亮。

    好气派的排场！要是秋长天用这套仪式装逼，无敌人设的同步值岂不是刷得飞起？

    不对，秋长天毕竟是昆仑中人，昆仑不讲究这么玩儿，应该让魏东流来搞。

    “诸位能赏脸前来共襄法会，本宫不甚感激。”美妇人笑着屈身行礼, 转头吩咐道, “青儿, 敬茶。”

    青儿便是其中一名提着花篮的童女, 看上去大概四五岁左右, 相貌也是粉雕玉琢, 可爱极了。

    “好的，娘娘。”她脆声应下，便伸出胖嘟嘟的小手，在竹篮底部轻轻拍打，便有大量甘茶美酒、珍馐佳肴，盛放在杯盏盘碟中飞出，落入众位客人的案台之上。

    在座的都是仙阶大佬，自然无需拘泥礼节，自可率性而为。有的喝酒，有的夹菜，有的谈笑，形形色色。

    龙陇坐在老龟身边，默默观望全场，清点人数。

    十七个。

    也就是说，这里有十七个仙人位阶的大妖。

    虽然不知道人族那边有多少仙人，但龙陇盲猜这里的宾客，大多都相当于人族的地仙位阶，可能少部分是天仙位阶。

    倘若全是金仙或大罗金仙, 妖族怎么可能还盘踞在东皇界？早就反攻大陆去了。

    嗯，就算只是“低阶的”仙人, 那毕竟也是仙人嘛。

    这么多的仙人妖祖聚在这里, 单单只是透露出去的信号，就足以震动整个东皇界了。

    他们是打算干嘛？

    难不成真想要颠覆如今的东皇界局势？

    现在是麒麟一族名义统治万妖，难道这些大佬打算推翻麒麟统治，将应龙后人接回万妖王族的宝座？

    好呀好呀，不才自荐，身负前朝皇帝的应龙血脉……不对，我是内奸，终究要背叛的，不如给你们推荐我的狐狸老婆吧。

    正当龙陇想入非非的时候，只见老龟慢条斯理地敲了敲桌子。

    声音不大，但老龟的身份太过尊贵，以至于周围一直在用余光注意他的几位宾客，立刻都转头看了过来。

    然而，老龟丝毫没有在意这些宾客的视线，只是将盘子推向了龙陇：

    “寒烟果，对蛟龙血脉有利。”

    龙陇眼睛一亮，也不怀疑（毕竟这老王八没有骗自己的理由），便伸出手指捏起寒烟果，只见表皮饱满清亮，散发着海蓝色的光泽，里面也似乎有如烟似幻的纹理在晃动。

    将其含在嘴里，轻轻咬破，便有一股寒流从口舌之中窜入胸腹之间，几乎要将他的喉咙冻僵。

    然而龙陇毕竟是蛟龙血脉，肉体强悍，因此也就将寒流强行咽下。

    寒流落入玉府之中，却并未围绕金丹旋转，而是飞快散入各大经脉，四肢百骸。

    接着就没了。

    龙陇：？？？

    谷湮

    “阿镜。”他在心里悄悄问道，“这玩意真能强化我的蛟龙血脉？我是说……我其实没有那蛟龙血脉，不是吗？那这寒烟果强化到哪里去了？”

    “醒醒，你的蛟龙血脉并非完全是我模拟的。”昆仑镜提醒他道，“你忘了应龙给你的那滴精血啦？”

    “严格说来，你现在就是一個拥有应龙血脉的人类修士，就和拥有凤凰血脉的徐应怜差不多。”

    “寒烟果确实可以强化你的这部分血脉，具体表现为你的血脉神通更为强力，只是你没什么感觉而已。”

    “你这话我就不爱听了。”龙陇在心中冷哼一声，说道，“没什么感觉，那我怎么知道你说得是真是假？”

    “当然是真的，你为什么不相信我？”昆仑镜反问他道。

    “我凭什么相信你？”

    “别忘了，伱的龙陇模板也是我给的。”昆仑镜耐心说道，“如果没有我，你怎么可能以一滴应龙精血就伪装成蛟龙，安稳地坐在这里呢？”

    龙陇怔了片刻，立即勃然大怒起来。

    好家伙，破镜噬主了！居然敢在这里威胁我！

    我放着好好的正教门派不待，却来到这东皇界扮龙，为了谁你不清楚吗？

    算了，为补天大计考虑，不能和这破镜计较。

    不去管昆仑镜所说是真是假，龙陇转头朝老龟道谢：

    “多谢前辈提醒，此物确实对我血脉有益。”

    “不止寒烟果。”老龟语速缓慢地道，“这里的茶、酒、菜，都是难得的灵物。”

    “你大可以都试一试，没有坏处。”

    龙陇闻言点了点头，便开始大快朵颐起来。

    这里喝杯茶，那里倒杯酒，前面夹个果，后面取片肉，吃得是不亦乐乎。

    岛主端坐主位之上，看着龙陇在底下大吃大喝，便伸手唤来今日迎接的童子，问道：

    “那后辈什么身份？这等场合，却能无拘无束，倒也有趣。”

    “那位是玄武仙人带来的。”童子便跟她附耳说了几句。

    岛主听得微微点头，这在场的宾客里头，若说有谁是绝对不能得罪的，那肯定是玄武仙人了。

    不过这位老爷子已经不问世事许久了，甚至都没怎么待在北海里，只是到处漂流。

    这次居然会带一个陌生后辈来此赴宴？还提醒他吃寒烟果……所以这后辈是龙族？

    龙族……

    岛主忽然猛地想起一件古代旧事。

    “玄武”这个名称，最初并非是指代如今的玄武神龟一族，而是龟蛇两族的合称。

    两者都是水属，且神龟擅守，蛟龙善攻，互相配合，彼此间的血脉神通都是互相契合的。

    后来龟蛇为何分裂，暂且不提。至于再后来的玄武麒麟结盟，则是纯粹出于高层政治上的考虑，也没有到达昔日龟蛇联盟，彼此几乎一体的亲密程度。

    难道这位玄武仙人，对如今的玄武一族高层有什么想法？

    想到这里，岛主便突然计上心头，转头吩咐说道：

    “阿白。”

    “娘娘。”小侍女连忙上前。

    “持我手令，去苍龙一族，将那位施瑶施前辈请来赴宴。”

