    第76章 完全靠手法的十字斩

    沈梦溪刚刚蓄力大招的时候，借助大招带来的高空视角，看得那是相当清楚。

    元歌的操作很秀。

    但是······他把四技能交了啊！

    元歌的四技能即便在大后期，也是要十秒以上的吧。

    沈梦溪玩家有玩过元歌的，对这点是有印象的。

    所以，趁他病，要他命！

    索性手中仅剩的一个大招猫咪炸弹已经丢掉了, 现在沈梦溪想的是，闪现过去先把元歌收掉，然再回去参团。

    眼下，闪现逼近林浩的沈梦溪，一颗在二技能自燃状态强化下的猫咪炸弹，直冲冲朝着元歌飞来！

    在自燃状态下，沈梦溪的猫咪炸弹将会锁定敌人, 命中后则是会将敌人击退之后, 继续朝前弹落一小段距离，再次造成一段伤害。

    这两段伤害的倍率都比沈梦溪的一技能纯扔的情况要高！

    以林浩的元歌现在的状态，吃到这两段伤害，应该就死了，或者再加上猫咪的一下平A！

    其实，在全部过程里，从一开始越塔强杀百里守约，到刚刚秀东皇，再到现在，林浩几乎是只吃了沈梦溪的大招！

    其他的技能全都躲了！

    但即便这样，沈梦溪一个大，仍然是砸了元歌三分之二的血量，现在沈梦溪冲过来给个二技能, 再加一发平A，林浩就直接GG！

    猫咪炸弹命中元歌，击退元歌之后，落地！

    而此时的林浩，在狂点手中的闪现！

    闪现指示的位置, 是向前！

    叮！

    闪现终于是点出来了, 猫咪炸弹的第二段，朝前滚落后落地爆炸的二段伤害，竟然是被林浩一个闪现躲开了！

    沈梦溪的平A紧随而至，这一发平A是在原先大招点燃了元歌之下打出的，有伤害加成，林浩的元歌瞬间只剩丝血！

    林浩几乎在同时按下了二技能，轮盘一划！

    四枚飞镖发射！

    现在他手中有的，只是那两个冷却比较短的，只有五秒左右CD的二三技能！

    啪！

    四枚飞镖全中，沈梦溪的血量呈现断崖式下跌！

    接着，林浩又接了一发平A，“”最后滑动三技能。

    林浩的眼中，沈梦溪的行动轨迹，平A那个微小的后摇，都被他看在眼里。

    十字斩！

    这一波十字斩是完完全全的全靠手法，因为没有任何前置的控制，沈梦溪是移动状态。

    元歌被沈梦溪的第二发平A击杀，几乎在同时，十字斩的光芒终究还是在沈梦溪身上绽放！

    沈梦溪的血量再次断崖式下跌，只剩五分之一！

    欣然的西施也在这时候凑过来，二技能完美交在沈梦溪的脚下，一段伤害直接将沈梦溪带走！

    可以说，林浩这一波虽然没能杀掉沈梦溪，但是却是凭借自己的操作，在只有二三技能的情况下，硬生生把沈梦溪打到了丝血！

    “卧槽，这沈梦溪也太肉了吧！”林浩有点不服气，这波他的细节全部拉满了。

    很可惜，或许是他仅有的宗师之力，百分之二十的暴击没爆成，又或许是二技能四枚飞镖伤害没打全。

    但这已经是极限了。

    “哇，猫咪的技能还能这么躲的吗？”

    “学到了学到了！”

    “西施补伤害换掉了，血赚不亏！”

    “这样看来，应该是能一波了！”

    “十字斩是真准啊！浩子真的不是国服元歌吗？”

    弹幕都在惊叹。

    连续且密集的两波天秀操作，让观众们大呼牛逼。

    “是啊，沈梦溪的二技能是能躲的，如果我有四技能的话，还能把两段伤害全部躲掉，只要沿着他炸弹飞来的路径，反方向释放位移就行了。”林浩看到有弹幕提到这个点，便解释道。

    这些都是他国服元歌的知识储备。

    正面战场，由于林浩先手搞掉了沈梦溪和东皇太一，正面也是越打越顺。

    老夫子被拉扯得明明白白，面对裴擒虎，西施和孙尚香这三个人，他连捆人的机会都没有，只能当个肉盾扛着。

    百里守约是直接选择了狙击，当然能打的伤害有限。

    曜见势不妙，两段技能上来帮老夫子打拆火。

    两人倒是有坦度，抗了几秒钟，前面的老夫子最先死亡，曜也是只能大招逃跑。

    而欣然的西施，准确地抓到了曜的一波大招落点，一技能精准钓到，将曜拉过去让孙尚香秒杀了。

    剩下一个百里守约，裴擒虎直接化身虎形态，猛虎下山，飞扑过去。

    百里守约跳大逃跑，而裴擒虎很干脆地追进了泉水里。

    孙尚香翻滚过来，远远地给了一个大招，直接将裴擒虎到手的百里守约的人头收下。

    裴擒虎则是被泉水伤害瞬间秒杀。

    “袋子哥，你这K头K得不厚道啊！”韩晗笑骂道，“我好不容易冲进泉水想拿个人头，竟然还被你抢了！”

    “意外意外！”袋子笑呵呵地说道。

    团灭对面后，最终这把游戏也是在欢声笑语中结束。

    进入结算界面，林浩的元歌，不知道什么时候已经把辅助装卖掉了，表面看上去，好像是一个正常的元歌。

    就是经济比较低，跟欣然的西施差不多。

    一看伤害，好家伙，打了全队第三的伤害，甚至和韩晗的裴擒虎伤害差不多了！

    “逸凡你这不行啊，人浩然玩的辅助伤害都比你边路高啊？”

    韩晗笑道。

    “没有没有，元歌就这样，打的很多都是POKE伤害，其实都没什么用的。”林浩摆摆手，谦虚了一下。

    “不不不，这把我浩然哥玩得是真的C。”逸凡实话实说，“躺了躺了，下把让浩然哥来打对抗路吧，我马超给你辅助一把！”

    “行啊，要不我们直接来一手对抗路带辅助，两个人杀穿对面！”

    林浩也是来了兴致。

    就这样，林浩和韩晗的车队一直打到了深夜三点，直到生物钟一直比较早的林浩，眼睛有点迷糊了，才和他们告别。

    “今天还加班了三个小时。”林浩开玩笑道，“明天我想九点开播，不知道观众老爷们同不同意啊？”

    “不行！”

    “门都没有！”

    “准时开播，否则取关！”

    粉丝们反应还是很大的，林浩最近的直播效果场场爆棚，特别是今晚，正常的巅峰赛对局里，林浩都玩儿回城嘲讽，深夜五排，由于队友知根知底都很强势，林浩则是玩起了一些花样，什么元歌辅助，关羽辅助都用上了。

    粉丝们也是大呼过瘾。

    “行吧，明天准时开播，然后，明晚应该会跟尚杰哥SOLO一把元歌！”

    林浩最后预告了一下。

    (本章完)

