    

    ~

    柳若欢在第一时间便已经发现这藤蔓在掩埋前路的痕迹，而在他们侧后方，又让出了新的一条道路。

    犹豫片刻，他感觉林雅欣对他虽然没有杀意，可在这魔教妖女身边呆久了肯定活不长，所以便悄然几步从后路夺命而逃。

    拿定主意后，他脚上的步子迈的更大了，几乎快达到健步如飞的效果。

    先前在路口看到的脚印，乃是女子绣鞋的样式，鞋底中间部位隐隐有一朵百合花样式的鞋印，这同他脚上的鞋履一模一样。

    而自己这双鞋子出自于洛府，说明此时洛家的人马也一定在这片灌木丛林中。

    只要能顺利汇合到洛家的人马，见到洛怀玉，以她妹夫的身份，她一定会保自己平平安安回到金陵。

    他越想越觉得此事可行，自己的推断没错。

    可等他从思绪中醒来后，才发现自己已经跑入一处荒地，这里路口的灌木丛七倒八歪，还有被刀剑砍过的痕迹，明显是有人提前来过。

    荒地中间静静矗立着一座古庙，庙宇虽已破败不堪，但里面却透出微微火光。

    他心下一喜，看来是洛家的人马早已到了此处，决定在里面安营扎寨了……只是现在才刚到晌午，怎么就生起火来了？

    就在他疑虑的下一秒，庙宇中间火光四起，这微弱的火焰瞬间变成了熊熊大火，焚烬一切。

    “轰！”的一声巨响随之而来，他能感受到热浪扑面而来，自己整个人都被迫往后掀了个趔趄。

    好惊人的气势！

    而后从其中顿时闪出五六道身影，柳若欢下意识的蹲伏于一旁的灌木中，隐匿了自己的身形。

    只是他没想到，这几人为了躲避爆炸的火光，都闪身至了他前方七八米，让他把所有人的衣着打扮都看了个清清楚楚。

    “常听闻魔道年轻一辈的俊才中已有三人跨过洞悉，入得忘我境界，世人并称为魔道三星。”

    在他眼前不远处，只有悠悠三米远的地方，立着一名身材苗条修长的粉衫女郎，长裙曳地。

    这女子看起来年纪与自己相差不远，她生得一张雪白端丽的瓜子脸蛋，玉手拎着一柄染粉的花伞，气质出尘。

    “我还听说魔道三星里，唯有妙手摘花是一名男性，他是魔门门主内定给那女人的夫婿，用来助这位女弟子修得大道，触碰魔门有史以来都没碰过的那条线。”

    她说话像唱着一般好听，但最出彩的还要数那一双明眸，炯炯有神，看的人心神荡漾。

    女人被对面五人团团围住，柳若欢转过头看向了另一边，才发现她出言搭话的，乃是一名男子与四名蒙着黑纱，身材火爆的黑衣女子。

    不仅如此，为首的男子还是一位美男子。

    男人负手而立，腰间别着一把碧玉长剑，头发如黑玉一般散发光泽，脖颈处的肌肤白如美瓷，一身青袍随风飘荡，颇有几分书生仙气。

    这出彩的气质连柳若欢都忍不住在心中夸赞了几分，只是不知道这男人帅归帅，那粉衣女郎提起魔门的事情干嘛。

    难道她们还不知道魔门被灭的消息？

    “哦？这位姑娘似乎对魔道很熟，对我们魔门更熟。”

    男子不以为意的说了两句，然后轻轻拂了一下双袖的灰尘，拍打过后说道：“不错，我就是魔门门主祝亦凝的第一位门徒，妙手摘花程皓轩。”

    什么？他说自己是魔门大师兄，那位三星之一的程皓轩？

    可魔门不早就被叛徒给灭了，连林雅欣送的那块佩玉，也丢在了尸首之上……

    那男人打量了一番女子的模样，“看姑娘这持伞粉衣，就是四大世家白家的标配了。”

    听到男子泰然自若的承认，粉衣女子握紧了手中的伞剑。

    身为魔道三星之一，这男人的武功境界必然在自己之上，白家此次出行，是四姐妹同行，她们有一套独特的合击武技，少一人威力就大打折扣。

    若是有一位姐妹跟在自己身边，她就有信心与之一战，甚至能越境杀之了。

    “白家四美温淑贤良，仪静体闲，是无数闺中男子待嫁的梦中情人。而四美之中大姐喜欢丁香，二妹常谈兰花，三妹最喜桂花，小妹独钟玉兰花。”

    程皓轩停顿了片刻，伸出高挺的鼻子闭上眼微微一嗅，才露出一抹淡笑，“姑娘身上飘的这抹兰花芳香，可真是从第一面就经久不散，萦绕鼻间。看来姑娘便是白家四美的二小姐白谷兰了。”

    柳若欢嘴角略微抽搐，心里一阵不爽，这臭小子，居然闻香识女人？而且说的话一看就是个久经花场的情场浪子了。

    这点倒出乎了他的意料，先前在金陵城见到的公子男婢，大多都是唯唯诺诺，决然不会带有一定点这种风流气息。

    怪不得当初林雅欣和宁可儿说不喜欢自己这类的，原来是身边早就跟了一个海王。

    呸！坏男人！一看就不是个好东西，真不检点！

    他看这魔门的程皓轩英俊潇洒，风流倜傥，心里却越发烦闷，都忍不住用金陵泼夫骂街的经典话语来自我安慰了。

    那白家二小姐白谷兰轻轻“嗯”了一声，片刻才道：“程公子对我白家的事情懂得也不少嘛，既然这么了解，我们就当此面没有见过如何？”

    “美人相说，换做平时我程某不敢不从……只是今天恐怕要让白姑娘失望了，见我面者，识得我身份者，都得死。”

    程皓轩眼神一凌，周边四名黑衣女子迅速闪出，各自双手从身后拔出一对小刀，冲向了白谷兰。

    白谷兰眉头紧锁，她察觉到这四名黑衣女子也懂一些合击之术，一瞬间就封死了自己潜逃的路线。

    但这些人毕竟只是青稞巅峰，连洞悉的门槛还未入，想留下自己，未免太过于痴人说梦。

    白谷兰将手中的木伞打开，左手往空中一抛，右手握住伞柄处，噌的一声拔出一把细长的软剑。

    她已经在转瞬之间都清楚了四女的进攻路线，在抽剑一击破了第一名黑衣女子的刀刃后，随后调转剑头，一剑扎在了身后女人的大腿动脉上。        

