 宁欢欢嫁入江家以后，林秀莲的心态顿时就变得超然起来。

宁安集团虽然现在发展得蒸蒸日上，但是，宁安集团要发展多少年，才比得上江家那种家庭？

尤其是宁欢欢现在事业步步高升，成了德林医院的院长，这更是让林秀莲这个当母亲的脸上有光。

有几次，她去找宁欢欢的时候，跟着宁欢欢见识到了阳城的高官，这顿时让林秀莲的心态再次超然。

当心态越来越膨胀的时候，她就觉她已经高人一等了。

在这样的情况下，她对宁家的其他人，都是一副俯视的态度。

在她看来，宁家其他人算得了什么？

以后，宁家的所有事情，应该都得她说了算才是。

还有一件事情，一直让她耿耿于怀，那就是公司的股份，他们家才占百分之二十，这是她一直不服气。

现在正好发生了龙隐的事情，她要拿过这个话语权，争取把他们家的股份提升到百分之五十以上。

至于宁安集团的发展？

有了她女儿的关照，宁安集团怎么可能发展不了？

只是让她没有想到的是，在爆发出了如此丑闻的时候，宁佳和宁夏居然还向着龙隐？

她顿时就怒了。

“你们三姐妹关系好，那以后你们都指靠一个男人算了。”

林秀莲冷笑地看着宁欣等三姐妹，“赶紧向古人学学，一个上门女婿还可以娶三妻四妾。

哦，这里才三个，还差四个，赶紧再找四个女人来，以后一大家子其乐融融。”

“够了啊！”

宁佳没好气地说道，“刚才梦瑶的老师打电话过来，告诉了梦瑶她们被绑架的事情。

探员都把绑匪击毙了，老师还让梦瑶她们在家休息两天。

这段时间梦瑶都在学校上课，连龙隐面都没见过，哪里闹出其他事情来。”

“就是，魏云龙都被抓起来了。”

宁夏也是气恼地瞪了林秀莲一眼，“你一个当舅妈的，居然这么说自己的外甥女，你真是当的好舅妈啊！”

“啊......”林秀莲有些傻眼，真的是被绑架了？

魏云龙都被抓起来了？

这不会影响到江家吧？

那上一次的事情会不会是真的？

想到宁欢欢认识那么多的高官，她又觉得没有什么问题。

只是看样子今天她的想法又没有办法得逞了。

“可是，他们男男女女的，在街上拉拉扯扯的就是不对。”

林秀莲很是不甘地说道。

“行了行了，以后你们都注意点，免得被人误会。”

余锦秋只得说道。

不管怎么说，到底是龙隐拉着两个表妹，才出现了这么多的问题嘛！宁欣瞟了林秀莲一眼，没好气地说道：“明明一件小事，非要小题大做。

就她们两个小丫头，没胸没屁股的，我老公怎么可能看得上嘛！你们也小看了我的魅力不是？”

崔梦瑶顿时咬牙说道：“大姐你什么意思？”

说她们没胸没屁股？

作为女人，谁不介意这件事情？

“我说的事实而已！”

宁欣笑呵呵地说道，“不过你们还小，还有机会发育的！”

“大姐......我决定了，我要当姐夫的小三。”

崔梦瑶气恼地说道。

“那我就是小四！”

宋凝香也哼道。

“说什么胡话？

你们两个丫头够了啊！”

宁佳笑骂道，“既然老师放你们两天假，那就好好在家休息两天。

妈妈居然不知道发生了这么多事情，是妈妈的疏忽，这两天在家妈妈好好做菜给你吃。”

宁夏也笑道：“以后这种事情，要第一时间告诉妈妈，妈妈给你们撑腰。”

只要事情说开了，大家也就不在意了。

尤其是宁佳和宁夏想到在自己女儿身上发生了这么重大的事情，她们居然不知道，她们心中也挺愧疚的。

当然，她们心中也对龙隐有些感激，居然两次救了两个丫头，从来都没有说过。

大家都是其乐融融，旁边的林秀莲却如坐针毡。

她有一种里外不是人的感觉。

龙隐看了大家一眼，把目光注视到林秀莲身上，意有所指地说道：“二婶，有些事情你是不是应该检讨一下？”

“我是为了大家好，我检讨什么？”

林秀莲哼道。

“老公，算了。”

宁欣笑道，“都是一家人，难免发生点矛盾，说开就没事了。”

龙隐笑了笑，没有再说什么。

虽然林秀莲搞了小动作，到底是掀不起风浪，也就不在意了。

等到其他人离开以后，余锦秋意有所指地对龙隐说道：“你已经是结婚的人了，做事的时候多动点脑子，什么事情该做不知道吗？”

“他们都是大人了，他们肯定知道的。”

宁远图打圆场说道。

他也是被绑架了两次的人，还都是龙隐救的。

龙隐帮着他想工作，又帮他调理身体，对这个女婿，他是非常满意的。

余锦秋也没有多说什么，这件事情就算是画了句点。

卧室里面，宁欣意味深长地说道：“现在知道问题的严重性了吧？”

龙隐笑道：“我马上就让你知道，另一个问题的严重性。”

他本来就没有什么，对这件事情也没有在意。

倒是林秀莲这边，一再跑出来作妖，看样子他得告诉一下宁欢欢，让宁欢欢那边冷落一下林秀莲才行。

就这么作妖下去，万一闹出点对宁安集团不好的事情就不好了。

把宁欣弄得疲倦睡着以后，他才开始查看牛月娇发过来的资料。

资料上，是关于魏云龙绑架的新闻。

当然，这个新闻是一个“猜测”，并且不是绑架崔梦瑶两人的具体信息，而是绑架宁远图事件的猜测。

为什么要这么做？

当然是不想把魏云龙打成定案，而要继续从魏家挖掘资金出来。

而此时的金州，魏元福神情凝重地看着手中的信息。

就在今天下午，魏云龙疑似绑架的信息传出来以后，魏家的股票连续跌了好几个点。

这种大事件，对上市公司的影响是巨大的。

很多大家族为什么名声不显？

就是因为他们的公司是分散的，并且大多数都没有上市，就是为了避免资金的安全。

而且，其他的大家族也用不着那点名声来彰显他们的财富，不如闷声发大财。

因为上市以后，财富崛起很快，衰落也很快。

眼前的魏元福，就是这样。

“阳城到底发生了什么？”

魏元福皱着眉头自言自语，“看样子，我得亲自去一趟阳城了！”

 