    阿紫君就像一只优雅的猫一样，走路没有声音，出现在众人视线中。

    众人这才猛然反应过来！

    阿紫君虽然是辅助，但巫师这个冷门职业不是加体力精神的，而是加智力和体力的！

    她虽然也能奶人，但奶人的方式是通过输出，也就是说智力对她是完美属性！

    而且这装备的主动效果加了生命值，也和她完美契合！

    林洛心里暗叫不好，怎么忘了这茬！

    这下好了，两个人的竞争成了三个人的内卷。

    不过猫头这下火气也上来了，当然不是针对阿紫君他们，只是觉得这件装备猫爷今天一定得拿下，别管花多少钱！

    “六万！”

    猫头直接加价。

    公子羽深吸一口气，眉头皱了皱，看了最爱雨天一眼，足足过了五六秒，又沉声开口道：

    “我最后一次加价了，七万，不行就你们争吧。”

    他这么说，其实考虑的东西很多。

    第一点，任何RPG游戏，开服前期的金价比例虚高，这是注定的。但今天早上他听说黑烟火山那里的常规副本已经开了，据说那个副本的金币产出非常稳定，而且量还不少，也就是说最多一个星期或半个月，玩家们等级上来，游戏币出产变得稳定且丰富，那么整个国服的金价比例会暴跌，钱会贬值。

    若现在这个时候出大价钱争一件装备，显然是不理智的。

    第二点，刚才本来是他和猫头互相竞争，这样加价不会很快，但现在出现第三者，竞价必然会暴涨，那就更划不来了。

    阿紫君果然毫不客气道：

    “八万！”

    按照现在金价，这件装备就是一万RMB。

    即使这个世界，华国也只有一半人能月收入过万，这个价格绝对不低了。

    猫头脸色已经涨红，很明显些许上头：

    “九万！！！”

    林洛走过来，按住他的肩：

    “冷静点。”

    猫头看着他道：

    “阿洛你别说话，这装备我必搞到手！”

    林洛沉声道：

    “我是说让你冷静，没说不让你争。”

    猫头深吸一口气，最后点点头：

    “那你说咋办？”

    一旁的阿紫君语气依旧无所谓，似乎钱对她而言根本无足轻重：

    “我出十万，你们看着办。”

    至于其余的多情子、无情子这俩人则是悄咪咪看戏，脸上不露出任何表情，心里早就乐开花了，继续叫继续叫，反正装备我带不上，事后分钱就完事了。

    竞价来到十万金币，猫头又要抬价。

    这时林洛终于开口了：

    “各位，差不多就到这里了。”

    钱不是天上掉下来的，游戏的装备也是会淘汰的。

    这件装备好是好，但顶多也就强一个月，到时候该换还得换。

    为了装备固然可以砸钱，但也没必要卷成这个样子，再说大伙都是熟人，也不是仇家。

    阿紫君抬起眼皮瞥了林洛一眼：

    “林队长，咱们说好的公平竞争，你不会想偏袒熟人吧？”

    林洛沉声道：

    “的确是公平竞争，但也不能溢价太多。我看这装备内部价五万就够了，八万属于是微卷，现在你抬到十万，属实有点哄抬物价了……不如这样，这样争下去也不是个头，不如就定价十万，剩下你们用其他方法争。”

    他其实不想管这个事，可说到底物价太高，最后无论是谁竞争到都是亏的。

    他不是帮谁说话，是不想因为这件事闹得不愉快，后面的BOSS还得打呢。

    阿紫君其实也没表面上那么轻松，十万金贵是一回事，她还得想办法去凑钱，麻烦得要死，林洛这正好帮她找了个台阶。

    她点头道：

    “可以，不过用什么方法？”

    猫头也直接赞同，但没有说话，望着林洛。

    林洛道：

    “不如就roll点，你们二人ROLL。”

    这下猫头立刻跳起来了，他开始急了：

    “你有没有搞错，你明知道我幸运值这么低！”

    林洛抬手道：

    “听我说完，为了保证公平，我们让局外人ROLL点。找一个合适的人，让他同时ROLL两次，这个可以吧？”

    同一个人幸运值是一样的，ROLL两次就能抛开幸运值加持的因素，这样就相对公平。

    同时无论猫头和阿紫君，谁获得装备还是得出十万的竞拍价，这样其余人也不亏。

    这个方法果然得到所有人认同，即使吃瓜看戏的无情子他们也出来和解了，他们也觉得再争下去容易伤和气，搞到最后谁也讨不到好。

    “我觉得林队说的很有道理。”

    “就是，咱们内部竞争没必要这么激烈。”

    “我看就让小雨来ROLL吧？”

    站在一旁的最爱雨天愣住了，怎么又是我？

    我明明是个法师啊，又不是吉祥物，更不是工具人啊！

    公子羽不由分说将他推出来：

    “别磨蹭了，赶快分完装备，咱们还有正事做呢。”

    最爱雨天犹犹豫豫地打开投骰子功能：

    “你们确定？那我开始了？”

    林洛点头：

    “只ROLL两次，点数高者得。第一次猫头，第二次阿紫君，两轮直接出结果，概不耍赖，谁还有问题要说？”

    众人都摇头，林洛沉声道：

    “那开始吧。”

    最爱雨天咽了口唾沫，看了猫头一眼：

    “猫哥，输赢不关我事哦，我开始了。”

    他将骰子往天上一抛，都直接不用手接，落到地上，出现一个漆黑的‘四’。

    “还行，轮到她了。”

    猫头对这个结果说不上满意和失望，只能说勉强接受。

    接着最爱雨天捡起骰子，阿紫君直接道：

    “别墨迹，直接扔！”

    骰子又被最爱雨天抛起来，他为了保证公平甚至连方向和力道都分毫不差。

    骰子落在地上，一滚一滚的，最后缓缓翻滚定格……

    ——‘五’！

    ……

    “我打你吗的！！！”

    猫头直接爆了个粗口，一巴掌拍在脸上，仰头转过身去。

    最爱雨天耸耸肩，表示自己不背锅。

    林洛也是叹了口气，他心里当然想猫头拿到，可惜幸运女神不是永远站在他这边的。

    他按着猫头的肩膀：

    “没办法的，兄弟，这波运气不是很好。”

    猫头转过身来，脸色又急又气，看样子有很粗的粗口堵在嗓子眼说不出来，最后只能咬牙赌咒道：

    “草！我对天发誓，以后跟运气相关的老子再也不碰了！我算是看明白，这游戏针对我，我特么这号有毒，还是最恶心的非酋毒！！！”

    猫头这些当然是气话。

    他也是愿赌服输的人，既然没法冲人出气，那就只能照例骂骂狗策划了。

    阿紫君银色面具下的眼睛如月牙般弯起来：

    “看来我的运气略胜一筹哦。”

    猫头垂着头像焉了的茄子，一句话也没说。

    林洛按照说好的将装备先收起来，这是所有人都接受的，等阿紫君凑到钱过来交易，林洛才会把装备给她，钱再由他分给所有人。

    不知不觉，林洛在众人心中已经有了超然物外的身份。

    这个用专用术语来说，就叫做公信力。

