    不知道过去了多久，吼叫声终于停歇了下来。

    而萧寒和战天所处的冰洞，占地面积也已经变大了数十倍，里面铺满了金币和装备。

    甚至这些金币，已经堆到了胸口位置。

    即便是一刻不停歇，白轻雪也完全捡不过来，皱着眉头说道：“我从来没有想过，捡钱竟然也是一件这么辛苦的事情。”

    “但凡拾取的动作稍稍慢了一下，这些金币就能将我们给活埋了。”

    “嘿，你i就知足吧！”战天有些兴奋的轻笑一声，继续说道：“这种捡钱捡到手软的感觉，难道不是很爽吗？”

    “而且刚才爆出来的具现符，应该有不少吧！”

    “霸主级的冰晶恶魔，我都尽量把最后一击留给萧寒了，好像传奇以上的具现符，就不少于百张。”

    “是有不少，我也听到了。”白轻雪点头应了一声，继续说道：“可想要将它们都找出来，应该不是那么容易的。”

    “不着急，你就慢慢在这里捡呗。”

    萧寒插嘴说了一句，继续又道：“这边先交给你，我和战天去把剩下的几个冰晶妖姬宰了。”

    “追风，这边留给轻雪会长，你也跟我们一起走吧！”

    “等会杀了冰晶妖姬，你立刻就开始挖掘洞穴，入口处还像刚才一样，但里面要稍稍大一些了。”

    “嗯，我知道。”一箭追风应了一声，明白萧寒说的是什么意思，立刻够搂着身体，向冰洞外面缓缓挪动。

    啦！啦！啦！

    此时，冰晶妖姬的吟唱声，依旧还在外面响着。

    但声音已经距离这边越来越远了，萧寒眼神闪动了一下，感觉到沉默效果消失，立刻直接一个闪现，便出现在了冰洞外面。

    “哼，想要逃跑吗？”

    脚步落到地面的瞬间，他不由得冷哼了一声，同时眼中也冒出了一抹寒光。

    那几个冰晶妖姬，逃跑的速度并不慢。

    但距离这边也才不到三百米，甚至还能隐约看到它们的身影，萧寒不由得冷笑一声，低声说道：“这时候想跑，还能跑得掉吗？”

    话音落下的同时，他甚至来不及和战天打招呼，便直接一个空间挪移。

    等其再次出现的时候，已经站在了冰晶妖姬的身边。

    呦！呦！呦！

    下一秒，惊慌的叫声立刻响起，三个衣着暴露的冰晶妖姬，也全都加速向远处逃跑。

    “嘿，跑得掉吗？”

    嘴里轻声说了一句，萧寒身形一动的同时，速度瞬间就提升到了极致。

    虽说沉默效果再次出现，但他的速度也依旧比冰晶妖姬更快。

    啦！啦！啦！

    吟唱声还在响着，萧寒只是稍稍观察了一下，便已经找到那个正在吟唱女妖之歌的冰晶妖姬。

    眼中闪过一抹冷光的同时，速度不由得又快了几分。

    呦！

    惊慌的叫声响起，可他们依旧没有办法逃过萧寒的抓捕，被其一手抓在了手里。

    “我让你唱。”

    抓住了正在吟唱女妖之歌的冰晶妖姬，萧寒直接一枪砸在了它的脑门上。

    －2845612

    －2746596

    －2945138

    三道血色伤害值冒出来的同时，虚无指环上的沉默效果立刻被触发了出来，而吟唱声也瞬间被打断。

    这时，萧寒已经能够明显的感觉到，技能已经可以再次使用了。

    吼！

    他怒吼一声，背后的血色翅膀立刻被召唤了出来，同时血怒和狂暴也同时开启。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，满天的血雨立刻激射了出去。

    而每一滴血雨，也都对冰晶妖姬造成了过千万点的伤害，一个个血色伤害值，顿时从它的头顶上冒了出来。

    此时，冰晶妖姬即便还在吟唱，却也没有办法打断他的技能了。

    因为五个冰晶妖姬，之前就已经被杀了两个。

    剩下的三个，也能勉强完成女妖之歌的无缝衔接，可正在吟唱的这一个，刚好又被沉默效果打断了。

    所以在接下来的五分钟之内，已经没有办法继续使用这个技能了。

    而正在逃跑的两个，此时技能也还没有冷却好。

    “嘿，都给老子去死吧！”

    嘴里轻声说着，萧寒即便知道血雨的方向不太好控制，却也尝试着控制血雨向冰晶妖姬那边射去。

    嗖！嗖！嗖！

    整个冰洞，也瞬间被染成了血色。

    而在满天的血雨中，冰晶妖姬的生命值即便是高达四十多亿，但也以肉眼可见的速度，在快速消失着。

    呦！呦！呦！

    绝望的叫声在冰洞中传开，即便它们如何不甘，也无法改变它们即将死亡的命运。

    十几秒后，熟悉的系统提升声，便在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个冰晶妖姬（帝君），获得经验值二百六十三万五千点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    三个冰晶妖姬，爆出了六件灵器装备。

    不过不用看也知道，全都是一百三十级的装备，根本就没有办法使用。

    但好在也并非全无用处，至少还可以让幻灵面甲吞噬。

    至于具现符，则一共爆出了五张，虽然品级稍稍低了一些，但也全都是传说和宝器级别的。

    “卧槽，你已经杀完了？”

    这时，姗姗来迟的战天，满脸震惊的说道：“你那血雨披风，还真是变态啊！”

    “如果不是冰晶妖姬的女妖之歌，其沉默效果实在太恶心，估计你一个人就能推平这里。”

    “呵，哪有那么容易。”萧寒轻笑着摇摇头，并没有解释太多。

    这个地方，可不是眼中看到的这么简单。

    至少死寂洞窟深处传来的吼声，以及那断断续续的说话声，就已经能够说明一切了。

    只是战天的听力不好，所以暂时还无法知道。

    看了眼地上的金币和装备，萧寒没有立刻弯腰去捡，因为这会浪费很多时间。

    既然已经有人专门负责这件事情，那就交给后面的人来处理好了。

    弯腰将冰晶妖姬体内的冰魄灵晶挖出来，萧寒沉声说道：“先跟我去前面看看，可能深处还有冰雕，咱们还要继续清理。”

    “嗯，那就走吧！”

    战天点头应了一声，抬脚就像死寂洞窟深处狂奔。

    五百米，一千米，一千五百米……

    刚到冰晶妖姬召唤冰系魔兽的极限距离，便再次看到冰洞中竖立着很多晶蓝色的冰雕。

    但与此同时，眼前也出现了一左一右两条岔路。

    向右的那一条岔路，密密麻麻的全都是各种各样的冰雕，而向左的那一条岔路，却是空空如也，没有任何东西。

    战天只得停下脚步，皱着眉头问道：“怎么办，我们应该走那边？”

