    

    等到两人洗漱穿衣结束，从殿中出来的时候，因到了将近午时的时候，一晚荒唐之后，伏岚再见李丽质等人，只觉得羞赧不已。

    “怎么这么早就来了？”

    看到伏岚这副模样，李丽质倍感新奇的打趣一句。

    伏岚看一眼李丽质，在对上对方狭促的目光后，又忙低下了头。

    陈桥见状，忙开口位伏岚打圆场：“好好好，是我赖床，这才拖着伏岚又睡了个回笼觉，好好吃饭吧。”

    说罢，陈桥还用警告地看了眼熙丫头，直至熙丫头做了个投降的动作，才终于转开目了光。

    李丽质满眼趣味的看看陈桥，又看看伏岚，最终还是决定放过伏岚，“方才宫里人已经来过了，说午膳马上就好。”

    落座后又一会儿，伏岚才终于从羞赧的情绪之中解脱出来。

    “长乐先前也只来过东女国一次，待会儿用过午膳之后，我带你们出去转转可好？”伏岚看着李丽质问道。

    李丽质欣喜点头：“好啊，其实上次来的时候，我就想去转转了，可惜上次的事情太多，一直没能成行，左不过咱们最近都没什么要紧的事情，就劳烦岚妹妹陪着我好好在城中转转吧。”

    “好。”伏岚嘴角浮现笑意。

    用过午膳之后，陈桥便被李丽质和伏岚，以帮着自家娘子处理政务的理由留在东女国，她们两个则带着一大帮人浩浩荡荡出了王宫。

    印月和怜月自从当年被陈桥从朔州接到长安城之后，更是好多年都足不出户，如今骤然来了东女国这样一个充满异域风情的地方，自是也比平日里放松了不少人。

    空旷的大殿中，陈桥看看面前御案上堆积如山的奏折，又看看坐在自己旁边瘦瘦小小的懿丫头，不由扶额叹息：“懿儿，你和你娘亲每天都要看这么都奏折吗？”

    懿丫头熟练地将自己的东西摆好，而后命人将已经分门别类放好，并且自己能看的那一摞奏搬到自己的小小御案上后，才小大人一般说道：“阿爷，今日还算少的了。”

    听到这话，陈桥又忍不住长叹一声，心中对懿丫头和伏岚又多了几分心疼。

    “你今日怎么不跟她们一道去宫外看看？”陈桥一个手肘放到御案上，目光柔和看向已经准备开始批阅奏折的懿丫头。

    懿丫头看一眼苏黎，沉默片刻后说道：“阿爷，我想早些学会处理政务，这样娘亲就能早些跟阿爷回家了。”

    陈桥万万没有想到，懿丫头会给出自己一个这样的回答，心中微微一滞，又问道：“懿丫头不想让娘亲一直陪着你吗？不想也跟娘亲一起回家吗？”

    陈桥看得出来，分别的这段时间内，懿丫头已经有了惊人的成长，在陈桥话音落下之后，懿丫头也确实想了很久。

    半晌后，懿丫头先是摇摇头，又点点头，表情十分复杂地说道：“阿爷，女儿当然想让娘亲一直一直都陪着我，更想跟阿爷、跟娘亲一起回家，可是女儿知道，我不能。”

    听到懿丫头的这番话，陈桥心中钝钝的疼了起来，这是他的女儿，可却不得不面对这身不由己的命运。

    陈桥长长吐出一口气。

    “可是，”说着，懿丫头原本有些迷茫的眼神，逐渐变得坚定起来，“可我知道这不行，娘亲已经很辛苦了，我知道娘亲很想阿爷，煜哥哥也很想娘亲，我、我不能……”

    说到这里，懿丫头忽然发出一道极尽压抑的啜泣声，听到这道轻微的声音，陈桥心疼万分从自己的座位上站起来，快步走到懿丫头身边。

    “我不能让娘亲一直陪在我身边，我要做东女国的女王，我、我要长大，要懂事……”

    随着最后几个字被说出，忽然被揽入父亲怀抱中的懿丫头，终于再也忍耐不住，失声痛苦了起来。

    陈桥紧紧抱住自己的女儿，直至这个时候，他才终于开始后悔，如果他再强硬一些，不考虑那么多大局，他的女儿又何须遭受这些？

    “懿儿，阿爷带你回家，带你娘亲和瑶丫头一起回家，好不好？”

    陈桥哽咽说道。

    懿丫头虽然已经哭到直抽气，却还是坚定地摇了摇头，“不行，我、我要留下来，这是、这是我的责任。”

    听到这句话，陈桥的眼眶终于变得通红。

    “阿爷的懿儿啊……”

    陈桥抱着懿丫头，久久难以释怀。

    半晌后，哭过的懿丫头脸蛋红扑扑地退出了陈桥的怀抱，“阿爷，我们赶快看奏折吧，不然怕是到娘亲他们回来，咱们都看不完了。”

    强压下心中的心疼，陈桥笑着点点头，“好，阿爷跟懿儿一道看奏折。”

    好好发泄过之后，懿丫头的情绪明显好转了不少，就连平日里觉得万分折磨的事情，都觉得不那么可怕了。

    整整两个时辰，父女两便就这样一直坐在“政萱殿”中批阅奏折，直到有宫人来报，说伏岚和李丽质一行人回宫，父女俩才终于放下手中的狼嚎，齐齐抻了个懒腰。

    余光看到女儿跟自己一模一样的动作，陈桥只觉得又是好笑又是心疼。

    其他的孩子，都能好端端长在自己身边，无时无刻不受到自己的庇护，可唯有这个女儿，却要小小年纪便要承担如此责任。

    “走吧，咱们爷儿俩去宫外转转？不告诉其他人，怎么样？”陈桥凑到懿丫头面前，神秘兮兮说道。

    闻言，懿丫头眼睛一亮，而后咧开大大的笑容，重重点了点下头，“好！”

    在懿丫头点头应下之后，陈桥一把捞起女儿，单手将女儿稳稳抱住，一路走出温暖的政萱殿后，便脚尖轻轻一点，临风而起跃至半空。

    “懿儿，冷吗？”

    犹如脚踩实地一般，陈桥稳稳在半空站定，凌冽的寒风自两人周围刮过，陈桥小心翼翼将懿丫头护住，唯恐女儿被这寒风伤到。

    “不冷！”

    懿丫头大声回应道。

    “好！”陈桥露出骄傲的笑容：“那咱们走！”

    说罢，陈桥的脚踩虚空，以肉眼难辨的速度，飞快往东女国王宫外掠去了。

    “那是桥郎吗？”

    王宫内，李丽质忽然惊呼一声，伏岚顺着她抬起手指所指地方向看去，就见空中飞快掠过了一道残影。

    “应该是吧？夫君怀里抱着的那是……懿丫头？”

    伏岚也同样震惊看向空中虚影，毕竟再次之前，陈桥还从未带着任何一个孩子这样过。

    李丽质深吸一口气，嘴角忽然荡出一抹温柔的笑容，“桥郎应该是想让懿丫头好好开心开心。”

    闻言，伏岚脸上的震惊退去一些，而后逐渐变得温柔起来。

    两人未在多说什么，停下本想前往政萱殿的脚步，转身朝着印月和怜月事先带着孩子们过去的大殿走去了。

