    “终归还是得有实力啊！”

    陈冬林笑了笑，似乎想到了什么，看着会场内表演的众人，有些感慨的对李文音说道。

    “华国人在欧美被歧视可不是一天两天了，更不是一次两次了！”

    这句话让李文音顿时微微一滞。

    来到欧洲这么长时间，遇到冷遇，遇到敌意倒是有，但歧视的话......李文音倒是真没遇到过。

    现在听闻陈冬林说起这方面，还是有些难以想象。

    毕竟，不是亲身经历的事情，很难让李文音去相信，人云亦云这种事情，谁做都可以，但身为公众人物的李文音是不行的。

    “是吗？”

    蹙了蹙眉，李文音迟疑了一下，开口说道。

    “我倒是没感觉到，至少目前来看，虽然有对我抱有敌意的人，但也很正常，歧视倒是真没遇到过......”

    陈冬林闻得此言，有些失笑，摇了摇头，对李文音说道。

    “那是因为打交道的阶层不同！这些贵族老爷们，上流人士们，就算歧视，也不会太过张狂，何况，你自身拥有实力，拥有实力的人被尊重并不奇怪。”

    “歧视很严重吗？”

    李文音忍不住问了一句。

    “很严重！！”

    陈冬林点了点头，正色道。

    “严重到你可能无法想象，你来欧洲的时间并不久，接触到的欧洲大众实际上也并不多，出行还都有保镖跟随，何况，歧视虽然很严重，但并非是所有人都会歧视，所以你可能看不到。”

    闻得此言，李文音的心情莫名的有些复杂。

    没有经历过，所以很难想象被歧视的感觉。

    但那感觉一定不好受！

    “其实，大众这种歧视的风向，实际上原因很复杂的。”

    陈冬林笑呵呵的说道。

    “很多历史遗留问题吧，近些年随着国力的发展，歧视问题虽然依旧严重，但倒是好了不少，之所以在尽力扩大影响力，发扬华国文化，跟这个也是有些原因的，很多大众会在不了解的情况下，轻易的被带节奏，跟风排华的！”

    李文音点了点头，陷入了深思。

    为何会有排华？

    正是因为很多外国的民众，从认知接触开始，华国人的形象就已经因为一些偏见，政客的有意影响，以及一些历史遗留问题，而变得奇丑无比。

    所以，华国宣扬本国优秀文化，正是为了建立一个真正的，一个良好的形象！

    文化影响力的逐步扩大，确实会让不少人开始正视华国的文化，至少可以杜绝一些根源上的无知带来的盲目歧视。

    一开始，李文音只觉得，这一次的欧洲之行，就是为了让华国古典音乐的实力展现给欧洲。

    但听闻陈冬林随口说的一些话，李文音觉得，自己似乎还是想的有些简单了，这里面的事情有很多，旋涡也很大。

    跟这群老油条打交道确实心累！

    李文音心里暗自吐槽一声。

    我还是搞好我的本职工作吧！

    “嗨！”

    念及如此，李文音笑了笑，不去想这些事。

    “我就一个小人物，一个搞音乐的，没法想啥救国救民的大事，先把自己搞明白再说吧！有能帮上忙的，尽力去做我能做的就行了！”

    陈冬林笑着点了点头，看向场内，也不在说别的。

    倒是李文音的心里，却似乎没有那么平静。

    听到了陈冬林的话语，却让李文音有种奇异的感觉。

    此时的自己......似乎有些脱离了普通人的角度。

    这样的感觉并不好，李文音甚至感觉非常的不自然。

    要说明星与大众的区别，倒是不至于有什么不自然，毕竟这么段时间来说，也已经适应了自身作为一个公众人物的生活与视角。

    但听闻陈冬林所描述的，现在，与自己打交道的人士，与以往并不相同，以至于看不到一些大众的问题，这令李文音感觉到了一种莫名的差距感。

    尤其是陈冬林说的英国上流社会的老爷们，上流社会这四个字顿时让李文音非常的不爽。

    上不上流不知道，但表面一套背后一套，倒是挺下流的。

    或许因为出身问题吧，虽然适应了公众人物的身份，但内心来讲，李文音还是觉得自己不过就是一个升斗小民，也不想做什么高高在上的大人物。

    -------------------

    看着场内的表演，已经进入到了下一个篇章。

    帘幕拉开，三排巨大的编钟展现在观众们的眼前。

    随行的工作人员，不仅了解音乐，也都是文物的管护者。

    早在很久之前，就已经对这些工作人员们介绍过相关的乐理知识科普，虽然并不足以靠着音乐去吃饭，但敲个钟曲肯定没啥问题。

    而抬上来的这三排大家伙，便是赫赫有名的曾侯乙编钟！

    看到台上的大家伙，陈冬林忍不住感叹道。

    “文音啊，多亏了你，不然这个大家伙，不知道什么时候才能露面。”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑，并没有说什么。

    当初为了写论文，查阅资料的时候，李文音便有一个疑惑。

    为什么全世界都不承认最早的十二平均律出现在华国？

    就连华国本土的音乐家似乎都认为，十二平均律要么起源于古希腊，要么就是随着佛教传来的，要么就是起源于欧洲？

    李文音曾经有些难以置信。

    你们让被誉为古代世界第八大奇迹的曾侯乙编钟情何以堪？！

    在李文音的前世印象里，曾侯乙编钟可以说是一个音乐史上最伟大的发现，它甚至改写了世界的音乐史！

    先秦时代礼乐文明便早已拥有成型的十二平均律最有力证明！

    这可是战国早期的东西！两千多年的历史！

    但在查阅资料的时候，李文音赫然发现，完全没有任何曾侯乙编钟的消息。

    而那时的李文音才有些了然。

    没有了曾侯乙编钟，那就只剩下隐藏在古籍深处，随口一提的一些证据而已了。

    就比如一些出土的春秋战国时期古籍铭文之中这种较显苍白的证据。

    也就不怪人们不相信了。

    而随着李文音那篇十二平均律的论文露面，并且通过温教授的人脉，找到了一些散落的古籍后，华国的音乐家们便重新开始燃起了希望。

    十二平均律就是起源于华国，并且出现的还非常早！

    找到了大明相关的古籍，证实了十二平均律早在明朝便已经有了科学的计算方式。

    这也证明了，李文音论文之中借鉴的一些古籍中，描绘的六阴律六阳律的证据是有支撑的！

    李文音当初对曾侯乙编钟只不过就是随口一提。

    毕竟，两方世界并不完全相似，李文音根本不敢打包票，所以也只是说了一下便闭口不谈。

    而在温教授托人帮忙搜寻古籍的同时，就有人很在意李文音谈及的曾侯乙编钟。

    古籍之中果然就曾经有过记载曾侯乙这个人！

    曾国国主，与楚国关系极好！

    而一些楚国相关的铭文里也确实记载了曾侯乙的一小部分事迹！

    于是乎，在有意的探索下，科考人员们果然在湖北随州一座厂房附近的山头，真的发现了曾侯乙墓！

    虽然晚了三十多年，但幸运的是，曾侯乙编钟仍然是出土了。

    而长达一年多的准备与反复测试后，曾侯乙编钟终于首次亮相于这样的舞台之上！

    亮相，也只能有一次！

    当知道这件事的时候，李文音也是目瞪口呆。

    我TM随口一说，你还真给挖出来了？！

    但随后，便是一阵阵的狂喜！

    这代表了李文音的那篇论文，从此无懈可击！

    国家对这样的文物也极其的重视！

    可以说，在这一次亮相后，再想欣赏这来自两千多年前的声音便难如登天了。

    甚至拟定了相关的法案，禁止曾侯乙编钟出境！

    从九月份便开始生效！

    也就是说，在这亮相一次后，再想听响，基本上只能做梦......

    ------------------

    舞台之上，王学民教授来到编钟旁，转过身去，面对着观众们介绍着。

    “这是我国出土的曾侯乙编钟！”

    王学民教授的脸上，似乎泛起了一丝因激动而产生的潮红！

    “是一件两千四百年前的文物！也是一组足以改写历史的乐器！”

    台下的观众们闻得此言，顿时传来了一阵阵的惊呼。

    “两千四百年前的乐器？”

    一名亚麻色头发的大妈轻掩双唇，忍不住惊疑的问道。

    “还能演奏？！”

    “哦买噶！真的？！”

    “这太不可思议了！”

    听闻观众们的惊呼声，王学民教授笑了笑。

    似乎想起了当初介绍的时候，自己的那种震撼，更是想到了那些科研人员们匪夷所思的样子。

    出土了四个月后，科研人员们无比惊恐的发现。

    被水泡了两千四百多年的编钟，居然还TM没跑音！

    六十五件编钟保存完好！

    见了鬼了！

    当初出土了这个乐器，完全没人敢碰。

    生怕敲碎！

    于是乎，请来了一些老音乐教授，签署了保密协议后，对曾侯乙编钟开始了研究。

    一研究，顿时让项目的人士顿时眼珠子都蹦出来了。

    “没错！”

    王学民教授的脸上露出一丝自豪。

    “现在的它，依旧可以演奏！”

    台下观众们听到王学民的确认，顿时大为惊诧。

    甚至已经有观众不敢置信的高呼出声！

    “当然，不仅仅是可以演奏！”

    王学民教授笑着示意了一下，一名工作人员，在钟上敲了两下。

    明显不同的音，顿时让整个会场哗然了起来！

    一钟双音！

    正面敲是一音，侧面敲又是一音！

    音域极宽！

    这一组的钟，这么多，算起来，音可能比钢琴都多！

    果然，王学民教授接下来的话，顿时让全场再一次沸腾。

    “比钢琴88个键的音域，高音高了一个八度，低音低了一个八度！”

    整整两个八度的差距！

    能来看音乐会的人，也都对乐器与音乐有一定的理解与鉴赏能力。

    自然能明白，这样的音域意味着什么。

    可以说，这样的音域决定了，世界上的所有曲子，都可以演奏！

    -------------------------

    霍华德脸色铁青。

    万万没想到，华国音乐团队，居然请出了这样的神仙！

    这TM搞出这样大的新闻，想要压制这样的新闻，难度会变大很多！

    这可是两千四百年前的乐器演奏！！

    看来得加把力了！

    想到这里，霍华德皱着眉，决定观望一段时间！

    不行！必须要压制住这样的新闻！

    虽然霍华德不懂音乐，没有意识到这一尊编钟出现的意义足以改写音乐史，但仍旧是能明白，这TM对我们来说可能不是啥好事！

    不过，转念一想，霍华德却蓦然发现。

    如果将宣传侧重点围绕在“华国出土两千四百年乐器文物，至今尚能演奏，改写音乐史的奇迹！”这一则新闻上，那李文音个人相关的报道便完全可以销声匿迹了！

    但这样的选择明显是有些两难。

    要么夸华国，要么夸李文音。

    完全杜绝或者禁止报道是肯定不行的。

    但象征性提一下，很快便撤回去是无所谓的！

    仔细思索了片刻，憋屈的霍华德咬了咬牙，终于做下了决定。

    宣传钟吧......

    靠着钟的热度去挤压李文音的新闻空间！

    毕竟，这种历史类的爆炸性新闻，或许会火一段时间，但对于一些国际影响力来说，并没有什么实质性的作用，就算证明了什么，也不会对本国有什么威胁。

    但李文音不同！

    相比于外国出土的一些重大文物的消息来说，很显然，一个外国天才音乐家，一个魔王级别的演奏家，更具有爆红的潜质！

    这样一想，他国文明探究的新闻与之相比，显然一名拥有巨星潜质的人威胁反而更大！

    一般般的人也就算了，但李文音这种特殊的情况，却不得不让人重视。

    虽然目前仅仅只是在古典圈中扬名，但李文音显露出来的潜质却绝对远远不止，甚至让人心惊肉跳，不加阻止，有极大的可能性，会成为第二个布鲁斯李！！

    毕竟，个人崇拜是一种极其可怕的现象，影响到一代人，绝对不是开玩笑的！

    声名鹊起后，巨星引起的个人崇拜是极其可怕的，一言一行中的影响力是潜移默化的。

    就好比当年那个布鲁斯李，成功的让无数西方民众们，在很长的一段时间里认为，华国人都会功夫.......

