    “这……”姜空怔怔的看着眼前蜕变的逆龙圣枪。

    “这枪我曾经设下了两层枷锁，一层是防止让它步入半圣品阶另一层就是现在。

    其实这把逆龙圣枪真正的品阶在伪圣枪，此枪给你，未来的战场再见，孩子。”

    问海将蜕变后的逆龙圣枪交由姜空。

    一股股金光围绕在了姜空周身，要将之送出去。

    在离开之前，姜空连忙问道：“前辈，我想知道问月魔在哪！”

    问海浑身一颤，眼中神情顿时复杂，百感交集，许久后他呵呵一笑，摇摇头：“孩子，她会出现的，不过不是现在。

    而且告诉你也无妨。

    我和她不姓问，我们姓轩辕。

    我名轩辕海，而她，名为轩辕明月。”

    嗡！姜空被送出了石笼，出现在外界。

    “轩辕……”其瞳孔微微一缩，回想起昭天雪所说的话。

    五大界族，其中最强大的那个界族，似乎就是轩辕！“怎么了！”

    其余人连忙围了上来。

    姜空摆摆手：“没事。”

    话音未落，突然整个地宫轰隆一声，顶上的岩层似乎开始碎裂开来了。

    一股股恐怖的毒瘴通过裂口在急速的朝着地宫渗透进来。

    除此之外整个地表都在颤抖，仿佛有巨兽在脚踏大地！外界，漫天毒修到来，为首的毒修气息达到了八星之上，他骑着一头漆黑色的巨象不断破坏地面，要打开封锁的地宫。

    “怎么办？”

    昭天雪凝重道。

    “杀吧。”

    袁奇手握一根羽毛，做出了战斗的准备。

    这一次，他亦是要动用真正的力量了。

    就在众人要迎战之时，石笼内突然爆发出如同海啸般的剑气！漫天金色剑气带着炽烈到极点的火焰破天而起！“小心！”

    众人面色大变，惊恐的后退着。

    狂暴如潮的剑气扶摇而上，若一条通天大河，直接冲破了地宫的天花板。

    在地面上的一众毒修还一脸笑盈盈，突然皆是面色大变，苍白如纸。

    “不好！快退！”

    当他们反应过来已经来不及了。

    金色的剑气风暴直接卷杀全场，将所有毒修吞入其中碾为血雾。

    漫天血雨洒下，外界空无一人，全部葬身在了这一道剑气风暴之中，连尸首都不曾剩下！巨大的洞口能够见到天顶也被洞穿了一个大洞，无边无际的剑气让毒瘴无法靠近，自成一片剑气领域！姜空五人皆是呆住了，看着这一幕如同五座石雕。

    “这……这是半步凡圣的力量吗？”

    织衣道人喃喃道。

    他原以为自己距离圣境界不远了，可眼前的一幕才让他明白自己距离这个传说之中的境界有多么的遥远！“好可怕……”昭天雪心头巨颤，背后恶寒，心中不禁腾起疑惑，姜空是怎么认识如此一尊可怕的人物的！“走吧，莫让其他的毒修增援过来了。”

    姜空提醒四人。

    五人起身冲出这片地界。

    一炷香时间之后，天空另一头乌压压一片人潮踏空而行，如黑云压境而来。

    为首一辆黑色巨狮拉动的马车当空留下一道黑炎尾迹。

    “主子，这里发生什么了！”

    看守在马车边上的毒修一脸惊惧的道。

    环视四周，杀人连一点渣滓都没剩下，太骇人了！“看来我们是关押了一个大高手啊。

    呵呵，再给他上一层九转锁龙符，此人将会是我嫁星邪功最后的一道力量了！登临这片天地的巅峰，指日可待。”

    “主子，最近通天塔又有那个人的消息了。

    他让你快一点找到那个传说之中的地方！”

    毒修道。

    马车内的人明显不做声了，许久后沉声道：“莫要理会，我有嫁星邪功，难不成还需要那等东西来辅助我？

    帮他寻找是给他面子罢了。

    真以为区区几味圣毒就能够收拢我？

    可笑。”

    马车扭头裂空而去。

    就在他们离开不久，空间扭曲，一道黑烟腾起。

    一浑身被斗篷裹住的人出现在地宫的断裂面上，朝着下方望去。

    “嗯！”

    他猛然一跃，空间扭曲再度离开，警觉到了极点。

    紧紧是下一刻，一道斩裂空间的百丈剑气从石笼内撕裂而出。

    一抹鲜血滴落而下，虚空若有一道身影连续遁走，再次恢复平静。

    那一滴掉落下来的血缓缓浮起流入石笼内。

    “这血！怎么和那小子的血有种相似的力量！怎么会这样！”

    ……离恨天。

    九天之中为数不多还能守下来的战场之一。

    一条巨大的疆界线拉开，将整个离恨天一分为二。

    无数毒修与武修在战场上纵横，战场已经积满了尸骨，血腥味弥天而起。

    地煞毒宫的力量不断从四周蚕食剩下的疆界，温水煮青蛙般要让离恨天被一点点吞噬。

    离恨天的人也没有办法，只能够死守着，将希望寄托在奇迹上。

    九天里面，离恨天曾经出现过多位上天主的强者，以致于底蕴远比其他天域深厚，故才能守到现在。

    “姜空，我们这是去哪？”

    昭天雪在姜空引领下，不明所以的问道。

    “去一个地方。”

    姜空一直记着轩辕海的话，如果九天里面真的有可能证神道以及拥有天道源璧的地方，那唯有一个，就是三山界。

    十轮太阳，十轮月亮，那个位面就是仿照着荒纪元的样子所缔造。

    这也让他更加确定，地煞毒宫以及那幕后者就是寻找这个地方！半日时间后。

    五人出现在了定龙城外的旷野。

    姜空目睹这片曾经离开的土地，此时的定龙城早已经物非人非，破败萧条之状可谓是惨烈。

    路边土地半漏出不计其数的枯骨，毒瘴已经呈现出液化的姿态环绕整个城池。

    还有稀稀疏疏的人从定龙城进进出出，皆是一些三四星的毒修。

    “这个地方似乎是刚刚沦陷，那些所谓的土，是尸首被毒瘴腐化后的状态。”

    就连走邪道的织衣道人都心惊不已。

    与地煞毒宫相比，他太小巫见大巫了！ 

