    叶辰有些恼羞成怒，否则也不会用这种至尊才能悟出的秘术在紫府圣主的元神与心间种下烙印，也不会用那些恐怖的画面来威慑她。

    数万年的修炼与经历，看尽世间沧桑，看尽多少的繁华从鼎盛到衰落，叶辰的心境早已经难以再有强烈的波动了。

    可是他却有逆鳞，那就是身边的亲人与爱人，更何况还是最深爱的寒清雪。

    叶辰曾经与寒清雪生死分离数次，宇宙大毁灭后，不知道沉睡了多少年，最终他们再次相逢，这更让他们珍惜在一起的时光。

    如今，紫府圣主却要硬生生将他们拆散，而且还以强势的态度言称要将寒清雪禁足，不让她离开紫府洞天半步，这让叶辰心中的怒火瞬间沸腾到了顶点。

    “我……不管你是谁，不管你与清雪曾经有怎样的经历，反正我是绝对不会允许我紫府洞天下任圣主与任何男人有过于密切的关系！”

    紫府圣主虽然感到震撼与恐惧，但她还是很清醒，仍然坚持自己决定，话语非常的坚决，没有丝毫退让的意思。

    叶辰淡淡一笑，瞳孔中演化的画面消失了，眉心的金色漩涡也消失了，他退后几步远离了紫府圣主，道：“我不想再与你说这件事情，完全没有必要。不过我希望你好自为之，否则你会后悔。”

    话落，叶辰快步离开了山洞，拉着烟筱妍踏空而去。

    紫府圣主立身在山洞前看着叶辰和烟筱妍快速远去的背影，眼中神光闪烁，也不知道在想些什么。

    她就这样伫立在洞口，一身紫色宫装的裙摆被风吹起，青丝飞扬，美丽冷艳的脸上带着些许复杂的神色，脑海中时而浮现出叶辰的身影，甚至觉得时刻都能嗅到他那独特的男子气息。

    “我就不信我压制不了！”紫府圣主自语，美眸中充满了自己，她返身进入山洞，而后盘坐下来，欲让自己心如止水，以此来压制脑海中不断浮现出的画面与身影。

    可是结果却让她非常的失望，也感到有些忐忑与不安。无论她用什么办法，就算是将其他的一切都抛开了，但就是无法让叶辰的身影在脑海中消失，仿佛这道身影早已烙印在了他的灵魂深处，永远都不可能将之抹去。

    “为什么会这样，为什么我就是无法抹去他的身影……”紫府圣主轻声呢喃，“他……到底对我做了什么？”

    ……

    此刻，叶辰和烟筱妍早已经远离，他们向着这片山脉的深处而去，越往深处走，越能感受到浓烈的洪荒气息扑面而来，如无形的山岳般压得人无法呼吸。

    “吼——”

    山脉中时而传来惊天动地的兽吼，时而能看到凶狠的飞禽划破长空，双翅展开遮天蔽日，如同一朵巨大的乌云，在地上投下大片的阴影。

    “你和紫府圣主谈得怎么，她是不是依旧坚持要分开你和清雪姐姐？”深入山脉的途中，烟筱妍将目光投向叶辰，她发现这一路上叶辰都没有怎么说话，心情并不是很好。

    “她是紫府洞天的圣主，自然不会答应。况且她心高气傲，且非常的固执，想要让她改变决定，一般人还真是做不到。”

    烟筱妍闻言，冷艳的掩上不禁露出怒色，道：“早知道你就不改出手救她，这样的话也不会有这么多的麻烦。如今紫府圣主伤势恢复，他日回到紫府洞天，你想要与清雪姐姐在一起，可就不容易了。”

    “谁都不能阻止我和清雪，包括紫府圣主！”

    “难道你已经打算与紫府洞天为敌了吗？”

    “那倒不是，完全没有必要与紫府洞天为敌，只需要让紫府圣主改变决定就你行了，别人办不到，但对于我来说并不是难事。”

    烟筱妍非常的好奇，道：“你想用什么办法对付她？想要让她妥协，几乎是不可能的事情吧。”

    “我自然有办法，只是短时间内还见不到成效，再过短时间你就会知道了，到时候她自己就会改变决定的。”叶辰的脸上充满了自信，他相信不需要太长的时间，紫府圣主的道心就会被击垮，到时候想要保持心如止水，那是根本不可能的事情。而且现在这个过程中还会逐渐受到影响。

    “轰——”

    就在叶辰与烟筱妍便飞向山脉深处边谈论的时候，远方的山峰之间突然爆发出巨响声，有大道仙光冲霄而起，紧接着便伴随这兽吼声，其音滚滚如神雷，将天穹上的云朵都震散了，四方的山川大岳齐齐摇动，隆隆声响。

    叶辰和烟筱妍的脸上同时露出惊色，那片山峰之间的打斗太激烈，能量波动滚滚如潮水汹涌，吼动出的声波差点让四方的山岳都崩塌，威势可见一斑！

    “莫非是两头强大的凶兽在厮杀吗？”烟筱妍睁着美眸看向远方，神色惊疑不定。

    “我们去看看。”

    叶辰脚踩太虚步，如流星般划破长空，快速向着声音和余波传来的地方而去，烟筱妍紧随其后。

    不多时，他们便靠近了爆发战斗的那片区域，看到了许多的修者与血脉古老的凶兽以及飞禽。其中一些凶兽、飞禽、人类修者在激烈厮杀，而更多的则选择围观。

    战斗的区域是在周围你的山峰围绕的中央地带，里面有凶兽与飞禽数十，各大势力的修者上百。

    这里看起来像是一个非常广阔的山坳，山坳的正南方靠近山峰绝壁的地方有个古老的祭坛，其上刻满了各种纹络与图案，充满了岁月的沧桑。

    刻满纹络和图案的祭台四周有八根高达十丈的石柱，祭台正中央也有石柱，那根石柱上刻着许多身穿古老服饰的修者，他们姿态倨傲，眼神冷漠，每个人都拥有强大的气势。

    只是些刻图而已，但是却非常的传神，烙印在其中的道韵似乎还未曾彻底消散。

    在那些身穿古老服饰，倨傲冷漠的人面前，有着许多的种族的生灵跪拜在上，其中便有人族。

    叶辰凝聚仙能于双眼，看到了祭台中央那根石柱上刻画的图刻后似乎明白了什么。

    这是古仙灵至尊封印下来的，那么这里的一切都应该与古仙灵族有关系。而那些刻图上神色倨且冷漠的应该酒肆无尽岁月前的古仙灵族修者，而跪在地上的就是各族的生灵。

    在那个时代，古仙灵族无疑是宇宙中最强大的种族，万族共尊，只是后来为何没落却不得而知，这其中究竟又牵扯到了怎样的秘密？

    “叶辰，你说那些强者还有凶兽与凶禽为何全都汇集在这里？”烟筱妍的眼中充满了疑惑，前方的山坳中除了那座古老的祭台便没有别的什么了，可是如此多的强者汇集，肯定是发现了什么。

    “等等再看，他们不可能无缘无故聚集于此。”叶辰说道，平静地看着古祭台，同时以强大的神念扫视，眼中逐渐露出了了然的神色，道：“看来这座祭坛并不是表面上看起来那么简单，其中有些纹络已经被激活过了，肯定是演化出了什么，这才使得大批强者汇集。”

    “轰——”

    山坳中，一只双头古猿正在与一名老者激战，不过双方都没有用全力，看来是明白这里的情况，不想被别人坐收渔翁之利。

    “嗡——”

    突然，古老祭坛上的纹络与刻图发出颤鸣声，紧接着便有炽烈的仙灵之光透射出来。祭坛走遍的石柱也亮了起来，其上的刻图像是活了过来，上面刻着的那些凶兽发出惊天东对的咆哮。

    “唰！”

    祭坛中央的石柱也亮了，它如一柄绝世古剑般仙光冲霄，其上有许多的道篆闪耀，与祭台以及周边的石柱上流转的纹络交织在一起，逐渐在祭坛上构建出了一个形似阴阳鱼的虚空门户。

    “仙灵古门！”

    “仙灵古门果真又开启了！”

    ……

    顿时，众强者的脸上都露出难以压制的激动，那些古血凶兽与凶禽也都咆哮与长鸣。它们虽然不是人形，但却拥有人类的智商，毕竟都是修炼到至少半步仙王级别的存在了，远远不是那些低等的兽类和飞禽可以比拟的。

    “唰——”

    一道身影如疾风般冲向祭坛上的仙灵古门，瞬间消失不见了。顿时，不知道多少的凶兽与飞禽以及人族强者相继冲向祭坛，他们的目标相同，都想穿过仙灵古门。

    “我们要不要也进去看看？”烟筱妍转头看向叶辰，征询他的意见。

    “大批的强者与凶兽古禽都进入了仙灵古门，看来古门内应该是一个很重要的地方，否则也不至于让他们这般争先恐后，我们自然要进去看看。”

    叶辰和烟筱妍等着山坳中已经没有身影了，他们从隐藏的山脉中飞身来到祭坛上的仙灵古门前。

    叶辰并没有急着进去，他以神念将这里的所有阵纹全都莫测到了脑海中，如果进入其中后古门关于而无法出来，他便可使用这些阵纹来推演，届时便可寻找到离开这里的办法。

    大约过了一刻钟，叶辰将这里的阵纹与道篆全都烙印在了脑海中，而后展开仙灵洞天，直接将烟筱妍给受了进去，这才迈步穿过了仙灵古门，消失现在祭坛上。

    穿过光门后，叶辰看到的是一片昏暗的天地，脚下一条宽阔的大道往前延伸，道路上很多地方都断裂了，两旁则是无尽的废墟，残垣断壁，一眼望不到头。

    “好浓重的血腥味，还且似乎还有浓烈的怨气与煞气……”烟筱妍黛眉微蹙，眼神一下子就变得警惕了起来，不断打量着四周，道：“这里是什么地方，这么会有这么大的一片废墟？”

    “如果我猜测的没错，这里应该是古仙灵王族的旧地。”叶辰淡淡地说道，“或许这个王族就是这片道场的主人曾经所在的族群，后来应该是发生了巨大的变故，将这里的一切都毁了。”

    “古仙灵王族旧地……”烟筱妍的眼中露出惊色，她的双眼闪烁神光，望向废墟深处，道：“好像并不是所有的建筑都崩塌了，我隐隐约约在最深处看到了一片绵延的古旧建筑群。”

    “应该是有至尊阵纹守护，所以才得以保全。时过无尽岁月，即便是至尊阵纹也都残缺得差不多了，我们过去看看，小心隐藏气息，不要被其他进入这里的强者发现。”说着，叶辰拉着烟筱妍就往深处走去。

