
傅森吃了亏，自然不甘心。无奈灵活度实在是不行，只能眼睁睁看着小水，像鱼一样的滑溜溜地溜走。

傅大壮看着心里痒痒，也要再跟傅淼练练。俩人做好准备还没开始，傅老栓推开门进来了。

“爹？你咋来了？”傅大壮挑眉问道

“咋，他傅大勇家是皇帝老儿的家，我不能来？”

傅老栓带着气，直接在门口嚷嚷起来。

傅焱直接服气，这个老头子好日子不过，时不时就要来闹一场。

“我就问一句，您怎么不能来，这不是您儿子家？”傅大壮不惯着他爹这坏毛病，笑嘻嘻的怼了回去。

“甭废话，把傅大勇给我叫出来！我倒要问问，我儿子结婚商量事，我不去你们就敢定，是个什么道理！”傅老栓嗷的一嗓子，把全家人都喊了出来。

傅大勇给王淑梅轻轻的关好门，也走了出来。王淑梅昨晚反胃折腾了好久，所以现在还没醒。

师敏和傅大妮站在厨房门口，看着傅大勇自己出来，知道王淑梅不舒服。

傅老栓气呼呼的，他昨晚想来一晚上，越想越气。这几个兔崽子，是没把他们老子放在眼里啊！简直岂有此理！

“傅大勇，你说！大安会亲家为什么不让我去！为什么不通知我？！”

傅大勇看着暴跳如雷的父亲，心里浮现一种悲伤，为什么他总是这样？

傅焱看着傅老栓，不管是现在还是将来，总有一些父母，把孩子看做自己的附庸，支配孩子的人生，摧毁孩子的自尊，总有一些小时不扶养，等老了却来要赡养的人。

“哦？你的意思你是要履行父亲的职责？你要为大安操办婚事？”傅大勇一向淡淡的。

“什么责？小兔崽子连我是爹都忘记了，好几年不露面。过年也不来家，我还给他操办婚事？”傅老栓就想把不讲理执行到底了。

傅大安看着傅老栓，攥紧了拳头。可是，他慢慢的松开了手。有这么个父亲，自己兄弟几个真是到了八辈子霉！

“爹。没去叫你是我不对，我在这给你赔礼道歉，明天我就把我丈母娘他们接来，你去跟我岳父谈。”傅大安对父亲没了期待，没了感情，现如今，只剩下了算计。

“谈什么？你想结婚你跟谁说了？那姑娘家是不是正经人我都不知道，谈什么？！”傅大安使劲压下了自己心里的愤怒，他知道，这个爹就是来找茬的。

“谈婚事啊，我岳父要我在公社买套小院子，已经看好了，作价一千。讲讲价应该九百五十就能拿下。我正犯愁。既然爹想帮我谈，那就太好了！”

傅大安装作一副愁眉苦脸的样子，而且说到傅老栓帮他谈，又好像明显送了一口气。

“什么？！一千块钱，他家是什么人家，敢要这么多钱！这媳妇不能要，赶明天我让你翠花姨给你说个好的！她姐姐家的闺女还没嫁人！”傅老栓一听要买房子，还要这么贵，直接就瞪大了双眼。

“大安找的媳妇在纺织厂干，还是个小领导，至于亲家叔，是公社中学的校长。大安的大舅哥也在供销社干。不知道牛翠花能给大安找来什么好亲事！能不能比小李还要强？”傅大壮冷笑了一声，直接逼问傅老栓。

“至少不要那么多钱！是个女人不都行，还用找校长家闺女，他家闺女也没长个嫦娥的样子，金子打的吗！”傅老栓咕哝了一句。

傅焱几个都听不下去了，傅淼一向不爱跟傅老栓搭腔的都想上去直怼了。可是有人更快。

“是个女人都行？你以为我是你吗？什么脏的臭的都往家里拉。”傅大安突然开口，轻描淡写的说。

“小兔崽子！你说什么？！”傅老栓没想到，一向胆子小的小儿子，也会这样直眉瞪眼的跟自己说话。

“我说什么难道你不明白？！这院里都不是外人，你去外边听听，人家都怎么说老傅家的，怎么说你的！怎么看我们的？！我们再不挺直了胸膛做人，我们还有法活吗？！唾沫星子都能淹死！

在你眼里你是不是觉得天下人都欠你的，尤其是我娘，我哥我姐，我们是不是都欠你的？！我们上辈子是不是跑了你家祖坟！你就这么见不得我们好！

你过来看看！小火头上的伤疤还没好，那次差点就摔死了！那么大一条疤！小金去参军，你满村里问问！这是多么大的荣耀，谁家有这样出息的孩子不是买鞭炮放！

你不说来送送小金，听说大哥买了自行车你就急慌慌的来问罪，我们到底是不是你的孩子？

我们难道就不能过好日子，不能当个人！非要一辈子背朝黄土面朝天！非要连你也比不上，你就舒坦了？

你是什么爹？你算是个人吗？我娘死了没两天就迫不及待的跟牛翠花偷人，你配当爹吗？你配当一个丈夫吗？！

我大哥当兵你不让，我姐你喝醉了酒给她定亲，让她差点被老葛家的那个老虔婆害死！你看看我姐身上的伤痕，那都是你害的！

你跟牛翠花结婚，柱子住进我们家，把我的铺盖全都扔到了粪坑里，你说过一句吗？你没有！他欺负我吃掉我的饭，你看着他把我一步一步逼走，要不是大哥大嫂拦着我，我他妈早就杀了柱子再杀了牛翠花！”

傅大安突然爆发，一开始的暴怒地句句质问，到最后得字字泣血，说完已经是泣不成声！他也问出了傅大勇他们的心声，爹，你当我们是什么？

沈素芝去世的时候，傅大安只有十六岁，少年意气，如果不是傅大勇拦着他，他早就被枪毙了！

傅大勇花了两年时间，才让傅大安放下心中的执念，放下傅老栓这个父亲，同时也放过他自己。

傅老栓的胡搅蛮缠，让傅大安心中埋藏许久的恨意全部迸发。看着蹲在地下嚎啕大哭的弟弟，傅大勇、傅大壮牙都咬出了血，嘴里弥漫了一股子铁锈味。

傅大妮早就哭的不成人形，自己这些年，竟然什么都不知道！任凭牛翠花那个贱人，这么作践自己的弟弟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874202"  chaptername="第五十二章  质问">加入书签</a>
</div>
