    第1193章邀请

    那位公子其实似乎也不是认真吃饭，乔萱和邵云端吃过之后准备离开，他便也搁置下了筷子，冲他们笑了笑。

    乔萱和邵云端出了门口，朝自家马车走过去，那位公子终于快步追上来了。

    “两位请留步，在下江南扬州人氏赵曙，与这位五爷一见如故，能不能交个朋友？”

    五爷是他听见松石这么喊的。

    邵云端目光微沉，淡淡道：“你早就知道我们的身份了吧？今日是特意跟上来的？”

    赵曙被邵云端揭穿，也不觉得尴尬不好意思，反而大大方方的笑了起来，“是，邵大人、邵夫人，踏雪赏雪，贤伉俪真是好雅兴呀！”

    邵云端：“赵公子有事？”

    赵曙笑道：“此处不是说话的地方，不如进了城我们找个茶楼坐下慢慢说？两位切不要误会，赵某没有别的意思或者企图，只是很佩服贤伉俪，想要结交一二。至于旁的，在下真不敢说！”

    结交都结交不着的话，哪里又还有资格说别的呢？

    赵曙倒是很拎得清，也是识趣的。

    乔萱似笑非笑：“我们家五爷名满京城，风头无二，你佩服我们家五爷，我一点儿都不奇怪，可是，你佩服我什么呢？我倒是挺好奇的。”

    赵曙一怔，有些不太好意思笑了笑，先是拱手作揖，又道：“我若是说了，两位不要责怪才是。我特意打听过两位，知道邵五夫人与寻常夫人可不同，乃是极有本事的，您在豫章省城的产业可是赫赫有名呢！”

    乔萱和邵云端相视：“......”

    自打这赵曙主仆俩莫名其妙也跑到那户农家里歇脚两个人心里就隐约猜测到了这八成就是冲着自家来的。

    但他们没想到的是，这人竟然私底下已经把他们调查得这样清楚吗？

    恐怕比田家还要清楚。

    因为在田家眼里，豫章的乐正家他们才不会放在眼里、邵云端与乔萱的那点儿产业他们也不屑一顾，自然不会去细致查询。

    他们只要知道邵云端是从小山村里来的，毫无背景人脉，这就够了。

    眼前这位，查的这样细致，要说只想结交做朋友，三岁小孩也不会相信吧？

    “你倒是有心了！”

    邵云端语气微微变冷。

    赵曙苦笑：“邵五爷，我真的没有别的意思！五夫人既这般问了，我也不敢欺瞒这才说了，但我绝对没有坏心的！”

    乔萱一笑：“唔，这我觉得倒是真话。即便你有坏心，我家老爷也不会怕啊！”

    邵云端偏头看了乔萱一眼，眼底掠过一抹无奈宠溺笑意。

    赵曙有些尴尬笑笑：“那是那是......”

    “邵五爷、五夫人，不如，先进城......”

    邵云端看向乔萱，意思是听她的。

    这赵曙看这样子也不像有害之人，邵云端就没多大兴趣了。

    他没必要把时间和精力浪费在这人身上。

    乔萱笑吟吟的：“好啊，那便进城吧！”

    赵曙大喜，“两位，快请！”

    邵云端扶着乔萱上马车，松石驾车启程，赵曙连忙也爬上自己的马车，吩咐跟上。

    (本章完)

