    景朝辞又是一声嘲讽：“是不是国师不搭理太子兄，然后太子兄恼羞成怒想要和他作对了？”

    似是被他景朝辞说中了，景元昭脸色阴沉可怕，冷言：“本宫和云染月之间的事还轮不到你来插手，二皇兄还是先管好自己吧！”

    言罢，景元昭也离开了大理寺。

    景朝辞瞧着他的背影，不屑冷哼一声，随后也走了。

    云染月离开大理寺后，没有回皇宫，而是去了荣国公府。

    这次主要目的不是找他的小姑娘，是找雾语。

    四位少女被挖心的事情满城皆知，南灼华也知晓此事，百姓们都在背地里暗传，这凶手，专挖少女的心脏。

    而事实上，死去的确实都是少女。

    这几日，顾家的大门都是紧闭着，府上的丫鬟们都不敢出府，人人自危。

    雾语和觅言也提高警惕，不敢松懈半分，也不敢再让南灼华去大街上。

    南灼华也一连几日没去揽月宫找云染月了。

    刚过午时，吃完饭，在南灼华思念正泛滥的时候，她心心念念的月牙儿来了。

    云染月蹲下身子，南灼华在他怀里蹭着，娇声软语：“月牙儿这几日我好想你，雾语姐姐和觅言姐姐都不让我去揽月宫找你。”

    云染月抱起她，含笑：“她们也是为你好，这几日帝京不太平。”

    两人到屋子里坐下，雾语和觅言出来跟云染月打招呼。

    觅言倒杯茶放在云染月面前，恭敬问：“国师大人来府上是有什么事吗？”

    如今他正在调查四位少女的案件，这个时候来荣国公府，应该不会找小主子那么简单。

    云染月点点头：“本座有事情需要请教一下雾语。”

    雾语怔，忙答：“国师大人有何需要帮忙只说便是，请教不敢当。”

    云染月低眸看眼怀里的南灼华，而小姑娘也正瞪着圆溜溜的杏眼看着他，她似乎猜透了云染月的心思。

    “月牙儿是不是想把我支开，我才不要走，我就要在这里听着。”

    南灼华小嘴一撅，脸颊鼓起，像条小金鱼，两条胳膊搂紧云染月的脖颈，就是不撒手。

    云染月失笑，他确实是这个想法。

    这件事情太血腥，他不想让她知道太多。

    但小姑娘现在长大了，越来越不好哄骗了。

    无奈，云染月也没把南灼华支开，轻轻把她抱在怀里，抬眼问雾语：“你可知道神域有什么秘术，需要用少女心脏做引子的？”

    雾语明了，国师大人是在查那四位少女的死因。

    她蹙眉凝思：“那死去的少女是不是都是十五岁以下，还是处子之身？”

    云染月挑眉：“对。”

    雾语恍然一惊，转眸和觅言相视，觅言眼底同样惊骇，两人异口同声：“驻颜术！”

    “驻颜术是什么？”南灼华转着圆溜溜的杏眼好奇。

    云染月也同样疑惑。

    雾语娓娓道来：“驻颜术不是什么秘术，而是一种邪术，它需要少女的心脏做药引，还必须是十五岁以下，没有行过房的少女，把心脏和一些特制的秘药混合吃下去，就能永葆容颜不变老，皮肤永远和少女一样紧致光滑。”

    “不过这种驻颜术有副作用，一旦使用这种邪术，就不能停下来，隔两三天就得服用少女心脏和特质秘药，不然会被反噬，皮肤迅速松弛老去。”

    “而且，这种邪术，神域只有一个人会用，”雾语看了一下觅言，两人眼底皆是凝重。

    云染月微眯清眸：“谁？”

    “医灵尊主，姬冥。”

    姬冥......

    云染月蹙眉冥思。

    雾语抿紧红唇，神色凝肃，这次她百分百确定，姬冥就在大晋！

    放眼神域，会驻颜术的人，只有姬冥。

    他最擅长的，就是这些歪门邪术。

    云染月不认识姬冥，但也听说过这位医灵尊主。

    毕竟他和白倾尘，还有着很深的仇怨。

    云染月问：“姬冥炼这种邪术，是给自己用吗？”

    觅言答：“有可能是给他自己，也有可能是给另一个女人。”

    “女人，谁？”

    “东临女帝，万俟千珑。”

    轻“嘶”一声，云染月眯眼，还真是有些意想不到，这事儿，越来越有意思了。

    觅言接着道：“两人关系匪浅，姬冥跟着万俟千珑二十多年了，是她最宠爱的一个面首，她对姬冥也是言听计从。”

    真真是宠到了心坎里。

    而姬冥也知道怎么讨这位女帝的欢心，朝政上解决不了的事情，都是姬冥献计，帮忙解决问题。

    起初东临很多朝臣对姬冥不满，认为他祸乱朝纲，迷惑女帝，而万俟千珑对大臣的不满声充耳不闻，谁敢说姬冥一句不好，就直接砍头。

    以至于后来东临大臣再也没人发出抗议。

    东临后宫美男众多，万俟千珑自从有了姬冥，对那些男色一个都看不上眼儿，二十多年来独宠姬冥一个。

    那些男宠妾侍也一直在背地里暗骂姬冥用妖术蛊惑帝心。

    南灼华认真听讲，小手还不停把玩着云染月的指尖，亮晶晶的杏眼看着雾语和觅言：“你们怎么知道这些？”

    云染月知道她们两人的身份，但南灼华还不知道。

    她好奇两位姐姐怎么知道这么多。

    雾语看了一眼云染月，没敢说太多，回答的言简意赅：“我们和姬冥认识，当初逃命到揽月宫，就是为了躲避姬冥的追杀。”

    “哦。”

    南灼华点点小脑袋，也追问太多。

    雾语和觅言当初被姬冥囚禁，就是囚禁在东临皇宫的地牢里，从两岁起就被囚禁，她们在地牢里长大，多年来不见天日。

    地牢里还有其他被囚禁的同门师兄弟姐妹，也在折磨中一个一个的死去。

    她们被囚禁的那十三年里，除了见过姬冥之外，也见过几次万俟千珑，其他外面的人，她们谁都没接触过。

    姬冥为了防止她们逃跑，看管的也是很严。

    云染月垂着眸凝思，东临女帝来大晋是为了什么，而且还不是光明正大的来，背地里暗箱操作。

    脑子里突然想起上次在万俟千婉寝殿里发现的那位男子，他，是不是就是姬冥？

    来大晋，是为了妖灵心？

