    第110章老婆还是自己追来的实在

    梁莹莹一回到办公室，就迫不及待地给梁娇娇打了个电话。

    “姐，我们不是还在问怎么找林羞吗？告诉你，真是老天都在帮我们，林羞居然就在我现在所在的京华酒店上班！”

    梁娇娇吃了一惊，“你说的是真的吗？”

    梁莹莹道：“我本来也还疑惑着呢，可要找到一个同名同姓叫林羞的人可不容易啊，一般人谁用‘羞’字当名字？我去人事部调取了她的档案，她档案里写的毕业院校就是T大，所以一准是她没错了。你要是还怀疑，我也拿到了她的照片，我发到你微信你看看是不是。”

    她操作着手机将林羞的照片通过微信发给了梁娇娇，然后将手机又拿到耳边等着，几秒钟后传来梁娇娇的回应：“真的是她！她在酒店里做什么？”

    “在客房部里当部门主管，是我的直接下属，比我低了一个等级。”

    梁娇娇冷笑一声，“居然会有这么巧的事情吗？”

    梁莹莹道：“所以我才说连老天都在帮我们！今天早上我已经给她使了点绊子，还贴了她的照片在酒店大堂公示批评，她连个屁都不敢吭，哈哈……”

    梁娇娇也很乐，“是吗？说得我也想去看看了，你那家酒店在哪里啊？发个定位给我。”

    梁莹莹道：“姐你先别急，现在过来根本看不到什么好戏，我暂时只揪到她的小小辫子而已，我打算从今天起盯紧了她，只要她一有大把柄落在我手里，到时候我会提前把你叫过来，一起看我怎么整她！”

    “好，我等你的消息！”

    ～

    京华集团今天有一位从德国来访的客户，按照惯例，原本只需要派出助理任助理先带其到酒店入住，稍后再安排其它接待即可，但寒蔺君还是亲自走了这一趟，这让德国客户很受宠若惊。

    “Ham，我以为你要先忙工作，所以我将给你的见面礼锁到了行李箱里，现在不太方面拿出来，等我登记入住后再赠送给你。”客户史密斯微笑着和他握手。

    “那就多谢了。”寒蔺君微微一笑，对他做了个请的手势，让他先上劳斯莱斯后座，随后自己再坐进去。

    任助理已经提前得知了要去京华酒店，所以这会儿都不用问，直接就将车往那边开去。

    寒蔺君一边用英语和史密斯聊着，一边时不时地往街边看去，很快就发现了一家花店，对任助理道：“靠边停一下。”

    等任助理将车停妥之后，他对史密斯说了声抱歉，随后便下了车，往那家花店走去。

    片刻后出来了，手里捧着一大束的蓝紫色玫瑰花回到车里来，这下别说史密斯，连任助理都不由得侧目。

    史密斯颇含兴味地道：“Ham，这束花不会是送给我的吧？你知道的，我对花粉过敏～”

    寒蔺君莞尔道：“这不是真花，只是人工做成的装饰花，香味也只是香水，你闻闻～”将花束凑了过来。

    史密斯闻了闻，确实，还挺好闻的，不过，看花束中间还摆放着两个玩偶，这怎么看都是给女孩子的吧？

    他好奇地猜测：“Ham是要去见女朋友吗？”

    寒蔺君也不隐瞒，微颌首道：“对，一会儿会见到她，总不能空手去，回头可能会对我有意见，你懂的，女孩子哄起来挺麻烦的～”

    史密斯哈哈大笑，道：“想不到Ham你也会需要讨好女士？我以为你是被追求的一方呢！”

    寒蔺君也笑了，“老婆还是自己追来的实在～”

