    泰尔惶恐。

    麦提和泰索的死，可还没过三天。

    一想起萧阳那恶魔般的手段，他就有种想要逃跑的冲动。

    “凌天，对不起，我来晚了。”

    萧阳看着遍体鳞伤的凌天，露出深深的歉意。

    “咳咳，阳哥，我没事。”

    “下面就交给你了，这下估计没几个月，我是别想下床。”

    凌天故作轻松道。

    萧阳重重点头：“放心，交给我。”

    “阳哥，对不起，我给傲天宗丢脸了！”

    朱坚强跑了过来，内疚得不成样子。

    孽龙坐在轮椅上，也被颜洛妃推了过来：“殿主，是我没用，没办法保护颜小姐。”

    萧阳拍了拍他的肩膀，环视四周。

    当看到南宫玉惨白的脸色后，他脸上更显阴沉。

    “我萧阳现在宣布，辛瓦世家，将从这个世界消失！”

    “察猜，将从大神榜上，永久除名！”

    轰隆隆！

    声音，如同奔雷炸响。

    全场炸裂。

    “太狂了吧，竟然叫嚣着要让辛瓦世家消失？”

    “想不到他不但敢出现，还敢如此狂妄，察猜可是蜕凡境巅峰的强者啊！”

    “你们看见了吗，大神榜121名的泰尔少爷在他手里，不敢有半点反抗，恐怕他真有挑战大神榜100名以内的资格。”

    同时，高处观战的位置，齐刷刷地投来几道目光。

    海瑟薇已经站在了舍利塔的窗前，看着萧阳的背影，眼中充满了崇拜。

    阿道夫眉宇微皱，倒不是为萧阳的到来而惊讶。

    经过这些天的了解，他知道萧阳一定会来。

    但他没想到，萧阳的实力，竟然有上涨了一大截，距离蜕凡境中期，只有一线之隔。

    这种速度，就连海神大人都做不到！

    “是哈迪斯的力量么？”

    阿道夫呢喃一声，笑道：“看来这一次，有好戏看了。”

    旁边的金刚佛殿。

    “圣女，萧阳出现了。”

    老者古井不波地说着。

    “嗯，我知道了，没想到他真的会出现。”

    斗笠下，传来女子意外的声音。

    “你说这一战，他和察猜谁会赢？”

    老者思索片刻。

    “如果动用神力，他勉强可以保命。”

    “如果不用神力，他在察猜手中，恐怕撑不过三十招就得死。”

    老者十分客观地说着，仿佛萧阳的失败的场景，已经出现在他的眼中。

    女子点点头，朝赛场看去。

    萧阳的身影依旧挺拔。

    皇甫卓，侯君临，慕容王庭，探戈，罗格，这些人的身影，被他尽收眼底。

    “呵呵，这次来的熟人，可真不少。”

    “你们都想要我死对不对？”

    萧阳淡淡的笑着：“很可惜，今天你们有一大部分人，不能活着离开傣国。”

    嘭！

    “狂妄！”

    “萧阳，你以为你是什么东西，竟然敢大放厥词？”

    皇甫卓暴怒，拍桌而起。

    “今天这口金棺，就是为你准备的。”

    “萧阳，你今天必死无疑，我皇甫家的血海深仇，都将和你一一清算！”

    萧阳看着场地中央的金棺，不屑一笑。

    “皇甫老杂毛，你们家每一个人几乎都会和我说这种话，结果怎么样。”

    “我活得好好的，你的族人，貌似都躺在棺材里了吧？”

    皇甫卓义愤填膺，气得吐血，却无法反驳，只能气得发抖。

    慕容王庭暗骂：“玛德，在国内没搞死他，没想到在傣国，这只畜生竟然越来越嚣张！”

    “慕容少爷不必太过担忧，你以为他能活过今天吗？”

    侯君临笑得阴冷：“有察猜出手，他必死无疑！”

    “话虽然是这么说，可哪次不是必死之局，都让他逃了出去。”

    慕容王庭叹了口气：“我就怕这次，也会有意外。”

    侯君临皱了皱眉，虽然总觉得这不切实际。

    但想到萧阳的种种过往，心里也犯起了嘀咕。

    想了片刻便道：“我有个主意，我们就这样做……”

    他在慕容王庭耳边低声说着，很快两人便露出狰狞的奸笑。

    朱坚强将凌天背了下去后，萧阳看着泰尔。

    “现在，我来做你的对手。”

    “小畜……萧阳，你别得意。”

    泰尔想骂小畜生，可是想到萧阳的强势，还是硬生生地收回了话。

    他求救似的看向城楼上的察猜，想要直接认输。

    连探戈都不是萧阳的对手，他上去不是找死吗？

    “泰尔，好好打，不行就认输。”

    察猜用意味深长的眼神看着他。

    很显然，察猜想利用泰尔，来试探一下萧阳的实力。

    “好吧。”

    泰尔点点头：“萧阳，放马过来！”

    萧阳看了一下他的裤裆，哪里湿了一片，还有阵阵的骚臭味传来。

    故作惊讶道：“咦，你这么大个人了，还尿裤子？”

    众人刚才的注意力都在萧阳身上，完全忽略了这点。

    等听到这句话后，才反应过来。

    “哈哈哈哈！”

    全场大笑。

    就连傣武盟的人，都没忍住笑了。

    泰尔顿时恼羞成怒。

    “该死，给我去死吧！”

    泰尔进入暴走的状态，双拳齐出。

    吼！

    虎啸之声再次爆响。

    整个人如同一头下山猛虎，扑了过来。

    对付南宫玉和凌天，他用了不到一半的实力。

    可对付萧阳，他用出了吃奶的力气。

    虽然自知实力不济，但以他的实力，怎么也能试探出几招才对。

    可萧阳连看都懒得看他一眼。

    目光直视城楼上的察猜，手随意的一扇，好比赶走烦人的苍蝇。

    嘭！

    泰尔扑来之时，他的手掌正好落在泰尔的脸上。

    手掌与脸颊之间，突然形成了一道数米宽的气浪冲击波。

    泰尔只觉得一阵剧痛传来，然后脑袋陷入一阵空白，思维都僵持了。

    紧接着整个人跟导弹似的，倒飞出去几十米。

    “这——这怎么可能？”

    观战的察猜猛地站起，仿佛在做梦。

    全场观战的人，脑子都宕机了。

    “一巴掌抽飞，这……拍的是科幻片吧？”

    “泰尔可是大神榜排名121的强者啊，南宫玉那么强，在他手里都撑不过一招，萧阳的实力，究竟恐怖到了什么地步？”

    一直躲在树上观战的达尔西，激动的直挥舞拳头。

    “太强了，阳哥简直是宇宙最强的男人！”

    “这次，肯定能拍出震撼整个世界的纪录片！”

    所有人都被震撼。

    唯独罗格和探戈没露出多少惊讶。

    似乎这一切，都是理所当然。

    萧阳收回手掌，目光终于落在泰尔的身上。

    他轻蔑一笑：“杀你，一根手指头足矣！”

