    “袁公子，今儿个是什么风，把阁下吹到我这寒舍来了啊？”

    正当袁谭抱怨之时，甄俨款款而来，朝其三人行了一礼。

    袁谭脸上的不满这才微微舒缓一些，只见他深吸一口气，沉声道：“甄公子是聪明人，我也不跟你打诨，我此行东阿，就是想见一见令妹甄姜。”

    袁谭的话语中，颇有些不屑的语气，仿佛今天他来看甄姜，就是单纯给甄家面子而已。

    这种语气，让甄俨眼神中闪过一丝不易察觉的寒芒。

    “哦，是这样。”

    沉吟片刻，甄俨拱手淡淡道：“不瞒公子，我家姜妹近日偶感风寒，此风寒具有感染性，还是请公子两日后再来寒舍吧。”

    “我等千里迢迢从渤海赶过来，你却不让公子与你妹妹相见，你莫不是在消遣我等？”文丑勃然大怒，撸起袖子就想动手。

    荀谌见状，心知甄家此时还不可得罪，便连忙按住文丑，转而拱手道：“既然甄小姐有恙，那便择日再见，我家公子已经赶了这么多日，也不差在驿馆住这两天。”

    说着，荀谌朝袁谭使了个眼色。

    袁谭也知道，自己此行是要与甄家结秦晋之好，而不是上门挑事。

    毕竟日后袁绍想要起事，还要借助甄家在河北的人脉钱财，便强行按捺住了胸中的怒火。

    少顷，袁谭只一拱手，挤出一抹笑色道：“是我管教无方，让甄兄见笑了，那两日后，在下再来贵府拜访。”

    说罢，袁谭一甩袖袍，便带着文丑和荀谌，转身离开。

    望着袁谭三人离去的背影，甄俨置于身后的拳头慢慢攥紧，眼眸中闪过了一抹冷厉的寒芒。

    过了良久，他才仰天重重的叹了一口气，喃喃道：

    “父亲、大哥，都看到了吧。倘若你们在天有灵的话，一定要保佑我甄家，保佑我这一次没有赌错人......”

    ......

    傍晚时分，斜阳尽染。

    郭嘉在一众甄家仆丁的护卫下，回到了高苑，直奔太守府，并将这桩消息告知了潘凤。

    “你是说，袁绍的儿子，袁谭也到东阿来了？”潘凤剑眉一凝，显然对这个突发的变数有些意外。

    郭嘉点了点头，劝道：“来的不止是袁谭，还有荀谌和文丑。将军若此时前往东阿，恐怕有些不妥，要不然就算了吧。”

    “这话说的，可不像你郭奉孝啊。”

    潘凤冷笑一声，傲然道：“袁本初我都不怕，还怕他区区一个袁谭，若是连心爱的女人，都能拱手让给别人，那这天下，我潘凤还有什么资格去角逐？”

    一番决然的话语落下，潘凤心中已有决断，郭嘉嘴上不说，但心中对潘凤的表现却是十分赞赏，眼中不禁流露出钦佩之情。

    这才是枭雄该有的野心和气魄。

    【叮咚......检测到当前产生一项新任务，请宿主是否确认接收。】

    想不到这个时候，系统忽然产生了新的任务，潘凤眉头微皱，毫不犹豫的确认了接收。

    【任务如下：请宿主收服一派世家势力。】

    【奖励：随机奖励一项功能性道具。】

    这任务，简直像是为自己量身定制的。

    潘凤会心一笑，旋即拂手唤来麴义和张郃，别有用意道：“既然我这位未来的大舅子，想要点诚意，那咱们，就给他准备一个大大的惊喜。”

    ......

    两日后，天色刚一拂晓。

    潘凤就从高苑出发，快马加鞭，直奔东阿城而去。

    身旁随行的除了郭嘉，就只有十几名精锐的骑兵。

    到了正午时分，潘凤一行人，就抵达了东阿城，直奔城中甄府所在。

    潘凤勒马停于甄府大门前，发现旁边还停着一架华贵的马车，以及一匹披有甲胄的战马。

    他就已经猜出来了，袁谭此时已经就在府内。

    “阁下就是潘将军吧，里边请，二公子在正堂等阁下。”福伯虽不认识潘凤，却识得郭嘉。

    此时见郭嘉带着一名英武慑人的将军前来，料定此人当是潘凤，便笑着出来迎接。

    潘凤命随行士卒在外边等候，只带了郭嘉一人跨进甄家大门。

    一路所过，沿途甄家的那些婢女和仆从，不是慌张的躲避，就是低头而立，连正面看一眼潘凤的勇气都没有。

    “将军身上戾气太重了，冀东的孩童，现在听到你的名号，那可是连啼哭都不敢大声了呢。”郭嘉捋着须绒，颇有几分戏谑调侃的味道。

    潘凤哭笑不得的摇了摇头，心中安想着，霍去病年少成名，斩敌首级无数，杀心如此重的将才，戾气怕是想不重都难。

    须臾间，潘凤就大步流星的跨入了正堂。

    举目望去，只见左侧已经坐了一人，那人天庭饱满，一袭锦衣华服，举手投足尽显富贵之姿。

    【袁谭，八品统帅，信息如下】

    【武力：82】

    【智力：65】

    【统帅：83】

    【治政：64】

    果然与潘凤猜的一样，此人正是袁绍长子——袁谭。

    在袁谭身旁，还分别立着两人，其中一人潘凤见过，便是那日在汜水关前，被自己怼得哑口无言的荀谌。

    至于另外那名威武雄壮之人，想必定是与颜良齐名渤海双雄之一的文丑。

    潘凤再度催动系统，对二人进行检测。

    【荀谌，九品谋士，信息如下】

    【武力：56】

    【智力：90】

    【统帅：68】

    【治政：75】

    ——————————————

    【文丑，九品武将，信息如下】

    【武力：97】

    【智力：63】

    【统帅：82】

    【治政：60】

    不愧是在界桥之战中，和赵云大战五十余合不分胜负的文丑，居然拥有97的巅峰武道。

    只可惜因为听说颜良被关羽一刀秒杀，就吓得不敢与关羽交手，被赤兔马追上一刀斩了，白白送给关羽一个“斩颜良，诛文丑”的威名。

    在看到潘凤的一刹那，荀谌惊得脸色惨白，仿佛见了鬼似的，竟是被吓得说不出话来。

    “你是何人?甄俨人呢?”

    等了许久不见甄俨到来的袁谭，却见一个陌生男人入堂，不由愠怒的喝问起来。

    潘凤只神色漠然的注视着袁谭，冷冷道：“在下潘凤，有何赐教?”

    “什么！?”

    “你就是潘凤！?”

    听到潘凤自报名号，袁谭那张恼怒的脸庞，瞬间僵化，转而化为了深深的不可置信。

    这几日，袁谭一直窝在驿馆，没收到潘凤大破泰山寇的消息。

    此时此刻，他还以为潘凤在高苑死战，根本不曾想到，潘凤就这么气宇轩昂的站在他面前。

    错愕了半晌，袁谭喉头一滚，喝问道：“你来这里作甚，你可知这是河北甄家！”

    “袁公子此言差矣，诸位来我甄家，自然是做客……”

    话音刚落，甄俨身着一袭玄色绸衣，大方的走进门来。

    （未完待续……）

