    “村长，你说那个到底是人还是什么其他东西，我们真的要在这里住下吗？”一个村民语气里带着担忧问道。

    这个迁移部落的村长是一个三十岁左右的男子，脸上有不少的黑疤存在，饱经沧桑的脸面让他看起来如同四十多岁一样。

    “我们还能去哪里？没了石像的光辉，我们根本就没有办法在黑雾里活下去，这位对我们没有恶意，否则的话怎么可能会让我们住下来。”村长开口安慰着对方，哪怕说自己心里也很担心，可这个时候是绝对不能露怯的，毕竟他是这个迁移部落的核心人物，要是连他都如此了的话，那岂不是得人心惶惶。

    现在虽然也是如此，但绝对不能继续恶化下去。

    “别说了，赶紧干活吧，我们不是一直想要组建一个村落，如今难得有一个没有黑雾的地方了，算是圆了我们的梦。”村长并不想再聊这个话题，而是转移了一下话题，开始以画饼的形势安慰一众人。。

    听到这话，一众村民也是安心了不少，这说的也有道理，石像没了，他们还能怎么办，更何况这里是一个不需要石像的光辉驱逐黑雾之地，简直是天赐。

    时间也不知道过了多久，一个像模像样的临时村落也总算是搭建了起来，甚至一些村民已经开始对土地进行开垦了。

    整个迁移部落的总人数也才八十二人，吃的是大锅饭，住的自然也如此了。

    靠着村长统筹规划，也勉强开始过上了安稳的生活，现在的生活可比以前朝不保夕要好得多了。

    这个时候，正是吃饭的时间，因为都是黑夜，没有白天晚上的分别，时间也是紊乱的，所以并没有什么早中晚饭的区别，基本上开饭时间都是由村长规定的。

    陈希夷从地下庇护所出来，满脸的微笑，看着正在吃饭的一众人，不由得走了过去：“诸位在吃饭，看来我来的不是时候啊。”

    “大人您客气了, 如果不嫌弃的话, 还请吃一点。”村长赶忙起身说道, 能交流就好，之前因为太过于害怕所以才不敢说话，等事后反应过来了陈希夷也已经离开, 他也不敢跟着进地下庇护所。

    这陈希夷一去就是这么长的时间，等到了现在才出来, 这不得赶紧过去巴结。

    陈希夷却直接拒绝了：“不用了, 我很久以前就已经不再进食了。”

    此话一出, 在场所有人都愣住了，连村长原本讨好的表情都凝固住了。

    “很意外吗？在黑雾的世界里, 我们有很多缺陷，比如食物、疾病乃至是休息睡觉等等，这是我们的局限所在, 所以我摆脱了这局限, 获得了石像的力量。”陈希夷的语气里带着蛊惑。

    所有人的心理似乎都不由得莫名涌出了一股贪婪, 那可是石像的力量。

    无论是能够驱散黑雾的光辉还是强大的体格和力量, 这都是他们这些幸存者无法比拟的，而眼前这个人, 却声称掌握了石像的力量。

    村长咽了一口唾沫，语气里带着颤抖：“大人，您跟我们说这些是什么意思。”

    这就是典型的属于明知故问了。

    “你们想要石像的力量吗？”陈希夷没有回答, 径直问道。

    “愿为大人效劳。”村长就是村长，哪怕是因为陈希夷的蛊惑而导致心神不稳, 但却也非常敏锐的察觉到了一点，那就是免费是最贵的, 对方要是没点条件就给他们好处，就算他们拿到手了也会觉得烫手。

    所以干脆就投靠对方不就可以了。

    虽然这也很不靠谱, 但总比就这么死在这个暗无天日的世界里要好吧，跟着对方混说不定还有一线生机。

    在这个时代，人命是最不值钱的，谁知道下一刻自己会因为什么而死。

    有了村长带头，其他的幸存者村民自然也是跟着表态了。

    “哈哈哈，客气了客气了，大家同为人族, 我自然是要帮你们一把了，什么效劳不效劳的，说的多见外。”陈希夷立刻就客套的说道。

    “多谢大人。”

    陈希夷可以客套，但村长却知道自己是不能当真的, 真要以为对方说的是真的，那自己就是给脸不要脸了。

    而后陈希夷则是拿出了一团光辉，所有人都认出来了，这是石像胸口出散发出来的同款光辉。

    “谢什么谢，这便是光，只要你融入体内，将会激活血脉之中的神圣，进而成为光之巨人，之后不仅能够抵御黑雾，还能获得如同石像一般的能力。”

    看着陈希夷手上的那一团光，村长一咬牙接了过来，将其按进了自己的胸口之中。

    下一刻，他的体内不断的迸裂出光辉来，脸上的黑疤也在光辉的照耀下不断的蠕动，身上的血肉就好像是被吹起了气球一样不断地膨胀起来。

    黑疤里不断的弥漫出骇人的气息，一点点的和光辉不断的交融。

    最后，浑身覆满黑色纹路的扭曲巨人胸口出散发出耀眼的光辉，就这么屹立在所有人的跟前。

    陈希夷心里不由得咯噔了一声，暗叹一声：‘糟糕，忘了打美颜包了，这从奥特曼歪到了怪兽身上去了。’

    他原本设定的光之巨人是跟迪迦、盖亚之类的皮套人，酷炫又好看，但他光顾着研究石像了，结果临了美颜包没给加载进去。

    “大人，我感觉到了强大的力量，黑雾只是我们光之巨人的食物而已。”变成巨人的村长开口说道，声音里带着尖锐，张开口时嘴角都快裂到耳根了，还有那一口的獠牙，让陈希夷有些无语。

    ‘不不不，你这不叫光之巨人，贝利亚估计都没有你长的离谱。’

    看着说话间对方背后不断衍生出来的骨刺，再瞧对方一张口，大量的黑雾涌入了口中，似乎是什么美味。

    “...”

    陈希夷这会是真的有些卧槽，光之巨人能够吞噬黑雾这件事他知道，之前他尝试过了，因为石像的食物就是黑雾，所以这事算是很正常，可问题是现在对方的形象让陈希夷有些无法接受。

    他觉得自己造的是光之巨人，这玩意除了胸口跟石像一样放光之外，没有一点跟光有关系。

    村长似乎也是知道了自己这么做有些不妥，而后很快就不断的收缩体型，变回了人的模样。

    这自然也是陈希夷设计的了，奥特曼嘛，设定上肯定得有人间体了。

    只是设计上可能有那么亿点点的缺陷，那就是衣服没办法保存。

    很快就有人取来衣物给村长穿上，此时的村长身上的黑疤已经完全消失了，只剩下了胸口处的一个黑球纹身，这是光之巨人变身器，陈希夷改良过的融合版，不用摆POSS，心念一动就能够变身，用来以此节约变身过程。

    “大人，还请您为我们全村人进化为光之巨人。”村长穿好衣物之后，走过来扑腾一下就跪了下来，语气里带着恳求。

    “我自然是愿意了，拯救世界的重任就交给你们了，毕竟你们是最为成熟的光之巨人，希望不要和石像一样走上了老路。”陈希夷语重心长的说道。

    听到这话，村长心中不由得一惊，难不成石像就是过去的光之巨人，可为什么会变成石像？

    是因为放弃了心中的光吗？

    “大人您放心，我绝对不会辜负您的期望，我会带上我的族人们走上拯救世界的道路。”村长语气一凛，信誓旦旦的说道。

    陈希夷取出了大量的光，递给一些村民让他们自己去分，而后郑重的和村长说道：“你心中的光并不是看你说了些什么，而是看你做了些什么，之前的那些光之巨人也是和我这么说的，可现在呢？失去了心中的光，成为了无理智的石像。”

    “这悲哀的不是他们，而是光之巨人一族，你要记得你说的这话。”

    对于编故事、灌鸡汤、画大饼以及张口就来的忽悠这些事，陈希夷还是非常的娴熟的，反正很多事情已经消亡在了这个世界里，就算是想去求证都没有地方求证了。

    这肯定是陈希夷怎么说，对方就是怎么认为了。

    再加上先天方圆图里大量影响思维、情绪的魂阵作为辅助，陈希夷说的虽然离谱，但很显然所有人都信了。

    一个个是热泪盈眶的表示自己一定会拯救世界的，而后就把光塞进了自己的胸口变成了一个个形象狰狞、长相各异的光之巨人。

    有的长出了三头六臂，也有的浑身覆盖鳞片，甚至离谱点的还有触手等等，这让陈希夷不由得更加无奈了，他想要奥特曼，不是怪兽啊！！！

    好在虽然还原度不高，但该有的数据还是有的，至少目前还是个人形，没有跑偏到乱七八糟的情况。

    这主要的原因还是因为在以石像的光辉激活他们体内神窍再加上结合原本就被污染的身体和精神导致的，也正是如此，每一个光之巨人都是长相不同。

    每一个人不同，所以结合光辉后变成的巨人自然也是不同。

    目前的话还是非常完美的继承了石像的能力。

    【光之巨人的李邰，生命值：100%，状态：光辉人间体】

    【能力1：黑雾求生】

    【能力2：光之巨人】

    【经历】

    【略】

    陈希夷看着改变了前缀的村长以及多出了一个名为光之巨人的能力，这个能力就跟蛊武者差不多，都是因为陈希夷而出现的。

    正常情况下，大部分迁移部落的人其实都只有黑雾求生这么一个知识类型的能力，否则的话根本就无法在黑雾里生存下来。

    “大人，如今我们全都进化为了光之巨人，下一步我们应该怎么办？”村长李邰并没有想过说要夺权，亦或者是有了力量之后心态膨胀了起来。

    在他们眼里，虽然答应陈希夷要去拯救世界，但还是以生存为主，眼前的陈希夷一看就不是什么简单的人物，如果有着对方的带领，那么自己等人的生存几率会大大的提升。

    陈希夷也是沉默了，他哪知道该怎么办，刚才故事编的爽了，完全没顾忌到后续应该要怎么编。

    “你们先休养生息吧，至少把我们的村落建立起来，否则的话连个落脚的地方都没有。”陈希夷也只能先拖延一下，要不然还能怎么办。

