
　　袁老头走后，我便从我乾坤袋里掏出五十根代表天地奥义的五十个蓍草，用最古老的蓍草占卜术起了一卦。

　　“大衍之数五十其用四十九，得出六爻。上卦为巽，方位：西南；下卦为震，方位：东北；风雷益卦；益：利有攸往，利涉大川。首先从益卦的卦辞来看，利于有所前进，利于涉越大的河川。

　　其次，益卦是别卦，其代主卦是三卦震卦，客卦是三卦巽卦。益，表明这个卦所代表的状态对主方有益。

　　最后，震卦的卦象是雷，主方积极主动，雷厉风行。巽卦的卦象是风，风顺从而有力。由于客方顺从主方，主方有可能利用客方的力量而得到益处。

　　算完卦之后，我问小爱要了她妈妈的号码，直接给她打了个过去。

　　“原来是梅九啊，你也来京城了，怎么不跟我说呢？我好派人去接你啊！”东方锦绣在电话那头听到是我惊讶地说道。

　　“不用了，小爱都请我吃过饭了！”我说道。

　　“怪不得呢，我还奇怪是谁把我的号码给你了，原来是我家那个调皮的丫头！哈哈……你们相处的还好吧？”东方锦绣笑呵呵地问道。

　　“挺好的！阿姨我今天找您是问驴脸老瞎子的事情，就不跟您拐弯了！”我开门见山地说道。23sK.com

　　“你要找陈执是吗？”东方锦绣语气突然变得奇怪了起来。

　　“对！他离开我已经半年多了，上次你给带信的时候他有没有说过去了哪里？”我问道。

　　“梅九，不是我不告诉你，是我真的不知道！因为你师父在京城有不少仇家，他跟我联络基本上都是通过电话。唯一一次见面，也不能称为见面，就是一瞬间的事情，他把信封递给我，就走了！”东方锦绣严肃地说道。

　　“上次小爱找我要狐眼井水，信封上还有他的印记，那个时候他在哪里？”我继续问道。

　　“他在京城东北方向与老友相聚！我只知道这么多了！”东方锦绣说完，我道了一声谢便挂断了电话。

　　看来，我算的卦没有错了！益卦，主卦为震，方位就是西北！

　　接下来，我拿出书包里的地图仔细观看了一番，并推断驴脸老瞎子当时所在的地方，应该是京城西北方向那座非常矮小的八卦山！

　　八卦山离京城大学其实也就十五公里的路程，但是我并没有着急。第二天，我先在宿舍用朱砂画了几百道黄符，再去古玩市场淘了上百枚铜钱打磨后用雄黄酒浸泡。最后买了三个探险手电筒，十几个荧光棒和压缩饼干火腿肠等等。

　　一切准备就绪，我便趁着夜色向八卦山出发。公交加跑步，一个小时后，便到了八卦山的入口。

　　“小伙子，你大半夜跑到八卦山干什么？”我刚要走进去，就被一个苍老冰冷的声音吓了一大跳。

　　“我是来玩的！”我赶紧解释道。

　　“你要是白天来玩，我不会拦你，可现在已经天黑了。我劝你还是早点离开吧！”只见八卦山入口处的亭子里走来一位白发苍苍的工作人员。

　　“为什么晚上不能来玩？”我十分疑惑道。

　　“你见过晚上来陵园里玩的吗？”老人没好气地说道。

　　“老人家，我看地图八卦山不是风景区吗？怎么会是陵园呢？”我听完他说的话大吃一惊。

　　“八卦山表面上作为风景区，其前身却是一座古代陵园。来这里的人里除了少数体育爱好者爬爬这小山坡外，大部分都是来祭祀的！”老人家解释道。

　　“啊？我还真不知道！下次我一定白天来，不过，我来都来了，能不能进去看看啊？”我一脸苦笑道。

　　“这里晚上不安全，你还是早点回去吧！”老人家好心地劝着我。

　　“知道啦！”我无奈地说道。

　　“慢着，年轻人，你是来找人的吧？”我刚回过头准备离开这里找其他入口，老人家突然叫了我说一声。

　　“嗯？老人家你怎么知道？”我惊讶地问道。

　　“你从哪里来？我问的是老家！”老人家继续问道。

　　“宿城！”我回答道。

　　“那就对了，我这里有你的一封信！”老人家说完去亭子里给我拿了一个充满褶皱但没有破的信封。

　　“多谢前辈！”我接下以后连忙道谢。

　　“不用谢，给你留信的人让我转告你，拿了信就回去吧！”老人家说道。

　　“晚辈知道了！”我说完赶紧掉头往回走。

　　“梅九，看到这封信的时候，说明你已经考上大学了，人生也逐渐步入正轨。信封里的存折上有十万块钱是我作为师父的一份心意，密码是我们分别的日子！放心，你秦姨也有的，我已经托人带给了她。

　　很抱歉，我骗了你们，一年之约我实在无法兑现了，因为我为了完成自己的使命，进了这里的皇陵，生还的机会几乎为零！

　　接下来日子里，还要麻烦你替我照顾好你秦姨，带好梦洁。你的身份我也查到了一些蛛丝马迹，所有的线索都指向了京城的相师门！

　　不过，你千万不要冲动，因为这些线索看起来像是有人故意留下的，虽然大部分都是真的，但我可以肯定，这里一定有圈套！

　　如果你遇到解决不了的困难，实在走投无路，可以找天道门的大长老袁天道，他是我最好的朋友，一定会帮你的！

　　最后，你一定要答应师父照顾好自己，这里的皇陵你千万不要进去！感谢这里几年有你的陪伴，如果有来生，我还愿意做你的师父！再见！”

　　读完驴脸老瞎子的信我早已泪眼朦胧。望着前方萧瑟的八卦山，想起昨晚袁老头的话，在我的心里突然萌生了一个强烈的想法，就是进皇陵！

　　因为大墓对于我来说并陌生，更不可怕！三年寻龙，十年点穴。我跟在驴脸老瞎子学了九年多的时间，已经进了不下十个了！

　　以前驴脸老瞎子在的时候就带我进过七八个，后来我自己也进了几个也都逃了出来。所以我才有了进皇陵的想法。

　　接下来，我趁着夜色，翻过八卦山的围墙，拿着罗盘在里面转了半个小时后，就找到了一个陵墓的入口。

　　正当我要挖开进去时，背后突然传来一阵让我脊背发凉的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十九章 入皇陵免费阅读。https://xs.23sk.com 