    

    
陈宇和叶凡入座上首，后者举起眼前的酒杯，在手中把玩着，眸子，却缓缓扫过帐中的人脸，淡淡的说道：“吃饭，不在饭菜好坏，最主要的，是要看跟谁在一起吃！”

    
这句话一出，帐中的气氛陡然一怔，程重等三人脸上闪过一丝不悦，在场的人都不是傻子，叶凡这句话中的意指，太明显不过了，这是在说他们不配与你叶凡同座一桌吗？

    
“哈哈……”

    
就在气氛变的有些尴尬的时候，陈宇哈哈一笑，打破了平静，他深深的看了叶凡一眼，笑着说道：“叶帝师，难道程将军为我二人摆下这一桌宴席，还不够赏脸吗？”

    
“呵呵，与程老将军大名，早已久仰，能与程将军结识，本帝师自然高兴！”

    
“哈哈！叶帝师真是客气了！老夫一个大老粗，还以为叶帝师有什么不满意的呢！”

    
听到叶凡这么说，程重脸上再度恢复了笑容，气氛瞬间缓和了下来，六个人各自落座，斟满杯中的酒，程重举起酒杯，对着陈宇和叶凡说道：“陈局，叶帝师，来到鹿门军，老夫等人代表鹿门军所有将士，敬局座和叶帝师一杯！”

    
说话间，四个人同时举起手中的酒杯，朝着二人一拱，谁知道陈宇和叶凡丝毫未动，甚至连杯中之酒看都未看一眼，场中的局势再度变的有些微妙，程重脸上的笑容渐渐凝固起来，带着询问的目光看向陈宇：“局座，这……”

    
“程老将军，不为本座介绍介绍，这三位的来历吗？”

    
程重哈哈一笑，掩饰着尴尬，虽然他也不明白，为什么自家局座对自己手下这三个人这么上心，不过既然陈宇开口，程重也顺着他的话说道：“都怪老夫一时糊涂，忘了介绍！”

    
说着，程重指着三个人一一介绍：“这是鹿门军的左副统帅，负责先锋十万大军！”

    
“这是鹿门军的右副统帅，负责总调后勤八万大军！”

    
“这位是我军中军师，可谓是神机鬼谋，鹿门军能有今日规模，这位张军师，可谓是劳苦功高啊！”

    
“全仗将军抬爱，属下不过是尽些绵薄之力罢了！”

    
陈宇抬起头，看向张军师，嘴角微微一翘：“张军师既然如此神机妙算，那不知你能不能猜出来，本座接下来，想要做什么？”

    
张军师目光深深一凝，随即笑呵呵的说道：“局座高瞻远瞩，想要做些什么，属下怎么会猜的着呢？”

    
“张军师既然能够预测到本座会坐到这里，又怎么会猜不到本座接下来想做些什么呢？”

    
场中的气氛顿时变的微妙起来，就连程重，都听出了这话中的不对劲，看了看张军师，又看了看陈宇，牵强的笑了一声：“局座，这……这其中是不是有些什么误会？”

    
“张军师虽然加入鹿门军才两年，但是他的底细，老夫全部都做过了调查，十分的清白，而且，这两年的时间，张军师并没有什么可疑之处，反而对鹿门军一直尽心尽力，所以……”

    
陈宇轻轻的笑了笑，说道：“本座猜，我们送亲熊国，将消息传给程将军的，一定也是这位张军师吧！”

    
程重顿时哑然，因为，陈宇说的一点没错，几天前，张军师突然找到他，然后告诉他，帝都中有朋友传来话，听说九小姐要被嫁去熊国和亲，而和亲使者，正是陈宇与叶凡两个人！

    
听到这个消息，程重想也没想，直接带人来到必经的官道上等候，正如之前所发生的一幕，他果然等到了陈宇，但是，他想不明白，陈宇怎么会知道这件事的呢？

    
就算他知道，又能怎么样呢，程重想不明白，这其中，有什么关联吗？

    
程重的反应，被陈宇和叶凡尽收眼底，不过，看到他这幅样子，陈宇倒是心里暗暗送了一口气，之后，微微一抬头，对着张军师继续说道：“张军师，这桌酒宴，也是你准备的吧？”

    
这时候，张军师笑了，两只眼睛眯成了一条缝：“属下终于明白，局座到底是什么意思了！”

    
“局座莫非担心，这酒中，有什么问题不成？”

    
“呵呵，没错，酒宴正是在下一手安排，如果局座怀疑酒中有什么手脚，属下，这就证明给局座看！”

    
说话间，张军师将陈宇跟前的杯子端起，在众人面前一晃，之后一饮而尽，将杯底露出，坦然的说道：“局座，可能证明？”

    
陈宇晒然一笑：“本座可没说过，这酒中，有什么问题啊！”

    
“那局座什么意思？”

    
张军师进一步追问，目光炯炯的看着陈宇：“您虽然贵为局座，在下只不过是一介草民，但是，士可杀，不可辱，局座可以怀疑在下的清白，但是，在下也可以用任何方式来证明在下的清白！”

    
“张固！不得放肆！”

    
程重冷声喝道，陈宇轻轻一抬手，看着张军师，继续说道：“清者自清，浊者自浊，既然张军师自认清高无比，那本座眼前这盘菜，还请张军师动筷吧！”

    
张固眼底深处，不易察觉的闪过一丝狠厉，不过，脸上却丝毫未动声色，继续坦然道：“局座难道还怀疑，我在菜品中动了手脚？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->