    “你真不睡会？”顾随碾压完儿子,看一眼腕表问道。顾星辰拨弄自己被爸爸弄乱的头发，摇头，满脸都带着泄气。

    顾随：“不睡就在一旁玩,爸爸不需要你捶腿。”

    说完,他身子往后靠,拿起文件继续翻看。那股子的气势又隐隐上来，顾星辰站在他旁边，撇了下嘴。

    后走了两步,又走回来,他仰头问道：“爸爸，我能借你的手机用吗？”

    “可以。”

    “谢谢爸爸。”

    顾星辰说完，转身去看茶几上的手机。上面放着两部,都是黑色的,一个型号，唯一不一样的就是屏保可以辨认。

    他小手伸出来,点了一下。

    原始屏保。

    这是工作的手机。

    另外一个,是妈妈的相片，这才是私人手机。他拿起来,站在茶几旁,输入妈妈的生日，解锁了。

    接着点进微信里，翻着聊天列表。

    顾随抽空看他一眼。

    只见他小手滑啊滑的,滑到了许倾的微信，点进去，直接给许倾拨了一个视频过去。大约三四秒后,许倾那边才接。

    她正在后台,身上穿着走秀的衣服,脸上化着精致的妆容。

    “妈妈！”顾星辰大声喊道。

    许倾那边有些吵杂，她一听，眉眼弯弯：“星辰没睡午觉啊？”

    “没有，我不困。”顾星辰神情有些恹恹的。许倾在那边注意到了，她看着研究道：“星辰不开心吗？”

    “没有啊。”顾星辰嘴上这样说，表情却没有提起精神来。

    许倾在那边自然是不信的，“你说没有啊，但是你表情快哭了。”

    “真的没有。”顾星辰摇头。

    许倾眯眼。

    看了眼顾星辰旁边那双包裹在西装裤里的有力的长腿。

    顾随听见儿子这语气，他放下文件，偏头看过来，盯着儿子的后脑勺以及手机里的老婆。他下颌紧了几分。

    果然下一秒。

    许倾喊道：“老公。”

    顾随顿了顿，往前倾，入了镜头。

    “老婆。”

    许倾：“我看着星辰怎么不开心....”

    顾随抬手摸着顾星辰的后脑勺，轻轻地捏了下儿子的脖颈，含笑道：“大概是因为在公司无聊了吧。”

    “顾星辰，你说是吗？”

    顾星辰：“.....”

    他感觉到爸爸指尖的力气，呼吸一凛，有些可怜巴巴地点头，“对啊，妈妈，真的有点无聊哦。”

    许倾看了几秒，发现父子俩确实也没多大问题。

    她说：“那星辰就早点回家吧。”

    “好，我这就安排司机送他回去。”顾随笑着应自家老婆的话。许倾那边有人来喊，她需要上场了，立即道：“不说了，星辰要开心点哦，妈妈去忙了。”

    顾星辰：“嗯嗯。”

    随后，视频挂断。

    这边陷入安静。

    顾随松了捏着儿子脖颈的手，整理了下袖子，说道：“我送你回家。”

    顾星辰转头盯着爸爸，他摇头：“爸爸我还是跟你一起吧，你不用特意送我回家了。”

    顾随指尖微顿。

    他眯眼。

    “那你跟你妈告状？”

    这就真有点惹到他了。

    顾星辰顿时头皮发麻。

    他扑过去，一把抱住顾随的大腿，开始撒娇，“没有，我没有要告状，我就是想妈妈了，难道你还不许我想妈妈吗，你每天晚上都可以抱着妈妈睡，我都没有，你还不许我难过啊。”

    顾随看着突然撒娇的儿子。

    想起自己的小时候，他哪会撒娇，他跟着顾老爷子，顾老爷子对待孙子跟对待曾孙完全不一样。

    因他是顾家长孙，加上那会儿顾家还处于红色边缘，需要谨言慎行，以至于他性格很酷，不爱说话。

    顾随伸手，把儿子抱了起来，放在身边道：“那你就老实呆着。”

    他拿起过魔方塞在顾星辰的手里。

    顾星辰撇嘴，低头开始玩。

    顾随则拿起文件，看了没一会儿，顾星辰就歪倒在顾随的旁边睡着了，魔方滚落在沙发上。顾随见状，把他抱起来，放在另外一边的沙发上，顺便给他脱了鞋子，扯过一旁的外套盖在顾星辰的身上。

    随后，他坐了回去，继续看文件。

    *

    许倾今天的秀挺早的，卸了妆后，换上自己的衣服，随后戴着墨镜离开。一路抵达一楼，看了眼时间，才四点多。

    她上车后，让司机开去凌盛。

    司机启动车子。

    半个小时后，抵达凌盛大厦门口。

    这个点。

    距离凌盛下班还有半个多小时，还挺安静的。许倾走上台阶，前台看到她立即认出来，急忙刷卡让她进去。

    许倾唇角含笑：“谢谢。”

    “不客气。”前台红着脸。

    许倾搭乘电梯上楼，一路来到所在楼层，出了电梯，很多员工看到她也下意识地打招呼。许倾问道：“你们顾总呢？”

    “在办公室里，小星辰也在。”

    许倾点点头，她来到办公室前，识别了指纹，推门进去。一进去便发现里面昏暗，窗帘都拉着，父亲跟儿子都在休息。

    顾星辰躺在沙发上，身上盖着顾随的外套。

    顾随支着额头，文件放在大腿上，领口微敞，闭目养神。许倾顿时脚步放轻，慢慢地走过去，弯腰看一眼儿子，又看一样丈夫。

    这两个人睡着的样子还真像。

    顾星辰那张小嘴叭叭叭的，但是不可否认，他不说话，跟顾随有九分像。许倾走上前，先给儿子整理了下外套，免得直接挡住鼻子，刚弄好，身后伸来一只大手抱住她的腰，接着许倾跌坐在顾随的大腿上。

    她呼吸一顿。

    顾随紧搂着她，“忙完了？”

    嗓音低沉嘶哑。

    许倾放松身子，靠在他怀里，“嗯，今天事情不多。”

    顾随嗯了一声。

    薄唇贴着她的脖颈，亲吻着。他还带着点儿倦意，慵懒，密密麻麻的吻让许倾很喜欢，她侧过身子搂着他的脖颈。

    顾随抬起眼眸，看着她，亲吻她嘴唇。

    许倾低头，跟他接吻。

    这时。

    有人敲门，铃声响起。

    顾随伸手摁了下按键，门开了，一名女员工手里端着一杯热可可走进来，估计是没料到这里面光线会那么暗以及没料到许倾在，她脚步一顿。

    许倾靠在顾随的怀里，盯着这名女员工。

    女员工顿时反应过来，走上前，小心翼翼地将热可可放在桌子上，说道：“老板娘，这是给小星辰的热饮。”

    许倾嗯了一声，她手肘捅了下顾随，“你招女秘书了？”

    顾随掀起眼眸，轻描淡写地看一眼那名女员工，问道：“你哪个部门的？怎么是你来送？”

    女员工眼底带了点儿慌乱。

    她低声道：“我是财务部新来的助理，刚刚在茶水间陈助理说要给小星辰送热可可进来，他一时太忙了，我就代替他。”

    顾随眯眼。

    许倾似笑非笑地看顾随一眼。

    这时。

    沙发上的顾星辰醒了，从沙发上滑下来，他手插在腰上，走过去，上下打量那名女员工，“你的裙子怎么穿那么短，你扣子没扣好....”

    两句话让那女员工更慌了。

    她反射性地伸手抓住领口，又拉扯了下裙子，所有心思都仿佛袒露在这一家三口的面前，让她无地自容。

    顾星辰接着又道：“我曾祖父说了，上班就得有上班的样子，你这样子一点都不正经。”

    女员工：“.....”

    她已经有些发抖了。

    顾随：“去财务部领工资走人。”

    女员工泪水刷地一下滑下来，但又不敢不听，转身走了。许倾轻轻地冷笑了声，这一声才是压垮对方的最后一根稻草，令她跑得飞快，恰好在门口撞到陈顺，陈顺脸色难看地骂道：“你是谁？我让你送了吗？”

    “去领工资走人。”陈顺这话奇异地跟顾随的话完全一致。许倾看着顾随，“看来你这里，领工资走人的事儿不少。”

    陈顺说得极其自然，估计没少处理这种事儿。

    顾随捏捏她下巴，道：“我这儿有规矩，非不要没有女员工能进我办公室。”

    “我守男德。”

    许倾前面听得挺开心的，后面忍笑。

    顾星辰跑过来，伸手要抱：“妈妈，我刚刚做得好吗？”

    许倾弯腰把儿子抱起来，其实顾星辰有点大了，许倾抱得有点吃力，她勾了下顾星辰的鼻子，说道：“做得非常好。”

    顾星辰满脸高兴。

    顾随怀里既抱着老婆，也抱着儿子。

    他侧着头扣上衬衫领口的纽扣，说道：“回家。”

    顾星辰：“回家咯。”

    *

    回到一湾山水，进门后，顾星辰就跑到顾老爷子那里，被顾老爷子抱在大腿上，曾孙俩嘀嘀咕咕不知在说什么。

    说了几句，顾星辰狠狠地叹一口气。

    顾随听见，轻描淡写地扫他一眼。

    随后，他牵着许倾进餐厅吃饭。吃过晚饭，一家人在小客厅看电视，下棋，商讨着顾星辰上幼儿园的事情。

    小区里就有幼儿园，但是霍丽媛又觉得顾星辰还是去黎城国际私立幼儿园比较好，顾老爷子就嫌弃霍丽媛跟顾随这母子俩太过物质化。顾随都懒得搭理顾老爷子，他垂眸看着平板，顾星辰在一旁玩得可开心，跟许倾玩魔方。

    许倾这个年纪都玩不过儿子。

    她也微微叹气。

    谁知道顾星辰也跟着叹气，许倾一愣，看着儿子，“你这小小年纪的你叹什么气。”

    顾星辰下巴撑在妈妈的腿上说道：“我也有烦恼。”

    一家人可稀奇了，全看着他。

    “你什么烦恼啊？”

    “说出来，爷爷帮你解决。”

    顾星辰悄咪咪地扫一眼自家爸爸，然后又飞快地收回视线，继续叹气，“哎，小孩子就是不好，什么都得听大人的。”

    霍丽媛顿时笑起来：“那你不听大人的，你还能自己做主啊，你是不是对幼儿园这事情有看法？”

    顾星辰：“那倒没有。”

    “既然没有你又在烦恼什么呢？”

    顾星辰又看顾随一眼，继续说道：“这个事情我也不知道怎么说。”

    又不给他告状又不让他跟着妈妈，他能怎么办！

    “哟，你嘴巴不是挺厉害的？”霍丽媛捏捏他的鼻子说道。顾星辰又叹一口气，顾随坐在单人沙发那边，没什么表情地阅读着英文邮件，完全不像其他人那样去关心顾星辰。

    顾老爷子被曾孙子叹气叹得心梗，赶紧抓着这小娃娃道：“你有什么事情就说，曾祖父给你撑腰，看他是天王老子也得尊老爱幼。”

    这话什么意思。

    这话很明显冲着顾随去的，要尊老爱幼，听见没。

    顾星辰猛地抱住顾老爷子：“祖父你真好。”

    “那我....”

    他正准备说，单人沙发上的高大男人就站了起来，顺手把平板放在桌面上，随后走过来，牵住许倾的手。

    随后，他看向顾星辰，在一家子的目光下，说道：“顾星辰，你明天继续跟我去公司。”

    顾星辰：“.....”

    啊！！！！！

