    第1699章1699相亲

    姜心语也给她们三位定心丸“三个孩子是我看着长大的，我觉得自己的眼光挺准的，这三个绝对不会走偏的。”

    现在的社会有不少的有点能力都开始跑偏了。还是给女方父母准话吧。

    “我和老魏，老韩我们对下面孩子的要求就是一定不能轻易的离婚，除非女方有重大的过错的。要不然我们都不会同意的。

    再说了，孩子们也是非常的自律的，就是将来如果他们真的跑偏了，还有我们呢。我们绝对是帮里不帮亲的。谁的错误就是谁的，我们一定会公平的。”

    这下三家人心里都踏实了很多，这话要是李家人说，他们可能不会完全的相信的，但是姜心语说出这话，他们是完全相信的。

    “我们相信姜老师的。其实说白了，也是我们看着这三个小伙子不错。”刘丽梅说。

    “放心，虽然现在说什么都早，但是我们会在以后告诫他们的。”

    没有糊涂人，都知道现在有一些不正之风。既然人家极力给保证，他们也就放下一些担忧了。

    红岭看着对面的郑玉婷，突然就觉得踏实下来了。以前总是没有成家的想法，其实主要原因还是在父母的婚事上。

    他觉得自己不会是一个好的丈夫，怕到时候弄的夫妻和仇人一样。怕不能给妻子和孩子安全感。

    可是就是在刚才他已经感觉到了踏实。

    他绝对不会和爸爸妈妈一样，既然自己选择了，就一定会对那个姑娘好的。

    可是怎么感觉那个姑娘对自己没有多少好感呢？不过也没有什么？以后就是自己的表现了。

    成林也是差不多的想法，他就是见识到了家里长辈的恩爱，所以就想找一个自己喜欢的，也能恩爱的过一辈子的妻子。

    徐莹莹挺适合自己，他喜欢温柔的女孩子，大姐二嫂都可以，不过应该还是没有徐莹莹更加的温柔。两人成了，自己一定会对她好，让她可以温柔一辈子的。

    至于长河，他对那个正派的女人一开始没有觉得怎么样，主要也是怕人家误会自己是一个流氓。

    这个姑娘应该是更加的喜欢部队的生活。

    不知道为什么选择自己这个半道的当兵的？

    女孩子现在也是一边吃一边观察着对面和自己配对成功的男人。

    其实今天家里已经和他们说了这三个男人的情况。

    说不考虑家庭那是不可能的。对于他们是在小山村过来的农民，并不是多么的排斥，但是一定会考虑这方面的情况的。

    可是刚才韩相君已经说了，他们的方子已经准备好了，而且好像还不只有楼房。这样就比本地人差不了什么。

    还有就是他们也都是大学生，这马上就要分配工作了，听着大人们聊天，也知道他们的工作已经安排好了。

    这样就好了。有了好的工作，还有大人物的路子，将来还会发愁前途吗？

    并不是她们有多物质，家里的大人已经给她们分析了。这也是为她们好，她们也都知道的。

    剩下的四个女孩子也没有觉得有什么，毕竟成林他们选择的都是三家的大的。

    他们对于小太多的女孩子可是没有想法，相差太多了也不好。

    韩相君非常的高兴，虽然他是一个混人，但是可是一个非常谨慎的人，既然小姜已经给了三家保证了。那么他就不会说什么了。

    李云乔和李云贵兄弟两个也是特别的高兴，家里最发愁的三个老大难今天也终于定下来了。虽然还有一半的可能不会成了。但是这已经是好的开始了。

    从外面的情况来说，自家的三个孩子已经非常的优秀了。

    “你们三对出去聊聊，现在都什么时代了？我跟你们说，我们可不是封建的家长。”

    长河小站起来。“石秀，咱们出去聊聊，我也看看你的胳膊。我在中医西医上都可以的。”

    石秀也没有扭捏，她已经决定了。就是李长河了。他们两个都不是热情的人，这样也挺好，省的嫌弃对方。

    成林和红岭也站起来了。两个徐莹莹和郑玉婷出去。

    这里的负责人也是非常的有眼力见的。看到出来三对男女，赶忙的给他们安排包间，知道这是离着成了差不多了。

    长河和石秀两个进了包间，服务员还给送过来茶水水果。

    长河看着石秀，这个姑娘可是比小娴漂亮。他是一个沉默的人，其实真的不喜欢闹腾的女孩子，石秀可以说挺符合自己的。

    “石秀，我先给你把脉，我中医比西医学的好。”

    石秀看着对面的温和的男人，突然想有点心动，她喜欢部队，但是说不上有多喜欢部队和她一样工作的男人。其实也不是不喜欢，就是不想两人都是那样的工作。

    她坐下后，长河手放在了她的手腕上。

    “换另一只手。”

    长河皱着眉头。“你现在拿着筷子吃饭都用不上力气吧？”

    石秀点头“你要是嫌弃我是残废我也不会多想的。”

    “你想什么呢？我李长河不是那种人。其实我有办法的，但是你会受罪的，必须中西结合。前期西医手术，后期必须配合着中医。”

    石秀热切的看着长河。“真的可以吗？”没有人知道她现在的双手有多么的无力的。为了安抚家人，所以她才拼命的努力表现的没有什么不同，只是不能吃力。

    “可以，我有办法，有六成的把握。”

    “好，别说是六成，就是四成我也愿意试试。”

    长河放开了手，“明天我带你去我师傅的医院。和我师傅商量一下，可以尽快的做手术。”

    石秀眼圈都红了，她真的不是脆弱的女人，但是在很多的大夫告诉自己没有希望了，现在终于有一个人告诉自己有了希望了。怎么能不让她激动呢。

    “李长河，我刚才在饭桌上说的都是真的，我是真的想嫁给你，不过前提是你不嫌弃我。”

    长河看着离着自己很近的漂亮姑娘。“只要你以后不会后悔就行了。”

    (本章完)

