    镇江旅游局。

    包括主任崔文斌在内的所有人，都越来越惊喜。

    李闲鱼这两个故事，给金山寺带去的影响力，已经远远超过了他们的想象。

    金山寺现在的人气，已经相当高了。

    虽然过了这段时间人气肯定会回落。

    但就算是再回落，也定然会比之前高得多。

    从现在开始，到金山寺来旅游的游客数量，将会非常让人期待。

    张鸣兴奋道：“主任，我们要不要在金山脚下选一个地方，当作是江流儿被法明和尚救起的地方？然后刻石立牌。相信会有很多游客感兴趣。”

    崔文斌沉吟一阵，然后点头，“我看可行。这样，我们马上行动起来，这就去挑选位置。”

    “好！”张鸣和其余所有人全都非常激动。

    就这样，崔文斌亲自带队，一行人干劲十足的前往金山。

    即便这个时候天色已经不早了。

    ……

    第二天。

    龙门村。

    李闲鱼拿着一个自制的捕鱼神器，来到了大河边上。

    他要搞一点河参鱼。

    河参鱼也叫河参子、参子、小白条、白条等。

    地方不同，叫法不同。而它的学名应该是叫做鲦鱼。

    这种鱼体型很小，身体细长而侧扁，全身白色。是河、湖等水域里，一种非常常见的鱼。

    很多人喜欢把这种鱼裹点芡粉，然后酥炸着吃。

    很好吃。

    李闲鱼也喜欢这样吃。

    不过，他今天搞河参鱼并不是为了吃。

    他是要把河参鱼当作诱饵，去下地笼抓河蟹。

    上次答应了凌小月要抓点河蟹回来吃，那自然要行动起来。

    李闲鱼自己其实也挺想吃的。

    河蟹是杂食动物。水草、动物腐尸、小鱼虾、昆虫等等都吃。

    然后特别喜欢吃稍微有一点点臭味的小鱼。

    所以，李闲鱼打算搞点河参鱼作诱饵，然后下地笼去抓。

    这是最简单省事的一种方式。

    因为河蟹一般只在晚上才会出来活动。白天基本上都呆在洞穴里。

    所以，要抓河蟹只能晚上去。

    那么，就不如下地笼了。

    傍晚时分去下地笼，然后第二天一早去收地笼，简直完美。

    今天傍晚就去下地笼。

    当然，前提是现在能搞一些河参鱼上来。

    河参鱼可以钓。而且可以不用正常鱼饵。

    只需要搅一些蜘蛛网，然后用手搓成一个小黑团勾到鱼钩上，就可以了。

    然后在钓法操作上，当然也和普通钓法有所区别。

    需要在水皮上来回拖动鱼钩。

    这样河参鱼看到之后，就会一口咬上去。

    非常特殊，又颇有意思的一种钓法。

    知道的人不多。

    不过，李闲鱼这一次并不打算用“钓”的。

    他打算用自制的捕鱼神器直接诱捕。

    神器的主要材料是一个空的，装食用油用的塑料瓶。

    那种5L装的。

    然后经简单加工，就成就捕鱼神器。

    将诱饵放进去，然后将神器下水，用一根绳子牵引着。一段时间后将神器拉出。

    运气好的话，里面就会有河参鱼。

    原理和下地笼是一样的。

    很有意思，很好玩。每一次将神器从水里拉出来的时候，都有一种等待开奖时的兴奋和期待。

    李闲鱼一阵操作后，第一次将神器下水。

    可以打点窝料，将附近的河参鱼都吸引过来。

    李闲鱼有所准备。

    所以，这个时候又拿出窝料，撒了一些在下神器的水域周围。

    接下来就只需等上一段时间，然后将神器拉上来看了。

    直接坐在地上。刷会儿视频。

    随便一刷，就刷到了一个关于江流儿的视频。

    再仔细一看，是何婵发布的。

    这倒是巧了。

    昨天晚上何婵说打算今天出发去苏城镇江一趟。

    现在应该已经在路上了。

    那丫头想去什么地方，说走就走，倒是十分潇洒。

    刷了大概十分钟视频之后，李闲鱼觉得可以把神器拉上来看看了。

    于是开拉。

    不知道里面有货没有？非常让人期待。

    很快，神器被拉出了水面。李闲鱼看到里面似乎有货。

    顿时大喜。赶紧迅速将神器提到了河岸上。

    里面真的有货。

    有五条河参鱼，然后还有一些小的水生昆虫。李闲鱼叫不出名字，但经常看到。

    水生昆虫就不要了。只要河参鱼。

    第一次神器下水就收获五条河参鱼，这开张开得很不错。

    这种惊喜的感觉也同样不错。

    继续。

    李闲鱼添了一点诱饵。然后又一次将神器丢下水。

    继续等待。

    不久后再次将神器拉起，这一次惊喜更大，里面有八条河参鱼。

    看起来今天的运气似乎非常不错。

    就这样，到了上午11点的时候，李闲鱼收获的河参鱼已经超过了一百条。

    带来的桶都已经装了半桶了。

    有了这么多。那么，除了用来作下地笼的诱饵之外，都还可以拿一些来裹些芡粉，然后炸来吃。

    收工回家。

    回到家里之后，李闲鱼挑选了一些河参鱼用来吃，然后将剩下的河参鱼放到太阳底下晒。

    河参鱼的生命比较脆弱，离开水后10分钟左右就会死亡。

    而李闲鱼先前并没有在桶里加水。

    所以，这个时候的河参鱼都已经死了。

    拿到太阳底下晒一晒，傍晚去下地笼正合适。

    至于用来吃的河参鱼，就将鱼的内脏弄干净，然后又清洗干净。

    再用芡粉、鸡蛋、盐、少量辣椒面等调料将鱼腌制一会儿。

    腌制好之后，就可以起锅烧油，开始炸了。

    李闲鱼一阵操作之后，一大盘酥炸河参鱼出锅。

    吃一条。很香，很好吃。

    中午和老爸老妈一起吃一些，再给凌小月留一些，等她放学回来吃。

    ……

    很快，到了下午五点，凌小月放学回来了。

    “丫头，快过来，有好吃的给你吃。”李闲鱼冲着凌小月喊道。

    “真的呀？来了，来了。”凌小月飞快跑了过来，连肩膀上的书包都没有回屋去放。

    这丫头就听不得说有好吃的。

    “哥，什么好吃的？快拿出来我看看。”凌小月一跑到跟前，就迫不及待的开口问道。

    李闲鱼笑了笑。然后转身去厨房将酥炸河参鱼端了出来。

    “哇！是酥炸河参子！好吃，好吃，我要吃。”凌小月整个脸上都是欢喜的神色，用手抓起一条河参鱼就往嘴里塞。

    直接两口吃完。

    吃完之后又说道：“好吃，好香哦。你今天去抓了河参子吗？”

    说完，又抓起一条塞进嘴里。

    李闲鱼点头道：“抓了一些。准备等一会儿用河参子作诱饵去下地笼抓河蟹。上次我不是说了要去抓河蟹吗？今天就去。”

    “真的啊？太好了！”凌小月更是欢喜不已。

    ……

