    在得知血族的领地遭到敌人的突袭之后，埃雷拉立刻派出了一支恶魔军团前去支援。

    　　血族之人死多少，埃雷拉并不在乎，他真正的用意是将被困在黑暗神殿中的吸血鬼给营救出来。

    　　但很可惜，他派出去的那支恶魔军团很快便被冰火骑兵和那支混编飞行军团给击溃了。

    　　在失去了吸血鬼军团这个己方唯一的空军之后，恶魔族最终只能忍痛放弃了被困在云中上的那支恶魔军团。

    　　......

    　　为了能够活下去，格林将能够想到的各种办法都使用了一遍，然而宁远却是任凭敌人花样百出，我自巍然不动。

    　　无论恶魔联军做出什么举动，宁远都权当没看见，他率领着天使军团牢牢的守在绝望壁垒上面，不给敌人任何的机会。

    　　一连攻打了七天，恶魔大军也始终没能撼动云中城的防线，然后最可怕的事情终于还是出现了，他们带上来的食物吃光了。

    　　随着最后一点食物被耗尽，饥肠辘辘的恶魔战士们再也没有力气发动进攻了，很多人都躺在地上茫然的望着天空，静静的等待着死神的降临。

    　　在饿了一天一夜之后，一些恶魔战士终于再也忍受不住那种煎熬了，他们来到云中城上那些孔洞的边缘处，然后直接纵身跳了下去，他们想要通过这种自我了断，结束掉所有的痛苦。

    　　然而还没等他们坠落到地面，一队天使战士便从空中呼啸而过，直接将他们杀死在了半空之中。

    　　炽天使的各项能力堪称完美，他们是最出色的单兵作战单位，可惜到目前为止，云中城上还只有之前诞生的那三名炽天使。

    　　而炽天使只有通过击杀恶魔族才能诞生，所以宁远又怎么可能放弃这个千载难逢的好机会呢？

    　　一名天使战士亲手击杀掉一千名恶魔族人便会自动进阶为炽天使。

    　　现在云中城上的很多天使战士手里面都已经收割了不少恶魔战士的性命，而恶魔大军此时正因为断粮处于最为虚弱的状态。

    　　如果不能抓住这个时机大规模的制造炽天使，那么宁远就真的跟白痴没有什么两样了。

    　　虽然人在只喝水不进食的状态下能活十来天的时间，但人是铁饭是钢，只要两三天没进食，就会浑身虚弱无力。

    　　所以别管恶魔战士的身体素质有多强，只要饿上他们三天，他们就基本上没有任何的战斗力了。

    　　为了防止恶魔战士们集体自杀，宁远没敢立刻将天使军团派过去。

    　　他一边挑选着接近进阶为炽天使的种子选手，一边在绝望壁垒那里继续摆着死守的态势，为的就是让恶魔大军依然能够保留着一丝希望。

    　　在发现有恶魔战士跳“城”自杀之后，宁远立刻将挑选出来的种子选手们派了出去。

    　　宁远给种子选手们的命令只有一条，那就是一直杀到进阶成为炽天使时才能停止。

    　　就这样，种子天使们在云中城下面连续拦截了三天的“高空坠物”。

    　　在这三天的时间里，格林始终都没有放弃希望，尽管他心里面十分清楚希望已经十分的渺茫了，但求生的本能让他一直坚持了下来。

    　　在食物吃光之后，他每天就靠水囊里面的清水维持生机，实在饿得受不了时，他就吃一块从皮带上割下来的皮子进行充饥。

    　　每当夜幕降临时，他都会努力的爬到窗口遥望夜空，期待着血族的吸血鬼军团能够从天而降。

    　　虽然每次都是失望而归，但他始终都没有选择放弃。

    　　心中那刻骨的仇恨让他不甘心就这么的死去，所以即便是要忍受无尽的痛苦，他也要一直坚持下去。

    　　三天的时间一到，宁远估计恶魔大军也都应该饿得手脚发软了，他们已经对己方产生不了什么威胁了。

    　　再等下去也没有什么意义了，于是他立刻下令第一批种子军团开始打怪升级。

    　　由于恶魔战士大都躲入了石屋之中，他们已经饿得连走路的力气都没有了，相互之间已经没有任何的联系了，这直接为种子天使们提供了一个各个击破的绝佳机会。

    　　当天使战士们从石屋上方的窗口杀进去时，里面的恶魔战士立刻纷纷挣扎着起身，想要进行抵抗。

    　　可惜他们已经连续饿了三天了，水囊里面的水也早已经被喝光了，很多人甚至由于起身太猛，导致眼冒金星，直接栽倒了下去。

    　　他们的这种状态根本就不能给天使战士们带来任何的威胁，只是片刻的功夫，石屋里面的恶魔战士便被屠戮殆尽了。

    　　随着天使战士们一座石屋一座石屋的向前清理，很快便有大量的天使战士进阶成了炽天使。

    　　看着一名名功成身退的炽天使战士，宁远兴奋得嘴都合不拢了。

    　　当连同格林在内的所有恶魔大军全都被剿灭之后，云中城上总共诞生了一千零二十一名炽天使，算上之前的三个，正好是一千零二十四名。

    　　等到这些新晋的炽天使都渡过了进阶期之后，宁远给每个人都放了三个月的长假。

    　　他要求这些炽天使战士中的单身者必须要在一个月内完婚，而且每个人都至少要迎娶两名妻子。

    　　这三个月的时间其实就是给他们传宗接代用的。

    　　如今黑暗神殿的大火还在熊熊燃烧着，恶魔大军在百丈谷布下了重兵防御，想要大举进攻恶魔领，宁远这边还得准备一段时间，所以正好趁着这段时间让炽天使们留点种儿。

    　　现在还不是攻打恶魔领的时候，于是与血族相毗邻的魅魔领就成为了替恶魔族挡枪的牺牲品。

    　　在狮鹫领大军利用醉犀散废掉魅魔族那支铁甲犀牛军团之后，魅魔领就再也没有力量可以阻止宁远大军的推进了。

    　　与对待血族的态度不同，因为苏菲的关系，宁远并没有选择对魅魔族大开杀戒。

    　　当苏菲在银飞马骑士的保护下出现在魅魔领时，士气低落的魅魔领军队最终还是选择站回了苏菲一边。

    　　在众叛亲离之下，新任的魅魔女皇安娜最终选择了服毒自尽，体面的离开了这个世界。

    　　至此，强大的魔族联盟被彻底瓦解，恶魔族只剩下了那个与他们面和心不和的死神一族盟友了。

    　　

    　　

