    这家游乐园是江城市最大的游乐园。

    里面的游乐设施也是最齐全的。

    乐乐一走进游乐园里，那就是跟小老鼠掉进米缸里差不多，整个人都兴奋得不行。

    傅淼淼出生到现在都没有来过游乐园，乍然来到新世界，他都觉得自己的眼睛都快忙不过来了，只想每个游戏都想体验一下，不过等他冷静下来之后，他就把玩心给收敛了起来，全神贯注地注意着傅时霄跟顾若影之间的互动。

    呃，可惜没有任何互动。

    他们俩人就感觉是最熟悉的陌生人一样。

    他父亲一直在默默注视着夕颜妈咪的背影，眼神很眷恋，却又不主动跟夕颜妈咪说话。

    而夕颜妈咪呢，似乎在刻意忽视着他的父亲，一心只关注着他和乐乐。

    傅淼淼不由发愁地皱起小眉头。

    “淼淼，你有想玩的游戏吗？”乐乐还当傅淼淼在发愁玩乐项目的选择问题。

    他就热心地向傅淼淼介绍，游乐园里哪种游戏最好玩，哪种游戏最刺激，哪种游戏又最快乐。

    傅淼淼认真地听着。

    突然，他就有了主意，拉着顾若影的手，向她撒娇，“夕颜阿姨，我想跟你坐旋转木马，抱着我共坐一匹马的那种。”

    “好！”顾若影宠溺地应下。

    傅淼淼又去求傅时霄，“父亲，等我跟夕颜阿姨在坐旋转木马的时候，你能不能帮我们拍照留念？”

    傅时霄哪里给人拍过照呀。

    之前跟顾若影来游乐园的时候，也没有。

    不过，那时候不是他不想拍，而是他想拍，顾若影却不同意。

    她说要等他们第二次来游乐园的时候再拍照，第一次来的时候就先尽情地玩耍。

    可结果，还没等到第二次，顾若影就葬身火海了。

    想到这里，傅时霄的心里不由憋闷憋闷的。

    有种说不清道不明的难受在用力挤压着他整个腹腔，使得他的脸色看起来比平时更加冷厉。

    傅淼淼还以为傅时霄不同意，别提有多么的失落了。

    顾若影横了眼傅时霄，觉得他可真是扫兴。

    明明是他自己要跟着来游乐园的，结果却是这样的态度。

    “淼淼没事，我们可以让乐乐帮忙拍照。”顾若影安慰着傅淼淼。

    乐乐也说，“淼淼，淼淼，我拍照可好看了，肯定会把你和妈咪拍得美美的。”

    “嗯嗯！”傅淼淼勉强地打起精神。

    可等坐上旋转木马的时候，傅淼淼却发现，没答应给他们拍照的父亲，此时却在拿着照相机给他们拍照。

    傅淼淼顿时来了精神，还将他发现的事情跟顾若影小声说了，“妈咪，父亲正拿着照相机拍我们呢。”

    想到刚才顾若影挺不高兴傅时霄没有答应给他们拍照，傅淼淼就一个劲地在顾若影跟前说傅时霄的好话，“妈咪，我们都错怪父亲了，其实父亲想给我们拍照的，但因为害羞，他刚才就没有当着我们的面答应。”

    “害羞？”听到傅淼淼用这个词形容傅时霄，顾若影觉得挺好笑的。

    傅时霄这个人怎么会害羞的？

    不过，她到底回头看了眼傅时霄，看他是不是真的在拍照。

    “妈咪，你看，父亲是在给我们拍照吧。”傅淼淼拉着顾若影的袖子，高兴地说道。

    还因为太过于兴奋，傅淼淼在叫顾若影“妈咪”的时候，直接字正圆腔地喊了出来，旁边的人都听见了。

    顾若影想出声提醒傅淼淼，他们正在外面，这么喊她不合适，但低头看到傅淼淼格外亮晶晶的双眼，顾若影最终还是没有把话给说出口，毕竟这孩子在这4年里，难得有开心的时候，她又何必在他正兴奋的时候让他难过呢？

    而且，淼淼总是想光明正大地喊她妈咪，也是因为喜欢她。

    “嗯，我看到了。”顾若影疼爱地摸了摸傅淼淼的小脑袋。

    等一从旋转木马上下来，傅淼淼就兴冲冲地去找傅时霄了，“父亲，父亲，我看见你给我和夕颜阿姨拍照了。”

    伸手向傅时霄要照相机，“父亲，我想看看你给我们拍得照片。”

    “玩得高兴吗？”傅时霄没有正面回答傅淼淼的话，难得问起了傅淼淼此时的心情。

    “哈？”傅淼淼都被问住了。

    从出生到现在，他父亲哪里会关心过他的。

    虽然他都已经习惯了，可到底还是小孩子，还是很渴望父亲的关爱。

    傅淼淼重重地点点头，回应说道：“高兴！我非常的高兴！希望今后都像今天一样的高兴。”

    “那就好。”傅时霄淡淡地点点头，然后催促着傅淼淼去看乐乐刚才拍得照片，“他年纪虽小，可拍照片的技术却很好。”

    “真的吗？”傅淼淼兴冲冲地就就要去找乐乐。

    走到半路的时候，他才反应过来，他来找他父亲，是让他父亲给他看照片的。

    结果被他父亲几句话一带，他就忘记了自己的初衷。

    傅淼淼折返回去，然后看见了傅时霄在翻阅着手机里的照片。

    他努力地踮起脚尖一看。

    拍得全都是他夕颜妈咪的背影。

    虽然是背影，可每张照片都非常的美腻，可见拍照的人是有多么的用心。

    傅淼淼不由放心地笑了，没有再继续上前，纠缠他父亲一定要给他看照片。

    反正他只要知道他父亲跟夕颜妈咪的感情又递进了一步就行，至于其他的，那都是无关紧要的。

    于是，傅淼淼又兴冲冲地折返回去，跑向了乐乐，“乐乐，你拍得照片怎么样？好看吗？”

    乐乐骄傲地挺直了背脊，“当然好看！”

    一张张地给傅淼淼翻阅过去。

    傅淼淼看得一脸满足，“乐乐，这些照片我都要！”

    玩完了旋转木马，傅淼淼又提出去玩鬼怪屋。

    他想着，既然父亲对夕颜妈咪的感情又递进了一步，那他得要帮着再继续螺旋上升才行。

    鬼怪屋就是很好的选择。

    他可是听乐乐说，鬼怪屋里面特别的恐怖，上次他和妈咪去玩的时候，他们都被吓到了。

    吓到了，到那时候他父亲就可以英雄救美，让夕颜妈咪对他父亲产生好感了。

    “去鬼怪屋？”顾若影有丝丝地抗拒。

    曾经她还挺喜欢到鬼怪屋里玩的，但自从5年前被人关在小黑屋里整整9个月，她就有些抗拒密不透风，又阴森森的的地方。

    所以在上次陪乐乐到鬼怪屋里玩的时候，她全程都紧闭着双眼，完全都不敢睁开。

    一丝丝的轻微动静，那都能够吓到她。

    “夕颜医生？你害怕鬼屋？”傅时霄眼神凌厉地上下打量顾若影。

    在刚才游乐园门口的时候，顾若影的那些话让傅时霄起了疑心，忍不住往夕颜医生就是顾若影的方向猜疑。

    只是他没有证据证明他心头的疑心。

    “既然害怕，那你就一个人在外面守着吧，我带俩个孩子进去。”傅时霄故意这么的说。

    “你带俩个孩子进去？”顾若影不相信傅时霄能够带好俩个孩子，他可是连自己的亲生儿子傅淼淼都冷冷淡淡的，仿佛都不怎么关心的样子，任由傅淼淼在顾若彤的手中受了4年的虐待，更别说是从小在她身边长大的乐乐。

    顾若影就忍着心头的抗拒，拒绝了傅时霄的好意，“不麻烦傅先生了，我跟你们一起去！”

    领着傅淼淼和乐乐，率先走在了前面。

    看顾若影在自己的刺激之下，最终还是跟着一起进鬼怪屋，傅时霄的唇角不由往上勾了勾。

