    镇抚司……作为京都官员，陈年对这个成立尚短，却令朝堂诸公谈之色变的机构有着发自内心的恐惧。

    他知道，在其掌握的那座诏狱中，关押着无数身份显赫的官员。

    那些锦衣，仿佛满朝文武噩梦中的厉鬼，而其首领杜元春，更被有心人渲染成了魔头般狰狞的形象。

    而此刻，这群锦衣找上了自己。

    方才还很“硬气”的陈年瞬间软了，堆起谦卑的笑容：“余百户，什么风将各位吹来，坐坐，来人呐，看茶。”

    “不必了。”余庆淡漠道：“陈知县，你可知我等为何而来？”

    陈年故作茫然：“下官不知。”

    余庆冷哼，一丝真元含在口中，震的陈年心神摇曳：“敢抓我的人，却不敢承认？陈知县，我真想知道，谁给你的胆子！”

    陈年这次真的懵了。

    抓对方的人？

    自己什么时候做过？我敢抓镇抚司的人？说什么笑话……陈年心中一沉，小心翼翼道：

    “大人，下官绝不曾做过此事，此间，是否有些误会？”

    这一刻，他甚至有些怀疑，对方是刻意栽赃，找自己刷任务了。

    镇抚司每月可是有抓人指标的！

    “什么误会？人就是你们抓的，我亲眼所见。”

    突然，锦衣中，范贰跳了出来，义愤填膺，指着那几名未及撤走的官差：

    “就是他们！在客栈拘走了齐平！”

    什么？

    齐平？陈年愣住，没想起是谁，但很快，他脸色巨变：“是那个外地人？！”

    他不敢置信，那个外地人，怎会与镇抚司有关？

    不，是有关的。

    他想起下属汇报中，曾提及客栈案件，有一名镇抚校尉出面，莫非便是此人同僚？

    可，若是如此，对方为何不表明身份？

    这一刻，无数疑问填入他的脑海，而那几名工具人衙役，更是心神巨震，脸色煞白。

    领头的本能道：“不可能，那个齐平今日才入京都，怎会……”

    这一点，他在客栈确认过。

    锦衣队列中，裴少卿开口：“齐平今日来京都，便是参加镇抚司考核，傍晚时分，便已入职，此事衙门人尽皆知。”

    顿了顿，他补了句：“我当时之所以在场，便是去迎他。”

    恩，这样说，无疑更符合常理。

    果然，此话说出，众衙役再无言语，只觉寒气蹿升，那名巡检更是露出恍然的神情……不意外，反而认为，如此才正常。

    而陈年一颗心则彻底沉下，感觉匪夷所思的同时，在心底将徐府管事骂了祖宗十八代。

    没调查清楚就让我抓人，眼下该如何是好？

    余庆厉呵：“陈年，你有何话说！”

    陈年心思电转，一拍大腿，愤愤道：

    “误会！绝对是误会！

    是那徐府来人，状告那少年，本官一时不查，信了对方，这才按律，命衙役前去请人，配合调查，大人，此事……下官并不知情啊。”

    余庆表情冷淡，正要说话。

    突然，衙门院外再复喧嚣。

    众人齐齐望去，下一刻，大群佩刀护卫冲入，分列两旁，旋即，两道女子身影一前一后，迅速赶来。

    为首的赫然是一袭浅粉宫裙，华美俏丽，衬的衣裙主人娇小玲珑。

    肌肤粉白，面容精致的安平郡主强势进场，活泼动人的眸子扫了下庭中众人，微微挑眉，扬起下颌：

    “呦呵，人还不少嘛。”

    “郡主！”陈年大惊失色，不知这位怎么来了。

    余庆眼神微动，瞥见了跟在安平身后，不起眼的乡下丫头，猜到一二，略感惊讶。

    而裴少卿等锦衣，却同样迷惑。

    堂堂郡主，怎会深夜造访上元县衙？

    “你就是知县？”

    安平郡主不认得陈年，但识得官袍，居高临下道：

    “好大的胆子，连我亲王府的客人也敢抓，本郡主倒想听听，齐平是犯了什么案子？”

    齐平？她也是来找齐平的？

    这一刻，众锦衣面露讶色，继而，想到传言中，齐平乃是长公主举荐，而安平郡主，与长公主关系极近，知道齐平，倒也正常。

    只是……知晓是一回事，会为其深夜来此，是另一回事。

    “这齐平究竟如何得两位贵人如此青睐？”有锦衣低声感慨。

    百思不得其解。

    完了……镇抚司来人，亲王府也来人……陈年只觉天塌了，若是前一刻，还怀疑，镇抚司许是借题发挥。

    甚至，有些许质疑，裴少卿所言。

    可当郡主驾临，兴师问罪，哪里还不明白，那素未谋面的“外地人”，才是有大背景的。

    冷汗沁出，后背瞬间打湿。

    陈年高呼误会，将方才那套说辞，又搬了出来。

    说完，突然想到什么，神情骤变，急声道：“郡主、余大人请在此稍坐，下官即刻便将齐校尉接来。”

    双方见状，未做阻拦。

    陈年强压恐惧，奔出院落，使出吃奶的力气，朝地牢狂奔。

    他没忘记，给齐平安排的“招待”。

    若是对方被那几个蛮子，打出好歹，甚至……陈年浑身发冷，不敢再想，只期盼牢头动手慢些。

    不多时，他抵达监牢，尚未进远，便大声呼喊起来。

    牢房内，值班的衙役闻声走出，看到县尊火急火燎赶来，皆是一愣。

    “那少年……刚送来那犯人在哪？！处境如何？”陈年发问。

    牢头怔神，以为县尊来叮嘱，邀功道：“大人放心，小的已照您的吩咐，将那人犯与蛮子关在一处，想必，此刻玩的正欢。”

    完了……陈年眼前一黑，只觉跌入深渊。

    “大人？大人？”牢头疑惑，轻声呼唤。

    下一秒，便见斯文模样的陈知县，额头突然青筋跳起，不知哪里生出巨力，抡圆了胳膊，一巴掌抽去：

    “混蛋！你害死我了！”

    “啊！”牢头惨叫一声，嘴巴喷血，眼泪流出，跌在地上，完全傻了。

    “还不带我过去！”陈年朝余下几人咆哮。

    “是！”

    众人冲入地牢甬道，抵达厚重木门，这门是特质的，自带隔音，除非靠近，否则听不到内部声音。

    “咣啷啷。”锁链被扯开，一行人方开启牢门，便听到凄厉惨叫，陈年怒吼：

    “都住手！！”

    他想要呵斥，令蛮子不再施暴。

    至于之后如何交代……只能祈祷人还活着。

    可当一行人来到牢房外，朝栅栏内部看去时，所有人，都僵立原地，瞪大眼睛，难以置信。

    只见，牢房里，鲜血斑驳。

    几个蛮人大汉皆躺倒在地，血肉模糊，踩在几人身体上的齐平转动手腕，抬头，视线从栅栏投向陈年，皱眉道：

    “有事？”

