    第一百三十章演技派神侯，小迷妹上官海棠

    “所以……”

    苏晨也是补充道：“当时赤焰军覆灭，而太子也是在先帝盛怒之下，被赐死于东宫之中，连同先帝最宠爱的宸妃，在得知了太子和兄长的死讯之后，悲痛之下，也是悬梁自尽……”

    而梅长苏的表情，也是越发悲痛。

    宸妃。

    是他的姑母。

    而太子，更是亲如手足的表兄！

    这些可都是与他血脉相连的亲人啊……

    每次午夜梦回，想到梅岭之中无数袍泽的痛苦和哀嚎，以及父亲还有几位军中对他颇为照料的兄长，一个个都是拼了命将他这位赤焰军少帅护住，只求那一线生机。

    梅长苏也是双目泛红。

    “让侯爷见笑了。”

    “无妨，此乃人之常情……换做本侯，此刻的心情恐怕也如先生一般。”

    铁胆神侯叹气道：“说起来，也正是由于赤焰一案，令先帝在临终前对悬镜司产生了怀疑，这才对本侯委以重任，命本侯建立护龙山庄，负责监察百官……其中也有提防悬镜司的意思。”

    当然……

    这其实只是表面上的原因。

    实际上呢。

    还是先帝担心小皇帝继位之后，悬镜司夏江在有了扳倒赤焰军的先例之后，难免会产生二心，这才将自己的一母同胞，却又身份低微，醉心江湖的皇弟铁胆神侯扶持了起来，令其组建护龙山庄，算是变相夺取了部分悬镜司的职能……

    所以。

    悬镜司和护龙山庄一直都不对付。

    当然。

    先帝却是没有想到，自己的无心之举，却是令神侯产生了一丝篡权的野心和契机！

    “所以，梅先生现在是要打算，先对谢玉和夏江出手？”

    “正是！”

    既然双方也算是达成了合作的意向，梅长苏自然也没有掩饰自己的心思，点头道：“如今夏江不知所踪，悬镜司内仅剩下了夏江的几个徒弟，却是不成气候……所以我打算在近期，针对谢玉出手……”

    “哦？”

    听到这里，铁胆神侯也是点头道：“不知是否需要本侯出手？”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    “区区谢玉，还用不着侯爷这般兴师动众，过几日便是谢玉长子萧景睿的寿宴，我准备在那个时候，让天泉山庄卓家出面，检举谢玉……到时候侯爷只需要秉公办理便是……”

    梅长苏自信道。

    毕竟他这么多年的谋划，可不是纸上谈兵那么简单。

    即便没有铁胆神侯出手相助，梅长苏也有将谢玉、还有夏江一一扳倒的信心！

    天泉山庄卓家，乃是谢玉的姻亲，双方的关系亲密无间。

    听到梅长苏这一番话之后，别说是上官海棠了，就连铁胆神侯，也是露出了好奇之色。

    “不知梅先生是如何策反天泉山庄卓家的？”

    “这一点……且容在下先卖个关子。”

    梅长苏也是摇头，淡笑道：“到时候就请侯爷拭目以待便是。”

    “想不到，梅先生原本也是将门出身，如今却变得如此……足智多谋，还真是有些让人意料啊。”

    “让侯爷见笑了……”

    听到铁胆神侯的话，梅长苏摇了摇头，眼中露出一丝苦笑：“曾经那个凭着一腔血勇，只会在战场上与敌人厮杀的林殊已经死了，虽然他没有死在战场杀伐之中，却死在了十二前梅岭的那场熊熊烈火之中。”

    “至于现在的梅长苏，不过是一道拖着残躯，想要替梅岭上七万赤焰忠魂讨个公道，复仇的冤魂厉鬼罢了！”

    “哎，果然是造化弄人……”

    不知道是不是受到梅长苏的话语感染，铁胆神侯也是叹气道：“想当初……本侯乃是皇子之时，便是厌倦了朝廷波澜诡谲的争斗，无意染指皇位，醉心江湖……可我那皇兄，却仍旧忌惮于我，甚至顺水推舟的遂了朝臣的提议，取消本该属于我的王号！”

    是啊！

    按理说，先帝的亲弟弟，最不济也该是王爵，或是国公……

    可铁胆神侯呢？

    无论现在如何的权倾朝野，却终究只是个侯爷。

    若非先帝临终授命，恐怕还不如那种被禁足在封地之中，不得擅自离开的普通闲散王爷。

    “说来也是。”

    一旁的苏晨接口，幽幽道：“侯爷与先帝一母同胞，本该有资格继承九五之尊之位，奈何却一直遭到先帝的忌惮，而这些年侯爷主持护龙山庄，称得上是一句兢兢业业，可依旧是遭到当今陛下的猜忌和打压，侯爷，这样的日子，你还要忍受多久？”

    “义父……”

    听到苏晨此言，上官海棠也是看了铁胆神侯一眼。

    经过先前的事情，她也开始觉察到了，自家义父似乎真的有染指九五之尊的心思。

    而苏晨这一番话。

    已经不算是在试探铁胆神侯，而是赤果果的将这一层心思挑明了！

    “不必说了……”

    却见铁胆神侯摆手：“先帝毕竟是我的兄长，而陛下也是我亲侄儿，谋朝篡位之事，本侯绝不会去做……不过，若真是有朝一日，陛下连我这个亲叔叔，都容不下的话，为了护龙山庄，为了天涯、海棠还有一刀他们，本侯也不顾念叔侄之情！”

    影帝！

    毫无疑问，站在苏晨的角度来看，铁胆神侯这一番话绝对算是影帝级的表演。

    无论是神色还是动作，都让人深信不疑。

    “义父，海棠、一刀还有大哥何德何能，让义父你为我们牺牲这么多……”

    这一下子，也是让上官海棠瞬间泪目。

    原本上官海棠便是在家破人亡之际，被铁胆神侯从废墟之中解救了出来，这些年更是一直对她照顾有加。

    否则。

    上官海棠一介女儿身，何德何能，能从这么多人之中脱颖而出，成为玄字第一号密探？

    原本对神侯便是忠心不已的她，现在几乎也是将忠诚度全部拉满！

    至于苏晨。

    见到这一幕，也是暗暗松了口气。

    看样子，铁胆神侯的确是将自己先前在琅琊阁的一番告诫听进去了，否则也不会有今日这一番表演。

    相信要不了多久，这些话也是会通过上官海棠传到归海一刀和段天涯二人的耳朵里。

    到时候……

    恐怕又要收获两个小迷弟。

