    洪流！

    调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    姜独浑身的力量能有多强？

    姜独自己也不算是太清楚，因为他遇到的对手，要么太强，要么太弱。

    像是圣长老那种强者，姜独知道自身的气血力量完全给对方造成什么太大的威胁。

    所以姜独压根就没有尝试。

    而其他的比赛选手，也是对于姜独没有太大的威胁，姜独自然也不需要去特意使用这种技能。

    但是此时，在没有燃烧鲜血的情况下，姜独开始释放了自身的洪流。

    姜独的肉身开始出现了一股暗金色的光芒，体内的气血就好像是咆哮的怒江，开始疯狂的向着姜独的拳头汇聚。

    现在的姜独，就好像一个被使用到极致的发动机，疯狂的压榨着身体之中的力量。

    姜独感觉自己的拳头似乎成为了一个小型的核弹。

    能够爆发出无穷无尽的力量。

    普罗见到姜独突然出现在自己的身边，眼神也是一阵骤然的收缩。

    尤其是姜独身上滚滚而动的气血，更是让他心神震动，一股浓郁的威胁感觉从他的心底升起。

    果然，他的直觉没有错！

    姜独确实可以称得上是这届世界青年武者大赛上最值得他动手的年轻强者。

    普罗都不知道自己有多久没有感觉到这样的威胁了。

    “战神庇护！”

    面对姜独的一拳攻击而来，普罗一声大吼，身体周围金色的光芒快速的化为了一个八角型护罩。

    护罩之上，各种奇异的光芒流转，看起来就是坚固无比。

    可是当姜独这一拳真的打在护罩之上以后，普罗突然脸色大变。

    “轰！”

    护罩陡然间发出了恐怖的颤抖，一层层金色的光芒似乎压根无法承受那么恐怖的力量，在用尽全力的抵挡着这样的一道攻击。

    但是真的挡不住。

    什么叫做瞬间爆发32次攻击？

    姜独的这一拳本来可以说是已经说是达到了一位封号通天境界强者的一拳。

    而一瞬间32次就是三十二个封号通天境全部在同一时间攻击在一个点上。

    沸腾的力量完全淹没一切，自然也包括这个护罩。

    这才叫做洪流！

    “嘭！”

    金色的护罩直接炸的粉碎，普罗只能来得及用强行提起来的力量，最后的护持在自己的胸口之上。

    他都没有想到，姜独的这一拳的力量，竟然会强大到如此的地步。

    姜独的拳头带着令人无法呼吸的力量，毅然决然的打在普罗的胸口。

    “咚！”

    就仿佛是一声沉闷的大鼓响起。

    普罗的脸色以肉眼可见的速度变得扭曲了起来。

    他的胸口出，金色的光芒同样的在破碎，而且那金色的铠甲上的护心镜也在破碎。

    姜独的这一拳下来，普罗的一切似乎都在破碎。

    而普罗整个人，就好像被发射出去的炮弹一般，完全控制不住的向着后边疯狂的退了过去。

    但是好在普罗这时候整个人依然清醒，尽管他非常的痛苦，但是他却明白，一旦他的身体撞在了最外围的护罩之上，这也就意味着他被打出了演武场，那么等待他的自然是失败的结局。

    所以普罗的双脚已经狠狠地进入演武场之中，他身体后退的同时，演武场上也出现了两道恐怖的划痕。

    普罗的和铠甲一体的鞋子直接被摩擦破碎，脚踝上的血肉都在快速的消失，露出了森森的白骨。

    但是，他停住了！

    在距离护罩不足半米的时候，普罗终于稳住了自己的身体。

    一口鲜血疯狂的喷了出来，普罗的胸口深深地凹陷了下去，看起来无比的可怕。

    姜独自然不会傻乎乎的在原地等待着，趁他病，要他命才是王道。

    所以姜独的身体完全就是紧跟着普罗的身体在前行着，一个大破灭斩直接斩向了普罗的脑海。

    “轰！”

    作为武者，他的识海非常的小，而且被无比浓郁的气血所包隆。

    不过姜独的大破灭斩有多强，那可是能够硬砍圣长老的技能。

    所以普罗守护识海的气血硬生生被撕开，想要直接去砍普罗的识海深处。

    一旦砍中，普罗可以说绝对会懵逼一段时间。

    那么这距离护罩半米的距离，已经完全不再是距离。

    普罗只有失败一途。

    这时候的普罗也明白情况的严重性，终于不再将自己的力量藏着掖着。

    “战神之怒！”

    普罗一声大吼。

    他的身后突然出现了一个模糊的金色身影，金色身影猛然也是发出了一声怒吼。

    “轰！”

    一股金色的光华尽情的向着周边释放着。

    在这种状态下的普罗，竟然处于一种绝对的霸体状态之中，姜独感觉到自己的大破灭斩直接被崩碎。

    同时他的身体也被一股庞大的力量直接硬生生的推开。

    金色的光芒尽情的向着四面八方扩散，姜独一口气在演武场上退了十几米，才终于稳住了身体。

    这时候的演武场，终于恢复了一些安静。

    观众席上的观众，都是眼睛死死的瞪大，有些发呆的看着演武场上的两人。

    刚才的一切发生的实在是太突然了，完全都没有让他们反应过来，到现在还是处于懵逼的状态之中。

    刚才发生了什么事？

    我是谁？

    我在哪里？

    等等！

    刚才，好像是姜独，差点把普罗打出了场外？

    我不是眼花了吧？

    是的，太快了，观众完全反应不过来，思维和目光都跟不上。

    不过还是有一部分希腊的强者，此时忍不住松了一口气，他们到现在才惊愕的发现，自己的后背竟然被冷汗湿透了。

    他们完全的不敢置信。

    刚才，在他们心中完全可以说得上是不败神话的普罗，竟然差一点就败了。

    真的就差一点！

    如果不是普罗反应及时，哪怕就是再晚一个眨眼间，那么普罗此时已经被宣告了失败。

    这个华国的小子，竟然强悍到这种地步？

    这未免也太不可思议了吧？

    不过还好，不过还好！

    普罗挡住了！

    至于华国一方，一部分人则是直呼可惜。

    真的就差一点啊！

    姜独要是能够打败普罗，按照姜独现在表现出来的实力，那基本真正的说是冠军唾手可得啊！

    “不错，真的很强！”

    这时候，普罗的声音从璀璨的金色光芒之中传了出来。

    带着赞叹，带着痛快。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

