    想到这里，叶深眉目一皱。

    她生怕此事会连累宋城...

    思此及，叶深给徐悠悠打了个电话，想让她去探探底。

    ......

    另一边,许佩良醒来得知自己丧失了生育能力，心头缠绕层层恼怒，随即，将病房所有东西砸的稀巴烂。

    一旁的许锦财见此，内心很是心疼自家儿子。

    他连忙上前扶住许佩良，安慰地开口道：“佩良，你别伤心，现在医学如此发达，一定会有办法的””

    “至于叶深，我会让她付出应有的代价。”

    闻言，许佩良心中的怒气才消散了些许。

    “爸，你当真准备出马对付明远？”

    许锦财微微点头：“放心吧儿子，我定不会白白让你受了这委屈，明远和叶深在不久的将来就会成为你的囊中之物。”

    听到这话，许佩良心里畅快了许多。

    在他心里，许锦财就是个神，没有他做不成的事情。

    遥想当年，许锦财靠着自己的能力成功发家，并做到现在的规模，实力不容小觑。

    所以对付明远和叶深，对许锦财来说，就是小菜一碟。

    许锦财将他小心翼翼的扶回床上，并贴心的给他削了个苹果。

    “等你好了，你可要去叶家探望一下。”

    “昨夜吕阿姨守了你一晚上，叶建源直接甩卖明远的股份，说要与叶深断绝父女关系。”

    “这样一来，你又有了两个帮手...”

    话未说全，但字里行间的意思许佩良都明白，两个相视一笑，并未说破。

    而此时的宋城，正在家里为叶深做早饭。

    电话铃声突然响起，他接听电话，就听到对面贱兮兮的声音：“宋三儿，你猜我昨晚干了什么好事？”

    宋城忙着做饭，并没有闲工搭理耿凡。

    “说人话。”

    耿凡一听这话，小脾气彻底炸毛：“宋三儿，老子好不容易做了件好事，你竟敢如此冷漠，我..我..”

    听着对面夸张的语气，宋城嘴角微勾：“赶紧说正事，不说我挂了。”

    刚想挂掉电话，就听到耿凡急三火四的声音：“别别别...”

    “昨晚叶建源抛出了他在明远所有的股份，小爷我身上正好有些闲钱，就顺便给收了回来，然后我就好奇这到底是出了什么事，我就派人去调查了一下...”

    “今早助理和我说，许佩良被人打残了，不孕不育了！”

    “宋三儿，你就说这是不是你的杰作！！！”听到对面爆笑如雷的声音，宋城面色毫无变化，依旧慢条斯理地切菜。

    “是我做的。”

    “不过，我没想到他那么虚。”

    “明远股份暂时放在你名下，昨晚我说的事情记得办。”

    随即，宋城挂断电话。

    做好早饭后，宋城敲了敲门来到主卧，叶深正好和徐悠悠通完电话。

    “早饭做好了，吃点吗？”

    看着眼前贴心的宋城，叶深缓缓点了点头。

    吃饭的时候，叶深咬着筷子开口道：“宋城，许佩良不育了。”

    闻言，宋城装作一副惊讶的模样：“不是吧，怎么虚？”

    “那我们要不要去看看他，给他点安慰？”

    叶深：“......”

    这安慰...他怕是受不起！

    看着宋城脸上略有担忧的模样，叶深以为他是害怕许佩良伤好后找他麻烦，她放下筷子，一本正经的看向他：“宋城，你别担心，有我护着你，他不敢对付你的。”

    听到这话，宋城心中暗笑，但表面上仍是一副害怕的样子：“放心，只要有你在，我就不会怕。”

    吃完饭，叶深准备回趟公司，但遭到宋城的反对。

    “不行，你现在脚上的伤还没有痊愈。”

    “可我不去的话，明远肯定人心惶惶，我必须去，这是我母亲留给我最后的产业了。”

    说完，叶深嘴角一瘪，拉着他的衣角撒娇道。

    “我保证不会让脚伤复发的，再说了，我一到公司陈秘书就会在旁边的，不会出事的。”

    “宋城，好不好嘛...”

    宋城浓墨般的眸看向她，眼神中带有一丝轻笑。

    罢了！

    真是栽在她手里了！

    宋城送她来到公司门口，见她被陈秘书安稳扶进公司，他才安心离开。

    叶深刚到办公室，就看到桌子上多出来好几份解约合同。

    她眉色淡淡，拿过桌上的解约合同逐一看了起来。

    对于这个结果，叶深并不意外，毕竟这几份解约的合同的老总都是叶建源的老朋友。

    叶建源甩卖股份后，这几个合同自然会黄。

    “这几个都是小项目，不用放在心上，现在最重要的是D.r的项目，这个项目一定不能出错。”

    闻言，陈秘书微微颔首：“叶经理放心，D.r的项目有专门的人员看着，只是出了叶总的事情，公司上下人心不稳，议论纷纷。”

    “现在已经有好几个员工向我递交了辞呈...”

    说完，陈秘书将今日收到的辞呈放在桌上。

    见此，叶深眉头微皱，指尖轻敲桌子，沉思好一会儿：“既如此，那你通知下去，召集各部门主管开会。”

    宋城目送叶深进了公司后，并没有回家，而是来到D.r。

    耿凡背靠办公椅上，一脸奸笑的模样看着对面的宋城：“宋三儿，怎么早就来看我，难不成是想我了？”

    宋城嘴角一嗤，随后开口说明来意。

    “将你收的明远股份悄声转入我名下，随后持续加注对明远的合作。”

    “我要让明远在S省站住脚跟。”两句话将他狂妄的语气一展无遗。

    “宋三儿，这嫂子到底是有什么魔力，能让你暗地为她做那么多事情？”

    “这些骚操作，真是亮瞎我的眼...”

    对于耿凡的调侃，宋城并没有给予回应。

    起身理了理衣服，随后气定神清地开口：“凡总，下午许氏股票暴跌的新闻我要看到。”

    说完，他抬腿离开。

    可没走两步，却被耿凡叫住。

    “宋三儿，最近你家老太太和两个哥哥都在疯狂寻你，我就想替你隐瞒也瞒不了多久。”

    “你有时间，就回家一趟。”

    闻言，他眼眸微眯，眼底的阴霾从眉梢溢出，随即，抬脚离开。

