    听完贾诩的描述，林朝不由瞪大了眼睛，久久不能回过神来。

    这……

    孙观也太会玩了吧！

    在济北揍了鲍信一顿，眼看不能立足，就赶紧跑路去了魏郡和清河！

    要知道，这俩地方可是冀州境内啊！

    嗯，临走之前还洗劫了桥瑁的老窝你敢信！

    这下兖州联军估计该傻眼了。

    董卓还没打呢，就被泰山贼秀了一脸，他们该是何等的凄凉。

    一想到此处，林朝不禁为他们默哀一刻钟……

    然后，拿起了小本本，在上面记上了孙观的名字。

    这家伙也是个人才，坚决不能放过。

    写完之后，林朝再次将小本本揣入怀中，看得一旁的贾诩有些愣神。

    其实早在林朝第一次在他面前掏出小本本的时候，他就心生好奇。

    此书能让林子初贴身收藏，到底……是何等神奇之物！

    林朝自然没有义务满足他的好奇心，他也不好询问，只是心中一直放不下，如鲠在喉，非常难受。

    要不，回头找机会让郭奉孝去试探一番？

    林朝没有发现贾诩的异样，继续开口道：“文和，孙仲台北上袭扰冀州，韩文杰有何反应？”

    韩馥，字文杰，现任冀州牧，算是董卓提拔的官员里面，职位最高的人了。

    “这……”

    贾诩苦笑一声，道：“子初，顺天府草创，此时不过千人，冀州还没有我们的人。因此，某也不知。”

    “既然如此，那便不去管他。”林朝挥了挥袖道，“反正韩文杰现今为冀州牧，总有与孙仲台交手之日，不妨先做壁上观。只是，讨董这件事，也该提上日程了。”

    若不是孙观这一变故，恐怕桥瑁此时已经将伪造的三公手书传视天下了，届时关东诸侯会聚到一起，共同推举袁绍为盟主，开始了轰轰烈烈的董卓讨伐战。

    嗯，虽然结局不怎么好。

    “子初所言不错，讨董势在必行。”贾诩点了点头道，“只是关键之处在于，如何讨，谁来讨，或者说谁来号召讨董。”

    林朝听明白了贾诩的意思，遂摆手笑道：“文和的意思我明白，只是要玄德公来号召天下讨董，显然不太现实。”

    首先，刘备出身寒门，那群人出身世家，犹如天渊之别，根本玩不到一起去。

    再者，刘备的徐州牧是朝廷封赏，而他们的官位是董卓给的，也不是一类人。

    所以刘备号召，别人未必会搭理你。

    贾诩听完林朝的话，便明白他误解了自己的意思，刚想开口解释的时候，门忽然被推开了。

    “为何，以主公今时今日之声望，只要振臂一呼，以大义昭告天下，谁敢不从！”

    这时候，喝得醉醺醺的郭嘉走了进来，听到二人的谈话，马上大声反驳道。

    闻着他身上滔天的酒气，林朝不禁皱了皱眉头。

    看来宴会过后，刘备又单独请这家伙喝了一场，不然不会醉成这样，也不会一口一个主公，叫得这般亲热。

    贾诩却冷哼一声，不屑道：“振臂一呼，天下景从，然后呢？”

    “然后就打董卓啊！打败董卓，迎回天子，主公不就匡扶汉室了吗！”郭嘉满脸理所当然道。

    “愚蠢。”贾诩冷笑道，“怎么打，打得过董卓吗？”

    “有某在此，董卓翻手可灭！”

    郭嘉大概是真的喝醉了，吹牛都吹得无比清新脱俗。只是说完这句话后，他整个人便一头倒在地上，口中还在呢喃写什么……

    以董卓现在的实力，就是一个怪物，可以平推天下的怪物！

    他麾下的十万军队，不是边军，就是中央军，这些可都是百战精锐。

    莫说刘备麾下现在只有不到五万人，就算有十万，也不一定是董卓的对手。

    退一万步说，就算能打败董卓，也只是惨胜而已。

    到时候那些跟在后面摇旗呐喊的关东联军，绝对会趁虚而入，吞并刘备打下的成果，抹除刘备讨董的功劳，并且安到自己头上。

    因此，想在讨董战中得到最大的好处，一定不能成为出头鸟，反而要让别人去出头，自己在后面捡便宜。

    “子恪，子恪，给某将郭奉孝叉出去！”

    林朝终于受不了了，既受不了郭嘉身上的酒味，也受不了他喝醉之后的智商，开口对外面喊道。

    然后，吕虔走了进来，又走了出去，并且像拎死狗一样，将郭嘉拎了出去，世界又重回了清净。

    贾诩这才笑了笑，继续开口说道：“子初误会某的意思了，某是说，由主公号召天下，拥立袁公路做盟主。”

    让袁术做盟主？

    为什么！

    不对，这才是一步好棋！

    思索片刻，林朝眼前一亮，对贾诩竖起了大拇指。

    高，实在是高，不愧是毒士贾文和，一出手就切中要害！

    按照林朝的预想，准备让刘备推刘岱做盟主，毕竟以刘岱的身份，地位，名望，也有这个资格。只是贾诩这一句话，又给他打开了一条新思路。

    众所周知，袁氏两兄弟向来不合，而且现在大家心中默认的盟主人选是袁绍。那么，一直与他较劲的袁术又怎么可能心服。

    这时候刘备站出来支出袁术，不管成不成功，都会获得袁术的好感，继而双方可以进一步接触，兴许能形成联盟也说不定。

    如此一来，将来进攻青州时，也不用担心南边的威胁了。

    “文和此计甚妙！”

    林朝大笑道。

    “某不过重拾子初故智而已，当不得如此夸奖。”贾诩抚须而笑道。

    故智？

    贾诩什么意思！

    见林朝有些疑惑，贾诩便笑道：“当初子初扶持刘公山，不也正是为此吗！”

    我扶持刘岱是为了养条狗，他跟袁术怎么能相提并……

    不对，

    林朝很快反应过来，袁术的作用，跟刘岱貌似也没什么区别，都是可以利用的工具人，若是用好了，甚至比刘岱收益更大。

    嗯，这只野生的淮南骷髅王，也是一条上好的狗，可不能放过了。

    见林朝恍然大悟，贾诩这才笑道：“此举好处有三。其一，可以使袁氏兄弟内生嫌隙。其二，可以让董卓怨恨此时还在京城的太傅袁次阳。其三，将来若有机会，南结袁公路，西和刘公山，便可出兵拿下青州，继而与兼并冀州，幽州。”

    听完贾诩的描述，林朝顿时有种感觉，

    这家伙，这贾文和一定是开着火箭来挖笋的养狗大师。

    养狗方面，我林子初愿称你为最强！

    好吧，那就按你说的来！

    林朝满意地笑道：“既如此，以文和之见，谁可出使袁公路？”

    “荀友若。”贾诩笑道。

    “好，明日某便禀明玄德公，让友若出使袁公路。”

    对于荀谌的口才，林朝还是比较放心的，于是点了点头。

    两人相视一笑，同时举起了手中的茶杯。

    这时候，门外传来了郭嘉愤怒的声音。

    “吕子恪，你凭什么不让某进去！”

    “你知道某是谁吗，某可是主公新任命的治中从事，就算是他林子初，也得对某恭敬有加，你如何敢……啊，你真敢打我啊！”

    “莫打了，莫打了，某不进去了还不行吗！”

    ……

    济北，卢县。

    鲍信阴沉着脸，目光凝聚成一条直线，死死地盯着外面，脑中不知在想些什么。

    此刻堂中也不止他一人，旁边还有刘岱，桥瑁，袁遗，等一众郡国长官。

    只是，这些自恃身份，平日里喜怒不行于色的诸侯，现在脸色都不大好看。

    鲍信身为济北太守，麾下万人，打不过孙观也就算了。可他们率兵来援，本想着剿灭泰山贼，可谁能想到又被孙观给耍了。

    “哼，这群泰山贼子，甚是可恶！”

    沉默片刻后，鲍信站了起来，一拍大腿怒道。

    刘岱毕竟是刺史，兖州名义上的最高长官，遂开口安抚道：“允诚，且稍安勿躁。”

    鲍信犹觉愤愤不平，遂对刘岱一拱手道：“使君，现如今那孙观入了冀州地界，这可如何是好！”

    心中激动加愤怒，鲍信连孙观的字也懒得喊了，索性直呼其名。

    “这……”

    刘岱犹豫片刻，才开口道：“不若某修书一封，着人送与韩使君案前，让他与我等一同围剿泰山贼。眼下讨董在即，却不能被这群贼子拖了后腿。”

    鲍信继续开口道：“韩文节此人优柔寡断，色厉胆薄，若他不肯相助，又不愿使君入冀州平贼，又当如何？”

    闻言，旁边的乔瑁开口劝道：“韩文杰乃盛名之士，当不至如此，允诚莫要忧虑。”

    “元伟公，某昔日曾与韩文杰有过数面之缘，此人的确如某所言，非是有意诬他名声。”

    鲍信苦笑着解释道。

    “这……”

    见鲍信不像是说谎的样子，乔瑁也有些疑虑了。

    “那依允诚之言，当如何处之？”刘岱见乔瑁无话可算，便出言替好友解围道。

    “哼，自然是兵发冀州，剿灭泰山贼！”

    鲍信虽败了一场，但心中斗志不灭，誓要与孙观决一死战。

    “不可，不可。”乔瑁赶紧劝阻道，“冀州乃韩文杰统辖之地，我等若贸然进军，恐遭其猜忌，与讨董大业并无半点好处。”

    “那也不能放任不管！”鲍信大声道，“我等今日屯兵于此，泰山贼便退入冀州。他日我等举兵西进，讨伐董贼时，泰山贼复入兖州，当如何应对？妻儿老小，恐将为其所害！”

    鲍信这番话阐明利弊，也算很透彻了。

    但众人面面相觑，都沉默不言。

    别人也就算了，但是鲍信见身为兖州刺史的刘岱也不发一言，心中满是失望，不禁长叹一声。

    就在这时，一人桥瑁身后闪出，冲众人长揖一礼，大声道：“刘使君，某虽不才，却愿只身前往邺城，劝说韩文节与使君共讨泰山贼！”

    出班之人看上去四十来岁，面色刚毅，就算迎着一众诸侯的目光，也毫无惧色，神情坦荡。

    桥瑁开口向众人介绍道：“此乃某东郡名士陈公台。”

    闻言，刘岱这才点了点头，开口道：“久闻公台大名，此去可有把握说服韩使君，与某联手剿贼？”

    在众人怀疑的目光中，陈宫却笑了，同时正了正衣冠，对着众人再度行礼道：“韩文节此人，在下也略有耳闻，诸位无虑，在下此去定让他举兵相助！”

    见他言语之间非常自信，刘岱便大喜道：“好，那就劳烦公台走一趟，事成之后，某重重有赏！”

    “唯！”

