    沐梓连忙打开门，却只看到了碎裂一地的杯子和一个看起来略显熟悉的身影，“你是故意的吧......”沐梓颇为无奈的看向两仪式，刚才他察觉到了气息遮断魔术的波动。

    “我不知道呢。”两仪式的脸色很平静，只是摇摇头，表示这件事跟自己没什么关系，“不过沐梓你不追上去吗？”

    “唉, 败给你了！”沐梓无奈的叹了口气，转身下楼准备去追，不管是他还是两仪式都能看出来，刚才那绝对是爱歌的身影。

    只是没想到沐梓正准备下楼，就看到爱歌拿着扫把跑了上来，看到沐梓的时候还露出了微笑，“沐梓大人, 不好意思，我刚才将杯子打翻了, 马上就帮您收拾好哦！”

    说着爱歌就准备避开沐梓直接上楼，却被沐梓伸手拦住，“爱歌，你应该知道的，两仪式那种脾气......”沐梓颇为无奈的说道，“刚才那只是个意外。”

    “爱歌知道的哦，”出乎意料的爱歌却点点头，“爱歌知道那个混蛋女人总想着勾引沐梓大人呢，所以爱歌现在就去将这个垃圾清扫出门，然后小莫那边沐梓大人也不需要担心哦，爱歌可以跟小莫也签订契约，这样一来就没有任何问题啦！”

    话是这么说没错啦，可是爱歌你现在背后那黑色的气息都快溢出来了好不好！沐梓有点无力吐槽，算了，还是使用最终手段吧，虽然渣男了一点。

    爱歌还在自说自话，那边沐梓已经伸出手将爱歌搂进了怀里, 啪嗒一声, 爱歌手中的扫帚掉在了地上，顺着楼梯就这么滑了下去。

    “抱歉爱歌，我现在还没办法给你一个答复，不过，我很喜欢爱歌，所以，再给我一点时间好嘛？”沐梓感觉自己为了红方阵营真的是操碎了心。

    “沐梓...大人...”爱歌有些僵硬的站在原地，现在这情况，现在这情况，不正是她想要的吗？！“是，是！爱歌愿意等的，愿意的！”她同样伸出手，环抱住了沐梓的腰。

    两仪式面无表情的站在门口看着相拥在一起的两人，一时间她总感觉自己脑袋上重重的。

    好了，且不提修罗场被沐梓摁下来的红方阵营这边，黑方方面，梅林正在经历他此生以来最为悲惨的一次追杀。

    正常来说作为亚瑟王的老师，也是所谓不列颠剑圣的梅林, 就算是以caster职介降临，在近战方面其实也不会差，但很可惜，伽摩这边派出的两位，都拥有正面压制梅林的近战实力。

    说到底，梅林还是一个魔术师啊....

    “这位美女姐姐，不知道我是什么地方得罪了你呢？要这样来追杀我？”梅林一边玩命的逃跑一边还无奈的看向后面，那道紧追不舍的紫色身影。

    源赖光面带微笑，“呵呵，为什么要追杀你呢？我也不知道呢，都是御主的任务罢了！而且，妾身也很讨厌你盯着妾身的目光呢！”

    也怪梅林自己倒霉，他将消息传递给了沐梓之后并没有回到自己御主的身旁，而是跑去了京都有名的花街看小姐姐去了，没办法，阿瓦隆那个地方虽然美好，就是缺少了生气。

    然后...他那看起来还挺厉害的一个魔术师御主就寄了！

    寄的贼快，甚至于连用令咒将他呼唤回去的机会都没有！

    还好梅林机智，加上他自身的特殊性，哪怕是御主没了也能自由活动，这才避免了直接被送回英灵殿然后滚回阿瓦隆的命运。

    只是没过多久，他也就遇到了那两个杀死自己御主的家伙......

    对于自己御主的死，他没什么想法，这个御主也是个人渣死了就死了呗，反正他只是个梦魇，梦魇可没有感情，只是你死了也别把人引到我这来啊！

    源赖光他自然不认识，可不代表他不认识那个黑化少女啊，那不是他的乖徒弟莉莉嘛！只可惜是黑化的莉莉，我们姑且就叫对方亚瑟好了。

    “莉莉啊，看在老师我教导了你这么久的份上，就放老师一马怎么样？”梅林一边寻找退路一边试图和亚瑟讲道理，他也明白了自己那个魔力造诣还不错的御主是怎么死的了，碰上无限魔力的亚瑟，再会顶也得被磨平啊！

    回应梅林的只是一记莫得感情的光炮。

    现在是晚上，圣杯战争时期，所有的御主和从者都会身处在类似于镜面界一般的地方，虽然依旧是城镇，但是打起来哪怕是杀死了身边的普通人，到了第二天对方依旧会好好的，哦，御主和从者除外，他们享受不到这种效果。

    “看来是讲不通了！”梅林心里很有逼数，除却为数不多的几个阿尔托莉雅以外，其他的莉莉无一不是想要宰了他的存在，加上一个源赖光......

    花瓣随风飘散，暂时挡住了源赖光与亚瑟的视线，然后梅林的身形冲天而起，发出鬼哭狼嚎的声音，“沐梓救命啊！你老婆要杀人啦！！！”

    以上，就是梅林在遇到沐梓之后断断续续讲述的经过，而这个时候，沐梓等人也已经和亚瑟还有源赖光打了个照面。

    “你就是红方的saber了吗？还真是个可爱的孩子呢！”源赖光惊讶于眼前的男子竟然如此的年轻，身上的加护却多的惊人，“能将那家伙交给我们吗？我们需要这家伙的性命呢！”

    好家伙，看起来如此和蔼可亲的女人说出的话却是杀意凛然，沐梓挑了挑眉，“那个，能不能告诉我一下，你们找梅林有什么事情吗？”

    “原来是大法师梅林啊，”源赖光露出一抹微笑，“我们想要杀掉他，召唤新的术阶从者降临呢！”

    “圣杯在你们那？”沐梓的眼睛顿时眯了起来，梅林他可以交出去，反正梅林嘛，死了的梅林才是好梅林，“你的御主是谁？”

    “这点就无可奉告了呢，如果红方的你们想要打上一场的话，咱也不介意呢！”虽然有些遗憾，不过源赖光感觉自己这次任务可能要失败了呢！

    却没想到这个时候站在源赖光身后的亚瑟走到了前面，目光死死地盯着沐梓，以及他身后的梅林，“沐...把梅林，交给我。”

    声音嘶哑，但是并不妨碍沐梓能听出来莉莉的声音，“莉莉你被黑泥控制了？”沐梓下意识的问道。

    沐梓并不知道，这只黑化的莉莉并不是他所在不列颠世界线的莉莉，而是另一条时间线的莉莉，具体黑化的原因就不细说了，总而言之，这只黑化莉莉是认识沐梓的。

    “算了，反正这家伙对我也没用，还是给你们吧！”说着，在梅林目瞪口呆的表情下，沐梓提溜起对方的后颈，将他丢给了黑化莉莉，“不过等一切结束之后，莉莉你得来找我一下。”他想看看能不能让莉莉脱离这种狂暴的状态。

    “沐梓你这是过河拆桥！”梅林的惨叫声突破天际，然后，他就消失了...

    没错，在御主死亡之后，他其实是可以退出圣杯战争的，眼见沐梓反手就把他卖了，无奈之下，梅林也只能退出这次的圣杯战争。

