    “……当他抱着我的脚痛哭并祈求我原谅的时候，我确实怀疑过这孩子。可又想一个七八岁的孩子会有什么想法，或许是我大意，又或者是我不愿意往坏的方面想。不管怎样，当时我选择原谅了他。纵使他杀死了其它胎儿，可我有他这么一个孩子也足够了……”

    爱丽丝略带伤感的说着，她和艾伦已经离开了武库。沿着城堡一条走廊缓缓而行，走廊的一边是高墙，另一边则开有窗启。每隔一段距离，就有个休息用的露台。两人走到露台上，爱丽丝站在露台围栏处，眺望着远方，仿佛在看着那个已然远去的身影。

    “他又让你失望了？”艾伦说完，才觉自己有些明知故问了。

    爱丽丝倒没在意这个细节，她露出一个无比复杂的笑容：“那天之后，接下来的十年可以说是我最幸福的时光。纳伯变得很乖巧、听话。我以为他重新束缚住心里那头野兽，可最后才知道自己错了。他的乖巧听说不过是伪装的表象，为的便是让我放下戒心。我没曾想到那件事对他的影响是如此巨大，巨大得让一个七八岁的孩子就懂得了隐忍，学会了心机。”

    “事实上他做什么我都可以原谅，可只有那件事不行，但他却偏偏做了……”

    艾伦凝视远方，没有说话。有些伤口难以愈合，有些悲痛无法安慰。他现在能做的，只有倾听。

    “快乐的时光总是短暂，很快又一个十年过去了。纳伯也从一个孩子成长到少年，再到青年。我见证了他的成长，并为他感到欣慰。很快又到了我去卡农黑门的日子，纳伯把我送到城外十里，我以为他是依依惜别，可后来才知道，他只是为了确认我走得够远而已。”

    “就在我刚到卡农黑门，还没来得及走进黑门的时候，就感觉到不妥。于是我用最快的速度赶了回来，可已经迟了，纳伯离开了城堡，并且带走了一样东西。”

    “什么东西？”

    爱丽丝手捧着自己胸口，淡淡道：“我的心脏。”

    艾伦瞳孔微微一缩。

    “当然，我的心脏和一般意义上生命的器官有些不同。它是我死后重生的重要器官，同时，也是创造者回归时的定位器。除此之外，一旦心脏离开我太远，我的力量就会不断消退，乃至完全消失。为此，我不得不修建时光大厅，这座大厅的作用非但能够激发封锁全境的时光之幕，更重要的是，它能够抽取这颗星球核心深处的源力。失去心脏之后，我不得不通过星球源力来补充我消退的力量。”

    “不得不说，阿加雷斯日益加剧的恶劣环境，大概和我抽取星球源力有关。为了防止星球源力自然消散，我又升起了昏暗天幕，用以拘束源力流失。久而久之，这片被昏暗天幕所笼罩的区域，便被外界称为遗落之境。”

    艾伦恍然大悟，原来这就是遗落之境的由来。

    爱丽丝伸手仿佛在触摸什么，道：“在遗境的范围之内，我随时都可以得到补充。可出了遗境就不行了，所以我只能在遗境里活动，一日末曾夺回心脏，我都无法离开。”

    艾伦皱眉：“我无法理解，如果心脏对你这么重要的话，为什么你不把它带在身边？”

    “因为心脏不能出现在卡农黑门附近。”爱丽丝轻声道：“这是创造者留给我的信息之一，虽然我不知道原因，可我忠诚地履行着他每个命令。为此，每次前往黑门，我都会把心脏留在城堡，所以给了纳伯可乘之机。但就算修筑了时光之厅，有星球源力作为补充，却仍是不够。我的力量虽末曾减退，可生命仍在消逝。而且这次没有心脏在身边，我不知道还能否再生。再生之后又会在哪里，如果是在纳伯身边，我想会有更糟糕的事情发生。因此我不得不选择沉睡，每过一段时间便进入沉睡，借此来拖延生命的消逝。”

    “自从离开城堡之后，纳伯也没在回来。我知道他在等，等我迎来直接的死亡。事实上，纵然如此我也不恨他。没有哪个母亲会真正痛恨自己的孩子，不是吗？可我知道，纳伯偷走我的心脏，非但是要置我于死地。他更是在等待一个时机……”

    艾伦脑海中似有激电闪过，他失声道：“他在等创造者归来？”

    “没错，他恨我，更恨创造者。”爱丽丝叹道：“他知道我的心脏便是创造者归来的定位器，纳伯要做的，便是等创造者回归的时候杀了他。这样，他就是唯一的了。可我绝不允许这样的事情发生，所以我要你帮我，替我杀了那个男人。他已经不再是我的孩子纳伯，而是魔王斯伯纳克！”

    艾伦苦笑道：“那可是斯伯纳克，是至尊啊。你怎么就认定我可以替你实现这个目标。”

    “很简单，因为你拥有和创造者相似的气息。”爱丽丝笑了起来：“你知道为什么我会提前苏醒，就是因为感觉到创造者的气息。我以为他回来了，生怕他掉进纳伯的陷阱里。当我发现你不是创造者的时候，我又怀疑你会否是纳伯利用我的心脏所创造出来的生命，所以才要把你拉进精神国度里。因为在那里，我比较容易窥视到真相。”

    “不过还真是让我吓了一跳，我果然看到了真相。只是我不敢确定，才会让将军们去试探。但你斩破时光之幕的那一刀，已经让我无比确定……”爱丽丝深吸了口气，沉声道：“我确定你和创造者是同一个种族，你们，都是黄昏种！”

    没有理会艾伦脸上的震惊，爱丽丝继续道：“创造者曾经对我说过，在宇宙还没有诞生之前，就已经有一种生命存在。他们源于最高维度的文明，他们既是太初，亦是终结。他们创造一切，他们毁灭一切。他们从火焰中诞生，他们在火焰中消逝。创造者就是他们中的一员，这些生命，他们自称黄昏种。”

