    “师团长阁下，据情报部可靠情报显示，517高地已经被支那军夺回，并且，皇军步兵第七大队包括大队长渡边小一郎少佐在内，也全部玉碎在了支那军手里！”

    鬼子通讯参谋低着头，将电文内容又重复了一遍。

    “八嘎！不可能，这不可能！”

    平田健吉一脸的难以置信，因为517高地易守难攻，步兵第七大队又携带了不少迫击炮、重机枪等重火力武器。

    在他看来，就算无法顶住国军的反扑，也不可能这么快就被击败才是。

    而他也做好了准备，一旦国军从其他阵地抽调兵力，他就立即展开进攻。

    届时，有步兵第七大队的牵制，他们要攻陷交城山也并非没有可能。

    然而，随着这份电报传来，所有的计划都化为了泡影。

    尽管平田健吉不认为通讯参谋敢谎报军情，但他的心里还抱有最后一丝幻想，随即一把抢过对方手里的电文。

    “八嘎！独立营，又是这个该死的独立营！”

    看完电文内容，平田健吉顿时气得脸色狰狞，如同是个愤怒的恶魔，看起来丑陋到了极点。

    参谋长石原大勇也看到了电文内容，他劝慰道：“师团长阁下息怒，步兵第七大队全军玉碎对于我大日本皇军来说，虽然是一个不小的损失，但对于整个文水关战局来说却不会有太大的影响！”

    顿了下，石原大勇话音一转，脸色狠厉的接着说道：“但是不管怎样，这个可恶的杨麟屡次破坏我大日本皇军的好事，必须给他一个深刻的教训！

    用他的生命和鲜血，来洗刷其带给我大日本皇军的耻辱！”

    平田健吉深以为然的点了点头，“参谋长，你说的不错，但不知你可有什么好的建议？”

    石原大勇说道：“师团长阁下，您难道忘了咱们的B计划吗？”

    “这次皇军步兵第七大队的行动虽然失败了，但也充分证明了，突袭穿插的战术手段是有效的。”

    “既然这个杨麟已经抵临交城山，那咱们也就没有必要再用谎言把山本一木骗至交城山了！”

    “哟西！”

    平田健吉再次点头。

    ……

    再说交城山前敌指挥部。

    董胜武已经收到了王建业上缴的佐官刀，他虽然是一个中将师长，但缴获等级最高的，也不过只是一柄大尉指挥刀，所以，此刻他的心里别提有多高兴了。

    不过，作为交城山的前敌总指挥，他却并没有因为独立营重夺517高地，并全歼来袭的日军而冲昏头脑，更没有被眼前的佐官刀迷住双眼。

    因为，通过此事，他已经意识到了一个更加严重的问题。

    那就是交城山的防线还有许多漏洞。

    随即，他决定趁热打铁，再召开一场紧急军事会议。

    旁边的孙畹九似乎想到了什么，他提醒道：“对了，董兄，军座已经任命杨中校为文水关前敌总指挥部的战术顾问，你看，此次会议，是不是把杨顾问也给请过来。”

    “哎哟哟，你我看，差点把这么重要的事儿给忘了！”

    董胜武一拍脑门，随即说道：“通讯兵，立即给独立营发电……”

    孙畹九打断道：“董兄，我看还是让我亲自跑一趟吧。”

    “如此已好，那就有劳孙兄了！”

    董胜武想了想，便同意了孙畹九的提议。

    ……

    另外一边，已经杨麟率部行军至龙王沟，并与驻守此地的国军完成了交接工作。

    由于此处的营房有限，远无法满足独立营2000多人的睡觉问题。

    此时，杨麟正在指挥部队，连夜搭建行军帐篷。

    突然，一名执勤的卫兵急匆匆从龙王沟出口跑了过来。

    他在同伴的指引下找到杨麟，冲他打了个庄重的军礼后，汇报道：“团座，有一名中将军官求见，他自称是新编第31师的师长孙畹九。”

    “孙畹九孙师长？”

    孙畹九在历史上也是赫赫有名的抗日名将，杨麟自然听过他的大名，随即，他对着眼前的士兵问道：“孙师长现在人在哪里？他有说找我做什么吗？”

    士兵回道：“孙师长在龙王沟出口，至于找你做什么，他没说，卑职也没问。”

    杨麟点了下头，随即便带着牛大胆朝龙王沟出口快步走去。

    杨麟目力过人，隔着老远他就看到了龙王沟出口，肩扛中将军衔的孙畹九。

    他当即加快脚步，来到孙畹九面前，打了个敬礼道：“孙长官，卑职不知您大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    孙畹九虽然没见过杨麟，但却通过杨麟肩上的军衔确定了他的身份。

    随即，孙畹九回了一礼，笑道：“杨顾问你客气了，说起来，这事儿应该怪我，是我担心你军务繁忙，所以才没有提前告知。”

    杨麟道：“孙长官言重了，卑职不过是区区一个营长，再忙，能有你这个师长忙吗？但不知，孙长官深夜莅临我独立营，可有什么指示？”

    孙畹九摆手道：“杨顾问，你现在可是咱文水关前敌总指挥部的战术顾问了，我哪里谈得上指示。”

    顿了下，孙畹九话音一转，接着说道：“我此次前来有两件事情，第一就是代表交城山前敌指挥部慰问一下你们这支英雄部队。

    第二，就是代表前敌指挥部邀请你参加今夜的军事会议。”

    杨麟谦虚道：“区区小事，何须孙长官亲自跑一趟，你直接发个电报通知一下卑职不久可以了吗？”

    孙畹九笑道：“应该的，应该的，杨顾问你现在可是我第二战区的抗日英雄了，今夜更是多亏了你率部夺回517高地，否则，后果将会不堪设想。

    我就是简单的跑个腿，又算的了什么呢？

    本来，总指挥是打算亲自跑一趟的，奈何军务缠身，这才由我代劳。”

    末了，孙畹九又不忘给董胜武提上一句，以增加杨麟对董胜武的好感。

    花花轿子人抬人，二人又简单寒暄了两句。

    随即，杨麟对副营长麻杆简单交代了几句，让他负责搭建帐篷的事宜后，便翻身上马，随孙畹九朝前敌指挥部赶去。

    杨麟和孙畹九的情商都很高，十分懂得人际交往。

    二人一路相谈甚欢。

    杨麟虽然只是一个中校营长，但他两世为人，面对上将傅宜生时都没有怯场，此时面对孙畹九就更加不会了。

    而这，也让孙畹九对他赞赏不已。

    不卑不亢，天生的将帅之才啊！

    …………

