    “的确，抽中他们就等于保送了啊！”

    “啊，老子羡慕死抽中的那个队伍了！！”

    ......

    岚云中学沈学韶五个人站在一个角落里。

    每个人的脸上都露出掩饰不住的笑意。

    他们已经确定了自己三分天下小队将要面的是什么臭鱼烂虾。

    在一开始抽签的时候抽到岚风高中的队伍的时候，他们都还有一点担心，因为岚风高中毕竟是本市升学率第一的高中，学生实力强劲，结果没有想到岚风高中直接爆出了一个惊天大消息。

    岚风高中的校长路养心战死，紧接着就传出岚风高中校园暴力的丑闻，然后就是顶尖的学生大批被退学和优秀学生的大批转学。

    可以说现在岚风高中剩下来的都是一堆臭鱼烂虾，而他们三分天下小队将要面对的则是臭鱼烂虾中的臭鱼烂虾。

    这等于是保送第一轮啊，看着那边四个人的队伍。

    沈学韶嘴巴都要笑歪了，自己小队本来的实力就不是顶尖，这样的第一轮可以避免自己小队暴露很多的战术布置，为第二轮的获胜打下坚实的基础。

    幸运之神眷恋着我们！！

    沈学韶看着边上那四个人的队伍。

    看着他们身上贴着的序号，已经确认了他们就是五人差一人战队。

    果然缺了一个人，这队伍到底是个什么配置啊？！！

    熄语沈学韶就不点评了，毕竟在第三轮秘境组队挑战赛的的时候有一个屏蔽气息，灵敏感知的兽宠还还是非常必要的。

    但是那个记录虫，沈学韶就完全忍不住了，还有带记录虫参加比赛的？幼年期一点战斗能力都没有的兽宠！在沈学韶的记忆中这种兽宠在幼年期一个像样的攻击技能都学不会！唯一有用的技能或许就是吐丝了，带着这样的兽宠是为了记录自己被我们三分天下战队碾压的时候的惨状吗？

    还有一个带轮椅的，那个绑满绷带的样子，我的天，伤成这个样子还要拖出来比赛，真是难为这位大哥了，估计是被校园暴力了，然后躺在医院里，因为学生的大量流失，被病床上拉起来过来打架的吧？

    “估计打完之后还要送回医院去。”

    沈学韶边上的一个成员说了一句。

    “哈哈哈，到时候我们下手不要太重啊！毕竟对面还有两个美女，要讲究一点绅士风度，让她们看看我们岚云高中学生的气度。”

    “对对对，哈哈哈哈。”

    “希望对面不要直接投降。”

    “哈哈哈哈，那可真是太丢岚风高中的脸了。”

    “要不要我去激一激他们，让他们不要投降的太早了。”

    “不然我们没有办法表现。”

    “哎？好想法！gogogo！”

    “平时岚风高中一直都压在我们头上！”

    “现在让我们去好好的嘲讽一下他们出一口气！”

    “哈哈哈哈！！”

    整个三分天下战队完全沉浸在欢快的气氛中，这场战斗稳了啊！

    赢定了啊！这是四打五吗？这就是一打五！对面两个女孩完全没有战斗能力！在沈学韶的目光中只有那个站在轮椅边上不停的对着那个残废露出谄媚笑容的二五仔还有一点战斗力。

    残废？伤成这个样子还打个屁啊！

    沈学韶的周围的四个成员不停的起哄。

    沈学韶看着队伍里的成员一个个脸上都是无比兴奋的表情。

    “大家冷静一下！”

    “这次听说教育局的司长也要过来观赛，这把我们赢定了，大家好好发挥，不仅要赢！还要赢得漂亮！赢得精彩！争取在司长和我们校长的面前留下一个深刻的映象！”

    “哦！！！”

    一群个人兴奋的举起了手。

    “那么就先让我们上去打打心理战吧。”

    “哦！！”

    三分天下的五个人径直朝着易青的方向走去。

    易青也注意到了那边的五个人。

    米思雨在易青的身边说道：“那五个人就是我们待会要对上的三分天下战队，五个人中有两个人的兽宠已经达到了二阶，剩余的三个兽宠也在进阶的边缘，整体的实力算是中上水准。”

    看着对面五个笑嘻嘻靠过来的人，易青的眉头深深的皱起。

    对面五个人还没有靠近，领头的那个人就对着易青的方向，大声喊了出来。

    “呦呦呦，这不是岚风高中的吗？怎么几天不见这么拉了？”

    易青的眉头一皱！

    一股莫名的气势从易青的身上缓缓散发出来。

    这帮家伙是准备现在过来送吗？

    “哇丘？！！”

    感受到易青怒意的提升，滑滑蜥蜴伏低了身子做出了攻击姿态。

    深黄色的竖瞳，牢牢的盯上了对面靠近的五个人。

    “冷静，易哥！”

    “别冲动。”

    “对对对，小易别上。”

    “嗯，待会在场上虐死他们。”

    “对对对，现在先别动手。”

    易青周围的三个人死死按在了易青的轮椅上。

    她门已经感受到了易青身上缓缓散发的惊人气息，这股气息让人心悸。

    她们毫不怀疑，如果现在不拉住易青，对面五个人恐怕要血溅当场。

    易青无奈的看着周围的三个伙伴。

    “嘶，在你们的眼中我就是如此暴力吗？”

    “你们难道没有感受到我热情向上，努力认真，诚实正直，善良友爱的精神吗？”

    “不得已我是不会动用武力的，一般我都是先讲道理的。”

    看着易青的眼神。

    二五仔还记得自己走进教室就因为嘲讽了一句，直接被易青暴打到昏过去的经历。

    米思雨想起了易青直接恐吓全班的时候那凶残的眼神。

    虞晰会想起了，在死光头的带领下易青横扫全校，看不顺眼就上去跳脸挑战的传闻。

    然后三个人互相看了一眼。

    摇了摇头，又点了点头。

    ......

