    查小刀抱着肩膀，打量着眼前这叫曹永昌的小孩子。

    一身剪贴合体的布衫，棉花续的很厚，青色的万字头巾，他被两个来历不明的人掳来，神色却镇定自若，只是偶尔攥紧的拳头显示出他内心不是那么平静。

    “所以，你让我……”

    查小刀指了指自己，又指了指他按在马背上的孩子。

    李阎点头。

    查小刀低声对李阎说：“有路引应当就差不太多了，路上带这么个孩子，起码耽误十天半月，难道去龙虎山也要带着他走？而且这么大点孩子，说漏了嘴不是更麻烦？”

    在查小刀想来，怎么说李阎也是官身，身上带着辽东总兵的手印和带兵玺授，又他给查小刀撑腰，又有死鬼这份路引在，这舟马劳顿的年头，谁敢说自己的身份有问题。

    但是李阎看了那孩子，还是摇头：“但放他去官府报官，也是麻烦，这冰天雪地的，你叫他去到哪儿去？这小孩机敏，判断力也很强，识时务的，不碍事。”

    他可没压低声音，曹永昌的听的一清二楚。

    “可是……”

    查小刀还是犹豫，没料想这孩子眼珠咕噜噜一转，自己却跳下了马背，冲李阎和查小刀深深施礼。

    “二位是兵是匪，是神是鬼，永昌半句也不过问，只求二位大爷安葬了我那位亲叔叔，此后缘由，永昌全凭二人吩咐。”

    查小刀见状，心里也缓和了一下，暗地给这曹姓小孩竖了个大拇指，一个十三四岁的孩子，能说出这样一番话，实在不容易。

    李阎心中倒是一奇，他初见这小孩时候，正是他生死存亡之际，这孩子敢把自己埋进死人堆里，手提尖刀，眼里嚣猾斗狠之意几乎涌出来，绝不是害怕硬撑，要不是他穿着和马贼截然不同，又老早躲在尸堆里，李阎都有顺手宰了他的心思。

    可这曹姓小孩这时候却又变得恭顺纯良，一句安葬叔叔更能让人心升好感，分明是个有城府的。

    想到这些，李阎的眼光自然落在曹永昌身上，惊得他心中打了个突儿。

    李阎笑了笑，一拍查小刀的肩膀：“走，埋人。”

    三人一马顺着雪地印子往回走，曹永昌被李阎拽上马走得急，如今故地重游，他先不去查看自己叔叔的尸体，更是去看那些凶残马贼的下场。

    尽管李阎没怎么用心，只是骑在马上来回砍了几剑，十几个马贼却个个死相惨烈，身上的巨大伤口看得人不寒而栗，那曹永昌看了看尸体，又看了一眼李阎，暗地里呲牙咧嘴。

    收拾了马车旁遭劫旅客的尸体，查小刀也从尸体上扒下一身布袍给自己换上。一边骂自己也是糊涂，早知道没有忍土安排身份，花一百块钱网购一身古装比什么不强。

    李阎好赖看了看这些死尸的穿着打扮，一个赶车的马夫，一对包裹里全是戏服的优伶，一个满脸络腮胡子看不出生营的壮汉，还有就是曹永昌的叔叔，一个被马贼拧断了脖子的瘦弱中年男子。

    “你叔叔叫什么？”

    李阎不经意地问。

    “正生，曹正生，在通州开烟叶铺子的。”

    李阎从尸体的衣服上找到一本账簿，的确有烟草记录，他如今嗅觉非凡，更能从死尸的指甲缝里闻出些烟草气，暗自点了点头。

    只是路引上，却没写明主人的名字，这让李阎有些意外。

    这几具尸体，三人忙了没多会儿就刨坑下葬了，主要是李查二人的动作迅捷不像凡人，曹姓小孩看在眼里，目光又是闪烁。

    李阎低头看了一眼土包，又突然抬起头：“你说话怎么是扬州口音？”

    曹永昌不慌不忙：“我自幼在扬州长大，父亲亡故以后，才投奔远在通州做生意的叔叔。”

    “这么说，你家里没人了？”

    曹永昌戚戚然的摇了摇头。

    “你多大？”

    “十三。”

    “我二人是差官，只是事权从急，要用你叔叔的路引，细节你不要过问，你一个小孩子，在这儿保不齐让狼叼了去，跟我们走一趟，等完了事，我把你送回通州。”

    曹永昌千恩万谢之后，又试探着问：“二位大爷，我也随我叔叔走过南北，如今又不是洪武年间了，想进城的话，这路引哪还有人察看，其实……”

    “我们要去广宁卫，那是军事重镇，莫说进城，便是碰上巡查也要路引。”

    曹永昌哦了一声，看不出什么。

    三人定好说辞，卫所镇抚李阎在赴命途中，从马贼手上救下曹氏叔侄两人，这二位要从辽左去广宁卫收账，便托付李阎一起。

    是夜，李阎照顾曹永昌，给他生了堆篝火，便靠着一颗树干沉沉睡去，查小刀也差不太多，曹永昌连连称谢，在篝火前睡了，一直到到深夜。

    李查两个人睡眠习惯都很好，从不打呼噜，哪怕是看两人闭眼，一般人也不敢断定这二人是睡了。

    夜色粘稠，曹永昌猛地睁开了眼，他双眉紧皱，缓缓坐了起来，噼啪的篝火把他的影子拉的很长。

    曹永昌从鹿皮靴子抽出牛耳刀攥在手里，一点点站立，刀尖对着李阎，脚步却慢慢后退。

    一步，两步。

    曹永昌一个转身，拔腿要走。

    “哪儿去？”

    枕在树干上的李阎睁开一只眼。

    梦中的查小刀重重叹口气，冲李阎一摆手，翻身又睡了。

    李阎知道查的意思：“你让这小子走呗，咱也省心，他跑了又能把咱怎么着？”

    可李阎却觉得这小子着实有趣，而且，曹永昌这个名字，李阎觉得耳熟，他还真不想就这么把这小孩放了。

    曹永昌……谁呢这是？

    小孩站定，两道眉毛都立起来了吗，背对李阎的脸上更全是凶悍和油滑，只是语气半点不显，还是平淡带点刚睡醒的迷糊：“撒尿。”

    “去吧，记得回来。”

    李阎笑着说。

    “诶。”

    曹永昌不傻，这里前不着村，后不着店，人家马有四条腿，自己跑不了多远。没一会儿也就老老实实回来睡觉了。

    一路无话，曹永昌几次想逃走，都被李阎不着痕迹地揪了回来，终于，三人一马到了广宁卫城关前头。

    守门官恭恭敬敬给李阎递回来手印。有兵丁引着：“镇抚大人，李总兵等您多时了。”

    李阎点点头，冲查小刀使了个眼色，往前走去。

    城关外的队伍排的不长，李阎后面，就是老神在在的查小刀和神色不安的曹永昌叔侄了。

    有路引在，守城官也没难为两人，只是在曹永昌的脸上扫了一圈，便不再理会。

    只是李阎牵马走了没几步，就听见身后那名守城关猛一转头，大喊一声：“那小孩先别走！”

    李阎一回头，那曹永昌个头不高，却窜起来一脚踢在身边一名兵丁裤裆上，嘴中骂道：“小你亲爹！”

    紧跟着一个鹞子翻身，掀倒下了一辆柴车，往城里喧闹的人群冲去！

    “抓逃犯！”

    守城官大喊一声！

    也不知哪刮来一阵风，一张通缉令舞在空中，李阎一把攥在手里。

    “曹永昌，扬州余西镇人，年少旷悍无赖，当街械斗殴死人命，特发海捕文书……”

    李阎眨了眨眼，非但不惊却乐了，他终于想起来这曹永昌是何方神圣。