    “猴哥，你受伤了？”

    林海大惊失色。

    孙悟空脸上露出一丝痛苦之色，咬牙道。

    “这老婆子，当真可怖，连俺老孙的金身，都被她伤了。”

    “二弟，你立即下界，找一处隐蔽之处，先躲起来。”

    “俺老孙，必须立即去面见佛祖。”

    “斗姆元君伤我时，有荒古气息，她应该是被人夺舍了！”

    什么！孙悟空的话，让林海瞳孔皱缩，骇然色变。

    斗姆元君被人夺舍？

    “猴哥，你的意思是，斗姆元君，已经遇害了？”

    孙悟空点了点头，“十有八九！”

    卧槽！这下子，林海真的震惊了。

    斗姆元君是谁，那可是天庭众星之母啊，身份显赫，贵不可攀。

    如此大人物，居然被人夺舍？

    太不可思议了！陡然间，通过位面法珠看到的那一幕，再次浮现在林海的脑海。

    如果说，斗姆元君被害了，那被她打落悬崖之人……林海的心脏，瞬间狂跳不止。

    他忽然意识到，自己极有可能，见证了一场天大的阴谋。

    必须要告诉孙悟空。

    “猴哥，我之前通过位面法珠，曾看到昆仑山的诡异一幕。”

    陈峰将之前所见，向孙悟空说了一遍。

    孙悟空听完，脸上顿时露出无比凝重之色，骇然道。

    “二弟，这件事太重要了。”

    “昆仑山，乃是西王母的道场。”

    “如你所说，那被害之人，极有可能就是王母娘娘。”

    “若真如此，如今昆仑山上的王母，就是个假的。”

    说完，孙悟空一脸震惊，朝着林海说道。

    “二弟，你速速躲起来，此事不可让任何人知晓。”

    “俺老孙，先找佛祖，再找玉帝。”

    “天庭的浩劫，怕是不远了！”

    嗖！孙悟空说完，一个筋斗云，没有了踪影。

    林海听完孙悟空的话，也意识到了问题的严重性。

    不敢大意，立即离开天庭，躲入了仙界的一处偏僻之地。

    “这里有个荒废的洞府，就暂且在这里躲避，等猴哥的消息吧。”

    林海进入深山，发现了一处废弃洞府，走了进去。

    可就在这时，外边突然传来一阵嘈杂的声音。

    “前边有个废弃洞府，应该无人。”

    “先在这里休息一下吧。”

    话音落地，足有十几个人，蜂拥而入。

    “卧槽，有人！”

    刚一进来，就看到林海，一脸无语的站在那里。

    这十几个人，立刻真气鼓荡，道法轰鸣，法宝悬于头顶，做好了战斗准备。

    “你是何人？”

    为首之人，是个络腮胡子的彪形大汉，一声大喝。

    林海双手抱胸，歪着头看了他一眼，淡淡道。

    “我还想问问，你们是何人呢。”

    “擅闯我的洞府，有何贵干？”

    你的洞府？

    络腮胡子一愣，面露狐疑之色。

    这明显是一处废弃洞府，怎么就成了你的了？

    不过，林海往那一站，如同一座大山，压迫的他喘不过气来。

    络腮胡子哪敢得罪，沉默片刻，抱拳道。

    “我们是九炎大圣的人，路过此地，特来休息片刻。”

    “若是叨扰，我们离开便是。”

    林海一愣，九炎大圣，没听过啊？

    不过，林海的性格，向来遇刚则刚，遇柔则柔。

    既然对方服软了，林海的神色，也缓和下来。

    “那倒不必，相逢便是缘，就在此处歇息吧。”

    林海笑了笑，说道。

    络腮胡子诧异的看了林海一眼，随后赶忙抱拳。

    “如此，多谢了！”

    说完，这才招呼疲惫的众人，依次坐下，盘膝闭目，恢复着体力。

    “还不知兄台，怎么称呼？”

    络腮胡子带着一丝感激，朝着林海问道。

    “我叫林海。”

    林海直接报上了名字，反正自己，在仙界没什么名气，也无需顾忌。

    “原来是林兄，我叫曾牛，你叫我大牛就行。”

    曾牛哈哈一笑，爽朗道。

    林海意念一动，取出一瓶凡间带来的二锅头，朝着曾牛晃了晃。

    “大牛，喝点？”

    曾牛一愣，茫然的看着酒瓶，试探着问道。

    “这是，酒？”

    林海微微一笑，直接打开瓶，取出两个酒杯，倒满了酒。

    “先干为敬！”

    ……两个人连盘花生米都没有，就喝了起来。

    不一会，曾牛的脸就红了。

    “好酒，真是好酒啊！”

    “我还没喝过，这么烈的酒呢！”

    林海又给曾牛满上一杯，忽然问道。

    “大牛，我刚才听你说，你是跟九炎大圣混的。”

    “这九炎大圣，是何许人也？”

    曾牛的眼珠子，一下子瞪大，震惊道。

    “林兄，你连九炎大圣，都不知道？”

    林海摇了摇头，“我一直在山中隐居，对外界知之甚少。”

    曾牛的目光中，顿时露出无比崇拜之色，说道。

    “要说九炎大圣，真是天纵奇才，深不可测。”

    “三给月前，横空出世，连续挑战咱们北仙域最负盛名的十个大圣。”

    “你猜怎么着，竟然连战连胜，以碾压之势，把十个大圣都降服了。”

    “现在，整个北仙域，都在九炎大圣的统治下。”

    “对了，林兄，九炎大圣正在招兵买马，你有没有兴趣加入啊？”

    “如果你有兴趣，我可以把你引荐。”

    三个月前，横空出世？

    听到这番话，林海一愣，心中有些疑惑。

    难道说，这九炎大圣，是外来的？

    轰隆隆！就在这时，外边突然传来一声巨响，地动山摇。

    曾牛等人，一下子全都跳了起来，神色紧张。

    “怎么回事！”

    “发生什么了！”

    有人立刻跑了出去查看，随后惊恐的嘴巴都合不拢了。

    “曾队长，外边有一只受伤的凤凰坠落！”

    “方圆万里，都被凤凰之火吞噬了！”

    什么！众人大惊之色，一下子全都跑了出去。

    就连林海，也是大吃一惊，跟着曾牛等人，来到了洞府外。

    却见外边，烈焰熊熊，看不到边，仿佛整片天地，都变成了汪洋火海。

    而火海的中央，一团恐怖的气息，如潮水般汹涌，令人心悸。

    林海凝神望去，却见那火焰的中央，一只七彩的凤凰，坠落在地上。

    浑身是血，虚弱不堪，显然受了重伤。

    这是凤凰？

    与自己炼妖壶中的元凤，似乎不太一样呢。

    嗯？

    就在这时，林海骤然瞳孔一缩，朝着虚空望去。

    随后，不禁脸色大变。

    却见一个神色威严的男子，御空而来，缓缓落下。

    顿时间，虚空崩塌，火焰退避，恐怖的威压，笼罩四野！噗通！而这时候，曾牛等人，竟然全都跪在了地上，虔诚高呼。

    “拜见九炎大圣！”

    九炎大圣？

    ！林海眉头一挑，心头震撼。

    他，就是九炎大圣？

    

