    赵文骑在战马上，率领着麾下的兵马朝着开封府不停的奔驰着。

    战马的马蹄踩在荒野上，荒野上的青草被战马踩进了泥土中。

    清晨的阳光没有多么刺眼，在清晨的晨风下，赵文的大军行进在荒野上。

    “大人，宋将军刚才派遣了传令兵过来，他说荥阳中有一部分守军，城中的百姓还有不少，但是士绅和官员都几乎被孙传庭带走了。

    同时，城中的百姓已经饿了很长时间了。城中的粮食要么被孙传庭带走了，要么被孙传庭给烧了。

    在昨天中午的时候，荥阳已经被宋将军拿下了。荥阳现在已经落在了咱们的手中，荥阳城中的守军已经被宋将军全部俘虏，留下了差不多五十来人看守这些俘虏。

    宋将军为了安定城中百姓民心，所以将自己手中的一部分军粮留了下来。”

    李小三跟在赵文的身旁，一字一句的说着。

    赵文看着前方的荒野，一脸平静的道：“我还以为孙传庭打算将所有县城中的守军和百姓全都忽悠走，没想到还能留一些。”

    “大人，可能是孙传庭觉得开封府城中放不下这些人吧。”李小三道。

    “行了，不说这些了，通令全军，加速前进。”

    赵文说罢，一甩手中的马鞭，控制着战马往前而去。

    赵文和荥阳之间的距离不断的变短，中午时分，赵文终于到达了荥阳。

    赵文看着前方的荥阳城，骑着战马往前而去。

    城头上宋虎留下来的守军看到了赵文的旗号，急忙从城墙上跳了下来，将城门打开。

    片刻之后，赵文的大军进入了荥阳城。

    赵文骑在战马上，在城中的街道上穿梭着。

    街道两旁聚拢了大量的百姓，这些百姓看着赵文以及赵文的兵马，脸上满是惊慌。

    如果不是之前宋虎给了他们一些粮食的话，恐怕这些人在见到赵文的时候，早就不知道跑到哪里去了。

    街道两旁的这些百姓衣衫褴褛，身上的衣服残破不已，衣服黝黑的看不出原来的样子。

    城中的百姓脸上满是污垢，脑袋上的头发肮脏不已，满是灰尘，上面还跳动着虱子以及跳蚤。

    河南良田无数，在大明建国初期，百姓倒也过的安稳。

    可随着藩王的数量以及士绅的数量增加，河南百姓手中的土地也越来越少。

    在这个缺乏农药和肥料的年代，想要养活一家子人，必须耕种大量的土地。

    而百姓手中的土地被藩王和士绅弄走，所以想要吃饱肚子，可不是那么容易的。

    “见过总兵大人！”

    一个百户模样的将领出现在赵文的前方，他看着朝着这边缓缓而来的赵文，急忙行了一礼，随后迎了上去。

    “大人，这几天我们统计了县城中的百姓数量，男女老少所有的加起来差不多有两万人。

    可是城中的粮食却全都被孙传庭之前给弄走了，城中已经断粮好几天了。

    宋将军发出来的那些粮食估计也撑不了几天了。”

    这个百户走到赵文的旁边，看着骑在战马上的赵文，开口说道。

    赵文没有回答，反而看向李小三，“让军队的速度快一些，让后面押运淄重粮草的兵马赶紧进城。进城之后，将咱们之前在福王那里缴获的粮食拿出来一些，分发给荥阳的百姓。”

    李小三急忙带着赵文的命令往后面而去。

    半个时辰之后，赵文的兵马全部进入了荥阳城。

    在赵文的安排下，李小三也急忙按照赵文的吩咐，将从福王那里缴获的粮食取出来一部分，分给了当地的百姓。

    因为宋虎之前也发过军粮，所以荥阳城中的百姓们倒也没有多大的反应。

    赵文进驻荥阳城的县衙当中，因为明朝有官不修衙的传统，所以荥阳城中的衙门看上去非常的破旧。

    赵文坐在衙门大厅中，身下的椅子吱吱呀呀的响个不停。

    之前宋虎留下来的那个百户站在赵文的身侧，禀报着一些和荥阳有关的事情。

    “大人，荥阳中的守军一共不到一百人，我们在到达荥阳城下的时候，城中的守军不敢抵抗，直接投降了。”宋虎留下来的百户说道。

    赵文轻笑道：“能兵不血刃之下就拿下荥阳城，也算是一件好事，虽然以咱们的实力，拿下荥阳城也不是什么困难的事情。

    你待会将城中的俘虏交接过来，交接过来之后，带上你的人马，去领一些粮食和物资，然后追赶宋虎吧。”

    “遵命！”这个百户冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    当太阳落下西山的时候，李小三带着几个士兵来到了县衙当中。

    李小三手中拿着一封信，是从宣镇而来的。

    此时的赵文正坐在书房中，完善着之前尚未完成的条条框框。

    虽然烧柴汽车的图纸以及制造手册都弄出来了，可是这玩意现在除过赵文之外，没有一个人会开，所以赵文也不得不编写一部操作手册。

    李小三站在书房门口，敲了敲书房的们，“大人，宣镇来信了，是宋先生送来了的。”

    “宋先生？宋应星？”赵文放下手中的毛笔，看向房门，“进来吧，门没锁。”

    李小三推门而进，将手中的书信放在了赵文面前的桌子上，“大人，这封信是宋先生送来的，说电灯泡已经制造成功了，而且还建立了几个制造电灯泡的流水线。”

    赵文一听这话，瞬间激动起来，他急忙拿起桌子上的书信，查看了封口之后就将其拆开。

    赵文的眼睛在信件上不停的扫动着，片刻之后，赵文将手中的信件拍在桌子上，一脸兴奋的站了起来。

    “哈哈！”赵文大笑一声，“没想到啊没想到，这么快就将电灯泡给制造出来了，真是出乎我的意料啊。之前给宋应星上的课没有白上，真是没有白上啊。”

    赵文一脸兴奋的哈哈大笑着。

    “大人，这个电灯泡是不是就是之前您说的那种不用蜡烛的照明装置？”李小三看向赵文。

    “没错，就是那种照明装置，如今电灯泡已经制造了出来，到时候将这种电灯泡安装在宣镇的每个角落。

    这样一来，宣镇的工厂就可以在晚上工作，皆时，税收也会相应的增加。

    如今为了安全起见，晚上的时候火车一般是不运行的，可有了电灯泡之后，就算是晚上，火车也能运行了。火车的运输能力就会大大增加，从宣镇到太原府的距离就能缩减不少。”赵文不停的解释着，脸上的笑容从头到尾都没有消失过。

    在某种程度上来说，电灯泡的重要性不次于水泥玻璃这种东西，虽然比不上蒸汽机，可是和水泥玻璃相比，还是能比得上的。

    电灯泡可以将人从黑夜中解放出来，大大提高劳动的效率和速度？

    而且也会在某种程度上减少火灾的发生。

    在这个以木质结构为主的时代，蜡烛等照明工具很容易引起火灾。

    有了电灯泡之类的东西，便能大大降低火灾的发生。

    赵文坐了下来，取出一张宣纸，书写了起来。

    赵文书写的是一封嘉奖宋应星的书信，虽然电灯泡的图纸以及制作流程是赵文提供的，可是宋应星在制造的时候，也废了不少力气，该奖的时候就应该奖赏。

    片刻之后，赵文将书信写完，盖上自己的大印，封好口。

    赵文原本是想现在交给李小三让李小三派人送到宣镇去的，可是如今烧柴汽车这些东西尚未彻底完成，所以赵文就暂时将嘉奖的信件留了下来，等到所有的东西全都完成之后再送到宣镇去。

    第二天下午，赵文将所有已经完成的东西全都交给了李小三，“你派人将这些东西全都送到宣镇，交给宋应星，记住，这些东西非常的重要，重要程度甚至不次于火车，万万不能有任何闪失。”

    李小三拿着被赵文装进一个木盒子里面的东西，重重的点头，“大人放心吧，我肯定会让这些东西安全到达宣镇，安全交给宋先生。”

    李小三说罢，便带着这些东西走了出去。

    片刻之后，十几匹战马朝着宣镇的方向狂奔而去。

    ……

    “老师，咱们之前制造出来的那个电灯泡还亮着呢，这都好些天了，一直亮着，比蜡烛要亮上不少。”

    在炼铁厂旁边的一个建筑群的院子中，一个二十岁左右的年轻人看着坐在院子当中，正在编写什么东西的宋应星，一脸兴奋的道。

    宋应星放下手中的毛笔，笑道：“这可是总兵大人设计出来的东西，能不好吗？总兵大人设计出来的东西哪一个不好？”

    “这倒也是！”年轻人点点头。

    “你别在这里晃悠了，你赶紧去实验室，好好盯着电灯泡，看能亮多长时间。

    如今修建电灯泡的流水线已经快要完工，发电厂也正在建造当中，为师这几天很忙。”

    宋应星说吧，便站了起来，将桌子上的东西全都装进放在地上的篮子中，随后交给他的学生，“将这些东西送到文件室，好好封存起来。没有我的命令，不准任何人打开。

    为师现在要去一趟正在修建的发电厂，这几天快要完工了，为师去视察视察。

    去让你李师哥他们过来，陪为师去一趟。”

    学生接过宋应星送过来的篮子，行了一礼，随后带着这个篮子急匆匆的跑了出来。

    如今的宋应星是工业部和研究院的主事人。

    赵文还特意让人给他修建了一个非常大的院子，让他能好好的研究这些东西。

    宋应星也不负赵文，在担任研究院之后，就将电灯泡制造了出来。

    没多长时间，七八个二十七八岁的年轻人站在了宋应星的面前。

    “老师！”

    这些人看着宋应星，躬身行了一礼。

    宋应星点点头，道：“走，陪为师去一趟发电厂。”

    宋应星说罢，便往外面走去。

    他的学生们呢急忙跟在他的身后。

    宋应星走出研究院的大门时，在大门外面巡逻的士兵看到了他，急忙停了下来，便宋应星行礼。

    宋应星挥挥手回了一礼，随后在坐上一辆他学生从研究院推出来的三轮车上，朝着远处而去。

    研究院可是说是如今宣镇最重要的地方，在研究院周围，有大量荷枪实弹的兵马保护。

    这些兵马有明面上的，还有暗中的，除过宋应星以及他的学生之外，其他的人禁止出入，想要进出，除非有特别的通行证。

    如果没有，不准进入，倘若硬闯，不管是谁，守军有权直接开枪。

    宋应星坐在三轮车上，由他的一个学生带着他。

    在三轮车的周围，其他的学生们骑着自行车跟在宋应星的旁边。

    三轮车不仅能用来拉运货物，也能用来运人。

    从研究院到正在修建的发电厂差不多有两三公里的路程，宋应星等人走了没多长时间，便来到了发电厂的工地上。

    如今的发电厂还是一个巨大的工地，到处都是忙碌无比的工人。

    发电厂在这个时代还是属于高科技的存在，所以宋应星让人修建发电厂的时候，就没有使用俘虏，而是使用专门的工匠。

    发电厂的图纸之前赵文就给了宋应星，所以修建起来也没有什么困难。

    宋应星从三轮车上跳了下来，来到工地的门口。

    他看着忙碌的热火朝天的工地，深吸一口气，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    再有十来天，发电厂就能彻底完工，到时候就可以将发电机组装起来。

    发电厂完工之后，就要着手铺设线路。

    “大人曾经说过，放在室外，传输电力的电线可以裸露，不需要用绝缘材料包裹。

    可是进入室内的电线必须使用绝缘材料包裹。如今皇宫也正在修建当中，皇宫肯定是要第一个使用电灯照明，所以，最新生产出来的绝缘电线要先安装在皇宫里面。”

    宋应星看着眼前的工地，脸上满是振奋。

    在得到赵文提供的各种点拨之后，宋应星也将绝缘电线制造了出来。

    因为没有橡胶，所以宋应星就用浸泡过桐油的麻布包裹铜线。

    因为没有铝，所以电线就是铜线。

    因为麻布的绝缘性没有办法和橡胶相比，所以在生产电线的时候，就会裹上厚厚的麻布。

    每裹一层麻布，就用大漆刷一遍，晾干之后再裹上一层麻布，裹完之后又刷上一层大漆。

    以此类推，一直将电线裹得密不透风。

    这样一来，制造电线的时间就会上升很多。

    可是这也是没有办法的事情，毕竟现在没有橡胶，只能采用这种土办法。

    “老师，估计总兵大人凯旋归来的时候，皇宫就能建造完成，咱们的电灯也能遍布大街小巷。”一个学生看向宋应星。

