 流域，乃是一片极为奇特的区域，对于亡命之徒而言，这里乃是他们的重生之地，只要踏入这片区域，那些追杀他们之人也只能就此罢休。

    久而久之，汇聚了无数亡命之徒的流域，已经真的具备了让许多势力忌惮的力量！

    在平日里，就连界族大陆那些一流的势力，都不敢轻易涉足流域，因为，有流天城坐镇的流域，完全有实力将他们留下来！不

    过，今日的流域似乎有些不同，在距离流域不远的天际上，突然有着数道光影闪掠而来，而后迅速的划过天际，对着流域深处飞掠而去。

    “嘶……这又是哪个不要命的？竟然敢闯入流域？”

    在流域周围，有着不少被丹道世家麾下的强者，见到这幕时，他们眼中都闪过一抹惊愕之色。

    前不久，一个丹道世家的长老，在一位仙君级别强者的陪同下，进入流域，但是，不到一日的功夫，他们便狼狈的逃窜了出来，那个仙君级别强者更是气息萎靡！

    经过此事之后，原本想要进入流域中，看能否巴结上秦逸尘的炼丹师们，只能打消这个念头，而后各自叫了一些强者在流域周围等待，看能否遇见秦逸尘或者流天城之人。“

    看来又是哪个丹道世家的长老吧。”

    “呵呵，看来这些丹道世家之人，还是分不清情况啊，流域岂是他们能闯的？”

    “有些不对劲，那四人都是仙君级别的强者，他们之中可没有炼丹师啊？”

    “难道他们是哪方大势力之人？”望

    着天际上转瞬而逝的四道身影，在流域周围顿时响起了一片片窃窃私语之声，自从流天城建立以来，已经鲜少有势力胆敢踏入流域，这一幕，实在让得他们好奇不已。不

    过，这些强者们也都有着自知之明，人家四个仙君敢闯入流域之中，但是，他们可不敢有这种想法。…

    …

    四道身影自天际上飞掠而过，在他们中间两人看上去不过三十来岁的模样，他们面容威武，一看便知是久居高位之人，而更让人惊讶的是，他们眉心之处，都有着一道血色的竖痕，看上去威武不凡。但

    凡界族大陆之人，对于这道血色竖痕都不陌生，因为，这乃是界族身份的象征！

    在他们侧翼则是两名看上去约莫五六十岁的老者，他们眉心虽然没有那道威武不凡的竖痕，但是，他们身躯中也涌荡着一种极为强悍的波动，显然，这两个老者也是仙君级别的强者。

    不过，与中间两个界族强者相比，侧翼的两位老者都微微落后一步，那般模样，显然是以中间的两人为首。

    而在看到流域周围的那些强者时，中间那两位男子眸中都有着一抹诧异之色闪过。

    “怎么这种地方，也有这么多人？”

    中间之处，一个蓝袍男子目光对着后方扫视一眼，有些疑惑的低喃道。“

    他们应该是冲着流天城那位客卿丹师而来的吧。”右

    侧一个看上去约莫五六十岁样子的老者低喃一声，回答道。

    “客卿丹师？”

    闻言，中间两人眸中都闪过一抹异色，在流域这等放逐之地中，竟然还有丹师？而且，还有势力会让人在边缘处等候？“

    两位城主有所不知，在冯家举办的丹道天骄会中，流天城这位客卿丹师豪夺魁首，就连冯家的冯方仪都只能屈居其下。”那

    个老者继续解释道。

    “冯方仪？我记得我族好像对她抛出过橄榄枝吧？她竟然会不如这种地方的客卿丹师？”

    听到这话，那个蓝袍男子眉头一皱，有些意外的说道。“

    界胤城主有所不知，流天城这个客卿丹师的确有着过人之处，而且，他在天骄会中展露出一种前所未有过的丹药，好像称之为复合丹。”

    右侧的老者继续为其解释道。“

    哦？”闻

    言，蓝袍男子眼眸微微一眯，而后他对着身旁的男子看去，道：“界良，在解决掉流天城后，我们要不要把这个什么客卿丹师带回去，说不定少主会给我们额外的嘉奖。”“

    界胤，你以为我们此行很容易达成目的吗？”界

    良冷笑一声，道。“

    怎么？难道你认为凭我们还拿不下流天城？”

    界胤微微一愣，旋即笑道。

    “你怕是忘了，当初战金荣在刚进入流域之时，可是有着六位仙君前来追杀，但是结果呢？”界

    良摇了摇头，有些凝重的说道：“何况，现在流天城几乎将整个流域统一，想要擒下战金荣，恐怕仅凭我们还办不到。”“

    哈哈，界良，你还是太警惕了，那些人拿不下战金荣，只能怪他们自己本事不够，区区一条丧家之犬，我们亲自出手，还不是手到擒来？”

    而对此，界胤却是大笑一声，一脸不屑的说道。“

    界胤城主说得有理，上次流域的亡命之徒之所以敢出手帮助战金荣，乃是因为那里面没有界族之人，两位城主现身，那些亡命之徒定然不敢站在战金荣身旁。”

    此时，在侧翼的老者也是恭维道：“不过，界良城主也言之有理，此行我们还是谨慎一点为好，毕竟，兔子逼急了还咬人，这战金荣也不是什么省油的灯。”

    “哼，败军之将，也配言勇？”界

    胤嗤笑一声，不屑的说道。…

    …流

    天城，城主府。战

    金荣坐在首位之上，在他脸上有着一抹难以掩饰的笑意。

    自从复合丹的消息传开之后，他们流域的声望一日千里，就连在周围一些地域的城主，都暗中对战金荣发来交好的传讯，显然，他们都是为了从流天城手中弄到一些复合丹。

    不过，对于那些城主的示好，战金荣只是不冷不淡的委婉拒绝，因为他知晓，这些家伙的目的只是复合丹，但是，一旦有什么风吹草动，这些城主肯定靠不住。“

    城主，有仙君进入我们流域了！”

    某一刻，一道身影突然出现在城主府前，焦急的对着战金荣道。“

    仙君？又是和那次一样的吗？让东极他们去稍加惩戒便可。”

    闻言，战金荣眉头微微一皱，淡淡的说道。 