    以蓝白为主色调装饰的会议室内，封棋跟随猩红研究院一众管理来到充满科技感的金属桌前。

    拉开座椅坐下，他身前的金属桌上顿时亮起蓝色灯光。

    众人依次入坐，灯光依次亮起。

    一共二十个座位，到场18人，亮起十八道灯光，封棋左侧坐着的是基因部主任蔚薇，右侧是安防主管古克，对面是头发花白的猩红老院长。

    新一轮的猩红会议召开。

    讨论的主要方向是上一条牺牲线的情报收获。

    老院长在讲述完毕后，将视线投向了封棋，朝他点了点头。

    封棋当即点头回应，目光扫过在座众人后开始简略讲述这条牺牲线上获得的重要情报。

    当他说到迷雾之主已经被拉入己方阵营时，众人的表情显得十分惊讶。

    即使早就知晓封棋有这样的打算，但他们没想到这个过程会如此迅速。

    半天时间很快过去了，期间众人都没有离席，神情认真地听他述说，期间时不时点头，或是眉头紧锁。

    封棋也在这时述说到了未来梦境线的尾声。

    讲述完毕，他的目光再次扫过在场众人：

    “诸位前辈，这就是我在这条牺牲线的大致经历了。”

    “辛苦了。”老院长在这时点头，随后望向蔚薇开口道：

    “蔚主任，接下来你带阿棋去解锁林染的记忆，然后将这份记忆保留封存，等一切搞定后我们再商议其他。”

    “了解。”蔚薇笑容灿烂点头，随后转头望向身边的封棋：

    “走吧，先去更新一下你的身体强度数据，然后再提取记忆。”

    猩红院长在这时站起身，望向众人开口道：

    “散会！”

    众人纷纷站起身，整齐比划“破晓”手势。

    对猩红研究院众人而言，破晓二字并非只是一个组织名称，而是共同的信仰与目标。

    寓意着破开夜幕，迎来初晓。

    所有朝着目标前进的同行者，都是破晓的一员，他们猩红研究院自然也在其中。

    散会后，封棋跟着蔚薇来到了体检室，开始更新身体数据信息。

    这期间封棋发现了一个问题。

    伴随着他的身体强度不断提升，猩红研究院的体检器材逐渐无法满足他的全力测试。

    这个情况猩红研究院曾经也有过。

    那时候体检器材无法测试的对象是沐晴。

    这条牺牲线结束，他的身体强度在不开启血源的情况下就来到了黄金中阶，已经快达到人类实力评级中的上限了。

    等他的实力突破了黄金上阶，现阶段的体检器材将彻底无用。

    对此蔚薇也表示十分无奈，制造体检器械她并不擅长，这类器械普遍都是从科技研究院采购，经过多重检测与安全测评后才摆放在猩红研究院内。

    猩红研究院并没不擅长打造此类科技器械。

    这也侧面说明了现阶段人族成长上限低的问题。

    即使给人族一个绝对安稳的环境发展1500年，人族也无法与那些存在了更悠久岁月的领域强族相比。

    毕竟人族接触灵气的时间太短了。

    血脉成长潜力是一道坎，修炼功法也是一道坎，各种配套的设备不完善又是一道坎，与那些领域强族完全没法比较。

    这其中的配套设施，并非指的是科技仪器，泛指完善的成长配套功能。

    人类选择的是科技，用科技来检测血脉强度、身体强度，或是辅助修炼等等。

    其他种族虽然没有科技，却也有完善的配套机制。

    例如迷雾族检测族人身体强族的术法，又或者是用灰雾能量搭建的特殊建筑，具有自主吸收灵气的功效，等等。

    这类配套设施也是一个种族的底蕴证明之一。

    这些问题都需要他在未来去解决。

    完成最后的力量测试后，封棋望向已经凹陷的力量测试仪器，表情略显无奈。

    “看来又要和科技研究院订购一批新的检测仪器了。”感慨的同时，蔚薇望向他：

    “走吧，接下来解封林染的记忆。”

    封棋当即点头，随后跟随蔚薇来到她的私人实验室，躺在了实验台上。

    当蔚薇坐在操控台前按下启动键，紧贴实验台的八条机械臂伸展，上面的绿灯依次亮起，一道紫色光幕从他的头部往下扫描。

    蔚薇这时站起身来到了冷藏柜前，从里面取出了特别调制的记忆提取液，随后来到工具台，拿起S级工具箱。

    现阶段普通利器已经无法突破封棋的皮肤防御，唯有S级工具箱里用领域场内特殊材质打造的稀有工具才能做到这一点。

    这类特殊材料极少，猩红研究院内也只有蔚薇配有一整套。

    只见来到实验台前的蔚薇从工具箱里掏出一个针管，然后从小蓝瓶中抽取了一管液体。

    这类液体在领域资料库中有一个名称，叫作“沉睡”，具有极强的麻醉效果，能够作用于大脑中枢神经系统或外周神经系统产生极强的抑制效果。

    1毫升就能将一头大象麻醉致死。

    这类麻醉液体极为珍贵，产自东海里形似水母的领域生物，每年猩红研究院能得到的配额并不多。

    这也是每次手术前蔚薇需要更新他的身体数据的原因之一。

    有了数据，麻醉的剂量就可以精准计算。

    当冰冷的针头刺破皮肤，蓝色液体流入血管，封棋的意识逐渐涣散。

    等他睁开眼的时候，手术已经完成。

    只见蔚薇正在一台仪器前忙碌着，仪器的中心放着一管液体，上方的屏幕不断闪烁着各种参数。

    “蔚姐，怎么样？”

    “记忆已经提取出来了，正在分析参数以便复制，不需要你帮忙，你去餐厅吃晚饭吧，顺便给我带一份。”蔚薇头也不回地回应道。

    工作状态下的蔚薇显得十分认真，身上透露着精明能干的气质，与平时大大咧咧没心没肺的样子截然不同。

    封棋听闻，默默点头，转身离开了蔚薇的私人实验室。

    接下来封棋在猩红研究院住了三天。

    终于在第三天，蔚薇完成了林染记忆的解码与复制。

    通过林染的记忆片段，封棋终于知晓了林染在这条牺牲线的后续发展。

    获取银铃提供的情报后，林染回到了星城学府。

    但仅一个月时间，林染就离开星城学府加入了猩红研究院。

    猩红研究院显然知晓林染的成长潜力，即使不知道林染这次想要研究的项目是什么，依旧选择了全力支持，给了林染单独的实验室，猩红院长更是表示有任何需求都可以提，尽量满足。

    但最初林染什么都没做，整日埋头思考。

    这段时期的林染显得十分颓废，不修边幅，完全沉浸在自己的世界里。

    这样的日子足足持续了两年。

    两年后的某天，林染终于展开了行动。

    但他没有研究功法，更没有在最熟悉的术法领域展开新研究的项目。

    他开始动手设计一种完善的秩序。

    短短数天时间，林染的私人实验室里就堆满了草稿图纸。

    他想要打造一个让所有种族势力都能和平共处的和平世界，以及一套配合和平世界运转的秩序。

    这个想法无疑很疯狂，需要面对的挑战也很多。

    林染首先想到的就是将人族打造成新世界的秩序族，负责掌控与维护秩序的运转。

    但想要达到这一点，除了人族需要有冠绝各方强族的实力外，还需要保证人族内部不能出现问题。

    林染借用猩红研究院的智脑进行多番模拟后，发现这个构想根本不现实。

    贪婪、嫉妒、欲望，等等情绪都会导致人族内部出现不同的想法，想法之间的碰撞会产生分歧，分歧更进一步就是分裂。

    身为秩序族的人族内部都无法保证稳定，又如何去维护新世界的秩序。

    如果不能解决这个问题，即使人族再强大也只是一个巅峰强族，最终还是会随着历史推进走向分裂，乃至毁灭。

    为了解决这个问题，林染开始查阅大量资料。

    最终他的脑海中诞生了一个想法，这个世界需要一个类似于智脑的超然存在去维护秩序的运转。

    如同天道立于芸芸众生之上，却又不融入其中。

    但新的问题又出现了，该如何让超然于万物之上的天道不诞生感情，永远按照秩序规则运转。

    伴随着林染对建立秩序这个问题是深究，越来越多的新问题浮现。

    这辈子，林染都在为这些问题忙碌。

    直到白发苍苍在猩红研究院终老，这些问题中的绝大部分仍没有找到一个完善的解决办法。

    看完了林染的记忆剪辑片段后，封棋忍不住叹气。

    这个梦想太过宏大，就连他都觉得有些不符合实际。

    【我觉得还是别把这段记忆交给林染了，感觉他已经陷入了思想误区，你带领人族崛起的梦想固然艰难，但最起码一切都在往好的方向发展，他的梦想比你还疯狂，建立一个秩序世界……果然爱情误人不浅，尤其是美好初恋，瞧把咱小染子耽误成什么样！】

    看林染的记忆信息后，封棋也有了封存这段记忆的念头。

    人族崛起在他眼里才是目前最重要的大事。

    即使要建立秩序世界，也得在人族拥有足够的底蕴与实力时再去考虑。

    强族林立的新世界中，人族崛起的过程必然无比艰难，想要成为能够与强族扳手腕的势力还有很长的路要走。

    建立秩序这种事，他暂且没有考虑的想法。

    就像是身上只有五百块，却想着中了五百万后该怎么花。

    实在是有些好高骛远了。

    但他能够理解林染的心态变化。

    思索再三，他打算让蔚薇编辑这段记忆，只保留林染与银铃的相遇、相识，去掉后面的建立秩序的疯狂念头。

    至于这段记忆该什么时候交给林染，他觉得现在还不是时候。

    牺牲线上的林染显然也想到了这一点，对他的嘱托是在合适的时候交给另一个他。

    合适的时间，指的显然是另一个他足够成熟，能够坦然面对的时候。

    看完了林染的记忆片段，封棋感到唏嘘的同时，脑海中诞生了一个灵感。

    老迷曾与他说，想要一个种族永远充满凝聚力，需要在满足族人物质需求的基础上树立一面精神旗帜。

    只要这面旗帜不倒，种族的凝聚力就不会散。

    就像是灵能族的灵战。

    林染打造天道的构想给了他一个灵感，是否能创造一个始终存在于人类历史中的超级英雄。

    对一个种族而言，更换首领永远是头等大事。

    每个首领为种族制定未来方向必然不同的。

    例如不断走向衰败的迷雾族在老迷成为首领后，如同焕然一新，逐步挣脱衰败泥潭，开始重新发力崛起。

    首领是一个种族的引路人，可如果这面旗帜不断更换就会摩擦出许多分歧思想。

    这条未来线的人族就是如此。

    不同的领路人给出了不同的道路，做出选择的人有了不同的思想。

    有了支持老派思想的破晓派系，以及更换了数届星城管理层后诞生的解放派系。

    这就是分歧的源头之一。

    但该如何创造这个英雄，封棋心中犯难。

    他倒是有心亲自尝试，但事实证明他想要活到未来需要面对的挑战有很多。

    【亲自成为旗帜前，或许你可以找几个目标参考一下，看看他们能给人族带来怎样的变化……但你首先需要解决的问题是，这个首领必须拥有悠长的寿命，且必须拥有为人族无私奉献的精神……总之需要符合很多条件才行。】

    听了旁白的提议，封棋在心中点头。

    思索片刻后，封棋暂且不去细想这个问题。

    毕竟还有很多的问题摆在这个问题前面需要他去解决。

    记忆被提取后，后续的整理工作封棋不需要再亲自参与，只需要交给猩红研究院即可。

    当初回归现实后，需要他留在猩红研究院的资料室内手动输入，往往通宵熬夜半个月乃至更久的时间才能完成资料录入工作。

    伴随着猩红研究院的各项技术不断升级。

    这个问题现在已经被解决。

    现在唯一困扰猩红研究院的是配套设备的打造问题。

    1500年后带来的技术即使非常完善，但想要直接投入使用并不一定能够做到。

    有些技术需要配套的科研设备才能正常使用。

    这类技术即使有了配套仪器的打造方案与图纸，仍无法短时间内解决。

    毕竟猩红研究院没有完善的供应链与工业体系。

    这时候猩红研究院往往需要将打造图纸拆解后分别交给科技研究院、未来研究院，以及其他机构订做，然后在猩红研究院内完成组装。

    这个过程费时费力不说，还存在有风险。

    为了解决这个問題，猩红研究院最新會议已经将“全能研究院”的构想提上议案。

    求人不如求己。

    科技相关技术部门的搭建会在议结束后着手展开。

    但这也需要一个过程。

    猩红研究院缺少大量科技人才就是第一道坎。

    这类人才猩红研究院有，但并不足以搭建起一个科技部门，还需要想办法通过其他渠道获取科技人才。

    校招显然无法迅速解决这个问题。

    好在未来研究院的李星辰早就给出了解决方案。

    那份封存的人才名单终于到了派上用处的时候。

    名单上的人才都是未来城的学者，有许多是猩红研究院现阶段需要的人才。

    他们可以成为猩红科技部门的创始人。

    關于全能研究院的打造会议结束后，封棋告别猩红一众高层，离开了猩红研究院。

    开启新的未来线之前，还有两件事等着他去做。

    走出猩红研究院大门，封棋将背包取下。

    拉开背包拉链后，他从特制背包里取出一个蓝色的金属小盒子。

    输入密码后掀开金属盖，一管记忆保存液在白雾笼罩下闪烁微光。

    将盒子盖上后塞回特制背包，封棋心中做出了决定。

    是该和老迷来个彻底坦白了。

    他很期待这条未来线有老迷帮衬，人族究竟能走多远。

    或许到时候会有这么一个可能。

    当他在未来梦境中睁开眼时，看到的是一个不弱于领域强族的鼎盛人族。

    【也可能睁开眼看到的是小残的帅气劈叉，并向你“嗷”了一声表示欢迎：小老弟又来啦！】

    封棋：……

    【话说好久没看到小残劈叉了，要不我们特地去一趟有小残的未来线见见它？让他劈一个完整的叉，弥补我心中的不完善？】

    “煞笔系统，你可真闲。”

    【煞笔活死人，你骂谁。】

    “我现在是精锐人类，跟活死人有什么关系？以后别喊我活死人了。”

    【我就喊你煞笔活死人有问题？你咬我？】

    互骂声中，封棋越走越远。

    蓦然抬头望向北境方向，他的脸上浮现灿烂笑容。

    新的未来，我们携手共进。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    铺垫一下，今天的更新结束，给我几天时间，爆更正在准备中……

    感谢方方的无敌打赏的11500起点币。

