    怨不得玖辛奈感觉到有些离谱。

    改善关系这种事，一般都应该好好讲道理，然后通过时间上的日积月累，慢慢变好。

    但像是宇智波这种关系不好先打一架算什么意思？

    确定不会越打仇恨越大吗？

    倒是美琴比较能够理解。

    她轻声同玖辛奈说道：“根据面麻的分析，还有就是我们族内的情况来看。

    “当初我们宇智波的斑大人，就是跟初代火影大人之间有着不可调和的矛盾，然后通过一次次战斗后，关系反倒变好了。

    “所以这个方法是有根源在的。”

    玖辛奈无语道：“可是还是感觉很不理解啊！

    “为什么非要挨顿揍才老实下来？”

    宇智波彦：“......”

    水门轻轻咳嗽道：“那个，玖辛奈，我们既然是客人，那今天还是看看彦自己的做法吧！

    “相信他可以调节好跟族人之间的关系的。”

    玖辛奈方才安静下来。

    好像一不小心伤了同学的心。

    似乎，在为人处世方面，她确实距离水门还是有不小的差距。

    难不成以后火影真的只能是水门了吗？

    这边宇智波彦的情绪也重新缓和下来，笑道：“不用太在意我，当时我确实是心中固有的成见太重了。

    “被水门打救之后，我才明白，天下之大，世界之广。”

    接着，他坦然的去见了那位成见最深的人，组长之子。

    一位族内的天才。

    看起来憨厚老实，但是平日里的表现还是非常高傲的，实力上也不容小觑。

    纸面实力非常之高。

    面对宇智波彦的邀战，他非常疑惑，最后还是轻轻点头道：“既然你如此找死，那我就让你知道知道，什么叫宇智波的真正精英。

    “你这种会被普通人打败的根本就不能理解啊啊！”

    美琴也是有些忧虑神色。

    见状，玖辛奈不由得询问道：“怎么了？他有什么特别的吗？”

    “他可是组长的儿子，而且还是高年级各科的第一啊！”美琴说着，“不好打。”

    他倒是不怎么担心。

    但是宇智波彦，似乎没那么多外挂，作为一个龙套，成长潜力有限。

    这一波危险了。

    因为他的对手。

    是宇智波富岳！

    鸣人安慰道：“没事，忍者之间的战斗可不是拼纸面实力的。”

    事实果然如同他所说一般。

    这是让水门都没有想到的事情。

    可以发现宇智波富岳其人，传承非常完整，年纪更是比宇智波彦要大了不止一轮。

    可以说各方面都是远远超出的。

    但是结果——

    三个回合过后。

    宇智波彦证明了自己。

    宇智波富岳不由得大惊：“没想到你竟然如此强大，我与你大战击败回合，竟然还是惜败了一招。

    “原来，我竟然是错误的吗？”

    宇智波彦：“？？？”

    玖辛奈推了推呆滞的美琴：“你不说说，那人是族长的儿子，实力非常强大吗？”

    这表现得，也太差劲了些！

    水门说道：“你不知道，刚刚的战斗实际上另有玄机。”

    经过他的解围，宇智波富岳方才缓解了尴尬。

    这也算是让水门更进一步了。

    而鸣人则是看着那个面板进度终于到了一个点。

    随后他同九尾出现在了一个轮回空间之内。

    “嘿！小鸣人，你也刚来啊！”

    声音有些熟悉。

    鸣人略带疑惑地看过去，发现是自来也。

    在鸣人之后，其他忍者，或是实力上达到了一定地步的人，也有了加入忍界的机会。

    鸣人很快明白。

    不过他似乎是最早的那一个。

    没有多说什么，鸣人通过这个空间，暂时先回到了自己的时空之中。

    看着鸣人消失在那里。

    自来也不由得疑惑：“奇怪，看墨阳似乎大了一些。”

    ————

    主时空内。

    鸣人见过了朋友，见过那些一个又一个熟悉的人。

    最后，他重新回到自己的房间内，见了自己的父母。

    不过这一次是灵魂。

    虽然是真正的父母，却不说活生生的人。

    在异时空，固然是活生生的人，却总归不是那个时候的父母。

    见到了鸣人之后。

    父母都很开心。

    只是很快，他们又带上了茫然的眼神。

    “莫非在我们走后，木叶发展的太快了？怎么感觉一下子变得有些陌生的样子了。”

    面对父母的疑惑，鸣人轻描淡写地一笔带过，随后阐述了一边木叶而今的发展情况。

    自从神圣来了以后，村子就好了。

    一切都在变好。

    水门不由得感慨。

    自来也当初说的天命之子果然没错，自己的眼光还是很好的。

    只有玖辛奈感觉似乎有哪里不大对劲的样子。

    “为什么你提的都是别人，而从来不提村子里的情况？”

    “可能是习惯了。”水门解释着，“我当初跟老师说过，要好好照顾鸣人。

    “所以他应该是自小就将鸣人照顾的很好。”

    玖辛奈看了看气色红润的鸣人：“好像确实如此。”

    “要不是因为有天外强者降临，你以为你能看到现在这个样子？波风水门，你还真是从始至终都不肯听老夫说过一句话啊！”

    却是九尾在这时候开口说话了。

    然后经过九尾的科普，水门才知道，原来有的事情，跟他想象的其实并不一样。

    玖辛奈用小拳头捶打他的胸口：“你就是这么拜托那老头子的？”

    “不是，你听我解释。”

    “我不听我不听。”

    “现在结果不是挺好的吗？”

    “......”

    鸣人沉默下来。

    等到父母都安静下来后，他才说道：“你们不用担心，我现在吃的很好，谁的很好，而且以后会过得越来越好。

    “而且，我会让你们都回来的。”

    接着，在父母讶异的目光之中，他讲解了轮回空间的事情。

    “通过轮回空间，有几率达成自己的愿望。”鸣人说着，微笑道，“你们的儿子。

    “可是所谓的命运之子啊！

    “作为突破常理的存在，打破轮回，竞争出这点权力，不是非常正常的结果吗？”

    当然。

    他没有将自己都干了啥。

    给父亲安排了一条新的路啥的，原本鸣人心里还是有点担心的，感觉这样是不是不大好。

    现在他不怕了。

    这样子挺好的。

    更何况，最后反馈到主时空之后，不是还有母亲帮忙说话呢！

    鸣人感觉自己找到了家庭地位的最高者了。

    —分割线—

    凉了啊！

