    “叽叽喳，叽叽喳。”

    宁月儿挽着苏泽进入电梯，嘴里发出奇怪的声音，虽然是很悦耳。

    明白她是欢喜，苏泽背着包无奈的看着她，感觉她笑起来很好看。

    尤其是现在眼睛往上看，小嘴撅起来吹着空气刘海, 小手不老实。

    “叮。”

    电梯直达停车场，苏泽这次知道了车位，带着宁月儿开始奔跑着。

    她小脸妆都没化，她这个工作还必须化妆，看的出她现在非常急。

    苏泽报了车位号，宁月儿在前跑着，很快停了下来，开始招手。

    拿出从电梯前室柜的车钥匙解锁，宁月儿不等苏泽直接钻了进入。

    “砰！”

    关车门的声音响起，苏泽无奈笑笑，之前都说了时间已经不早。

    可宁月儿非要黏着，现在好了吧…不着急的是她，着急的也是她。

    来到昨天的奔驰S前，苏泽往里看了眼，宁月儿已经拉下化妆镜。

    照常来到后备箱，拿出里面的东西，苏泽直接坐在了主驾驶内。

    宁月儿在画眼线，察觉到苏泽上车，随意的看了一下随即停住。

    “这个是给你的，知道你不喜欢大的，所以选的pro…白色的。”

    “谢谢老公。”

    宁月儿开心的接过iPhone11pro，一边看她一边放下线笔问道：

    “你怎么知道我喜欢这个。”

    “心有灵犀一点通。”

    苏泽笑了笑，启动汽车矩形大灯里光点，从中间向两次分了开来。

    他是怎么知道的呢…还不是看了宁月儿的浏览记录，但这能说嘛？

    “谢谢臭宝，mua~”

    被欣喜若狂的宁月儿蜻蜓点水了下, 苏泽下拨到D档松开刹车。

    柏林之声响着动听的音乐，奔驰S很快离开东方花园，进入主路。

    宁月儿简单化了个出勤妆，她们这个工作妆，就是不能太时尚了。

    是要扣分的，但也不能不化。

    “臭宝，你明天来接我吧。”

    “怎么了？”

    见宁月儿不化妆了，直盯盯看着自己，苏泽偏头看了她一眼问道：

    “你明天不是不休假吗？”

    “我和别人换换就好了啊，你明天走的时候我想送你，好不好嘛。”

    听到宁月儿的撒娇，苏泽不动声色的看向前面的路，轻声说道：

    “临走前我要安排好工作，应该没有什么时间，但我可以答应你。

    等我走的时候，我会去君悦的，我应该会先到石门一趟，走高速。”

    “你在石门还有企业啊？”

    宁月儿眼里闪过一抹失落，虽没有撇嘴, 但语气里明显有着变化。

    苏泽偏过头伸手示意她坐好，重新看向道路，语气轻柔的解释道：

    “是要去石门坐飞机，乖乖在家等着我，不要胡思乱想，要开心。”

    “哦…”

    宁月儿小手翻着未拆封的手机，苏泽在开车，她也不好去闹情绪。

    只是抬手换了一个甜美的音乐，略有慵懒的靠在靠背上看向苏泽。

    东方花园距离君悦体检中心不远，因为遇到早高峰，迟了一点点。

    …

    “走的时候一定要来见我，我不开心你就简单哄一下，很好哄的。

    一定忙完了回我消息，别让我找不到你，你知道我生气会超凶的。”

    被宁月儿抱着，苏泽看了眼停车场处，有几个人好奇看过来的表情。

    轻轻拍着她毛茸茸的背部，苏泽低头和她抵住额头，伸手哄道：

    “好了，我答应你，别哭花妆了…不然你辛辛苦苦化的多浪费。”

    “就哭，就哭。”

    苏泽不哄她还好，一开口宁月儿刹不住了车，哭的更加莫名其妙。

    宁月儿崩不住委屈，她也不知道委屈什么，只是特别特别的想哭。

    因为从小帮忙照顾弟弟，做服务性工作，她应该是一个很坚强的…

    慢慢抬起小手，拉下苏泽的口罩，宁月儿垫脚吻去，随即又站好。

    声音里还带着颤音，莫名发出气泡音，做个懂事姑娘却委屈吧啦。

    “快走吧，你上班别也迟到了。”

    苏泽摸了摸宁月儿的脑袋，秀发柔顺如丝，随即从口袋拿出东西。

    “这是什么啊…”

    宁月儿还是气泡音，大眼睛看着苏泽手上的东西，小脸带着疑惑。

    “咱们家的业主卡啊，我这个人记性不好，你好好照顾那只白熊。

    你记性也不好，所以家里的密码是你的生日，阿姨不是每天都来。

    她的电话我等会发你微信里，这张卡也可以去楼上和楼下的会所。

    那里有很多很多好吃的，好玩的，我用不到…你也不用就浪费了。”

    宁月儿眼含泪莹的看着苏泽，小手慢慢张开，那张卡到了她手上。

    “我不吃，会浪费啊？”

    “对啊，这张卡每周有一次免单特权，可以尽情的吃和尽情的玩。

    我每年都在他们会所，按例交很多的费用，不用的话也不会退钱。”

    苏泽像是哄一个小孩子一样，撸着宁月儿的头，语气里带着认真。

    “那…那…那我帮你吃。”

    宁月儿缩了缩小脑袋，泪莹还挂在眼眶里，语气却里带了些傲娇。

    她这个样子宛如一个小财迷，说起来…宁月儿的确还是蛮抠搜的。

    “我走了。”

    “走吧。”

    宁月儿被撸着头，小手放在包包上又撇起了嘴，偏头不再去看苏泽。

    “砰。”

    感觉到苏泽已不在，听到车门关闭的声音，宁月儿颠颠的转过身。

    她若无其事的走到副驾车窗处，此时刚好车窗打开，她随意道：

    “路上注意安全，我去上班了。”

    “好，你也快进去吧。”

    “你先走啦。”

    苏泽看向车窗外，见宁月儿摆着手示意他离开，慢慢松开了刹车。

    拨动方向盘，苏泽通过后视镜看了眼，宁月儿正侧着身子抹眼泪。

    苏泽从没见过这么爱哭的女孩儿，想了想还是直接鸣笛离开医院。

    “呃…嗯…嗯…嗯…”

    宁月儿慢慢转过身，停车场哪里还有奔驰车的身影，不争气的轻颤。

    她站在停车场，闭着眼睛嘴里发出呜咽，小手紧紧的抓着GG Bond。

    几分钟后…

    一边抹眼泪一边平复心情，宁月儿连续调整着呼吸，看了眼纸巾。

    停车场进的人越来越多，宁月儿抬起手机看了眼时间，已经7:52。

    8点正式开始营业，宁月儿连续轻呼几口气，不在意别人的目光。

    “叮咚。”

    抬脚往体检大楼小跑着，宁月儿手机突然震动了下，来了条微信。

    “委屈谁也不能委屈小肚子，给同事们买杯奶茶，毕竟迟到了嘛。”

    “［￥520］奶茶钱。”

    “［￥1314］独守空床费。”

    “乖乖等我，好好工作。”

