    接下来的几天时间。

    白幼幼每天都跟赵蓝颜菲两个一起逛逛街买买东西，日子十分悠闲，

    也看得一旁的任凌怀疑人生。

    毕竟白幼幼在他心里算得上必死之人了，可是现在她不仅一点儿事情都没有，连带着她整个班级的同学都过得像是在度假一样。

    难道说，白幼幼厉害到连小德子等妖怪都不是她的对手吗？

    但这可能吗？

    想到先前对白幼幼起的那些心思，任凌心头就直打鼓，忍不住找到被三班的同学当成保姆却不能反抗的小德子，问他究竟是怎么一回事，谁知道小德子一看见他就是冷嘲热讽外带咬牙切齿，一副跟他有深仇大恨的样子。

    看到小德子这幅模样，任凌心头一凉，也基本明白了白幼幼是他惹不起的人，一直到任务结束后都没有出过门，生怕遇见白幼幼。

    开玩笑！

    先前他不过是在多说了两句话，在她的门前多徘徊了一下，看她的眼神可能有点露骨，她就能杀掉那个什么草木一族的妖怪嫁祸到他的头上，要他继续出现在她面前的话，说不定她得一巴掌拍死他。

    抱着这样的想法，任凌每天都过得战战兢兢的，等到任务的提示音终于响起来以后，他才激动地热泪盈眶。

    总算能够摆脱那个记仇的魔女了！

    …

    任凌等人比白幼幼先来三天时间，任凌等玩家离开以后的第三天，白幼幼找来了赵蓝跟颜菲便把那个空白的本子交给了赵蓝，然后把事情的真相告诉了她两。

    她终于脱下了自己的马甲。

    一开始赵蓝跟颜菲的反应自然是不相信的，然后白幼幼把小德子叫了过来，先是让小德子显露原形，接着就让小德子把对五班说过的话又给赵蓝颜菲说了一遍，两人才终于相信了白幼幼的话，心里又震惊又伤心愤怒。

    震惊的是白幼幼居然这么厉害，居然背着她们做了这么多事情。

    伤心愤怒自然就是针对学校的。

    但眼下并不是伤心愤怒的时候，因为如今更重要的是如何在紫杀小镇生存下去。

    紫杀小镇毕竟是个妖怪小镇，整个小镇的人都是妖怪，如果三班五班的人要在小镇上修炼报仇的话，就必须能掌控小镇妖怪的生死。

    为此，白幼幼想了许多办法，但颜菲赵蓝两个的修为属实太低了，几乎上就没有行得通的法子，没办法，白幼幼只能将人形毒草兽放了出来，让它暂时留在紫杀镇，帮助赵蓝等人走上正轨，等她成为了高级玩家后，再想办法看能不能回来接它。

    反正人形毒草兽跟着她也没发挥出什么作用。

    且一直待在书里，又没什么自由。

    恰好这里又是妖怪的境界，人形毒草兽能过得很好，赵蓝她们也有了喘息的机会，这是一举两得的好事。

    当人形毒草兽出现的那一刻，有关于白幼幼的记忆在赵蓝跟颜菲脑海里尽数散去，她们终于响起，白幼幼从始至终都不是她们的同学，看着白幼幼一副为她们操心的样子，知道白幼幼或许是要走了，都忍不住哭了起来。

    白幼幼就揉了揉她们脑袋，很温柔的道：“好啦，我的契约兽还在紫杀小镇，总有一天我会回来看你们的，希望等到我回来的那一天，你们已经修炼有成，足够跟艾顿抗衡了。”

    “还有，这是可以掌握灵魂的本子，先前小德子骗你们在上面签下自己的名字，现在你们可以让小德子在上面签下它的名字，等到它死后，灵魂就能为你们所用了，不过一定要藏好，不要被其他妖怪抢走了。”

    “对了，我之前见过五班的人，他们只剩下十几个还活着了，这两天不知道为什么没有出现，但同是天涯沦落人，希望你们以后能够好好相处，不要打架啊。”

    白幼幼絮絮叨叨的说了许多，越说赵蓝跟颜菲就越是难过，虽然知道了白幼幼不是她们的同学，但是经过这几天的相处，白幼幼赫然已经成为了她们的精神支柱，更别提现在白幼幼为她们安排好的一切，是完完全全的为她们着想。

    “就不能不走吗？”

    等到白幼幼说完以后，赵蓝已经泪眼婆娑。

    白幼幼轻叹一声，拿出纸巾擦掉赵蓝眼角的泪水：“不行呢，我也有我的事情要做。”

    赵蓝跟颜菲顿时泪流满面。

    …

    【恭喜白幼幼完成惩罚任务，获得双S评分，获得一万积分，可分配属性点十点。】

    【三秒钟后即将回归现实世界、请玩家白幼幼做好准备、三、二、一。】

    系统的机械声响起，白幼幼身形一闪，直接消失在赵蓝跟颜菲的眼前，尽管已经从心里接受了白幼幼会离开的事实，但看见白幼幼真正离开的这一刻，两人依旧忍不住泣不成声。

    五班的人是在白幼幼离开后出现的。

    看着三班的幸存者人数以及赵蓝等人悲痛的神色，他们却是满脸的羡慕，里尔轻叹一声，垂眸遮住了眼底的情绪：“别哭了，她希望看到你们快乐。”

    “你知道吗？她在救下我们的时候，就叮嘱我们，不要把事实的真相告诉你们，为的，就是让你们开开心心的过完这七天时间。”

    “不要辜负了她的希望。”

    “她真的，对你们很好。”

    最后一句话，里尔轻叹一声，语气中是无限的惆怅。

    …

    一阵熟悉的失重感传来，

    总算回到了现实世界，

    看着眼前熟悉的环境，白幼幼起身狠狠的伸了个懒腰，接着便盘点起了此次任务的收获。

    五十多颗夜明珠。

    一盒子可以改善体质的宝石，据小池所说，是可以吃的。

    然后就是女巫们给她的能够让人死而复生的解药了，足足有六十颗，只要尸体还在，魂儿都能被拉回来。

    空间石、暗系魔法修炼心法、一个暗系魔法杖。

    这次的收获颇为丰富。

    白幼幼想到了骆成溪。

    老实说，骆成溪可以说是她的鱼塘中对她最好的一只鱼儿了，不仅送她空间格子，还送她只有高级玩家才能兑换的隐身斗篷。

    价格一定不便宜。

    白幼幼想了想，便给骆成溪打了个电话，问他现在在哪里。

    骆成溪并不知道短短的时间白幼幼又进入任务了，他这会儿正盘算着请白幼幼吃饭，见白幼幼主动找他，心里激动地不行：“我现在正在往A大走，正准备来找你呢。”

    嘿嘿。

    他跟幼幼可真是心有灵犀呢。

    骆成溪声音中充满雀跃，白幼幼忍俊不禁抿唇一笑：“那行，那你到了宿舍楼下给我打电话。”?

