    在王泽林进入球场的时候，遇见了正在热身的威斯布鲁克。

    “嗨，拉塞尔，今晚你们准备输多少分？”

    王泽林特意停下来打招呼。

    嗯，在他看来是打招呼。

    可是在威斯布鲁克看来，确实在炫耀，威斯布鲁克当即怒道：“少得意了, 这场揭幕战我拿定了。”

    说完，威斯布鲁克还比划了一下自己的拳头。

    “切，别说大话了，没有KD，雷霆在我看来什么都不是。”

    王泽林内心在偷笑，嘴上却毫不留情，继续损道。

    而在旁边的媒体们看来, 王泽林和威斯布鲁克有说有笑的画面, 看起来一点也不像对手, 而像是朋友。

    同一时间，不同地点。

    俄城。

    刚刚接受治疗，回到家里休息的杜兰特，看着电视里二弟和最大死敌王泽林谈笑风生的画面，心中恨得牙痒痒，一气之下，直接把手机朝电视方向砸去。

    砰的一声过后，电视机也传出了噼里啪啦的响声。

    “凯文，发生什么事了？”

    房间外，杜兰特的母亲旺达急忙问道。

    “没，没什么，就是电路短路了而已。”

    杜兰特急忙解释道。

    ……

    ……

    波特兰。

    玫瑰花园球馆。

    热身时间过去没多久，到了晚上19点整。

    整座球馆突然暗了下来，现场球迷发生短暂喧哗后, 也迅速转为安静。

    因为所有人都清楚，接下来将要发生一件大事：

    总冠军戒指颁发仪式！

    “啪！”

    突然, 现场灯光亮起。

    球场中央，除了刚刚被选中的新秀约基奇以及球队新援安东尼，莫罗文斯卡特之外，包括王泽林在内的11名开拓者球员，都已经出现在了场上。

    球队老板保罗艾伦和总经理内尔奥尔西也出席了这个仪式。

    内尔奥尔西试了一下麦，像个老干部似的，然后充满激情的说道：“现在我宣布，2013~2014赛季的NBA总冠军戒指颁发仪式正式开始！”

    在现场球迷的欢呼声以及一顿期待中，总冠军戒指颁发仪式有序进行。

    当王泽林佩戴白金色的总冠军戒指，高高举起右拳，向前场欢呼的时候，玫瑰花园球馆周围的温度，迅速变得像夏日一样狂热。

    作为联盟球队老板圈里，都算得上是超级土豪的保罗艾伦，压根不管联盟的那一套。

    因为按照联盟的规则，联盟只负责提供球员，主教练、助理教练、球队老板、管理层各部门负责人的总冠军戒指的制作费用。一般来说，其他的主要工作人员，老板也会出钱做总冠军戒指，但会比前面一个档次要吃一些能看出区别。

    而在保罗艾伦这里，这位超级土豪直接掏出了216万米刀，做出了24枚造价为9万米刀的和球员大志, 一个款式的总冠军戒指，并且还刻上了每一个人的名字、夺冠年份、冠军球队，就连球队的训练师，队医包括门口的保安大爷都有一枚总冠军戒指。

    保罗艾伦用这一波向世人诠释，什么叫做真正的神豪！

    发完总冠军戒指后，现场灯光再次暗了下来。

    紧接着，天空中升起了2013~2014赛季的总冠军旗帜

    “总冠军！！！！”

    伴随着现场DJ的呼喊，所有球迷也在跟着疯狂大喊起来。

    看着天空中飘扬的总冠军旗帜，又看了看自己手里的冠军戒指，本来王泽林以为自己在这一刻肯定会很激动，可真正到了这一刻，他反而很冷静。

    生涯第一个总冠军戒指到手了，高兴吗？

    当然高兴！

    但现在，也仅仅代表是已经过去的事情了。

    现在是2014~205赛季，是一个全新的赛季。

    新的征程，才刚刚开始！

    ……

    ……

    另一边。

    激情四射的现场氛围，使得另一边雷霆队球员们全都看呆了。

    这就是总冠军吗？

    这就是站在顶峰的滋味吗？

    这一刻，威斯布鲁克再一次对于雷霆队没能，在11~12赛季完成，最终登顶倍感遗憾。

    当然，他也更加坚定了自己今晚一定要充当好搅局者角色的责任。

    望着球场中央疯狂庆祝的开拓者球员，又看了看四周逐渐忘我的开拓者球迷，威斯布鲁克下意识舔了舔嘴唇……

    笑吧！

    笑得再大声点！

    一会儿等到比赛开始，有你们哭的。

    赛前仪式结束，王泽林率领队友们回到球队休息区。

    由于是新赛季的第一场，所以开拓者主场决定搞一个首发球员介绍仪式。

    有时候，俗套和经典，只有一线之隔。

    现场，伴随着非常酷炫的灯光效果，球场地板都被当成了大屏幕，回放着过去一个夺冠赛季开拓者队的那些经典瞬间。

    随后，木地板上出现了一个大大的“12”。

    现场的欢呼声又高了一个8度，大家知道，拉马库斯·阿尔德里奇要出场了！

    阿尔德里奇之后，是开拓者三巨头里面唯一的外线球员达米恩利拉德。

    随后，是马修斯和巴图姆这对好基友。

    等到即将介绍王泽林的时候，现场两旁的篮球架子上突然涌现出两条火蛇，直插云霄。

    现场球迷全体起立，就像是臣民们在迎接他们的国王一般。

    “最后，要出场的是，身高7尺1寸、体重298磅、来自古老东方天朝的……”

    现场DJ刚喊出这句话，所有球迷都不约而同的发出了“MVP”的呐喊声。

    坐在雷霆替补席上的威斯布鲁克，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    这一刻他终于清楚，联盟当中又出现了一座令其他球队望而生畏的魔鬼主场。

    而这座新魔鬼主场的主人不是别人就是……

    “王！泽！林！”

    当王泽林从替补席上冲到球场中央，玫瑰花园球馆内部的灯光逐渐亮起，最终将整片球馆彻底照亮，恍如白天。

    “咔咔咔！”

    天朝的记者们都在争先恐后的拍着照。

    看到一位与自己同根同源的天朝球员站上了篮球殿堂NBA的顶峰，他们内心也萌发出了与荣俱荣的感受。

    毕竟，王泽林的这一枚总冠军戒指可以巴蒂尔、孙悦的那两枚不同。

    可以这么说，没有王泽林，开拓者绝对拿不到这座总冠军。

    此时此刻，身为同胞，所有人感受到了一股油然而生的成就感。

    这是属于王泽林的荣誉时刻，他们也希望以后会更多。

    随后，雷霆队那边首发5人组是：

    控卫：拉塞尔威斯布鲁克

    得分后卫：佩里琼斯

    谷蟈

    小前锋：安德烈罗布森

    大前锋：赛尔吉伊巴卡

    中锋：肯德里克帕金斯

     TNT直播席上，巴克利说道：

    “从主力阵容来看，开拓者队没有丝毫变动，但大家别忘了，开拓者这支主力阵容的构造过于年轻，随着王泽林和达米恩利拉德的成长，实力肯定比上赛季更强。

    而雷霆队，他们今晚少了第一核心凯文杜兰特，目前由第二核心威斯布鲁克率队迎战开拓者，首发实力下降较大。”

    旁边，肯尼斯密斯说道：“虽然雷霆内线高度不占优，但是伊巴卡和帕金斯这对组合在防守端依然很强。而且伊巴卡过去几年不仅蝉联的盖帽王，更是最佳防阵常客，所以我认为雷霆的防守端依然不可小觑。”

    “你是不是忘了，开拓者队栏底下站着的是谁？”

    巴克利一副“你在逗我？”的模样，惊讶的道。

    “哈哈，查尔斯，我知道你的意思，你是说王泽林在内线的统治力对吧？”

    肯尼史密斯尴尬地笑了笑。

    “当然，我不相信一个夏天过去，王泽林那小子实力会没有长进！上赛季他就拥有了纵横联盟的实力，这赛季只会更强！”

    巴克利点点头道。

    “但我认为他终归是人不是神，至少伊巴卡和帕金斯联手应该能限制一下王泽林的发挥。”

    肯尼史密斯回道。

    “不不不，我认为你低估了王泽林的篮下统治力！再说了，王泽林身旁还有一个场均得分20+的阿尔德里奇在，雷霆队总不可能一整场都重点防守王泽林的。”

    巴克利道。

    这时，朝廷台直播席上，张合理说道：“这赛季开拓者的补强是很成功的，莫罗和卡特的到来，很好的填补了莫威廉姆斯离开后的第二阵容厚度。”

    于加点了点头：“在各大媒体的夺冠预测中，基本将开拓者队和刚刚组成三巨头的骑士队视为同一梯队，然后是步行者、马刺、雷霆、湖人四队。由此可见，虽然接下来的2014~2015赛季被认为是近几年来NBA竞争最为激烈的一个赛季，但开拓者依然是最有冠军相的球队。”

    “倒是雷霆队，说来也倒霉，当家核心开赛出就倒下了，这对于雷霆来说，是个不折不扣的坏消息。”

    “诶，要跳球了！”

    “嚯，大王跳的真高啊！”

    两人谈话间。

    场上，大战一触即发。

    过了半场。

    右侧低位，王泽林伸手，接到了利拉德的传球。

    下一刻，全场的掌声和欢呼呐喊声也响了起来。

    新赛季揭幕战的第一攻，一定要打进啊！

    “咔嚓咔嚓……”

    媒体的镜头，在疯狂闪烁。

    “包夹？”

    巴克利大吼一声。

    “太果断了吧！”

    肯尼史密斯诧异道。

    果断吗？

    要的就是这个效果。

    场边，雷霆主帅斯科特布鲁克斯，露出了蜜汁微笑。

    在他想来，王泽林肯定来不及做出调整，反应速度也没那么快，留给王泽林的唯一选择，就是传球！

    既然所有人都认为王泽林会执行第一攻，那他偏偏不让这一想法如愿。

    然而下一刻，布鲁克斯的眼睛一下子瞪大了。

    因为他看到，王泽林在伊巴卡包夹即将形成之际，突然变向，用右肩撞上帕金斯的右肩之后，后者应声而倒，砰的一声，硬生生的摔在了地板之上。

    然后，由于巨大的冲击力，迅速向后滑行数米。

    “噢！”

    全场响起惊呼，紧接着化为剧烈的呐喊声和欢呼声。

    与此同时，王泽林一步踏入了油漆区。

    双手合球，猛地跃起。

    “砰！”

    双手大力入樽。

    雷霆队的篮筐，开场即被炸开。

    “牛逼！大王用一句凶残的双手暴扣，为开拓者队拉开了新赛季的序幕！新赛季的第一攻，他选择了以扣篮这种最能鼓舞士气的方式，干爆了雷霆队的篮筐！”

    于加开始嘶吼不断。

    “啊啊啊啊！！！！”

    玫瑰花园球馆陷入了极度的亢奋之中。

    “这是进攻犯规！这是进攻犯规……”

    布鲁克斯冲着主裁判吼着，可惜没人搭理他。

    “查尔斯，我总觉得，王的运球和突破之间的衔接更流畅了，难不成他真的又进一步了？”

    肯尼史密斯一脸诧异的回头看向巴克利。

    这家伙的嘴巴是开过光吧，说啥来啥。

    “别看我，没发现我也被吓到了吗？”

    巴克利耸了耸肩。

    然后，他的内心此刻也充满了震惊。

    刚才王泽林面对两人夹击下的瞬间爆发力和快速变向过人，看起来可一点也不像一尊七尺长人。

    谁家七尺长人，敢这么玩？

    除了对球员敏捷要求极高之后，控球、爆发、突破技巧缺一不可。

    少了哪一样，2米16的身高敢玩这招，脚踝大概率会受不了。

    因此，大多数内线球员由于自身身高原因，基本上都不敢在对抗激烈的NBA比赛中做出外线后卫式的过人……哪怕他们有这项技术。

    但是脚踝伤不起啊！

    可看着过掉帕金斯，冲到篮下扣篮一个，和队友们有说有笑的画面，人们总觉得眼前的一切是如此的荒谬。

    难不成，这家伙不只是技术，就连身体，也跟着进步了。

    二次发育？

    要知道，这已经是王泽林的第三个NBA赛季，前面两个赛季，外界可没有发现他掌握这项技术。

    又或者说，这只是一次偶然。

    带着满脑子的疑问，众人将注意力转回到比赛上面。

    雷霆队进攻。

    第一球，威斯布鲁克就像扛着个炸药包一样，从外线一步强行过掉利拉德，迎着王泽林起跳。

    他想要隔扣一个！

    “啪！”

    可惜王泽林不想，当即一巴掌将威斯布鲁克的扣篮钉在了篮板上。

    摘下篮板，王泽林无视外线巴图姆的要求，自己向前推进发起了快攻。

    然后所有人就发现，王泽林的推进速度不仅不慢，相反，还很快。

    最重要的是，从他的行进间运球上面，人们并没有看到中锋常见的笨拙，反倒觉得非常灵活。

    直到王泽林一路推进，接连过掉了伊巴卡和佩里琼斯，杀到篮下完成一条龙扣篮。

    人们才后知后觉的反应过：等等，什么时候中锋都这么卷了？确定这不是后卫们才应该的控球水准？

