    白允儿的脚步一顿，有些不解的望着楚涵，虽然这是楚涵好不容易从阴暗的心情中走出，她应该立即接点什么话，可是这没头没脑的一句，实在是让白允儿不知道接什么话好。

    望着白允儿无措的目光，楚涵心头涌上一丝感动，人间杀器之所以是人间杀器，就是因为白允儿在感情上的情绪非常少，像这两天无声的陪伴和不打扰，估计是白允儿所能想到最大的安慰。

    整整两天没有理这个女孩，楚涵当然会愧疚。

    于是他的嘴角浮起了一个狡黠的笑容，边走边指着前方的一颗大树：“那里正好有棵树，我们要不要再来一次？”

    看到那树干，白允儿脸颊刷的一下变红，第一次被楚涵强吻的地点就是树干，这回楚涵意有所指的说出，白允儿岂能猜不出楚涵想干嘛？

    女孩娇嫩的脸颊上透着红晕，晶莹不似凡间所有的皮肤之下白里透红，一身清凉的白色连衣裙将白允儿的身姿勾勒的完美无瑕，尤其是那仅仅遮住大腿根部的紧身裙摆，让人有种想要将之掀起的冲动。

    就在气氛猛然变得有些暧昧时，忽的一个不适宜的声音在旁边的草丛中响起，乍然打断了作者君写了七十万字才出现过两回的暧昧气氛。

    “唉？楚涵？”

    范建左手一只野鸭，右手一只野鸡，刚刚窜出草丛就看到两个身影在道路中央，一个身影很熟悉，虽然背着两个很影响风范的包裹，但范建一眼就能看出是楚涵，至于另一个身影，范建再看了两眼之后脱口而出：“唉？是你？”

    可不就是不久前在这附近跟自己问过路的漂亮姑娘么！

    好不容易出现的机会被打断，楚涵的脸黑了一秒，紧接着转过身笑容富有深意的看着范建：“哟，犯贱啊！”

    “真是楚涵啊？”范建一点没听出楚涵是在骂他，兴奋的拎着野鸡野鸭两三步就走到楚涵面前，上下打量了楚涵好几眼就嘿嘿的笑个不停。

    “这位是？”白允儿和没想到她随意找个人问路的对象竟然和楚涵认识，秉着楚涵的兄弟朋友圈子自己一定要打入深处的想法，白允儿破天荒的主动问了范建是谁。

    楚涵对白允儿的行为愣了两秒，因为他实在没想到白允儿竟然会主动问出这种问题，她不是一向你是谁和我有什么关系的那种态度么？

    “我是范建，嘿嘿嘿！”范建不仅完全没感受出来眼前这两人之前的暧昧气氛，当下完全不了解白允儿习性的他甚至不知死活的冲着白允儿嘿嘿笑了起来，反问道：“您是白允儿还是尚九娣啊？”

    范建虽然二，但他可不笨，能成为后世里最神秘组织猎者联盟开创长老之一的他，怎么可能没有最起码的推测？

    白允儿脸上微微不自然，但还是给了楚涵面子的回答：“我是白允儿，尚九娣在基地照顾楚涵的母亲。”

    “哎哟！您是白允儿女神啊？！”范建这下子激动了，那个兴奋啊恨不得手舞足蹈，只是他一瞥旁边的楚涵，瞬间心情由兴奋变成了震惊。

    之前白允儿问自己安罗市怎么走，没多久她就和楚涵一起出现在这里，莫非？

    我靠！白允儿还真是去找楚涵的啊！

    我天！范建完全惊呆，之前那只是他一闪而过的想法，刚冒出来就被自己给闷死在了泥土里，白允儿是谁啊，整个华夏名声极为响亮的冰山美人，不仅是傲视上万进化者的四阶强者，更是无数男人心中的女神。

    可是这么一位神仙级别的人物，竟然徒步专门跑到这穷乡僻壤的地方找楚涵！

    “楚涵！”范建整个人极为激动的立在楚涵面前，双目闪烁着因为太过于崇拜而溢出的泪花，若不是他此时双手都拎着野鸡野鸭，他甚至都恨不得向直接抱住楚涵的大腿以表自己的崇拜之心。

    能让白允儿放下身段主动去找，楚涵你简直太牛了啊！

    而然就在楚涵莫名其妙，白允儿被眼前这位名字奇怪，人更奇怪的人弄的呆立的时候，范建忽的一愣，转念之时脱口而出：“尚九娣？照顾你母亲？”

    两小时后。

    楚涵和白允儿并排从密林里走出，前方不远处是一个人数极少的幸存者部落，连基地都称不上，只能说是随时会移动到下一个地方的游民组织。

    依旧是秦寿从那个小村庄里带出来的人，只是当初的大型队伍如今人数已经骤减，大部分人都在走出村庄后去往了不同的地方，更有部分人死在了路途上，或是经历了与丧尸的搏斗而死，或是受到了野兽的攻击而死，也或者是饿死。

    现如今还跟着秦寿和范建继续赶路的人，只剩下了一百多名，而然他们已经在这处被杂草覆盖的道路旁边居住了很多天，生活很艰苦。

    楚涵两人身后跟着还没从震惊中回过神来的范建，此时范建还处于懵逼状态，不仅白允儿特地从远方过来找楚涵，连尚九娣都在某处照顾楚涵的老妈，华夏两大女神都和楚涵关系匪浅，这事要是被那些女神的追随者知道还得了？

    肯定会呕血身亡！

    他们望成莫及的两大女神，整个华夏幸存者都无比崇尚的两名美人，一名身材火爆的御姐，一名清冷高贵的黑直长，竟然都被楚涵这个小子给拱了，而且一拱就是俩，一共才俩啊楚涵竟然全吞吃的连骨头都不剩！

    白允儿和楚涵同行，尚九娣照顾楚涵母亲，这事情已经摆在面前足够明显，范建根本不用问就推断楚涵肯定把两女都吃干净了。

    由于太过于震惊和不可置信，一路上范建只知道跟着两人走，完全处于呆滞状态，连楚涵将两个包裹都挂在了他脖子上都没觉，于是等到三人走近那一百多幸存者部落的时候，范建便是左手一只野鸭，右手一只野鸡，胸前一个大包，后背一个大包的滑稽形象。

    “范建你回来啦？额……”秦寿刚出来迎接就被范建这形象给雷的外焦里嫩，紧接着他又眨巴着眼睛看向了走在范建前方，一身轻松的楚涵和白允儿。

    “楚涵！是楚涵来了！”秦寿大喜之下连忙呼喊出声，不多时，一群楚涵曾经见过的人便是从各处地方跑出，惊喜的迎了过来。

    ...