
　　这只女僵能吸收对手的能力，无论是赤手空拳还是用鬼物的法术对付她，都只能让她更强大。

　　唯有一个办法，才能制服她！

　　吕信迅速从包里抽出了镇魂钉。

　　当镇魂钉被吕信拿出来的那一瞬间，苏香、慕容祁风和昆鹏的脸上，都露出了震惊的表情。

　　吕信健步如飞，踏着身旁的山石纵身一跃。

　　“嗷呜——”

　　绣花鞋女僵张牙舞爪的迎面冲过来。

　　吕信双手紧紧握着镇魂钉，对准女僵腹部头颅的方向，狠狠刺了进去。

　　“啊——”

　　绣花鞋女僵发出了一道惊天地泣鬼神的尖叫。

　　她身子往后一倒，浑身猛地抽搐了几秒，最后一动不动的躺在地上。

　　【系统提示：宿主，镇魂钉只能镇压邪物，是不能杀死邪物的，如果镇魂钉被取出，邪物是会再一次复苏的哦。】

　　也就是说，吕信不能把镇魂钉从女僵身上拔出来。

　　吕信：唉，对付这只女僵浪费了一只镇魂钉，真尼玛太可惜了！

　　【宿主，不怕，我给你找一些对付僵尸的法宝就好啦。】

　　吕信：靠！那你还愣着干嘛？还不快给我抽奖？

　　【宿主，你别猴急猴急的行不？我仓库里的宝贝太多了，得慢慢找哇！】

　　【这只女僵只是虫蛊僵尸，想要消灭她，必须得精准无误的找到她的命门。然后再把控制她的蛊虫杀掉。】

　　吕信：僵尸的命门在哪里？

　　【请宿主抽奖解锁答案！】

　　狗系统，真调皮！

　　吕信：抽吧！

　　【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“二阶通灵天眼”！】

　　刹那间，吕信眼前一阵天旋地转，他揉了揉发晕的脑袋，等恢复正常后，他发现，他的视力能看得更远了！

　　甚至连山洞顶部的山石纹路都看得一清二楚！

　　【宿主，这下能看得见僵尸的命门了吧？】

　　吕信看向了躺在地上的女僵。

　　他透过女僵的那双绣花鞋看见，她的脚掌心里，竟有两条蠕动的虫子！

　　吕信急忙脱下了女僵的绣花鞋。

　　一双尸斑满布的脚暴露在众人面前。

　　陈娇娇看得头皮一阵发麻，她害怕的躲在了凌树身后。天籁小说网

　　女僵的一双脚掌分别被两条黑色长虫咬出了一个肉洞。

　　这两条滑溜溜的黑色虫子在脚心的肉洞里面蠕动，恶心至极。

　　【叮！系统检测到南湘蛊虫——蛀尸虫！】

　　【此虫乃培育虫蛊僵尸的蛊虫之一，蛊虫一死，这只女僵就彻底死翘翘啦！】

　　【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“霸霸牌杀虫剂”一罐！杀虫剂已放置宿主的背包里。】

　　“……”

　　不知道为什么，这狗系统给他的东西，总是这么的接地气，一点也不高端。

　　小说里的这些蛊虫不是都用驱魔法宝来杀的么？特么你给我一罐杀虫剂？

　　【宿主，霸霸牌杀虫剂是纯天然的杀虫剂，里面富含了250种天然植物，温和不刺激皮肤，安全无毒……】

　　泥垢了！

　　现在是打广告的时候吗？！

　　【系统：……】

　　吕信从背包里拿出了那罐杀虫剂，对准女僵的脚底一喷。

　　“噗——”

　　杀虫剂的罐子发出了放屁的声音。

　　一团黄色气体从喷射口喷出。

　　然后……

　　某种不可描述的气味迅速在空气中扩散，像极了那种陈年大翔的臭屁味。

　　“呕！”

　　“吕信，你喷的是什么东西啊？”

　　戴森差点被这个屁味给熏吐了，特么还是大蒜味的！

　　吕信赶紧捂住了嘴。

　　哇靠！这是什么阴间臭味？

　　【嘤嘤嘤，宿主，大蒜辟邪，你不知道嘛？】

　　呵呵。

　　你踏马辟邪差点把老子辟到原地去世！

　　喷完杀虫剂后，那两只蛊虫身子一僵，全都掉在了地上。

　　“滋滋滋……”

　　与此同时，绣花鞋女僵的身体开始冒烟，渐渐的，她身上的腐肉化为了一滩尸水。

　　几分钟后，女僵彻底变成了一具枯骨。

　　陈娇娇走过来拍了一下吕信的肩膀。

　　她脸上露出了崇拜的表情：“吕信，你也太厉害了吧！”

　　戴森也屁颠屁颠的走了过来。

　　“哎，吕信，你身上怎么会有这么多牛逼的法宝啊？你该不会是某个驱鬼大师的后人吧？”

　　吕信捡起掉在地上的镇魂钉，笑着说：“你猜。”

　　慕容祁风的目光一直落在镇魂钉上，他和昆鹏两人眼神交汇，昆鹏立即走到了吕信身边：“吕先生，能不能把你的法宝借给我看看？”

　　吕信抬头看向了昆鹏。

　　他心中一惊。

　　二阶通灵天眼能让他将一切事物都看得更清楚。

　　他发现，昆鹏的脸色变得越来越难看了。

　　昆鹏满脸发青，嘴唇乌紫，眼里还布满了血丝，整张脸看起来，简直宛如怪物。

　　吕信眼神往下，他透过昆鹏的衣服看见，昆鹏身上竟然布满了大大小小的尸斑！

　　此时，吕信的脑海中闪过了一个念头。

　　昆鹏，是死人！

　　可是，他并没有在昆鹏身上发现什么蛊虫。

　　对于这一奇怪的现象，吕信也暂时不明白到底是怎么回事。

　　吕信把镇魂钉塞进背包里。

　　“不好意思，家传之宝，恕不外借。”

　　昆鹏解释说：“我……我就想看看。”

　　吕信笑了笑：“实在抱歉，真不方便。”

　　昆鹏这人诡异至极，吕信自然不会把宝贝拿给他随便看。

　　昆鹏尴尬的看了慕容祁风一眼。

　　慕容祁风盯着吕信的背影，满脸怒色。

　　凌树走到女僵的尸骨旁边，对着尸骨拍了几张照片。

　　随后，他和陈娇娇用镊子将那两只死掉的蛊虫夹起来，装进了密封袋里。

　　吕信发现，二阶通灵天眼的效果和透视差不多，不过只能看到别人身上那些有问题的部位。

　　如果对方身体正常，那就和平常一样，看不见任何特殊之处。

　　比如，在场的这些妹纸，他也只能透过苏香的衣服，看到她背上的那些伤疤而已。

　　至于衣服底下的其他部位……

　　咳咳，看不见。

　　【叮！】

　　【宿主，不然你还想看哪些部位呢？】

　　吕信心里骂骂咧咧：泥揍凯，这里没你的事！

　　【啧啧啧，宿主不正经。】

　　你才不正经，你全家都不正经！

　　吕信心中默念：坑蛋，帮我瞅瞅昆鹏是不是不对劲？

　　【叮！】

　　【系统对昆鹏进行人体扫描！进度20％……50％……90％……】

　　【扫描结束！】

　　【姓名：昆鹏】

　　【身高：180CM】

　　【体重：70KG】

　　【尺寸：7CM-16CM】

　　【……】

　　等等？

　　尺寸？

　　吕信：尺寸泥煤啊！老子让你说的是这些？

　　【系统：？？？不然咧？你想知道啥？】

　　吕信麻了：坑比，忒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，108：啧啧啧，宿主不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 