    双方争吵愈发激烈，其他大佬坐不住了纷纷出言劝阻，唯有伯爵大人老神在在的欣赏窗外风景，仿佛出淤泥而不染的白莲，在滚滚红尘俗世中片叶不沾身。

    就凭这份超然的胸襟气度，就令人折服不已。

    片刻之后

    参谋长康拉德-阿登纳与汇通银行经理凯斯特纳这两个老货吵累了，方才气咻咻的各自坐下来，喝口茶水压压惊。

    康拉德-阿登纳兀自气不愤，作为一名从小进入军旅生活的容克军事贵族，他的性格刚硬倔强，但是嘴皮子相比起凯斯特纳来就不在一个等级上，争吵中着实吃了大亏。

    上帝作证，扩军扩兵确实是军方率先提出的方案，可是伯爵大人往往更加激进，尤嫌军方步伐迈的太小，这个黑锅可不能背。

    “尊贵的伯爵大人，我们军方着眼的角度是从长期发展战略出发，为移民开拓更多的生存空间，我们军方的作为……”

    “咳咳……”

    李福寿轻咳两声，淡然的回过头来盯了参谋长康拉德-阿登纳一眼，将他嘴里的话全都堵在喉咙里说不出来。

    这个老东西，一点都不识时务。

    让你背黑锅是看得起你，咋啦……欠敲打吗？

    康拉德-阿登纳显然看懂了伯爵大人眼中蕴含的深意，明智的缩了下脖子不吱声了，他吵了半天也真口渴了，端起茶杯“吨、吨、吨”猛地一饮而尽，然后臊眉耷眼坐下来等着挨训。

    “哼！你们两个都是位高权重之辈，平日里深得我的信任，如此公开吵闹成何体统？”

    李福寿语气严厉起来，目光威严的扫视了一下众人，最后落在了凯斯特纳脸上，这个方才宛如斗鸡般的老货此刻果断怂了，脸上挤出了惭愧讨好的笑容。

    行了，见好就收吧。

    李福寿模糊的批评了一句，语气马上转为缓和说道；“我知道你们都是忠心任事，可是身为一方重臣，尤其要时刻检点自己的行为是否合适，是否有伤体统？

    要是争吵能够解决问题，今后大家都吵闹一番反倒简单了。

    前方将士甘冒矢石浴血奋战，用生命和忠诚演绎出一幕幕英雄壮烈的史诗篇章，他们的英魂将被引入忠烈祠永远享受香火供奉，万人敬仰，有功之臣本伯爵大人不吝啬高官厚赐。

    无论在任何时候

    军方都要时刻谨记自己的使命，不得持娇而宠。

    参谋长大人回去以后立刻要布置一次全军思想忠诚教育，给你们这群骄兵悍将泼一点冷水，消除不好的苗头，让大家都清醒一些，这里也包括你自己。”

    这番话说的参谋长康拉德-阿登纳冷汗涔涔而下，神情惶恐的站起身来拱手作礼，用生硬的汉语说道；“卑职鬼迷了心窍，罪该万死，请伯爵大人责罚。”

    “坐下吧，回去以后好好反省，还有你……”李福寿话未说完，凯斯特纳已经双腿发颤的站了起来，脑门上满是冷汗。

    “行了行了，坐下来吧，方才吵架的神气劲儿都到哪去了？”李福寿不耐烦的挥了挥手，继续说道；“前方将士浴血奋战，后方各部门包括你们汇通银行在内，哪怕勒紧裤腰带也要支持前线，绝不允许畏难推诿现象出现，前方将士吃不饱，穿不暖，步枪里没有子弹，所有延误战事的官员都以军法从事，绝不宽待。

    当然了，战争不是社会生活的主流。

    在和平时期各部门也要体谅到财政困难，银行也是巧妇难为无米之炊，不要一个个跟债主似的理直气壮去要钱，多从本部门自己想办法。

    一些非重要行业可以招揽社会资金参与，军方也要发扬艰苦朴素精神，别特娘的炮弹不要钱似的跟我往外洒。

    联合舰队总指挥何方我已经批评过他了，短短几分钟给我打出去4000多发炮弹，就炸毁了一条运兵船，我得有多大家业给他们这么造？必须要上紧箍咒，对其给予口头批评兼罚俸三个月，下次再怎么干这个总指挥就不要做了，换一个猪也比他强。

    财富聚集起来不容易，挥霍很简单。

    军方也要厉行节约，近期将由汇通银行组织审计部门进驻军方各部队，对各项开支进行详细审计。

    举凡不合理开支一律砍掉，胆敢贪污中饱私囊者杀无赦，隐瞒不报者降职降级，档案记大过，从上到下给我全部整肃一下军队。

    只不过打了两场小仗而已，尾巴不要翘到天上去。”

    李福寿对双方各打了50大板，一番暴风骤雨般的斥责振聋发聩，令所有人肃然。

    之后闲谈了一会儿，挥挥手让他们都散了。

    一众大佬被敲打之后老实了许多，尤其是参谋长康拉德-阿登纳心中叫苦不迭，感觉到雷霆来临之前的气息，离开之后连忙召集参谋商讨具体事宜。

    第一是在全军进行广泛的忠诚主义再教育，从总参谋部到各师团一应军官全部参加，从思想高度统一认识，不要刚有一点成绩就头脑发热，那是会死人的。

    第二，为了应对以汇通银行为首牵头的财务审计，全军后勤系统首先要进行一次全面自查，对任何查出来的腐败行为严厉处置，军法不容情。

    第三，当然是目前紧锣密鼓筹备的婆罗洲战事，相应的准备工作当为第一要务，丝毫松懈不得。

    听话听音

    今天这事儿八竿子打不到军方身上，伯爵大人反而把军方狠狠训了一顿，其意再明白也不过了，那就是对军方挥霍的做法很不满，动手开始敲打军方高层。

    幸运海湾拦截战的胜利，联合舰队上下各有奖赏，唯独舰队总指挥何方受到训斥并罚俸三个月，这已经是非常明显的信号。

    二道粱之战，香格里拉师二团受到重点褒奖，升职加薪大手笔的封赏下去，一团二团也沾光受益，唯独师长弗兰茨只是在通报中淡淡的点了一句～指挥正确。

    然后……就没有然后了。

    显然总司令对香格里拉师挥霍炮弹这种行为很不满，狂轰乱炸三个小时，炮火将山头犁了一遍又一遍，打起来确实很爽，这些炮弹不要钱吗？

    有人会说这些炮弹是缴获荷兰人的，可荷兰人的炮弹难道是主动上门……还是从天上掉下来的？

    有人会说是海军缴获的，可海军也不是凭空变出来的，而是伯爵大人耗费百万以上英镑巨资打造出来的舰队。

    不管海军陆军都是伯爵大人的私军，打仗有战斗津贴，训练有训练津贴，打赢了有重赏，平时有军饷薪资，但作为一名军官，仅有忠诚是不合格的。

    打仗的时候花钱如流水一般的霍霍，富可敌国的伯爵大人也吃不消啊！

    伯爵大人教训的没错，都像佛里茨师长一样炮火狂轰滥炸的霍霍，这个仗就是一头猪都会打。

    参谋长康拉德-阿登纳很快摸清了上意，神情郑重的在全军官兵即将开展的思想忠诚教育内容中，加上了艰苦朴素这一条，并且作为优先宣传项，排列位序仅仅在忠诚之下，是官兵必须要恪守的优秀品质。

    这列火车的终点站是北仑镇，时速约30公里左右，从红河谷出发要经历三天三夜的行程，期间需停留松江镇加煤加水。

    李福寿在松江镇并没有下火车，只是召见了松江镇几个有关方面负责人，听取水库运行，农业开发及工业建设各方面的简要汇报，并且一一作出指示。

    在松江镇火车站

    专列普通车厢的旅客全部下车，上来的是数百名荷枪实弹的卫兵，火车头补充完煤水之后继续向南行驶，中途沿线各站不再停留。

    临近黄昏时分

    火车奔驰在一望无际的平原上，越过丘陵与河流一路向南方前进，传来有节奏“咣当、咣当”的声音似乎永无休止，沿途不时可以看见大片大片白色的羊群，点缀在郁郁葱葱的绿色原野中。

    列车书房里

    李福寿坐在宽大舒适的宫廷式椅子上，眼睛看着窗外荒野上的大片羊群，脸上露出惬意的神色，房间里弥漫着浓烈香醇的雪茄烟味，他正在悠哉的品味法国波尔多红酒。

    碧绿原野上一眼望不到边的大片羊群，是昆士兰伯爵这个世界上最大的牧场主财富来源之一。

    今年的第3次剪羊毛季已经开始，由于欧美国家旺盛需求推高羊毛制成品价格，羊毛收购价格再次猛涨近三成多，达到一便士收购1.1磅羊毛的历史最好水平。

    这又意味着什么呢？

    经过七年的发展

    红河谷牧场羊群数量已经发展到4600余万只，密度差不多每平方公里放牧60余只美利奴绵羊左右（己减去牧场中不宜放牧的连绵山区，戈壁湖泊等地区面积），还有很大的增长空间。

    一便士收购1.1磅羊毛的高价格，这意味着经营牧场变成一个有利可图的香饽饽，将刺激更多的投资者进入该产业，昆士兰北部牧区将迅速发展起来。

    优质高产的美利奴绵羊每年要剪4次羊毛，合计产毛量在80~110磅左右，按照当前高价值计算差不多7~9个先令。

    除去一切人工成本的话，每年带来的收益高达上千万英镑。

    乍一看好像赚了很多钱，其实不然，这仅仅是第3个剪羊毛季，每年4次剪羊毛季，全年的收益要进行综合计算。

    细算下来

    其中1882年第1季赚了数十万英镑，第2季由于放弃了人为压制羊毛价格策略，导致羊毛价格报复性反弹，这一季赚了超过160万英镑。

    第三季～也就是当前这一个剪羊毛季价格再度上涨3成多，这一季的纯收入不会低于250万英镑，可以上看到270万英镑左右。

    如果第4季依然能够维持当前高价格，那么1882年度牧场收益将达到680万到700万英镑左右。

    得益于世界级优质牧场条件，澳洲生产羊毛成本最低，质量优良，一便士收购2.5磅羊毛是中小型牧场盈亏平衡点，低于这个价格大部分牧场都会亏损，入不敷支。

    高于这个盈亏平衡点，几乎都是纯赚，无非是赚多赚少的区别罢了。

