    秦淮茹有些无奈，老太太这话，大孙子是重点吧……

    “淮茹啊，你上大学这事，我支持你，可……”

    韩李氏看了秦淮茹一眼，看她脸上没有变化，才继续说道：“可上大学，也不能耽误了孩子是不？”

    “你也别嫌孩子麻烦，你生下来了，交给我就是，你继续上你的大学。”

    说完，韩李氏一脸期盼地看着她。

    额……

    秦淮茹苦笑了一下，这…这她还能说什么？

    “嗯。”

    韩李氏心中一喜，看着秦淮茹，她搓着手，激动得也不知道说什么好……

    她这半个月，天天晚上睡不着，就是怕儿媳妇上大学，耽误了孩子。

    这下子，她心中可算是安稳了。

    “春明呢？赶紧叫他起来，咱们吃完饭了。”

    “噢。”

    秦淮茹推开房门，进了东屋，一进屋，她脸上立马垮了下来。

    摸了摸肚子，她感觉还是有些害怕。

    生孩子，又不是小事，十月怀胎，哪有老太太说得这么简单？

    “唉。”她叹了一口气。

    走到床边，看着还睡的韩春明，她一下子跳了上去。

    骑在韩春明身上，她邦邦就是两拳头。

    “唔。”

    韩春明一脸懵逼地被她折腾醒了，“怎么了？”

    “哼。”看着他无辜的样子，秦淮茹是越想越气。

    拉过他的胳膊，秦淮茹直接啃了一口。

    “嘶……”

    半晌，韩春明看着胳膊上的牙印，更加懵逼了，“我又哪里惹着你了。”

    “起床吃饭。”秦淮茹抹了一下嘴，从他身上爬了下来。

    “吃就吃呗，咬我干嘛？”韩春明穿着衣服，小声嘀咕道。

    晚饭是猪肉炖的白菜，很香，秦淮茹忍不住多吃了几块大肥肉。

    吃完她也没觉得腻，反而馋得更厉害，她拿着筷子，又夹了一块。

    吃完饭，秦淮茹敞开房门，往外边看了一眼。

    天空中的雪小了一些，不过还在继续下着。

    打了个冷颤，她赶紧把房门关上了。

    第二天，她很早便醒了，撑着身子，她往外望了一眼，感觉雪应该是停了。

    拿过床头的棉衣、棉裤，她立马穿了起来。

    “大早上的，起这么早干嘛？”韩春明躺在旁边，被她的动作吵醒了。

    “我看看雪去，你继续睡吧。”

    “雪有什么好看的……”韩春明嘀咕了一句，翻过身，他又闭上了眼睛。

    穿上衣服，她拉开门，便到了外屋。

    看了一眼炉子，她夹了几块碳进去，淘洗了一点大米，她坐上锅煮了起来。

    趁着煮粥的工夫，她走到门口，推了一下房门。

    “嗯？”

    推了一下没有推动，她使劲又推了一下。

    房门被她艰难地推开了一个小缝，顺着缝隙她往外看了一眼。

    “嚯……”

    秦淮茹吓了一跳，房门后边的地上，盖着将近半尺厚的雪。

    真是大雪掩屋门啊。

    使劲把房门推开，她站在门口，往院里看去。

    雪，院子里都是雪，整个世界都变成了白色。

    “喵呜，喵呜。”黑炭站在旁边，好奇地往外瞧着。

    秦淮茹看了它一眼。

    “你出去玩吧。”

    黑炭没有理她，站在原地，它继续看着外边，昨天冻脚的事，它可还没忘呢。

    “哼。”这个小家伙，也不傻嘛。

    从屋里找了一把铁铲，她戴上手套，接着便走了出去。

    地上的雪很厚，她伸进手量了一下，大约有三四十厘米。

    真是一场大雪，哈了一口气，她拿起铁铲，打扫了起来。

    从自己屋门口，到大院门口，她拿着铁铲，打扫出了一条小路。

    早上太冷，扫完她就赶紧进了屋。

    她的棉衣、棉裤很厚，可就这一会，她感觉就冻透了。

    在屋里暖和了一会，她又走了出来，拿起旁边的铁铲，她把打扫的雪堆在了一块。

    摸着下巴看了一会，她拿着铁铲直接堆起了雪人。

    黑炭从屋里走了出来，它好奇地看着，院子突然出现的大家伙。

    “怎么样？黑炭，我堆的雪人好看不？”

    “喵呜，喵呜。”黑炭好奇凑近，用爪子碰了一下。

    “吧唧。”雪人身子掉下来了一大块。

    黑炭吓了一跳，它连忙躲在了秦淮茹的身后。

    “噗嗤，看你那胆小的样子。”

    也没怪黑炭，秦淮茹把手套脱下来，蹲下身子，又把雪人身上缺了的那块，修补了上去。

    使劲揉搓了一下雪人的脑袋，她起身又进了屋。

    先烤了一下火，看了一眼锅里，接着她从炭盆里，拿了两块小点的煤炭。

    这就是雪人的眼睛了，从地上拿了一根胡萝卜，她直接掰了半截。

    走到院子里，她把两块煤炭，当眼睛给雪人安上了，接着又把半截胡萝卜插了上去。

    从屋子里找了一截红毛线，她给雪人做了一个大笑脸。

    “嗯，完美，黑炭，你看着怎么样？”

    “我瞧着挺好看的。”韩春明捏着嗓子，来了一句。

    “我*……”

    回头看了一眼，秦淮茹捂着胸口，狠狠踢了他一脚。

    “韩春明，你知不知道，人吓人，能吓死人！！！”

    “啊哈哈，哎呦，你笑死我了……”韩春明乐得不行。

    “你不会真当成黑炭说的了吧？”

    黑炭仰着大脑袋，好奇地看着他们。

    秦淮茹气恼得很，她又踢了一脚，“你就是属狗的，走路都没声音。”

    捂着胸口，她现在的心脏跳得厉害。

    黑炭是只大黑猫，有时候吧，她看着感觉很……很那个，她瞎想的时候，还真幻想过猫妖什么的……

    要不，她也不可能被吓到。

    看着她的样子，感觉媳妇真是吓到了，他赶紧过去安慰了起来。

    “黑炭就算是说话，那也是女人声啊，这也能把你吓到……”

    “你还说，都怪你。”秦淮茹又锤了他一下。

    韩春明忍着笑意，“不说了，不说了。”

    看了一眼旁边的雪人，他当即赞叹道：“真好看，我爱人堆的雪人真好看，太可爱了，你的手真巧。”

    秦淮茹丢给了他一个大白眼，“你可住嘴吧，我现在听到你的声音，还有阴影。”

    额……

    韩春明满头黑线，这什么跟什么呀，他以后难道还不说话了？

    “咳咳，我……”

    秦淮茹一把捂住了他的嘴。

