    策马带着甄煜等人，在俘虏营中转了一圈之后。

    秦峰又带着他们，去感受了一下霸王铁骑的威势。

    等到一切结束之后，甄煜几人的脸色都显得有些苍白。

    可是，

    在那苍白之中，还透露这一丝激动的红晕！

    “秦大人，您麾下那铁骑，真乃我大汉的精锐之师啊！”

    重新回到了甄家大院的甄煜，回想着之前看到的场景，一脸感慨的道：

    “我大汉有此等精锐，又何愁不能平定这区区黄祸？”

    “唉~！甄兄此言差矣！”

    面对着甄煜的夸赞，秦峰却无能的摇了摇头，苦笑着道：

    “平定黄祸其实很简单，问题是，平定之后呢？”

    “平定之后？”

    甄煜皱了皱眉，有些不解的问道：

    “秦兄，此言何意？”

    “今天的场景，甄兄应该都看见了吧？”

    秦峰抬眼看了看甄家的几兄弟，见几人点头后，他有些痛心疾首的道：

    “那可是将近五万的黄巾俘虏啊，他们的吃喝拉撒怎么办？”

    “不管？”

    “这些人本就是为了吃饱饭，才去加入黄巾军的！”

    “一旦咱们不管，那他们除了饿死，就只有才去加入黄巾军了！”

    “可管的话……”

    “谁来管？谁又管的起？”

    “近五万人的吃喝拉撒，全都管的话，足够拖垮一座城市了啊！”

    “……”

    甄煜等人到底都不是傻子，听着秦峰那‘痛心疾首’的话，他们慢慢就回过味来了。

    “秦、秦兄~！”

    艰难的咽了口唾沫，甄煜抬头看着不远处秦峰，小心翼翼的问道：

    “您、您不会是想让我甄家看来管吧？”

    “那怎么可能！”

    秦峰赶忙摆了摆手，一脸大义炳然的道：

    “这么大的负担，秦某又怎么会丢给甄家呢？”

    “这就好、这就好！”

    甄煜擦了擦额头上的冷汗，脸上也浮现出一丝笑意，刚想夸夸秦峰，却听他继续道：

    “甄兄放心就是，等明天军中的军粮耗尽之后，秦某就把他们放了！”

    “都是有手有脚的大老爷们，想必他们也能在毋极境内找到一口饭吃！”

    “……”

    甄煜脸色的笑容彻底僵住了。

    听听！

    你听听！

    这特么是人说的话吗？

    他毋极县城总共才多少人口啊？

    你一下放进来五万游手好闲的大老爷们，是嫌我毋极县死的不够惨吗？

    “秦、秦兄，甄某觉得，这事咱们还可以再商量商量。”

    “商量啥啊！”

    秦峰一拍桌子站了起来，语气颇为不爽的道：

    “既然你们甄家不愿意负责，那秦某就当没抓过他们好了！”

    “等明天一早，秦某就带人撤了，剩下的事你们自个看着办！”

    说着，秦峰也不给几人挽留的机会，转身就离开了议事厅。

    倒不是说他生气了。

    而是秦峰明白，

    这种大事他们肯定要商量一下，自己在那杵着反而会让他们放不开！

    再说了，

    他的任务已经完成了，这事确实和他没多大关系，大不了屁股走人就是了！

    “秦公子，你等等我……”

    见秦峰离开了议事厅，秀眉一直紧皱着的甄氏站了起来。

    “几位叔叔，我妾身先去安抚一下秦公子，万一他真的走了，那可就不好了！”

    “对，对！”

    听甄氏这么一说，甄煜赶忙点了点头，随即苦笑着道：

    “嫂夫人，你和秦兄好好解释一下，并非我甄家不想管这事，而是管不得！”

    “解释妾身自然会解释的，但是他听不听，那妾身就不敢保证了！”

    微微叹了口气的甄氏，和甄煜几人打了个招呼之后，赶忙起身跟了过去。

    “唉~！”

    议事厅内，直到秦峰和甄氏的身影彻底离开，众人都还有些愣神。

    什么情况？

    刚才不是还聊得好好的吗？咋就忽然发火了呢？

    “二哥~！”

    作为秦峰的坚定支持者，甄武第一个站了出来，皱眉道：

    “你们是不是太过分了？”

    “秦兄帮咱们的时候，有求什么回报吗？”

    “没有！”

    “人家为了帮咱们，不但身先士卒的去拼命，甚至还把那么珍贵的骑兵都调了过来。”

    “可你们呢？”

    “秦兄都帮咱们把人抓住了，你们居然还想不负责？”

    “既然你们都不想负责，那也不用等明天了，我现在就去把人放了！”

    “唉……你别急啊！”

    见甄武真的起身打算出去，甄煜顿时急了，一脸苦相的道：

    “你说的道理为兄都懂，可你也要先弄懂你秦兄的意思才行！”

    “？？？”

    甄武有些茫然了。

    秦兄的意思？

    他的意思不就是让你们负责那五万多俘虏吗？

    “唉~！”

    甄煜叹了口气，挥手道：

    “你还小不懂这你们的道道，听我们说就是了！”

    “我……”

    甄武张了张嘴，他很想怼回去，谁说劳资听不懂的？

    可是，

    琢磨了琢磨秦峰刚才说的话，甄武有些抓狂了。

    他确实只听出了这一个意思啊！

