    周冷元与周冷西知道乔黛精神出了问题，都十分震惊。

    周冷西第一句说的就是：“不可能！”

    那么强悍的女人，说不正常就不正常了？

    他一点都不相信，那天她几乎要把他弄残了，她反倒虐人虐出毛病了？

    嗤！

    然而大哥二哥都用看敌人的目光看他，恨不得把他手刃八百遍。

    他清了清嗓子说道：“实在不行我给她看看。”

    周冷堃说道：“你上次骗她骗得那么惨，她不会让你看的。”

    周冷元说道：“你就是一个妇科医生，哪里会什么心理学，她看到你这张脸，会更严重的。”

    周冷西觉得，最扎心的就是自家兄弟了，毫不留情地往他心里扎刀子。

    结果大哥二哥两人你一言我一嘴地商议，把他当成透明人。

    最后两人得出结论，周冷元和乔黛在一起做研究，有方便见面的优势。

    周冷堃暂时不见乔黛，会给她找最优秀的心理医生，再由周冷元劝说，让乔黛去看心理医生。

    周冷西看着大哥二哥这种完全没把他当成弟弟的模样，心里决定先去看看乔黛，到底是不是真的精神病了。

    然而一连几天，乔黛都没出现在课题组。

    她忙着让百里家族来求她啊！

    等她把自己的生意体系弄好，到时候开始运作起来，就不用这么辛苦了。

    更何况课题研究了这段时间，她已经基本得到结果，但是证据不足，不能支持她的结果。

    所以等她完全可以畅通无阻地出入百里家族的时候，就可以找证据了。

    从奚觅念手中得来的生意，在各个千金小姐的家族全力配合下，以最快速度走上了正轨。

    而她利用自己的优势，将百里家族那些族老们私产中找出与这些生意相契合的，光明正大地抢生意。

    还不是她抢，而是那些千金小姐的家族们抢。

    可以说百里家族被抢了，也丝毫说不出什么。

    她这么忙，没有什么心情去看奚觅念陪男人。

    但是程翊轩总会给她发来视频。

    奚觅念给乔楚楚找的那些男人、她给那些千金小姐们找的男人，都让她领略了一遍。

    在整人方面，乔黛真是自叹不如。

    一周后，乔黛的努力初得成效。

    百里家族的族老们开始觉得不对劲了。

    他们纷纷去找百里关，震惊地说：“怎么我们的生意同一时间被人动手脚，这是乔黛干的吧！”

    百里关冷哼道：“给她脸，她有这么大的实力吗？”

    “那会是谁？”有人问道。

    “就是正常的生意变动，你们要是连这点事都搞不定，也太没用了吧！”百里关嗤道。

    不是他们弱。

    乔黛用奚觅念的钱来竞争，怎么打价格战都不心疼。

    瘦死的骆驼比马大。

    再加上那些千金小姐家族的鼎力支持，让百里家族的人也有点吃不消。

    毕竟以前没人针对他们，这么血亏的事没遇到过。

    肉疼啊！

    他们得到了百里关的一顿冷嘲热讽，没有任何解决办法，被赶走了。

    接下来的走势，让他们越来越扛不住。

    他们发现那些家族就跟疯了一样，联合起来蚕食他们的私产。

    现在百里家族的账都由殷少亲自监管，他们也没办法用家族公产来帮自己的私产。

    真是有苦都说不出。

    据说乔小姐一直闭门不出，他们有点相信，这件事没那么简单了。

    就算不是乔小姐干的，也有殷少帮她。

    这次殷权凛真没插手，就是想看看她尝到自己努力的果实，那样会格外甜美。

    他也相信她的能力，对付这些家伙，没问题。

    当然急疯的还有周冷堃和周冷元了。

    天天在乔黛门外转悠的周冷西也开始不确定自己的判断了。

    难道乔黛疯得连门都不出不了？

    一定的！

    如果乔黛没事，以她那种性格，肯定会和自己没完没了的，现在都不找他报仇，绝对说明问题。

    乔黛现在是没时间搭理他，别着急。

    迟早会收拾他的。

    又过了一周，百里族人的私产开始大幅缩水，比起之前速度快多了。

    照这个速度下去，他们的私产很快就会拱手让人了。

    就算百里家族再厉害，也很难对付那么多个家族。

    奚觅念交好的千金小姐，尽管不是京门顶端家族，那也是中等家族。

    小家族是入不了奚觅念的眼的。

    恐怕谁也无法想到，一群每天只会逛街打扮的千金小姐，居然会做成这么大的事。

    抢夺百里家族生意这件事，开始引人侧目，让京门大家族都关注了起来。

    百里家族的族老们终于坐不住了。

    这次他们没有去找百里关，而是直接去见乔黛。

    然而乔黛并没有见他们，只说真有诚意的话，好好研究给他们的文件，到时候股东大会上听他们的意见。

    现在他们才明白乔黛那句话的意思，现在要用文件了，真是找不到。

    全都扔的干净。

    一群像苍蝇一样的族老开始按着收拾房间的佣人问垃圾都扔哪儿去了？

    大家亲自顺着垃圾车挨个寻找，连垃圾山都翻了，一个个又臭又累的族老们回去之后，有佣人悄悄告诉一个人，关族老让人捡回去一份儿。

    好啊！

    大家都恍然，关族老一向狡猾，让他们都扔了，自己留一份有备无患。

    真坑啊！

    众人商议一番，决定去关族老房间里偷。

    达成一致后，有人将关族老引出来，有人把风，有人进去偷东西，还有人将百里律在外面的精力牵引着。

    可以说家族团结此时展现得淋漓尽致。

    把东西偷出来，并没费多大力。

    那份文件就摆在关族老的床头，并且有频繁被翻过的痕迹，显然不是一天两天看的。

    关族老明明表现得对这份东西那么看不上，现在这样研究，说明了什么不言而喻。

    大家对他充满了鄙视。

    文件复印之后，又被摆放在原处。

    百里关完全没有发现东西丢过又回来了。

    于是百里家族公司又召开了股东会议。

    百里关还以为乔黛上次来没达到效果，这次又卷土重来了。

    一点都没想到这是他族人把乔黛请来的。

