    姜初九回到自己的屋子，将拿回来的那份桂花酥放在桌案上。

    回想起陆暝刚才对她说的那番话，姜初九只感觉这个世界变的玄幻了起来。

    那些话，是陆暝那个暴君会说出来的话？

    但其实姜初九细细回想起来，除了刚来时的板子，以及在御花园的湖心亭面对谢沐禾的示好，让她跳了整整一日……

    陆暝似乎并没有在她的面前表现出来过自己残暴的一面。

    为什么呢？

    而且说实话，有些时候，她甚至都觉得自己肯定是少不了一顿责罚，甚至是可能被陆暝一气之下处死的时候，陆暝都放过她了。

    每次都是嘴上再说，可却没有一次挨到身上来的。

    姜初九不敢说自己聪明绝顶，聪慧过人，但是这一点还是能看得出来的。

    如果说，原先的她是觉得陆暝可能是想要牵制住她这个心腹，但刚刚的那番话，确实彻底打消了姜初九原先的猜测。

    让她做自己？

    陆暝在看到她的真实性格暴露出来之后，对她说的话竟然是让她做自己？

    姜初九在桌子一旁坐了下来。

    陆暝刚刚还说，让南絮给她送来些什么东西。

    侧眸瞥了一眼桌上的桂花酥，她这辈子，加上上辈子也没吃过这么贵的桂花酥。

    一百两银子啊……

    虽说她在宫里不需要银子，但是以后离开了皇宫，干什么不得用银子？

    姜初九坐了一会儿，梦棠便来了。

    “大人，陛下刚刚吩咐，说让奴婢来伺候您更衣洗漱呢。”

    “哈？”姜初九一脸茫然的看着梦棠，神情有些古怪：“陛下让你给我洗漱更衣？？”

    梦棠点头。

    讲真的，她也有些疑惑。

    毕竟姜初九先前一切的起居，都用不着她来帮忙，更别提是洗漱更衣这样的事情了。

    姜初九低下头，看了一眼自己身上新换的衣裳，眉头微皱。

    陆暝这是什么意思？

    姜初九刚想开口，却传来了敲门声。

    “姜大人，奴才来给您送衣裳来了。”

    是南絮的声音，但是……送什么衣裳？

    这一系列的操作，让姜初九简直一头雾水。

    她感觉，自从陆暝在邻镇上现身的时候开始，她自己就开始有些不在状态了。

    最起码到现在为止，她仍旧摸不着头脑。

    陆暝究竟想干什么？！

    温水煮青蛙吗？！

    让她死都不知道自己是怎么死的？

    她走到了门边，将房门打开。

    打开房门之后，姜初九发现门外不仅仅有南絮，后面乌泱泱的，至少跟着还跟着五六个人。

    “这是做什么？”姜初九问道。

    “回姜大人，是陛下吩咐的。”南絮回答：“陛下特意吩咐，让奴才准备些好看的衣裙和首饰给姜大人送过来，这些都是京城贵女中常穿的款式，一定非常适合姜大人。”

    姜初九看着南絮身后那一排的小太监，顿时只觉得头疼。

    然而这时，陆暝也从主屋走了出来。

    看到姜初九那边的阵仗之后，直接开口：“送进去吧，顺便把她那些没有什么区别的黑色衣服都拿去扔了。”

    姜初九：“……”

    姜初九有些无语的看着那些衣裳，虽然是很好看，但她若是穿上了，万一出了点什么事情，需要动手，那不是耽误她的事情？

    于是，姜初九对陆暝开口：“陛下，这些衣服，不太适合属下来穿，穿上行动多有不便……”

    “没什么不便的，待在孤的身边，没人能对你怎么样，也用不着你对谁动手。”

    陆暝的语气是不容置喙的。

    因为自从发现姜初九的安危能够牵动自己的心跳开始，陆暝就不打算让姜初九再碰那些刀枪棍棒，十八般兵器了。

    虽然一直没有收走姜初九的佩剑，但其实从他下令暗杀刘伏日之后，姜初九就没有再拔出过那把剑。

    陆暝自然是个惜命的人，而他自认为自己做的这些，既能保证姜初九的安危，同时也保护了自己。

    更何况，没有什么能比得上将姜初九留在身边，更加保险的了。

    南絮带着小太监们，将那些衣服首饰全都放进了姜初九的衣柜里，顺带着将衣柜里面清一色的黑衣都拿走了。

    最后，南絮看着姜初九身上的那一件衣裳。

    姜初九嘴角微微一抽。

    不是吧亲，身上这一件也要扒下来吗？

    陆暝坐在院子里面品着茶，丝毫没有要插手的意思。

    这时候，梦棠走到姜初九的身边，道：“大人，奴婢来伺候您更衣吧。”

    姜初九微微颔首，随着梦棠回了屋子里。

    梦棠看着摆了一排的衣裳首饰，不由咋舌：“大人，陛下对您可真好，这些衣裳可都是上好的料子，好像还是当年邻国送来的呢。”

    听到梦棠这么一提，姜初九才想起来。

    记忆中，邻国前来恭贺新帝登基，送来本国特有的水云缎，年产量也只是十匹而已，便全都送来了。

    这些水云缎的色泽不适合做男装，陆暝当时便吩咐原主找人将这缎子制成衣裳。

    随后陆暝像是忘记了这些衣裳了一般，做好了之后便放在了宫中，甚至连提没再提及过。

    难道是陆暝派人从宫中送来的？

    若当真是如此，那速度可算得上是快马加鞭了啊。

    梦棠看了一圈，便抬起头，看向姜初九：“大人，穿哪件呢？”

    姜初九此时的心情极其的复杂，随口回了一句：“随便吧。”

    这可是连前世的女主都没有的殊荣啊！

    前世的陆暝宠爱楚云莞，不出意外的话，也是为了找到楚尚书谋反的证据。

    楚云莞那时候在陆暝的面前就是个小女人，也会撒着娇要东西。

    但也不知道为什么，陆暝并没有将水云缎赐给她，而是赏赐了些其他的物件儿。

    她若是穿上这衣裳，然后被楚云莞瞧见了……

    姜初九吞了吞口水。

    也不知道这本书的主角光环强不强。

    在姜初九胡思乱想的时候，梦棠也已经替她选好了衣裳。

    衣着华丽了之后，确实是比她身上的要难穿。

    若没有梦棠的帮助，姜初九怕是要对着这些衣裳两眼一抹黑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近好多宝贝说到更新少的问题，那就在这里统一回复一下吧~

    《暴君》这本书很快也要到10W字了，10W字之后是会加更的呦，剩下没几天的时间，我也在努力存稿，为了做到完全不断更，之后应该也会有爆更的，宝贝们也可以期待一下！

    最后，感谢各位宝贝们的喜欢，爱你们哟~！

