    另一边，萧战天驾驶着面包车直接呼啸离去，面对这改造过的车，还有些不熟悉，总感觉车头有些重。

    吴一真从后视镜看着萧战天与自己落后的距离，不禁嘴角上扬，不屑的笑了笑。

    “哼，想和我比，真是不自量力。”

    说罢，便踩下了油门，档位一挂，方向盘一打，一个猛龙摆位，直接甩了出去，一个漂亮的一百八十度的转弯。

    不得不说，这个操作确实让萧战天眼前一亮，在这扭曲的公路上，他还能使出猛龙摆尾，不愧是胡龙镇的秋名山车神。

    萧战天嘴角扬起，淡淡一笑，不紧不慢的转动着方向盘，绕过这一百八十度的弯道。

    吴一真看着后视镜里面面包车，距离已经拉开了一大截，心中不禁有些得意起来。

    “就凭你个小瘪三，还想追上我车神，简直就是痴心妄想，吃我的尾气吧，垃圾！”

    心想着，就这样赢了这个小瘪三，也不是特别过瘾，要不，给他来一点别的？

    吴一真嘴角阴险一笑，握紧了手中的方向盘，开始左右摆动。

    萧战天踩着油门，一手撑着自己的下巴，一手盯着前面的那如蛇摆一般的奔驰。

    “还想着堵我？看来你也是闲得慌，你以为你堵得住我么？”

    这辆面包车的车头重量感，已经算是熟悉的差不多了，下一圈，就该让你看看，我的真材实料了。

    不过十分钟，两辆车就已经跑过了一圈。

    看着落后很多的面包车，严玲玲不禁有些担忧了起来。

    小美看着严玲玲那神情，不禁冷笑一声，上前嘲讽道：“你这是哪里招来的奇葩啊，你看看，都被一真甩开这么远了，你怎么好意思押上五万块钱的？真是赔了夫人又折兵啊。”

    严玲玲沉声喝道：“给老娘闭嘴，你再敢说话，信不信我拔了你的舌头！”

    “哟，比不过就开始动武了？你倒是敢么？你敢动我一下试试？一真是不会放过你的！”

    小美双手环胸，一脸倨傲，甚是不惧。

    “也不知道吴一真是眼睛瞎了，还是脑子不好，摊上你这么个倒霉玩意！”

    严玲玲没好气的白了一眼，冷冷说道。

    “你说什么！”小美登时恼羞成怒，龇牙咧嘴的跟个母夜叉似的。

    “哎！那家伙的车速怎么越来越快了！”一个小弟指着原处的面包车喊道。

    所有人闻声看去，还真是。

    萧战天已经适应了面包车的感觉，车速有了明显的提升，与吴一真的距离越来越近。

    吴一真也是紧张了起来，觉得不该继续玩下去了，要趁早拿下比赛，不然输了的话，在这么多小弟面前，以后还怎么再敢提车神的名号？

    一脚油门踩了上去，吴一真开始加速，掠过了弯道。

    萧战天嘴角冷冷一笑，直接切换档位，油门一踩，刹车一松，方向盘猛地一转，直接擦着马路边边的弯道冲了过去。

    一众小弟直接都看傻眼了，这不是真哥引以为傲的猛龙摆尾么？怎么这个家伙也会？

    况且还是开着一辆面包车使出了这猛龙摆尾的招式，这简直太不可思议了。

    面包车的主人，更是一脸不敢置信，自己开着这面包车送了这么久的货了，从来不知道，这面包车还能这样开？真是尖刀剌屁股，开了眼了！

    萧战天一个弯道，直接追上了吴一真的跑车，两个人直接并行在公路中央。

    “妈的，我不信你能追的上我！”

    吴一真咬牙恼怒不已，自己堂堂车神，怎么会被一辆面包车追上！

    可是下一秒，吴一真直接傻眼了，只见萧战天一个外道加速拐弯，直接掠过了自己。

    只用了一圈，萧战天便追上了吴一真的奔驰。

    跑到第二圈起点的时候，小美看着第一个冲过线的竟是萧战天的面包车时，脸都绿了，一脸不敢置信的模样。

    严玲玲登时是欣喜不已，对着萧战天的面包车一蹦一跳一个劲的挥手。

    “加油！冲啊！气死他们！”

    萧战天看着严玲玲欢欣雀跃的神情，也是不禁失笑，直接是火力全开，一脚油门踩了下去。

    就那么一瞬间的功夫，吴一真两面包车的车尾都看不到了。

    不过就五分钟的时间，起点处又见到了萧战天的那辆面包车。

    现场的人看到面包车停在了终点线的时候，一个个的都是惊的目瞪口呆，就连按表的小弟都忘了停止时间。

    “怎么可能……”

    小美一脸不敢置信的说道，久久没有缓过神来。

    严玲玲激动的冲了上去，兴奋不已的喊道：“太棒了，你是怎么赢的？”

    萧战天笑了笑，摆手说道：“不过就是小伎俩罢了，不足挂齿。”

    而就在这个时候，吴一真才从后面追了上来，听到了萧战天这句话，气的是直接从车里冲了出来。

    “这次不算，我在路上故意等了你那么久，才会被你追上的！重赛！”

    严玲玲很是厌弃的瞥了一眼，冷冷说道：“吴一真，你别让我看不起你，输了就是输了，你凭什么还有脸说重赛的？萧战天可是用面包车跟你比的。”

    “好，就算我这次输了，那就再比一次！两局三胜！怎么样？”吴一真依然不依不饶说道。

    “既然你输不起，我就跟你再比一场又如何！”萧战天摊手，表示无所谓。

    吴一真阴险一笑，冷冷说道。

    “好，这次你不能这面包车了，我也不会再借你车了，你能用什么，用什么！”

    “吴一真，你什么意思！不用车，难不成要他用两条腿跟你比么？你能不能再不要脸一点？”严玲玲闻言，登时恼怒了起来，大声吼道。

    “是你们说要跟我赛车的，你们自己不备车，怪我咯？不比也行，你们认输啊！让他跪在地上，大声求饶，舔小美的脚尖！我就放过你们！”

    吴一真一脸奸险的表情，摊了摊手说道：“反正我们这么多兄弟在这，你们想跑也是跑不掉的！要么比，要么认输！”

    “你……”严玲玲被吴一真的无赖嘴脸气的无话可说。

    “我们不是有车么？”萧战天提醒说道。

    “我们哪来的车啊？只有从家里骑来的自行车好不好！”严玲玲看了一眼萧战天那确定的眼神，不敢置信的问道：“你难道是想跟他用自行车比？”

    “有什么不行？让他两个轮子又怎么样？”萧战天一脸自信说道。

