    第2568章 出发   

    两个和尚瞬间产生了一股窒息之感，但张凡还在加重手上的力道，如此情况，恐惧瞬间在两人心中蔓延开来，这眼瞅着，命就丢了！   

    “我说……”   

    “我说……”   

    两个和尚几乎异口同声沙哑的吐出了这两个字。

    

    张凡瞳孔一缩，放开了两人的脖子，两人的身体呈现自由落体之势，重重的摔在了地面上。

    

    两人重咳了两声之后，才将目光投向了张凡，此时，他们的眼神不再像之前那般气定神闲、有恃无恐。

    

    “我们是……我们是大青寺大师兄派来的。”

    胖和尚有些无奈的看了一眼张凡道。

    

    大青寺？

    张凡眉毛一挑，然后问道：“这样的事情，你们寺庙总安排你们做吗？”

    

    “这次是这个月的第二次，我们是三年前加入的寺庙，专门负责此事，每个月多的话三次，少的话两次，当然，不是每次都针对外来游客，针对游客的时候，其实并不多。

    

    我来这三年了，这次是第六次，前五次都成功了，只有这次失败了。”

    胖和尚回答道。

    

    “你们把这个孕妇带回去后，从孕妇的肚子里将孩子抛出来，制作神婴？”

    张凡问道。

    

    “是的。”

    胖和尚回答道。

    

    “你们要这么多神婴有什么用处？”

    张凡问道。

    

    “好像是师爷要，但具体什么用处不清楚。”

    胖和尚回答道。

    

    就在这时，胖导游来到了门口，看到了屋里惨烈状况后，她的脸上先是浮现出了一抹疑惑，然后，面露恍然，紧跟着眼底浮现出了一抹慌乱。

    

    下一刻，她转身便要离开，张凡注意到了胖导游的身形，大手一挥，真气外放，直接把胖导游拉扯了回来，重重的摔在了地面上，腰椎受损，剧烈的疼痛让她满地打滚。

    

    张凡之前的猜测是对的，这胖导游和这两个和尚根本就不认识，从胖导游看两人的第一反应和两个和尚看胖导游的眼神就能看出来。

    

    都是大青寺的大师兄跟胖导游单线联系，胖导游也没见过大师兄，更不清楚大师兄的具体目的，不过，她也隐隐猜到了应该不是什么好事，但是为了钱，她主动屏蔽了这个想法。

    

    “先生，我们知道的，也都跟您说了，您就放我们离开吧。”

    胖导游道。

    

    张凡看了一眼两人，略作思考之后道：“你们的手机呢？”

    

    听到张凡这话，两人一愣，然后，胖和尚迅速从兜里把手机掏了出来，递给了张凡。

    

    张凡随意给自己来了一张自拍照，然后，又把手机递给了胖和尚。

    

    两个和尚对张凡的行为十分不理解，两人满脸疑惑的相互对视了一眼。

    

    “昨天我去见过你们主持，你把这张照片给他看，就说我想保下这个女人和他肚子里的孩子。”

    张凡道。

    

    “哦……”   

    “哦……”   

    两人木木的点了点头，既然对方这么说了，两人也没多问，迅速站起身来，向着外面跑去。

    

    “小先生，你这么放他们跑了……？”

    小倩把心中的疑惑说了出来，两人之前说好了，揪出幕后黑手，将幕后铲除，让以后再过来的孕妇，不会再受到迫害，现在小先生怎么把他们放了？

    

    小倩的话没说完，张凡对小倩做了一个噤声的手势，小倩立刻把到嘴边的话咽了回去。

    

    张凡掏出手机，拨打了曹爽的电话，电话很快便接通了。

    

    “小凡啊，怎么想起给我打电话了？”

    听筒里传来了曹爽颇为爽朗的声音。

    

    “曹叔，联合会的势力延伸到太国这边了吗？”

    张凡问道。

    

    “太国？”

    曹爽下意识轻声呢喃了一句，然后，继续道，“你稍等一会儿啊，小凡。

    我去查查。”

    

    时间不长，张凡听到“哒哒”鼠标的声音。

    

    “有，在古曼有一个机构，主要是保护咱们国内过去的游客免遭当地人以邪术坑害。”

    曹爽道，“怎么？

    小凡，你去太国了？”

    

    “对。”

    张凡应了一声，“我这边有个导游，想害一个国内出来游玩的孕妇，你让人过来将其带走，回国内接受审判吧。”

    

    “好，我马上联系那边的人，你把地址给我。”

    曹爽十分痛快的答应了下来。

    

    挂断电话之后，张凡把地址发给了曹爽，很快，便有七个人奉曹爽的命令过来，两人将胖导游带走了，剩下的五个人在这里住下，准备第二天护送这些游客上飞机。

    

    事情处理完后，张凡跟小倩解释道：“对幕后凶手斩草除根，这件事是不可能变的。

    

    但我这边要办的另外一件事，还跟幕后凶手有勾连，所以，现在还不能动手，等到时候一块解决。”

    

    听到张凡这番解释，小倩面露恍然，“小先生，那祝您旗开得胜。”

    

    “谢谢……”张凡感谢了一句，“你明天一早就得起来，早点休息，我也回去休息了。”

    

    第二天，张凡看到联合会的人带小倩去了机场，便离开了，回到了他住的酒店，但刚进房间没多久，张凡的手机便响了起来。

    

    “喂……”张凡接起电话来道。

    

    “是张先生吧？

    我是大青寺主持啊。”

    听筒里传来了主持那低沉的声音。

    

    “哦，主持先生，你好，你师父和师叔回来了？”

    张凡反问道。

    

    “回来了。”

    主持回答道，“我跟我师父说了，他说想见见您，您上午有时间吗？”

    

    “昨天为了处理你手下那两个和尚，熬夜了，有点困，上午我得休息半天。”

    主持没直接答应，张凡自然也不能直接答应。

    

    听到张凡这么说，主持尴尬的笑了笑，“真是大水冲了龙王庙啊，早知道那孕妇跟您关系不一般，我们怎么可能为难她？”

    

    “事情都过去了，咱们就不说这些了，我想下午三点过去，这个时间你师父那边方便吗？”

    张凡问道。

    

    “我师父今天一天都在寺庙，晚点就晚点。”

    主持笑道。

    

    两人挂断电话之后，张凡在酒店里好好睡了一觉，吃了个午饭，直接出发去了大青寺，见主持那神秘的师父。

    

    

