    芦棚里，谢云烟与幕后黑手论道后，又哄走乌龙山山君，默坐片刻后，又将心里的盘算推演一遍，发现没有多少破绽，才起身走出去。

    谢云烟伸手招来一人，赫然是吴家外姓奴婢马小乐，现如今恢复自由身的良民。

    马小乐在别人面前不假辞色，在青衫道人跟前却是谨守本分，老实的很，听到谢云烟的招呼，赶紧一路小跑过来听命：“道长！”

    “小乐，你去招呼脱离吴家的良人，若是他们没地方去，不如来我座下奔走，钱银或许少些，总归有口饭吃，不会被人欺负，懂？”

    马小乐立即明白过来，心里大喜，连连点头笑道：“谨遵命！”

    谢云烟早就知道，那些脱离吴家的外姓下人没有走远，就在附近转悠，就像离巢无归的工蜂。

    没有蜂房的庇护，躲避风吹雨打，没有雄蜂的保护，只会落得被欺凌愚弄的下场，还不如自己出面，把他们聚拢起来，将军心大乱的一盘散沙捏成一团，用力打出去。

    事态发展不出谢云烟所料，甚至比预想地还快，只看见马小乐过去一声招呼，那些散落一地的前吴家下人统统聚集在一起，听到马小乐指手画脚一顿好话，人群立即暴发出一声欢呼。

    稍后，这群人神情亢奋地朝芦棚走过来，到了青衫道人跟前，拱手的拱手，作揖的作揖，就是没有一个下跪。

    谢云烟看到这一幕，心里一动，笑道：“不错不错！烧了籍契，恢复自由身，诸位都是良民了！”

    “贫道也就把话挑明了！我受过吴家恩惠，此时吴家遭了祝融之灾，阖家上下没几个死里逃生，却也有几个妇孺侥幸生还。贫道有心扶持起来，却也有分别。我是以吴家兴复为名，为自己积修道业功行！诸位在我座下奔走，钱银或许少了点，却不会短了吃食，更不会被人随意欺负了去。如何？”

    众人互相看了一眼，许久过后，谢云烟都没有面露不快神色，人群当中最德高望重的老人，才站出来率众人磕头俯首拜过新主。

    谢云烟看到没有一个人离群而去，满意地点点头：“大善！日后尔等领命行走，只管说是乌龙山白额侯的座下门人。”

    说到这里，谢云烟伸手招来马小乐：“你为我奔走一趟，立了一桩小功，我就与你做个印记作奖赏。日后遇上刀兵之灾，只要诚心念诵白额侯之名，可以免去一次血光之灾！只是谨记，事在人为，不可逞强！”

    马小乐闻言大喜，看着青衫道人右手剑指，在自己左手手背，留下一个“寅”字兽篆，有眉有眼，仿佛活了过来，心情不由地转为又惊又喜。

    人群里其他人看到这一幕，这才发现发话的谢云烟，可是有道行在身的有道高人，还是自家的新主，哪里还有惊吓，只有欢喜了。

    谢云烟亲手下了山君寅虎印，自有一股风性法力缠绕在马小乐身上，若隐若现，十分玄妙。

    只不过，众人看不出端倪，半信半疑的居多，谢云烟也不在意，笑道：“来人啊，拿着这把柴刀，砍他一下！”

    马小乐当下就慌了神，不知道怎么办才好，与其他人相比，他选择相信青衫道人一回，就这一回！

    谢云烟看到没人响应，右手握拳迎风一晃，摊开手掌，露出一块五钱重的碎银，左手戟指马小乐：“砍他一刀，赏银……五钱二分！贫道说话算话。”

    话音刚落，就有人按捺不住站出来，原来是一个粗汉，管着吴家菜园子的灌园村夫：“我来！”

    这人也是干脆利落的性子，看到马小乐不躲不闪，身体微微颤抖，嘴里却不断念诵“白额侯！”之名，咧嘴一笑，毫不犹豫地一刀砍在他的右手上。

    就在人群里有妇人因心慈，不忍直视地扭过头去时，一股劲风吹来，硬生生扭转粗汉劈砍的刀路，将将好落在空处。

    粗汉招式用老，力道都泄进泥地里，眼前猛地一黑，全身竟然僵硬住了。

    谢云烟满意地点了点头：“不错不错！这印记果然能抵御一次刀兵之灾，关键时候能够救命，甚至反败为胜呢！”

    距离最近的马小乐右手手背寒毛毕竖，感觉到柴刀贴着手皮飞快掠过的刺骨寒冷，如今听到青衫道人的话，一颗放下去的心又提到嗓子眼。

    “道长！我……”

    谢云烟心里毫无愧疚，笑道：“这印记乃是贫道最近道行大进，冥冥之中领悟天机，得来的本领。你能沾上一点光，福缘可是深厚了。其他人不立上个三百小功，想都别想！”

    如此一来，见识过印记利害的众人，无不面露惋惜之神色，马小乐看到这一幕，心里立即平衡了。

    谢云烟顺手将钱银扔到粗汉怀里，被他熟练地凌空接住，笑容可掬地点头哈腰，也不怕老腰闪到。

    谢云烟皱起眉头：“你这人，常年风里来雨里去，风邪入骨甚深了。但凡返风下雨，天气骤变，你这老腰必定疼痛发作！嗯……也不是不能医，五百小功罢！一颗祛风丹的事！”

    说完，谢云烟从袖子的暗袋里掏出一颗“尘垢丸”，用右手尾指指甲抠了点丹皮下来。

    “来，张开嘴巴，贫道给你一点甜头尝尝！”

    粗汉此时对青衫道人的信心，经过方才挥刀试法印之事，较马小乐还足，毫不犹豫地张开嘴巴。

    谢云烟拇指扣着尾指，用力一弹，就将“白虎夺命丹”万中无一的药力，渡送进粗汉的体内。

    转眼过后，药力发散开来，粗汉脊骨特别是腰椎的风湿病，即刻被压下去了。

    粗汉一下子变得龙精虎猛，双手叉住自己的老腰扭来扭去，就像年轻力壮的二九小伙子，看地在场众人纷纷翘首，甚至吸引了附近的路人上来围观。

    谢云烟却摇摇头，当众泼了一桶冷水：“多年风邪入了骨，很难拔除殆尽，只能勉强压制住，药力估计只有一年半载。以后能否根除，就看你表现了。”

    粗汉得了大畅快，毫不犹豫地纳头便拜：“牛蓝山受风邪折磨多年，此时得您赐药，通体舒泰，病痛尽去，道长大恩大德，牛蓝山我没齿不忘，今后……愿为道长座下走狗！”

    谢云烟伸手一托，就有一股柔力将那粗汉搀扶起来，任凭他如何用力也无用，佩服的同时，不得不顺势起身。

    “你年岁大了，没什么潜力，贫道原本是不想收你的。只不过，你这决心气度，并非池中之物，也罢！从今往后，你就是我白额侯的外门弟子罢！”

    青衫道人一番话，引来马小乐横眉冷眼怒视，众人也是羡慕嫉妒居多。

    谁都想观望一下，看看情况再说，殊不知有人早就下定决心卖身，抢在所有人之前，太坏了。

    谢云烟对此故作不知，眼看众人在自己威福并用下渐渐归心，满意地点了点头。

    “集众成势！我手里有钱有粮还有人，可以去见见吴家大妇了，那个生怀鬼胎的苦命人！”

    青衫道人一动，几十人也跟着动了，来到吴家被火焚灭后，坐落在田野边缘地带的私家晒谷场。

    原本堆放打谷机、犁铧、风车等农具的仓库，此时清理出来，成了安置吴家遗孀的去处。

    青衫道人率领众多原吴家奴婢的外姓人过来，吴家几房小妾没什么见识，胆战心惊不已，大妇毕竟也是大家出身，经受夫家大变后，还能把持得住，也算是头一份了。

