    自西凉逃出来的苏叶，在陈凯之看来，单单他的身份，就知是关键人物，何况，他还是举家而来，看来是铁了心想要背叛西凉了。

    “立即将苏学士请来，传旨，三军暂时休整一日，命前锋营不得贪功冒进。”

    四个时辰之后，有一队骑士拥簇着一辆马车火速抵达了中军。

    从马车上下来的人，是一个须发半白的老人，他似乎一下子适应不了外部的阳光，下意识的用手拢着眼睛，却已瞄见，陈凯之快步迎来了。

    苏叶上下打量陈凯之，见他穿着金甲，心里便知陈凯之的身份了，忙是拜倒：“臣苏叶，见过陛下。”

    陈凯之只朝他一笑：“苏卿不必多礼，请吧。”

    请了苏叶至打账，陈凯之坐下，命人给苏叶赐坐，苏叶欠身坐下，随即吁了口气：“哎，臣……乃叛主之臣，实是惭愧。”

    不忠，在这个时代，是极严重的事，所以苏叶此番虽是背叛了西凉，跑来这里，见到了陈凯之第一句话，便是惭愧。

    陈凯之道：“苏公此举，乃是大义，只是，苏公举家而来，却不知是何故？”

    苏叶叹了口气：“老臣在西凉，也算是侍奉了几代西凉皇帝了，国师弄权的时候，老夫已经入了内阁，可是却不敢有什么作为，满心想着要明哲保身，说来既惭愧，又是感慨，这些年来，老臣这内阁学士，形同于傀儡，原本以为，只要耐心等待，国师迟早会自受其害，可谁知道，这国师竟是擅自做了主张，勾结了胡人，竟还命西凉天子拜了胡人为父，自称儿臣。”

    说到此处，苏叶满面死灰：“到了这时，这大战也一触即发，老臣还能留在西凉吗？老夫既是西凉国的老臣，也是汉臣，汉臣没有事胡虏的道理，因而趁着机会，在一些门生故吏的帮助下，连夜东逃，此番来见陛下，并非是希图什么高位，一则是想安度一个晚年，不肯和胡虏为伍，这其二，便是前来密报陛下，要小心身后。”

    “身后？”陈凯之凝视着苏叶。

    他倒是能对苏叶的情绪感同身受。

    明哲保身，这是人性，趋利避害也是本能，所以西凉的国师乱政，他不敢做出头鸟，在装孙子，指望着慢慢耗过去；可现在不一样，现在是大是大非的问题，这西凉竟要和胡虏同流合污，他这个内阁大学士，若还留在西凉，就真正的成了千古罪人了。

    因而，索性舍弃了一切，也不甘愿随那西凉天子和国师给胡人做儿子，咬了咬牙，跑了。

    这等人，没有敢于对抗黑暗的勇气，却也多少，还知大节，晓得什么叫做大是大非。

    苏叶正色道：“老臣在西凉朝中，也知悉一些机密，虽然国师和胡人合作，许多事，并不愿告知老臣，可老臣自有一些得知机密的渠道。据老臣所知，胡人一直都有密使，在和各国密谈，他们的目的，是引出陛下，随后……勾结各国，以保护大陈的名义，向大陈进击。”

    陈凯之皱眉：“此事，朕也略知一些。”

    苏叶随即认真的看了陈凯之一眼：“可是……胡人也知道，各国未必敢轻举妄动，除非……各国能知道确切的消息。”

    “确切的消息？”陈凯之追问。

    苏叶道：“譬如陛下出了兵，胡人自后切断了陛下的后路，随后，再放出消息，说是陛下的军队，已经败亡了呢？”

    陈凯之骤然恍然大悟，这才是毒计啊。

    军队出了关，沟通的渠道一定不顺畅，尤其是胡人有大量的游骑兵，而胡人打算打一个时间差，放出西征军败亡的消息。

    而一旦关内各国相信了这个消息，会发生什么？

    他们这时，意识到，大陈必亡，胡人入关，可能也只在瞬息之间。

    他们当然会毫不犹豫的起兵，立即侵吞大陈的疆土，一则兼并大陈，壮大自己，二则，也防止胡人深入大陈的境内。

    而陈凯之……就形同于陷入了腹背受敌的境地，一旦各国袭击了大陈各州府，势必导致，自己的给养彻底断绝，西征军成为了一支孤军……

    陈凯之冷笑：“胡人之中，竟有如此足智多谋之人？”

    苏叶叹了口气：“据老臣所知，献出这条妙策的，正是汉人。”

    陈凯之眯着眼，不置可否。

    苏叶倒是急了：“请陛下趁此机会，立即回师，万万不可让胡人，有机可趁，与胡人决战事小，可一旦腹背受敌，便中了胡人的奸计啊。”

    陈凯之却笑了笑，摇了摇头：“朕既出了关，就非要与胡人一决死战不可，不破楼兰终不还！”

    苏叶道：“那么……陛下就不担心……”

    陈凯之凝视着苏叶：“朕既出了关，早就做好了孤注一掷的打算，在洛阳，在济北诸重地，都有新军和勇士营留守，朕倒不担心，其他州府，即便暂时让六国侵占了，也不过是一时而已，朕不在乎这一州一县之地，最紧要的，却是灭胡，如苏公所言，既然胡人要包抄朕的后路，那么势必，会在朕的腹背屯驻重兵，那么，朕倘若等他们截断了朕的军马，朕趁机朝他们发起猛攻，会如何？”

    苏叶沉默了片刻：“胡人最大的计划，便是要断绝陛下与关内的联系，只有如此，方能使关内诸国相信，没有了音讯的陛下已经彻底败亡，所以……一旦陛下猛攻包抄的胡人，胡人的主力，一定会来拦截。”

    陈凯之大笑：“这就是了，朕梦寐已久的决战……”

    陈凯之眼眸一张，随即厉声吩咐道：“取舆图。”

    立即有武官摊开了舆图，陈凯之按剑，快步至舆图面前，目光在舆图中逡巡，最终，他的目光定格在了自己的后方位置，随即，在一处湖泊附近点了点：“不出意外，决战的地点，就在这里，胡人既然要出动大军，这么多的人马，势必需要靠近水源，这方圆百里，唯有此处，最适合驻守重兵，那么，朕若是继续前进，在接近了天水之后，猛然回师，便可和截击朕的赫连大松部遭遇，朕一旦对赫连大松部猛攻，胡人和西凉的主力势必要来驰援，如此，便是决战的时候了。”

    苏叶听的心惊肉跳，这么多年来，还不曾见过有汉人对胡人作战，居然对与胡人决战兴奋至此的。