    刘馨的这个提议让高务实愣了一愣，但他马上明白过来，思索了一下，笑道：“说得也是，是应该让她早些过来，并且也应该把高渊留在国内了。”

    他这话却又反过来让刘馨有些意外，问道：“为什么高渊要留在国内？”

    高务实淡淡地道：“我虽然是文官，但在南疆势力太大，唯一的一个儿子不留在国内，真当时间久了没人说闲话？

    当初芷汀南下是有重任在身的，然后就在南疆产子了，如今孩子又小，皇帝或许不会主动提起，但我也不能真等到他主动提起不是？为人臣子，有些事该主动一些，还是主动一些好。”

    刘馨皱眉道：“这可就不太妙了，这么小的孩子就离了亲生母亲，既不利于他的成长，而且黄都统那边恐怕也会难舍难分。”

    高务实沉吟了一下，道：“其实芷汀这次来京之后，留在京师不走才是最好的。”

    刘馨大摇其头：“以你对她的了解，你觉得她会同意留在京师吗？我看除非你强留，否则她一定会坚持回南疆代你坐镇——因为南疆现在已经太过强大，而现在没有人比她更合适代你坐镇。

    我来给你算算：高孟男稳重有余，但从未涉及军务，万一出了点战况，他能不能妥善应付现在还是未知之数。

    高务勤是你三弟，但他比你小了好几岁，现在才二十出头。你能镇得住场面，那是因为你既为六首状元，又是京华之主，而且‘出道即巅峰’，百战百胜未尝一败，无论哪方面都无人可比。

    他呢？他除了是你弟弟，血统门第自带光环，另外也就在金港干得还不错，没出什么岔子，除此之外还有什么能镇得住人的功劳吗？况且你若用他来代替黄芷汀，高孟男会怎么想？养子就始终是个外人？

    他们俩都不行，剩下的人就更不必说了，你总不能把高务俭调过去吧？别说他还在台湾搞殖民，就算他自己乐意去，可他去甚至还不如高务勤呢！除此之外你还能用谁？难道还能是高瑞雏不成，别开玩笑了。”

    高务实皱眉不语，刘馨便叹了口气，道：“你自己心里清楚，眼下毕竟是个家天下的时代，你不用自家人还能用谁？你那些核心家丁虽然现在看起来都是忠心耿耿的，可你要真把整个南疆交给他们之中的某一个人打理，谁敢保证这个人不会冒出什么别的心思来？

    要知道，南疆现在可是有差不多二十万精锐大军的，这支力量如果被人统合起来搞个北伐，恐怕三年就能至少弄出个划江而治的局面！你敢把大明的国运和你自己的基业拿出去赌这么一把？”

    高务实摇了摇头：“你多虑了，我又不是脑子抽风，怎么可能这么做。”

    “那不就结了。”刘馨一摊手：“没有人比黄芷汀更合适坐镇南疆，她自己也正是因为很清楚这一点，所以此前才会那样做。”

    高务实有些烦恼地道：“道理我都懂，但我跟她老这么两地分居也不是个事啊。”

    刘馨瘪了瘪嘴：“是啊，这对她很不公平。”

    “我怎么觉得你这话有点……话里有话。”高务实皱眉道：“你想说什么？”

    “这不是明摆着的嘛，你们俩两地分居，你想纳妾就纳妾——哦，现在已经有一个了。而她呢，不仅要给你看家守业，还得守身如玉给你守活寡。啧啧啧啧，封建制度真是太LOW了。”

    高务实无奈的揉了揉眉心，苦笑道：“孟古哲哲的事你又不是不知道，那是为了平衡女真内部势力的权宜之策，而且她才多大啊，我……”

    “哦对，你又添一条罪状：炼铜——哎呀，你这个人真是罪无可赦了。”

    高务实一脸生无可恋，以手扶额：“还有什么判决吗？”

    “没了。”刘馨嘻嘻一笑：“看在你好歹还能忍住没碰人家小格格的份上，我勉强承认你还多少有点底线。”

    “多谢，多谢。”高务实叹了口气：“你提议让芷汀这次回来，该不会就是给她创造一个和我团聚的机会吧？那真是多谢提醒了。”

    刘馨瞥了他一眼，没接这个话茬，反而道：“等她回来，我希望在和她见一面之后，你能准我半个月到一个月左右的假，我想去一趟开平。濒湖先生说，我父亲……恐怕余日无多了。”

    高务实微微动容，凝神道：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    刘馨有些黯然，摇头道：“今天濒湖先生刚从开平回来，我特意去医学系等他的。不仅是我父亲，马老帅的身子骨恐怕也不太妙。”

    高务实面色越发凝重起来，但过了一会儿，终于只是长叹一声：“人寿有时尽，纵然我能改变一些，终究也只能拖延数载。”

    刘馨点了点头，刘显和马芳在原历史上都是七年前就应该离世的，这一点很早以前高务实就告诉过她。现在已经推迟了七年，说起来高务实也的确尽了力——请动李时珍这种大佬定期去给他们二老做“体检”，这医学待遇真的不能更高了。

    他们俩的问题其实都是早年打拼太狠(两人都是从基层一刀一枪打出来的地位)，身上明伤暗伤都一大堆。李时珍到底只是医术大家，又不是学仙术的，能给两个浑身旧伤的老将军抢回来七八年阳寿，还要如何国手了得？

    可能是见高务实有些失落，刘馨反过来安慰他道：“你已经尽力了，倒也不必如此伤感。说起来，我倒建议你多关注一下别的人。”

    高务实总觉得她意有所指，不由问道：“你指的是？”

    “戚继光。”刘馨毫不隐瞒，立刻道：“我记得你之前跟我说过，戚继光原本是今年要去世的。虽然当时你也说了，原历史上戚继光六十岁就去世有些让人意外，因为他和我父亲以及马老帅不同，他是世袭的登州卫指挥佥事出身，一出道就带兵的。

    而且他还和你一样，是‘出道即巅峰’，根本没打过败仗，也根本没受过伤……”

    高务实摇头道：“原历史上他那是因为朝中靠山倒了，被人打压得太狠，伤了‘心’，应该算是是死于心病。”

    然后顿了一顿，皱眉道：“现在他算是天下武将第一人——禁卫军司令，应该不会有这方面的隐忧了吧？我前次见他的时候，他也还精神奕奕的。”

    “你这叫高处不胜寒。”刘馨摇头道：“我听濒湖先生说，戚继光现在身体虽然没什么问题，但恐怕也还有另外的一点心病。”

    “哦？”高务实有些意外，皱眉道：“怎么回事？”

    “还不是因为你的规定？禁卫军司令最多只能连任两届，而且一任时间只有三年……这个月过去，他这禁卫军司令的第一任任期就结束了，而朝廷对察哈尔发动决战的日子还遥遥无期，换了你是他，你能不急么？”

    “哦……是这么回事啊。”高务实点了点头，稍稍沉吟一下，道：“倒也不必太急，他第二届任期快结束的时候，大概正好就是察哈尔决战发动之时。到时候禁卫军司令这种要害职务肯定不会临阵换将，他肯定还是能打完这一仗的——说起来，也算是有机会为自己辉煌的军事生涯画上完美句号了。”

    “呸呸呸！”刘馨不满道：“怎么就要画句号了啊？你是打算卸磨杀驴还是怎么着？”

    高务实翻了个白眼：“我像是那种人吗？我这么说是因为对他卸任之后有安排——但不是带兵，知道吗？”

    刘馨诧异道：“不是吧，这可是戚继光啊！你不用他带兵，难道还请他给你当高参吗？”

    “哦，你这话其实也不算全错。”高务实还真点了点头：“我的意思是，到时候想办法搞个军校——比如什么‘大明皇家军事学院’之类的，让戚继光去做校长。”

    “哦——”刘馨恍然大悟，想了想，点头道：“这个想法看起来倒是挺不错的。”

    高务实摆了摆手：“这都是将来的事，现在还不忙。”顿了一顿，他言归正传道：“芷汀回京的事我看可行，不过现在都快八月了，干脆就等她来过年，到时候你也正好可以在年关去陪陪令尊。”

    刘馨道：“好。”然后顿了顿，迟疑道：“你刚才在会上说把吕宋制糖业交给勋贵们，但吕宋除了甘蔗之外，还有大量适合种水果的山地，以及不少稻田，这些你是故意没提？”

    高务实摇头道：“我不会让这群勋贵们继续去搞土地兼并的，而且田地将来要用作奖励，那里头一部分是给京华内部立功人员预留的，另外更大的一部分还要分给移民，我怎么可能让勋贵们插手？

    至于山地水果，京华试验了好多次，实在搞不出真空灌装，保质期太感人了。至于贩卖到大明，那也没什么指望。

    现在的船运速度可比不得咱们那时候，而且还要看老天爷给不给面子。如果途中一直逆风，大多数水果运到大明早就烂了，估计也就椰子、菠萝之类稍微强点，但也就只能在沿海城市卖一点，再往内陆运肯定没戏。

    可问题在于，这年代贩运水果能赚几个钱？大明又有多少百姓会经常性在热带水果方面消费？有这工夫，运点别的不好吗？我看就算贩运热带木材，那也比水果靠谱，至少木材你不必担心它一个月就烂了。”

    “哦，也是，这年头时效性和保质期是个大麻烦。”刘馨摇了摇头：“那就有点亏了，菲律宾在咱们那会儿可是水果出口大国……平白少了好大一笔收入啊。”

    高务实道：“这是没法子的事，不过也不能说水果树完全没用。毕竟那是热带地区，水果一年到头都有产出，万一碰上粮食不足，水果也是能充饥的。我当年还看到过一个说法，说南洋地区的土人之所以懒惰，就是因为抱着果树都饿不死，没什么生存压力，于是也就懒得勤奋了。”

    刘馨听了大摇其头，道：“我觉得这话更像是一个借口，要不然你怎么解释华人去了那里依然勤劳？难道华人就不会守着果树吃水果？我觉得这是一个民族性的问题，多半还是文化传统所导致的差异。”

    高务实笑道：“你要这么说的话，似乎有点‘东亚例外论’。后世中日韩三国的人，去了世界各地几乎都能保持在最勤劳的一档。我个人感觉，这似乎更多的是儒家文化的一种积极影响。”

    “你不会是因为当了状元公，所以上赶着给儒家文化说好话吧？咱们那年代批判儒家的声音似乎更大哦。”

    “我坚持凡事都要二分论。”高务实哈哈一笑，道：“儒家当然有保守的一面，也有很多不合时宜的部分，但我们也不能因此就连它优秀、积极的一面也给否认了。

    中华文明之所以历经元清而不灭，少了儒家文化能行么？怕不是就要变成第二个印度，明明是认贼作父，居然还能沾沾自喜。”

    刘馨也笑了起来，不过她马上接着道：“诶，你这一提起印度认贼作父，我忽然想到一个问题：现在这个莫卧儿帝国，他们统治阶级好像也不是印度人，对吧？”

    “对，莫卧儿帝国的统治阶级算是突厥化的蒙古人，其建立者巴布尔乃是跛子帖木儿的后裔。”高务实说完这句，忽然敏感地问道：“你该不会又要劝我打印度吧？我想想看，你的说辞是不是‘既然和尚摸得，贫道自然也摸得’？”

    “噗嗤！”刘馨忍不住笑出声来，佯骂道：“摸什么摸，我只是有点感慨，印度人为何就这么好统治。”

    “这个嘛，应该主要是由于印度教的种姓制度荼毒。”高务实对印度的了解其实也不算多深，不过“大名鼎鼎”的种姓制度他还是看过一下的，当下道：“马克思曾说过：‘部落之最极端的、最严格的形式是种姓制度’，这种种姓制度实质上是一种维持阶级压迫和剥削的社会制度。

    印度教的种姓制度起源相当早，大概是在公元前14世纪雅利安人入侵开始便创立了，所以印度人算把这种制度融进了血液里，就如同中国人认同‘大一统’一般。”

    刘馨若有所思地问道：“那如果——我是说如果——京华某一天征服了印度的话，京华算什么种姓？”

    “警备军的话，大概是刹帝利吧。”

    刘馨偏着头，又问道：“那你呢？”

    “呃……”高务实愣了一愣：“我？不知道啊——我又不是神棍，总不能说我是婆罗门吧。”

    “哟，那可不一定，你不是降三世明王吗？哈哈哈哈！”刘姑娘这一笑，真有点肆无忌惮的感觉。

    高务实无奈地看了她一眼，长叹道：“我当年就不该接受这个称号。”

    ----------

    感谢书友“笑妖猴”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“2000劳尔”、“笑妖猴”的月票支持，谢谢！

