    第68章 三架重型机甲大战一百万年魂兽！

    投石怪王背后的箩筐凝聚出一块紫红色巨石，粗大的右臂将其拿了出来，用力扔出。

    众人眼睁睁目睹紫红色巨石砸中能量保护罩，惊天震响，两物同时破碎。

    下方街道的人，看到大大小小的碎石掉落下来，惊恐万状的逃离，高楼房屋被砸塌，汽车被砸扁，人被砸的尸骨无存！

    大型战舰抵达这边，启动攻击系统。

    咣——

    诺大的聚光炮开始蓄能，吸收周围的光元素。

    光芒逐渐耀眼！

    第二块紫红色巨石飞来！

    聚光炮喷出汹涌射线，强大的威力击碎紫红色巨石，宛如烟花般绽开！

    中型战舰已经排好阵型，分布在重型战舰的上下左右，底部集体敞开武器口，聚光炮和两架雷能加特林缓缓放下，停在固定位置。

    与此同时，顶部也集体敞开仓门，里面的普通中型机甲启动飞行引擎升空，脱离母舰。

    重型战舰的正面中间，也就是聚光炮上面那扇巨门，正在匀速敞开，三架七十多米高的重型机甲渐渐露出全身。

    中间那架是火红色，领袖的面孔，浑身霸气十足，胸口写着【C1】，背着五十米大宝剑。

    左边那架是青绿色，有着一双鹰眼，身板偏瘦，左胸口写着【C2】，背着六十米狙击枪。

    右边那架是橙黄色，样子憨厚结实，右胸口写着【C3】，背着一块圆形盾牌。

    它们后面是中型机甲部队，以及飞行组小型机甲部队。

    南门有四名魂师收到上级开战的命令，便拿着能量隔离器开了一个连接地面的长方形巨口。

    “全员听令，随我杀敌，誓死捍卫家园！”

    阁主高声呐喊，杀声震天，单手拿关刀率领诸位封号斗罗冲锋。

    双翼雷龙怒吼一声，振翅猛冲，带头迎战！

    翼龙王，双翼三尾藤狼王，火蝠王，雷霆蜂王。

    全都振翅跟上！

    尾藤狼大军本来经历上次的大战，数量减少大半，但来时的路上有其他狼族的加入，规模比之前大上几倍。

    现在满地野狼奔向城池！

    与小型机甲部队，以及魂师部队激烈交战！

    整片天空回荡野兽惨叫声和人类惨叫声！

    短短半个钟头不到！

    尸骸遍地，血流成渠！

    浓郁的血腥味弥漫四方！

    战场的左右两边远处树林奔出别的魂兽前来夹击！

    三架重型机甲启动飞行引擎飞离母舰，后面机甲全体跟上。

    前者任务是击杀青蛇人，后者任务是击杀战场两边的魂兽！

    云层之上的独眼男没有下去，单手负背，右手掌心悬浮着神器，一根散发阴森森气息的夺魂针，他想等待可以致命的时机再出手，因为一天只能催动一次，所以没有十足的把握，断然不会催动。

    夜倾月单手托腮：“一级神祇怎么不出来帮忙咧？”

    “多半是在等待时机吧。”夜龙辰觉得道。

    餐桌已经摆满饭菜，婆媳拿着碗筷出来摆放好。

    小舞转头道：“要吃饭了。”

    孟依然起身过去。

    其余三人就像没听见一样，还在认真的看电视直播。

    小舞再声道：“吃饭了。”

    三人还是没反应。

    小舞正要开口，杨琴却说：“别理他们，我们吃我们的，菜冷了让他们自己热。”

    三架重型机甲与青蛇人的距离越来越近。

    鹰眼机甲脱离队伍升空。

    青蛇人张口喷光波射线！

    两架重型机甲急忙侧身飞开，惊险躲过这一击！

    领袖机甲抵达魂兽侧面，双脚着地，泥沙弹跳而起，挺直腰板，肩膀各射出两枚爆雷导弹锁定敌人而去。

    青蛇人转身，四只手精准抓住这四枚爆雷导弹。

    轰轰轰轰！

    吼！

    强劲的威力令青蛇人感觉到疼痛惨叫出来。

    手掌发麻，受些轻伤流血。

    憨厚机甲搞偷袭，飞扑想锁脖子，被魂兽避开，还遭抓住脚甩飞出去，撞塌一座大山！

    领袖机甲拔出身上的大宝剑，奋力奔跑，地动山摇，距离差不多时，另一只手也握剑柄。

    鹰眼机甲瞄准脑袋打出一枪！

    嘭！

    青蛇人的右脑勺受击，巨大的身躯倾侧。

    领袖机甲抓准时机狠狠斩中它的脖子，却只能将其加速倒地，根本没法斩断，就连防御都没能破开，鳞片坚固至极！

    青蛇人超控尾巴缠住双脚放倒领袖机甲，挺起身来，张口喷光波想射爆脑袋，被大宝剑格挡住。

    憨厚机甲爬起，拿背后的圆形盾牌，像扔铁饼那样甩向头。

    青蛇人单手接住，又惨遭鹰眼机甲开黑枪，而且还是刚才那块鳞片，侧倒地上，裂痕溢出鲜红的血液，喷怒使双眼发红。

    领袖机甲坐起挥剑！

    憨厚机甲跑过来！

    鹰眼机甲尝试瞄准那块鳞片！

    青蛇人展开血光领域，刹那间，天色骤变，猩红之色笼罩了大地！

    所有魂兽瞳孔变红，发狂凶猛，战斗力暴涨！

    双翼雷龙它们也不例外！

    大宝剑被手臂格挡下，青蛇人撑起上半身的时候，遭憨厚机甲的双脚锁住脖子，还遭双手抓住脑袋，摔回地面，难以起身，更难以动弹。

    鹰眼机甲终于锁定目标，这一枪将鳞片打烂了！

    上膛，想给出致命一击！

    青蛇人的尾巴放开领袖机甲的双腿，抽打憨厚机甲头部没造成效果，便用来挡住伤口。

    领袖机甲起身，大宝剑插地上，用手去抓尾巴，使劲掰。

    伤口一点点慢慢露出来。

    鹰眼机甲的驾驶员心跳加速，紧紧盯着伤口位置，等待最佳时机。

    可就在这时，一块紫红色巨石砸来！

    独眼男一晃，双手拦停石头，力量一震，东西飞了回去。

    投石怪王后摆粗壮的右臂，当紫红色石头临近面前，猛然出拳打碎！

    领袖机甲成功拉开尾巴那一刻。

    轰！

    鹰眼机甲遭雷弹击落。

    脚下的地面也出现坍陷迹象！

    两台机甲和青蛇人坠落下去。

    领袖机甲启动飞行引擎稳住身子悬空。

    憨厚机甲见洞很深的样子，掉下底部可能会支离破碎，便松开了青蛇人，启动飞行引擎与同伴汇合。

    “如此大的洞，现在还没听见到底的声音，得多深啊。”

    (本章完)

