    云黛顿时无语了。

    她低头看看自己。

    鹅黄色的裙子，圆滚滚的身材。

    她有点生气。

    不是气赵纾瞎说大实话，而是气自己真的很像一只肥蠢鸭子。

    红豆企图帮主子辩解：“王爷，我家主子只是怀孕，不是胖。”

    “有区别吗？”赵纾说。

    “……还，还是有的。”红豆说道，“等小主生产完，自然就不显得胖了。女人怀孕都会胖的，殿下没见过吗？”

    云黛道：“王爷年轻有为，不着急成亲，还没机会见到怀孕的女人。少见多怪也是有的。”

    她暗讽赵纾是单身狗。

    赵纾也不知听懂了没，反正他临走时，要求明天云黛做两份佛跳墙送去太后那里……

    云黛在他身后叫道：“佛跳墙要做三个时辰！”

    “没关系，本王可以等。”

    “我可是孕妇！”

    “你就是因为养的太好才这么胖！”

    “……”云黛竟无言以对。

    赵纾头也不回的大步走了。

    红豆扶着云黛，说道：“这位秦王殿下真是不客气。人都说他性子不受拘束，看来是真的。”

    云黛说道：“秦王爷毕竟从十几岁就待在军中了，性格不可能跟一直住在京城的人一样。谁也不会，不敢跟他计较什么。不说他了。咱们回去。”

    回去后，云黛就说起了靳夫人来的事情。

    “红豆，你真的不愿意去靳府吗？难得靳夫人喜欢你。”云黛说道，“我觉得，今天皇上看你的眼神不太好。你心里得有打算，虽然我说护着你，但如果是皇上要你，我和太子都无能为力。”

    “小主，我……再想想。”

    “你得早做打算。”

    “是。”

    红豆默默退出来，回到自己屋里，拿起针线筐。

    拿起鞋底，半天手却落不下去。

    玉竹走进来，坐到她身边，把鞋底拿开，说道：“你这样心神不宁的，待会再扎着手，还怎么给小主打下手做菜？”

    红豆沉默不语。

    “我刚才听见你跟小主说的话了。”玉竹说道，“红豆，咱们两个一起跟在小主身边，我的性子你知道的。”

    红豆看她一眼：“你要说什么？”

    “我是想说，我心里眼里只有小主一个人，如果我说的话让你心里不舒坦，你也别在意。我只是为了小主，并非针对你。”

    “你说。”

    “我觉得，你还是嫁给靳大人吧。”玉竹说。

    红豆看她。

    玉竹伸手倒了杯茶，推到她面前，自己也拿起茶杯喝着，说道：“小主对你是没有话说的，把你当亲姐姐似的，就连她嫡亲的姐姐，也不见得比得上你。”

    红豆道：“小主对我好，我心里清楚。”

    “所以，你不能再连累小主。”玉竹神色严肃，“以前鲁王爷看上你，太子殿下和小主还能护着你。上回你忘了吗，因为你，殿下差点受到皇上惩罚。你长得太好了，这么待在宫里，始终是个问题。倒不如嫁给一个能护着你的。皇上再如何，也不会跟臣子抢女人。”

    靳家虽然没有多大权势，但胜在名气大。

