    第867章868到了

    周聪开车回来，和张春生报告了。

    “你就给小苏打电话吧。”

    这个时间苏媛媛正在食堂吃饭，还是谢凤兰过来找的。

    苏媛媛听了周聪的电话。也没有继续吃。

    “大嫂，我是周聪。刚才驻地来了祖孙三人，说叫李洪祥。拿着你给他的信找过来的。”

    苏媛媛还真的想不起来这李洪祥是谁。

    既然按照信封上的地址找过来的。一定是这姑娘以前的熟人。

    “周聪，你把他们送到我家，我也这就回去。”

    “是，大嫂。”

    苏媛媛放下电话以后，告诉谢凤兰“派人送我回家。”

    “部长，你家里这么长时间没人住了。还是去旅店吧？”

    苏媛媛摇头“不用。直接的回家吧。”

    虽然不知道这祖孙三人，但是就凭着信，就知道关系应该不差。既然过来了，直觉认为应该把他们安排在自己家里。

    “部长，我跟你一起回去收拾。”

    “不用，你留下来就好了。”这是自己的私事，再说还想要知道一些以前的消息呢。

    知道这个姑娘在江北农场待了好几年，虽然有信件来往，但是不面对面还真的不知道自己想要的消息。

    周聪放下电话以后。开车到了门口。

    “这位老乡，你们上车，我送你们去找苏媛媛。”

    “谢谢领导了，谢谢了。”李洪祥还以为找不到苏媛媛了。

    这应该是给苏媛媛打电话确定了。这下他放心了。

    把马车上的所有行礼都装上了吉普车，还多给了赶车的一块钱，感谢人家在这里等他们祖孙三个。

    这还是两个孩子第一次坐汽车，觉得特别的新鲜，但是毕竟有外人在，就是好奇，也忍着。

    “老乡，你们过来是想要投奔苏媛媛吗？”

    “是啊，两个孩子已经大了，请小苏给安排一下。看看能不能上学或者工作什么的。”

    “从江北过来挺远的吧？”这样坐着也不是事，还是找个话题聊聊吧。

    “还行。买的卧铺票，这个时间过来的人不多，我们祖孙三个在一个车厢里，也没有人加进来，还是挺自在的。”

    “那挺好的，确实是自在了。你们能找来挺不容易的。”

    “还行，下火车后废了点时间，没有来这里的车，最后找了很久，才找到马车。”

    “你们没有通知苏媛媛你们过来吗？”

    李洪祥坐在副驾驶，他摇头周聪正好能看到。

    “没有，还以为小苏换地方了，给他写信好几年都没有回音。我不能确定是不是在这里。

    要不是这次看到报纸知道她的消息，还不能确定呢？问过她的姐妹，才知道地址没有变，这才过来。”

    “农场那里还行吗？”

    “还行，我们这是秋收后过来的。今年所有的粮食都卖了。一百亩地挣了不少的钱呢。”

    “还真的不错。能挣这么多钱？”

    “还不是那时候小苏找了化肥的门路，还有农药，不用担心地里肥不够，也不用担心虫害。还能找一些人帮忙，这样收入当然也就高了。

    其实还是种的粮食都是比较贵的。小麦，棉花常见都挺高的。”

    两人聊天。后面的姐弟两个就是看着外面。虽然在野外看不到什么了。但是到了市里，外面的灯火还是挺漂亮的。

    周聪开车直接到了苏媛媛家门口。

    下车后看着大门虚掩着。“大嫂，我们到了。”

    苏媛媛听到了动静也出来了。刚才她在生火，确实是好长时间没住了，而且现在还是冬天。当然会听冷的。

    她从屋里出来，隐约的看到了站在门口的几个人。

    “请进。”

    “媛媛姐。”苏媛媛听到了小姑娘欢快的叫声。也跟着答应了一声。

    她这时候也走到了门口。听到了他们祖孙三个的心声，原来真的是以前认识关系不错的人。

    “赶紧的进来，在外面说话太冷了。”

    “媛媛姐，我们先搬行李。”

    几个人的速度还是非常的快的，行李都搬进了客厅里。

    “大嫂，我先回去了。”

    “谢谢你周聪。”

    真的挺感谢他的，这个时候过来一定没有吃晚饭。

    “大嫂你跟我还用客气？”

    “周聪吃完饭再走，咱们去外面吃。”

    “不了，还有很多的工作的。大嫂我走了。”

    苏媛媛送周聪出去，看着他开车离开。

    转身就看到身后的祖孙三个。笑了笑。“我受伤了，伤了脑袋，什么都不记得了。咱们小苏吃饭，回来再聊。”

    祖孙三个都吓了一跳“小苏，你没事吧？”

    “媛媛姐，你头疼吗？”

    “没事的，都已经快四年了，没事的。放心吧。咱们去外面吃饭，再晚了就还没有饭菜了。”

    “小苏，就再这里吃一样。”

    “还是去外面吃，家里什么都没有，我准备的仓促，再说家里告辞斌时间没有住过了。吃完饭回来家里也该暖和了。”

    苏媛媛以前的就吃了再院子里，载着他们祖孙三个去涮肉，这个吃着暖和。

    到了饭店，直接的要了包间，苏媛媛不想在外面遇上认识的人。

    已经快八点了吃饭的人还是不少的。

    “不要客气，想吃什么点。”

    这个光亮的环境下，看到了两个办法孩子的情况，真的挺不错的？

    他们祖孙三个都不点菜，还是苏媛媛点的。

    这菜上的非常的快，“赶紧吃，一会儿还老了不好吃了。”

    苏媛媛给坐在自己身边的小姑娘夹肉。

    “媛媛姐，你真的什么都不记得了？”

    苏媛媛笑着点头，现在已经知道了很多了。

    李洪祥放下筷子。“小苏，既然你不记得了，我们明天就离开了。”

    其实他也觉得自己过来非常的无理，本来那是银货两讫的事情，说实在的就是按照现在的价值人咧小苏也没有少给钱。而且人家还救了自己的命。给他们祖孙三个安定的生活。

    找过来就是因为小苏那时候对细节承诺，可是人家现在什么都不记得了，还提承诺有什么意思？

    “我能问问你们过来找我是有什么事吗？”

    我就是

    李洪祥叹了一口气“想着让你孩子们安排一下，让他们能够上学或者工作。”

    (本章完)

