    中州城，城北军营，军制所。//www.  //

    “这位兄弟，不知道此城是否由白神侯亲自镇守？”

    当剑殇决定先前往军营，处理诸事时，那百夫长并不意外，便吩咐了个士卒带路，一路前往城北军营，剑殇颇为期待询问道。

    巨城级别基地，确实远非史庄这种城镇级别基地可比，沿路所过，虽然剑殇等人走的已经是军事专道，还是可见楼阁殿宇，连绵不绝，随便一条街道，都是一眼看不到边。大街小巷更是人潮汹涌，人声鼎沸，一副繁荣昌盛之态，哪有半分蛮夷入侵，大敌当前的凝重、压抑、紧张的气氛。

    “禀告大人！中州城由八大神将之一的孙神将负责镇守，神侯大人则坐镇帝都邯郸，赵神将坐镇皇都蓟京，呈倚三角制衡蛮夷，奠定大势。又有各个战将、侯爷坐镇信都、晋阳、濮阳、云中等巨城，可谓固若金汤。不过……”

    那士卒明显把剑殇当成未来长官了，立刻恭敬汇报道，最后停顿了下，悄悄看了看四周，压低声音接道：

    “据说白神侯经常微服出巡各地，如果你运气好的话，或许能仰慕到神侯大人的神威！”

    说话间，双眸热切、憧憬，显然对白起神侯极为敬仰。

    “那里是？”

    剑殇不置可否，一入军营，就看到内部左侧宽广的空地上，至少上千人拥挤在一座建筑前，看上去似乎大多为玩家，不由疑惑问道。

    其实剑殇也颇为疑惑，以大秦帝国的兵强马壮，名将如云，怎么会让北狄杀到此处呢，要知道很多大秦将领，都是被散仙之流召回亡魂，“复活”的战国名将，随便一个都能把北狄打得屁滚尿流才是，这么多战国名将聚集在一起，竟然还被北狄四处肆意，实在难以理解。

    当然，大秦帝国如此强盛，四方异族还敢入侵，自然也不会等闲视之，可能真是敌势太大，至少数量上肯定极为恐怖。

    “禀告大人！那是募兵所，新投军之人的报名登记处。不过，大人英勇神武，自然不用去排队，可以直接前往军制所报备、入军，直接担任将军！”

    那士卒一口一声大人，叫得很欢很亲热，更差点把剑殇捧上天了！

    剑殇笑了笑没再多说，士卒的话固然夸张了点，但也靠点谱，直接担任将军，剑殇自认还没资格，但担任个小头目没问题，这就是拉队投军跟单独投军的差别。

    想到这，剑殇不由得想起孙计，当初孙计就这么说过，带军投军的话，起点会较高，会被重视。还真让他说中了！

    如此人才，就这么走了，可惜啊！

    ……

    进入军制所，直往议事厅，黑狼骑和北原骠都待在议事厅前空地等待，剑殇则带着江胜、麻强、罗升等头目，及高龔、高虹、养凝等人随士卒入内。

    路上，剑殇颇为庆幸，还好之前自己选择先来军营登记投军，否则让自己走的话，估计会直接去募兵所，而且军营一望无际，不知到底多大，想找还真没那么容易！

    “禀告大人！这位义士率领两百百战精兵，五百多匹北原骠前来投军，因此小人直接带来面见大人，请大人定夺！”

    进入议事厅后，那士卒便朝厅内一位正伏案“忙碌”的军官汇报道，那案几上各种文件高有数尺，显然事务繁多。

    “哦？”

    听士卒汇报，那伏案“忙碌”的军官抬头，却是睡眼朦胧，令人剑殇颇为暴汗，却见那军官环视了在场众人一眼，最后落在为首的剑殇身上，又看向剑殇手上游戏龙戒，似笑非笑接道：

    “原来是个异人，率军前来的单独异人还真是少见！”

    “在下剑殇，见过……”

    看那位军官看来，剑殇正要见礼，话未说完，却见那军官理也不理，直接拿出面铜镜朝自己一晃，一束弱不可见的光芒设在自己的游戏龙戒上，令人剑殇说到嘴边硬生生吞了回去。

    “各种能力相对取最大值，适合为武将。武力值47，足以担任偏将。功勋685，不足担任偏将。相对取最低值，担任小都统！”

    紧随着，那军官忽然说出一番让剑殇惊诧莫名的话，疑为玩家。

    “这是你的玄令，因为你们异人比较特殊，所以兵符和官印合在一起，属于特殊物品，可以放入龙戒中预防丢失，会自动记录功勋并晋级！”

    不待剑殇出声，那军官随手甩了个物品，丢向剑殇说道。

    “叮！恭喜玩家剑殇摆脱无品布衣身份，晋级为从八品小都统，特奖励威望300，望玩家再接再励，继续努力！”

    就在此时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音，没什么实际奖励，就一个威望。

    接住那物品时，入手温凉，宛若羊脂，却是个通体漆黑，状若印玺的物品，上方是个宛若玄鸟的雕像，下面是长方体，底下刻有古篆字，似乎是“大秦诏令”四个大字，“小都统”三个小字。

    大秦玄令，代表玩家果位的特殊专属物品，自动记录功勋，自动晋级，失去果位则消失。果位：从八品，综合能力增幅15%；功勋：小都统，685/1000，全属性+2；依令可到任何军营领取10金/月，目前部将：194/500；连续三个月不达标则自动降一级，无品则消失需要重新领取，剑殇专用。

    “你怎么认得出游……龙戒？看得出我的属性值？如何认出我们？”

    查看完实用的大秦玄令，剑殇颇为惊讶疑惑看着军官脱口而出。同时暗自想道：

    “怪不得那么多玩家投军了，别的不说，就为了这个“大秦玄令”，也值了。有这个大秦玄令，玩家可不用担心功勋会被削弱、掩盖、冒领！”

    “你们是我大秦帝国供奉施法召唤而来，我大秦官员自然认得……只是个简单的小术法而已，相关官员都会，认出很奇怪吗？没什么事就出去吧。”

    军官没好气挥了挥手应道，开始还想故作高深，终于还是说出了实质，主要是因为所修的小术法。

    “那他们呢？他们也是来参军的义士啊？”

    剑殇恍然大悟，估计是类似探察术之类的术法，看军官这么爽快赶人，不由指向身后的部将、兄弟说道。

    “他们是你的部将，自然由你自己安排，只要不超出你的职位，而且有相关空职，都可以册封，同样有效。当然，要在此登记也行，但去处就得由我们安排，最终不一定会由你管辖、统帅，你确定让他们登记吗？”

    军官打了打哈欠，随口解释道，一副极不耐烦的样子，看上去像神棍多过于官员。

    “就这样？那我们的军营在哪？如果想领取相关武器装备，招兵买马等，该去哪办理？”

    剑殇皱眉连续追问道。

    “领取相关武器装备……你当军营是善堂吗？你们异人的俸禄那么高了，还想领取什么？武器装备，粮草军马等，包括你的部下的伙食，都得自己想办法；招兵买马去军务所，出去往右。至于军营嘛……”

    军官随口应道，说到一半，露出看好戏般的诡异笑容，故意停顿了下，方才高声喊道：

    “来人！带他们去军营！”

    “不是吧？军队得自己养？那是大秦军队还是个人私兵啊？”

    剑殇颇为郁闷、无语脱口而出。

    刚才查看到大秦玄令的信息，剑殇还欣喜俸禄很高，大秦待遇很好呢，谁知道是把整个纵队的费用全包括在内了，而不是小都统一个人，那就不怎么够了，毕竟500人全都吃粗粮，每个月也得5金啊。

    大秦帝国确实厉害，一个“大秦玄令”就收买了无数玩家卖命，简单一道政令就杜绝了那些意图浑水摸鱼，尸位素餐的人。

    “请！”

    可惜，军官不再理会剑殇，伺候左右的军卒迅速有人上前请道。