    成功挺过了最危险时期的王辰，也开始慢慢的轻松起来了。

    没有了庞大的能量冲击，也没有了剧烈的万年魂兽的精神冲击。

    王辰的面部表情也开始放松了。

    而且，王辰的身体也不再轻颤了。

    这些都可以表明，王辰已经要成功吸收掉这个八万年的魂环了。

    经历了初期的强大冲击，这个时候的王辰也轻松起来了。

    大量的能量经过多次过滤炼化，已经变得完全温和起来。

    最开始被狂暴能量粗暴强化的身体，这个时候也在这温和能量的滋润下，慢慢的恢复起来。

    王辰所有的伤口也开始愈合。

    并且，经过了这些狂暴能量的冲击，王辰的身体素质更加的强大，经脉也是更加的宽广和坚韧。

    现在的王辰，全身上下都有了质的提升。

    随着大量的温和能量的恢复，王辰所有的伤口基本都是痊愈了。

    而且，随着黑色魂环的涌出的能量越来越少，王辰的气息也越来越强大了。

    现在，王辰成功吸收这个八万年的魂环，也只是时间问题了。

    …………

    就在这样的等待中，时间过去了一天一夜了。

    而随着时间的推移，王辰的气息也是更加的强大了。

    过去一天一夜了，王辰的吸收也进入到了尾声。

    当黑色魂环完全不再涌出能量之后，这个黑色的魂环也渐渐的虚幻消失了。

    与之同时，王辰的脚下也出现了一个黑色的魂环。

    “哈！”

    王辰大喝一声，睁开了双眼。

    一黄两紫三黑一共六个魂环在他的脚下无规律的律动着。

    一股庞大的魂力威压从王辰的身上散发出来。

    族长王辰仔细的感应了一下，发觉王辰现在散发出来的魂力威压，已经完全不弱于一般的魂斗罗了。

    看来，这个八万年的魂环给王辰带来了巨大的提升。

    看着王辰还在散发威压，族长王辰上前提醒道。

    “好了，小辰。先收起自己的魂力威压，现在这里可不是什么安全的地方，我们先离开这里再说。”

    听到族长王刚的提醒，王辰也是停了下来，把自己的气势完全收了起来。

    这次王辰情不自禁的散发威压，也是因为这次的提升实在太大。

    这才让他一时没有忍住，不知觉的就把这股威压给散发出来了。

    经过这个八万年魂环的提升，王辰的魂力已经达到了六十三巅峰，随时可以突破到六十四级的样子。

    这还是因为之前有不少的能量，都去提升王辰的身体素质了。

    不然，王辰说不定可以直接达到六十五级，甚至更高。

    怪不得所有的魂师，都喜欢吸收卡着自身极限，吸收最高年限的魂环。

    实在是因为这样的提升太大了。

    简单吸收一个极限的魂环，对于自身魂力和身体素质的提升，实在太大了。

    这么短短的时间内，提升程度堪比自己苦修几年的样子。

    所有魂师都去追求高年限的魂环，也是非常正常的。

    在成功吸收之后，王辰就先去检查魂兽了。

    而族长和三长老则是在原地简单的恢复一下，等王辰检查完了之后，就要准备离开星斗大森林的内部区域，返回安全的地方了。

    王辰用精神力仔细的检查了一遍，发觉这头重力神牛的右腿散发着一股强大的魂力波动。

    发觉到这个情况，王辰自然是知道这是怎么回事了。

    王辰划开了重力神牛的右腿。

    果然，一块紫色的魂骨静静地待在那里。

    王辰用魂力把这块魂骨拿了过来，然后把这块魂骨收了起来。

    之后，再把这头重力神牛的尸体肢解，装了起来。

    毕竟，这可是一头八万年的魂兽，这些魂兽肉对于魂师来说，可是非常珍贵的修炼资源了。

    而且，还是那种增强根基的顶级资源。

    吃了这种顶级的魂兽肉，可以极大的提升魂师的身体素质。

    而且，这种提升方法，还没有什么副作用。

    在把这头重力神牛装好之后，王辰走向了族长他们的地方。

    “族长，这次获得了一块右腿魂骨。”

    “哦，这次的运气可真不错，正好你还没有吸收右腿骨，这次可以直接吸收。”

    “同根同源，吸收起来也是最好的。”

    不错。这次王辰的运气确实非常好。

    不仅得到了一块八万年的魂骨，而且还是自己没有吸收过的魂骨。

    要是出了一块王辰已经吸收过的魂骨，那些快魂骨就不能再吸收了。

    如果是那种情况，王辰就只有选择和家族交换一块魂骨了。

    这也是金刚家族的规定。

    不管族人得到的魂骨可不可以吸收，那块魂骨都是归属于那位族人的。

    如果不能吸收，那个就可以选择和家族交换一块魂骨。

    那么族人就可以吸收，增加一块魂骨。

    而家族也没有减少魂骨的数量。

    这样一来，族人的实力提升了，家族的收藏的魂骨也没有减少。

    属于一举两得，互利互惠。

    但是，这么一来，就不是同根同源的魂骨了，提升自然就没有那么大了。

    所以，族长才说王辰的运气好。

    要知道，王辰现在都有三块魂骨了。

    正好猎杀魂兽就得到的一块魂骨，而正好又是自己没有的。

    这不是运气好，什么才是运气好。

    不过，现在的地方属于星斗大森林内部，不是什么安全的地方。

    王辰自然是不会在这里吸收魂骨的。

    当王辰解决完重力神牛的尸体之后，三人就直接离开了这个重力山脉，准备先返回安全的地方再说。

    经过了一天一夜的赶路，王辰他们终于是到了星斗大森林里外围地区了。

    到了这里，对于王辰他们来说，基本可以算是安全了。

    于是，王辰他们就打算先在这里休息一下，等自身的状态恢复一点，然后再继续朝外走。

    这个时候，自然是王辰准备食物了。

    毕竟，两位长辈为了王辰的魂环，消耗可不算小。

    在内部没有时间恢复，现在自然是要先恢复一下了。

    在这里休息一夜之后，王辰他们继续赶路了。

    …………

    终于，再次经过了一天一夜的路程，王辰他们到达了最开始的小镇。

    王辰他们三个人直接去了金刚家族开办的悦来客栈，打算先在这里休息一下。

    毕竟，两位封号斗罗还没有完全恢复，现在还需要一点时间。

    而王辰也需要时间，来吸收自己获得的那块八万年魂骨。

    在王辰他们到达悦来客栈之后，告诉了悦来客栈掌柜，他们的要求。

    这位掌柜直接安排了一间非常安静的房间，这里也是悦来客栈专门准备。

    就是在家族需要的时候，可以直接安排。

    王辰他们三人，自然是一起去了这间安静的房间里面。

