    几个人七嘴八舌的劝着孔辛欣，孔辛欣就算不想回去，心里也觉得有些难受了，只能看着上官宁，冲着上官宁点了点头应下。

    就在孔辛欣和上官宁刚准备回去的时候，手术室的门突然开了，看到打开的门，所有人都激动了，急忙迎了上去，看着出来的护士紧张开口：“护士怎么样了？里面怎么样？”

    尤其是顾霆，顾霆紧张的不行，直勾勾的盯着护士，这护士一下子被这么多大佬盯着，浑身的鸡皮疙瘩和汗毛都竖了起来，她敢说里面的人不好吗？于是只能笑着冲着顾霆等人开口道：“放心吧，孕妇和孩子都很平安，是个男孩，身体都很好。”

    “家属跟我过来签个字，其他的人可以等孩子和孕妇出来了。”护士真的觉得这是自己人生中这么最难忘的经历了，被这么多大佬盯着，换了胆子小的估计会被吓晕过去。

    听到这话所有人都高兴起来，虽然生的是个男孩，但是他们的心里还是挺开心的，尤其是沈夫人，沈夫人双手合十到处的拜着，嘴里还念叨着：“感谢各路神仙，感谢如来佛祖，感谢神感谢……”

    刚刚夏锦在手术室里面的时候，她就在心里默默的念叨着，求各位上苍能够保佑夏锦和她肚子里的孩子平安无事，这会听着医生护士说夏锦真的没事以后沈夫人心里也就放心了很多。

    真的是太庆幸什么事情都没有了，否则的话估计他们这些人哪个都心里都不好受了。

    好歹是一切万幸，母子平安。

    孔辛欣听到这话以后直接昏了过去。

    一旁的上官宁和顾琛急忙扶住了孔辛欣，这才没有让孔辛欣摔倒。

    夏锦和孩子刚从手术室出来，孔辛欣又被送了进去，医生和护士真的是服气了，这轮流着来一刀，实在是有些吃不消啊，幸亏也就俩，要再多来几个，他们非得死在手术室里不行。

    夏锦被推了出来，顾霆连孩子都没有看，直接冲上去，抓着夏锦的手，看着夏锦虚弱的样子，顾霆的眼眶就红了，他这一个大老爷们儿很少会掉眼泪，可是这会看着夏锦受这么大的罪，顾霆心里实在是难受极了，都恨不得自己去替夏锦生这个孩子。

    顾老爷子和沈夫人也看了夏锦以后这才去看刚生下来的小宝宝，几个小孩子也贴心的围着夏锦，等着关心夏锦。

    这夏锦刚出来，顾霆陪着夏锦去了病房休息，剩下的人又在手术室门口等着孔辛欣。

    这姐妹俩也真的是像是约好了一样，这下子两个人都齐活了，他们也不用再来跑一趟了，一趟看俩人，真的是赚了。

    这边他们陆续的去看了夏锦以后见下见什么事儿都没有，便又回到了手术室门口，等着孔辛欣出来。

    顾琛这会也是急的不行，脸色特别的难看，他实在是太懊悔自己和孔辛欣吵架了，如果不吵架的话，也不会发生这些事情，简直就是太自责了。

    这会的他等在手术室门口，心里暗暗的发誓，以后绝对绝对不会和孔辛欣在吵架了，孔辛欣说什么就是什么，他为什么非要和孔辛欣争执这些事情呢？太没有必要了。

    不喜欢自己和别的女孩子联系，他直接删掉就好了，有什么好介意那些女孩子会不高兴的，毕竟她的老婆不高兴，不是更重要吗？

    夏锦醒来以后看着他们过来陆续探望自己，于是着急地冲着顾霆开口：“老公，欣欣呢？”

    “她刚刚也有些情绪激动，早产，现在进手术室了，你别担心，先养好身体，她一定会没事儿的。”顾霆安慰着夏锦的情绪。

    夏锦一听哪里还躺得住，可是她又不能起身，只能抓着顾霆的手，冲着顾霆担忧开口：“那你去手术室门口等着，不管发生什么事情都要及时告诉我，一定要找最好的医生给她，绝对不能让她有什么事儿。”

    夏锦说完之后又觉得有些不放心，抓着顾霆的手，冲着顾霆紧张开口：“要不然你再把我给送回手术室里，我陪着欣欣去生孩子，她第一次生宝宝一定很紧张害怕的，我想进去陪着她。”

    顾霆听到这话直接无语了，这产房又不是别的什么地方，怎么可能让夏锦再进去呢？

    “你就好好养好身体，别再操心这些事情了，她绝对会没事的，你就放心吧。”顾霆连忙安慰着夏锦，冲着夏锦无奈开口。

    夏锦听到这些话心里还是有些不舒服的，她现在很想进去陪着孔辛欣，不然的话孔辛欣一定会害怕的。

    “真的没事，我就躺在床上把我推进去就好了，好不好？”夏锦的心里有些难受，冲着顾霆哽咽着开口。

    顾霆本来还想拒绝夏锦，可是看着夏锦的眼泪，心里突然怎么就都说不出拒绝的话来了，他实在是不忍心拒绝夏锦的要求。

    可是他又不想让夏锦再过去，操这个心。

    “老公我答应你，我一定会照顾好自己，不会让自己太劳累的，我也就是进去陪陪欣欣，我什么都不会做的，你放心好不好？”

    听到夏锦都这么保证这么说了，顾霆实在是说不出什么拒绝的话来了，只能又联系人将夏锦给送了回去。

    见顾霆找人来把自己给送回去，夏锦高兴的不行，连忙抱着顾霆的脖子冲着他吧唧亲了一口。

    若爱实在是太高兴了，也很感激顾霆为自己做的这些。

    于是在这些人的众目睽睽之下，夏锦又被推了进去，顾琛想要进去陪着，可是却被拦了下来，要知道孔辛欣先前还在和顾琛吵架，如果顾琛进去的话，孔辛欣的情绪可能会被影响到，还不如让顾琛在外面等着了。

    见夏锦又进去以后外面的人又开始担心起来，这下子又开始担心着这两个人了。

    不过想着夏锦都生了这三个孩子了，有经验了，而且她本身就没有什么问题，她进去陪着孔辛欣的话，大家心里还是放心了一些的。

    一定会没事儿的。

    看着顾琛难过的样子，顾霆实在是不忍心伸出手，拍了拍顾琛的肩膀，冲着顾琛无奈开口：“行了，别担心了，不会有事儿的，收拾收拾好心情，准备当爸爸吧。”

