    微型灵舟飞行在赤色的大明湖上空，却是意外的安全……

    “我还想会遇到什么意外呢。”

    郝独树看着赤黄的湖水，若有所思的说道。

    石明昊：？？？

    你也知道会遇到意外？

    “那怎么还选择往这边走。”石明昊小声嘀咕。

    石明昊的询问不由得让郝独树一脸愕然：“这不应当是理所应当的事情吗？”

    同样的表情也出现在沈天瑜和乔伊伊脸上。

    郝独树的提问让石明昊沉默了，他是不聪明，但他也并不傻。

    郝独树三人明显是在横渡大明湖的问题上，思想出现了问题，

    或者说受到了影响。

    三人都不知为何要飞向明湖中心，却偏偏执意要去。

    甚至连白毛小狐狸都如此。

    石明昊认为自己身为唯一一个清醒的人，跟他们一起上舟，真的是展示了什么叫：

    靠谱！

    或者说，

    这人可以处，有事，

    我石明昊真上！

    ……

    其实郝独树也是很疑惑的，往大明湖中心去，在他看来是没什么“问题”的，可这路上一个妖族都没碰到，就有些耐人寻味了。

    那些失了智的妖族就不说了，估计全都争先恐后的去内陆的人族聚集地卷起血腥风波了。

    毕竟，都想内卷的上岸不是？

    那些正常的妖族，却同样是一个也没有看见。

    什么时候，人族可以在大明湖这般随意了？

    抓住肩头的小狐狸凝望着湖水中心处，不知小脑瓜里在想着什么。

    ……

    随着深入大明湖，赤色的湖水渐渐又恢复了往日清澈。

    这让郝独树几人颇为几分意动。

    随着更加的深入，不断的逼近中心地带，眼前出现的一幕让四人愣住了。

    “这就是你们一直要求来大明湖深处的原因吗？”

    石明昊看向郝独树，一脸原来你们早就知道的神情。

    又突然想到自己那会的想法。

    咦？

    怎么感觉自己鼻子红的厉害，头上五颜六色的？

    没有第一时间对自己的行为做出精准定位的石明昊，可以说，

    “小丑”当的还不够多。

    ……

    但是，这波啊，属于他误会郝独树三人了。

    这样的场景也是郝独树三人没想到的。

    沈天瑜一脸迷糊，有点支支吾吾：“我也不知道。”

    同样的回答，也出现在乔伊伊和郝独树身上。

    石明昊：？？？

    “那你们为啥说要往湖中心飞？”石明昊又觉得自己好起来了。

    郝独树也不知道在想什么，将肩头的小狐狸按到恰到怀中：

    “往湖中心飞，和湖中心有一片小岛有什么必然的联系吗？

    再说了，不是理所应当往湖心飞吗？”

    石明昊：……

    大明湖中心与外面被赤色的湖水完全不同，湖中碧波泛荡，夏荷亭亭玉立。

    水上还有小舟争渡，有戴着渔夫帽的豹妖还在舟上摆渡。

    豹妖似是看到了天空中出现的微型灵舟，就瞧了瞧几眼，也没有多想。

    毕竟，那些贵族妖兽的东西虽然并不常见，可他也见过的并不少。

    那些贵族老爷的事情，和他这种低阶的小妖族并没有什么关系，不是？

    做好自己眼前的一切才是真的。

    又喵喵嗷嗷的哼着广为妖知的小曲，做着自己的活。

    往岛的深处看更有那楼台亭榭，还有着各种奇奇怪怪的建筑。

    湖岸上翠柳垂荫，有低阶妖兽不停的徘徊。

    没想到大明湖中心处，才是此地妖族活动的大本营。

    郝独树在一些书籍上看到过大明湖的种种。

    可一直有个疑惑，那些属于大明湖的地行妖族，都是在哪里生存的？

    看到这岛，以前许多想不明白的事情瞬间就感觉通透了。

    但下一刻，大明湖中心岛如此安然的样子让郝独树就从心底浮起一个可怕而又非常合理的想法：

    这次异变是不是妖族所为？

    细思极恐……

    当然，空中出现了这么一个不明飞行物，岛上边缘的妖族都多多少少注意到了。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡...”

    数不清的蜂妖出现在灵舟附近出现。

    郝独树脸色一下子不好看了，轻声喝道：“杀人蜂群。”

    其他三人听到这个名字都是很清楚的，以前上“水课”的时候也听过老师讲过：

    杀人蜂妖，群体活动的妖兽。

    每只或许只有金丹期，比较强的也仅仅只有元婴期。

    可终究庞大的数量能让炼虚境，合体境的修士与妖族都不愿意去招惹。

    当然，这些蜂群并没有第一时间就出手攻击灵舟，而是将其团团围住。

    一只体型大了好几圈的蜂妖从蜂群中挤了出来。

    翅膀“嗡嗡嗡嗡嗡”的扇动，似乎在传递着什么消息。

    郝独树在听，而且听的极为认真，仿佛从其中听出了什么。

    石明昊问着同伴：“他说的这妖语我听着不咋懂啊，感觉还带着，带着，方言？”

    郝独树沉吟了几秒，对石明昊十分严肃：

    “你怎么能听着不咋懂呢？

    我是完全听不懂。

    话说，咋们为什么会到这来？

    我记得是想来，可忘记为啥了。”

    石明昊：？？？

    当然，有着两个“外语”学渣，并不意味着，队伍中全是学渣。

    沈天瑜听见了两人的嘀嘀咕咕，回应道：“那妖在询问我们，是哪里来的，这会形势紧张，谁让我们乱飞的，有没有通行证明。”

    是这样的吗？

    郝独树点点头，或许，这蜂妖还以为舟上也同样是妖族。

    “我们该怎么说？”沈天瑜面对有点小紧张，当然，她更多的疑惑是：

    我们为什么会在这里来着？

    乔伊伊显然在这方面有点经验：“啾啾啾啾啾啾（三声），啾啾啾啾啾啾（一声）。”

    看着郝独树一脸懵逼的样子，沈天瑜小声给他解释：“湖外围出现了异变，我们前来避难的。”

    那体型大几圈的蜂妖，或许就是每个杀人蜂群中的“兵蜂”，实力大概在元婴后期左右。

    兵蜂一听，小脸上面无表情，不知道在思索着什么。

    随后又“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡（二声）”的传达着什么。

    这次的话郝独树听懂了，可这并不是一件可以高兴的事情，对他们来说，不如听不懂：

    好的，我知道了，你们下来，现在岛禁止翱翔物品。（机翻：以郝独树的水平听来是这样的。）

    其余几人也是脸色不怎么好看，几人显得有些焦急，这妖兽让他们下灵舟，岛内禁止飞行仙宝。

    见灵舟内的“妖”没什么动静，兵蜂有些不耐烦。

    招呼着旁边两只蜂妖，就要去查探灵舟一波。

    ……

    “嗡嗡！（四声）”

    翻译：（人族！）

