    　　

    　　“哈……这不是林逸老大嘛！既然许小姐有事儿，那就忙吧，我就不打扰了……”赵奇兵虽然郁闷，但是却不敢造次，他可不想死啊，林逸可是真的会杀人的！

    　　

    　　说完，就授意李呲花推着他离开了这个是非之地，速度之快，让在场的人都觉得匪夷所思！

    　　

    　　孙亦凯倒是有些奇怪，这林逸到底是什么人？怎么能让赵奇兵如此的惧怕？不过吴臣天倒是没觉得什么，之前林逸打断赵奇兵双腿的事情他已经知道了，而雨家被林逸打的一死一伤的事情吴臣天也听说了，所以他再次见到林逸，心情很是复杂！

    　　

    　　一方面有点儿后悔和林逸作对，另一方面，又很是痛恨林逸和孙静怡之间的关系。

    　　

    　　林逸看着赵奇兵离去的背影，没有多说什么，只是转头对孙亦凯道：“孙亦凯吧？又见面了！”

    　　

    　　“你是……”孙亦凯有些疑惑的看着林逸，显然是已经不记得在哪里见过林逸了。

    　　

    　　“林逸，在海景别墅湾的别墅区见过面的。”林逸笑道：“你开着一辆法拉利跑车。”

    　　

    　　“啊！”孙亦凯被林逸这么一提醒，才猛然想起来在哪里见过林逸：“你是……楚梦瑶她家里……”

    　　

    　　“恩，我是她的跟班兼保镖。”林逸点头说道。

    　　

    　　“原来是你……谢谢你刚才出面解围了……”知道了林逸是谁之后，孙亦凯不由得有些脸红，当初自己还大言不惭的和林逸说，他会罩着林逸，可是现在，究竟是谁罩谁？

    　　

    　　“一起过去聊聊？”林逸对孙亦凯的印象还算不错，于是发出了邀请。

    　　

    　　“那就恭敬不如从命了！”孙亦凯大方的点头应道。

    　　

    　　吴臣天和林逸的关系不怎么样，这个时候自然不会跟过去，这里没他什么事儿了，他转身去找萧家两兄弟去了。

    　　

    　　许诗涵此刻正和冯笑笑坐在一起聊着天，之前赵奇兵的骚扰，林逸的强势出现，让在场的这些公子哥们都没有了继续去打扰许诗涵的念头，虽然很多人不知道林逸是谁，但是能让赵奇兵吃瘪的人，岂是一般人？

    　　

    　　况且，当初赵奇兵的奇兵大厦竣工仪式上，也是有人记住了林逸的，就是他打伤了祝伯，打断了赵奇兵的双腿！

    　　

    　　这样的狠辣角色，谁会再去触霉头？

    　　

    　　林逸找了一个位置，和孙亦凯一起坐了下来：“你是孙家的人？孙静怡是你什么人？”

    　　

    　　“你认识我姐？”孙亦凯有些奇怪，林逸只不过是一个保镖的身份，之前将赵奇兵震慑，已经出乎了孙亦凯的意料，此刻却没想到，林逸一坐下来，就聊到了他姐姐的身上。

    　　

    　　“认识，关系还不错。”林逸想到自己半个情人的身份，就有点儿哭笑不得，这是什么诡异的身份？

    　　

    　　“啊！我想起来了，你就是林逸！我姐的男朋友！”孙亦凯猛然一拍额头，将眼前的人和孙静怡口中的人联系到了一起！

    　　

    　　孙亦凯这次来松山市，其中很大的原因就是劝说孙静怡返回孙家，去和吴家定亲，而孙亦凯本身在松山市这边上学，所以这个说客的身份就落在了他的身上。

    　　

    　　只是孙亦凯和孙家其他人不同，他和孙静怡的感情不错，凡事并不是只考虑利益，所以和孙静怡很谈得来。这次来，孙静怡也是很明确的告诉了孙亦凯，让他回去转告孙家，她已经有男朋友了，并且她不喜欢吴臣天！

    　　

    　　而从孙静怡的口中，孙亦凯也套出了她男朋友的名字——林逸！当然，这个信息孙亦凯是不打算如实回报孙家的，他只是想有机会和这位准姐夫见个面，帮姐姐把把关，看看他的人品。

    　　

    　　不过，还没等孙亦凯去找林逸，两个人却是在这种情况之下，意外的碰面了！

    　　

    　　“你姐的男朋友？你姐这么和你说的？”林逸没想到孙亦凯知道的事情还不少：“孙静怡和孙家的关系不是并不融洽么？这些事情也告诉你？”

    　　

    　　“孙家是孙家，我是我！我姐和我的关系还是不错的！”孙亦凯苦笑了一下说道：“我不是孙家的家主，也不是家主继承人，所以有些事情，是无法做主的，而且你也看的出来，我这个人很反对那些歪门邪道！”

    　　

    　　“看出来了，我对你的印象不错，不然我也不会帮你解围。”林逸说道：“不过我和你姐之间没什么，我只是他的冒充男友，骗骗吴臣天而已！”

    　　

    　　“哦？”孙亦凯愣了愣，他没想到林逸会这么说：“你说你是冒充的？”

    　　

    　　“我有女朋友，就在那里，和许诗涵聊天呢。”林逸指了指冯笑笑，说道：“所以我和你姐之间，你也不要太纠结，本来也没什么事儿。”

    　　

    　　“原来是这样！”孙亦凯倒是也没怀疑，在他看来，林逸也没有骗他的必要，换做其他人，要是真是孙静怡的男朋友，那么讨好他这个小舅子还来不及，怎么可能说是冒充的？

    　　

    　　而且，还特意的声明了一下他有女朋友了，这样一来，不是等于彻底的没了机会？要是林逸和孙静怡真有关系，恐怕他是绝对不会这么说的。

    　　

    　　“孙静怡好像很可怜？从小没有了父母？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，姐姐的身世其实很可怜，她本不姓孙的，是我姨的孩子，只不过我姨和姨夫，都死于非命，我姐就被孙家抚养，改名姓孙了。”孙亦凯倒是也没有隐瞒，既然孙静怡能找林逸冒充男朋友，而林逸又知道一些孙家的事情，那肯定是关系非常好的，孙亦凯说这些也没有什么不妥。

    　　

    　　“原来如此，怪不得她性格这么倔强，不过她和吴臣天真的不合适，吴臣天这人，智商实在不给力，除了自大一些，人倒是没什么坏心眼。”林逸对吴臣天的评价很中肯。

    　　

    　　“我觉得也不合适，所以吴臣天和我套近乎，我都不怎么搭理他。”孙亦凯点头说道：“不过我家里面希望促成这门婚事，世家看重利益，我们孙家修炼的功法相信你也知道，都是以治疗系为主的，没有攻击系的。所以为了提升孙家的整体实力，只能靠和其他世家联姻，来抱住我们孙家的地位和话语权！”<!---->

