    沈默突然想起了什么。

    　　网上曾流传过这样一种校园传说，只要你开着豪车停在校园门口，往车顶放些水或者饮料，便会有懂得的女大学生拿水上车。

    　　沈默原本以为这只是一个传说，可现在女孩就坐在他的车里，让他不得不相信这不仅仅是一个传说，是确有其事的事情。

    　　可是，问题来了。

    　　沈默不是她想象中的那种人啊！

    　　他真的是口渴想喝一瓶农夫山泉。

    　　难道口渴喝农夫山泉都要承受来自这个世界对单身狗的暴击伤害么？

    　　老天，你还有没有眼了。

    　　难道是谁遮挡住你的眼？

    　　萧煌奇么？

    　　沈默无奈，他只能坐回车内，向女孩解释清楚这场误会，一方面是想要坚守自己的贞操，不让它惨遭沦陷。一方面是想劝劝这位不知道什么原因走上这条路的失足少女。

    　　常言道，女人有两大爱好，跟穷人谈钱，跟富人谈感情。

    　　男人有两大爱好，拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

    　　沈默身为男人自然也难以免俗。

    　　啪！

    　　沈默跻身便坐回车内，他没有发动汽车，侧过脸看向副驾驶的女孩，女孩依旧低着脑袋，扮演着脸，不敢直视沈默，像是第一次做这种事情，极为羞涩与怯弱，再加上她朴素的衣着，以及身上淡淡地香皂特有的香味。

    　　沈默不难猜出她在经济上并不宽裕，甚至可以说拮据。

    　　因为这个时代，就连初中的女生都会化妆用香水粉饰自己，可一名大学生却还在用香皂。

    　　她要么不是个女生，要么就是在生活上有着极大的苦衷。

    　　沈默的双眸从女孩微微隆起的胸口扫过，很显然，她是女孩，那么就属于后者。

    　　沈默眉头一皱，开口说道，“把脸抬起。”

    　　女孩的身子一顿，却生生的将脸蛋抬起，转向沈默这边。

    　　嗯·····

    　　沈默微皱的眉头，拧地更紧，这倒不是因为女孩长得貌似凤姐神如芙蓉。

    　　相反女孩的长相，谈不上倾国倾城，也是不输奶茶神如亦菲。

    　　这样的底蕴但凡稍微打扮一下，都是校园女神的级别，为什么会走到这一步呢？

    　　沈默心中的疑色更浓，可惜的摇摇头，长叹一声。

    　　女孩见沈默摇头长叹，再次颔首，轻咬朱唇，掩饰内心的不安，怯生生的低喃道。

    　　“你···要是不满意···没关系····我··不贵的。”

    　　女孩像是鼓足全身力气将这些话说完，眼眶躲过沈默的注视，里面早已经浸满泪光。

    　　“我不是那个意思！”

    　　沈默连声解释，他知道自己的举动无意间伤害到女孩仅留不多的自尊心。

    　　“我不是你想象中的那种人！”

    　　女孩身子一僵，楞在那里不知道该如何接话，羞耻与卑微一瞬间将其吞噬，她慌乱地想要拉开车门，逃离这令她丢失最后尊严的地方。

    　　“等等！”沈默连忙出声阻止，说道，“我或许能帮你！”

    　　女孩进退两难，不知所措，无处安放的纤纤细手，下意识的落回身侧。

    　　沈默忙询问道，“能告诉我发生了什么事情么？”

    　　女孩沉默良久，直到一滴滴眼泪夺框而出，打湿她的脸颊，浸湿她的衣裙。

    　　“我需要钱！”

    　　沈默鼓励道，“这没有错，这个世界上所有人都需要钱。”

    　　“我需要很多钱。”

    　　“····”沈默追问道，“多少？”

    　　“十五万！”

    　　沈默心道，十五万不多，他买电脑，装修来福木雕店就花费掉七八万，十五万对于他来说真的一点儿不多。

    　　“家里人有重病么？”沈默询问原因。

    　　“不，我欠的，在网上。”

    　　“·····”沈默仅仅思索一下，便能大概猜到缘由，“网上贷款？”

    　　“嗯···”女孩点头，情绪崩溃地述说道，“我叫黄小娇，大四刚毕业，准备参加这一期的公务员考试，我对自己没信心，就报了一个小培训班，他们说，报班需要一笔保障金，考上不退，考不上全额退款。”

    　　“我没有钱，他们就让我贷款，说利息很低，等考试结束，钱退了之后加一点儿就能还上，我求学心切，信了。”

    　　“于是，他们用我的身份证在一家网上贷款APP贷了一万····可没想到，等我一个月培训结束，一万块的贷款连着利息和本金就涨到十五万。”

    　　“我不敢跟家里说，他们也威胁我，要是报警就把我欠钱的事曝光到网上，让我身败名裂，再也没办法参加公考考试····我很怕，我不知道该怎么办，我想过死，可爸妈供我上学花费了他们一辈子的心血，我还没有报答他们，我舍不得····”

    　　女孩的声音哽噎，哭声即便是在车外都能听的仔细，一对小情侣不合时宜的从宝马车旁经过，好奇的打量向车内。

    　　看到此番情景，对着沈默再次投来鄙视的目光，令沈默心底不由想起一句网络梗。

    　　宁愿坐在宝马车上哭，也不愿坐在自行车上笑。

    　　但事实并非如此，沈默心底清楚，坐在宝马车上不一定会哭，坐在自行车上也不一定会笑。

    　　说这句话的人，一定没有宝马车。

    　　拉回自己的思绪。

    　　沈默再次将目光落在黄小娇身上，他抬起手来，轻轻拍着她的肩膀。

    　　“我不会哄女孩，但我确实能帮你！”

    　　沈默帮她，并不是因为沈默贪图她的美色或者圣母心泛滥，而是沈默不愿意让那些蚕食他人血肉的不法之徒为所欲为。

    　　这个社会是有很多问题，但她正在不断地进步与完善，能让她变得越来越好的，正是那些面对不法侵害时勇敢站出来的人。

    　　沈默虽然不是什么好人，但也不是什么坏人。

    　　“真的么？你真的能帮我么？”黄小娇问道。

    　　“相信我！”

    　　沈默拿出自己的手机，拨通了牛队的电话，将自己知道的实事都如实告诉了牛队。

    　　没过多久，牛队的警车便是来到盐大校外。

    　　牛队接走了黄小娇，并告知她，她遇到了套路贷，这样的行为属于不法行为，不需要为此担心，如果遇见这种情况，不要听信对方的任何言论，请在第一时间选择报警。

    　　目送牛队与黄小娇离开，沈默突然感觉四周的空气变得越发地清新。

    　　沈默锁上车门，迈着轻快的步伐，步入盐大校区，他还要将晚上看电影的事情告诉林灵儿，然后，再到附近的电信站点办理联网手续。

