    第358章 心痛   

    青天宗，人去楼空。

    

    令地界唏嘘不已。

    

    本以为地狱门覆灭，青天宗崛起，又将称霸地界，甚至许多人提议秦风登界主位，辉煌近在眼前。

    

    但谁能料到，地狱门背后竟是神宗。

    

    那个站在荒古星巅峰，威压整个星域的霸主存在，仅神宗这两个字，便让青天宗不得不解散。

    

    哪怕秦风能够剑斩天宗，有资格威压天界，但面对神宗，也无可奈何，只能留下绝望颓然。

    

    还有地界上下的唏嘘感叹。

    

    “辉煌本已现，只可惜……唉……”   

    但这些，秦风并不在意。

    

    他端坐在青天宗殿宇内，一边炼化血神珠，一边感悟战神体，周身血芒闪耀，星辉浓郁，磅礴气势正在点点攀升。

    

    大殿外，夜神同样盘坐，但他没有修行，只是静静的看着秦风，而后跳目苍穹，眸光深邃。

    

    他知道师尊为何留下，没有急于离去。

    

    他也在期待。

    

    二师兄，会来吗？

    

    若是降临，又会是何等身份？

    

    会不会对他们出手？

    

    想着想着，夜神心中逐渐生出强烈怒意，在得知青天宗遭遇后，他无时无刻不再担心师兄们，但二师兄竟然……   

    他很想当面质问，这到底是怎么回事。

    

    二师兄为何要这么做。

    

    “你的心乱了。”

    

    便在这时，秦风的声音淡淡响起，他睁开眼看着夜神，道：“你擅刺杀，走杀手之路，对心境的要求比常人更高，心若乱，还如何杀敌。”

    

    夜神勐的轻颤，快速稳定心境，垂首道：“师尊教训的是。”

    

    “我知道你在想什么，为师也是一样，但发生的事，不是去想就能改变的，水道桥头自然直，该是怎样就是怎样。”

    秦风道。

    

    “弟子明白。”

    夜神道，这才收敛目光心绪，潜心修行起来。

    

    时间缓缓流逝，不知不觉间，便是数月过去，秦风的气血早已恢复巅峰，战神体隐有触动，浓郁的星辉中，已有淡淡的金辉闪烁。

    

    那是无双战体的光辉。

    

    但这仅仅只是触动，想要炼就，不知还需多久，想炼至巅峰，更是无比遥远。

    

    战无双也算顶尖天骄，却耗时三十载，才炼就无双战体，秦风即便再妖，短短数月间，也很难炼就，更别说炼到无双巅峰。

    

    时间还在不急不缓的流逝着，这一天。

    

    正在修行的秦风豁然睁眼，深邃的眼眸望着天际，很快，夜神也从修行状态中醒来，凝目殿外虚空。

    

    他擅长空间意志，明显觉察到空间中有气息出现，像是有什么人悄无声息的到来，而且那股气息，并不陌生。

    

    秦风同样熟悉那股气息，心中不由得的轻颤了下，但很快便收敛波澜，平淡如水的道：“既然已经来了，又何必隐藏，直接出来吧。”

    

    嗡。

    

    殿外虚空颤鸣，渐渐扭曲，犹如平静的湖面被点出一道波澜，涟漪散开，一股极寒之意从中弥漫，令空间温度骤然下降，几近冻结。

    

    随后，一道白袍身影从中走出，他神色清冷，孤傲如霜，看向秦风和夜神的目光，没有半分波澜，不带丝毫情感。

    

    在他身侧，还有一位倾城绝世的女子一道走出。

    

    “叶孤城，果然是你！”

    夜神豁然起身，一双眼眸狠狠内敛，锋芒无尽的望着叶孤城。

    

    但叶孤城没有理会，一双清冷孤傲的眼眸落在秦风身上，终于有了淡淡的涟漪，随即朝秦风临空一拜，   

    “弟子叶孤城，见过师尊。”

    

    师尊？

    

    一旁的神姬美眸微闪，难怪听闻秦风这个名字时，叶孤城会有那般剧烈的反应，原来是其师尊。

    

    不过，这师尊的实力似乎不怎么样。

    

    想来应该是他降临荒古星之前，在那遥远无尽的废弃星域中所拜的师尊。

    

    “嗯。”

    

    秦风很淡然，并没有强烈波澜，只是淡淡的点头应了声。

    

    但夜神却难复淡定，他双目锋锐的盯着叶孤城，冷声质问道：“叶孤城，这到底是怎么回事？”

    

    “三万年前，神宗降临青天宗，带走所有星海，为何你却安然无恙？”

    

    “天界天宗之主曾言，十大天宗威临地界，意欲擒拿我和师尊，也是因你授意，是否如此？”

    

    “还有大师兄他们，现在又在何处，情况如何？”

    

    ……   

    夜神连续质问。

    

    他有太多想问，一口气全部咆哮出来。

    

    神姬无比淡然，只是静静的看着叶孤城，而叶孤城的神色也是依旧，并没有因夜神的咆哮质问，而生出波澜。

    

    他看了眼夜神，又看了眼秦风，像是在回答夜神，又像是在和秦风说，   

    “神宗威不可犯，大师兄他们愚蠢迂腐，不懂变通，我只好辞宗而去，自谋前程。”

    

    叶孤城话音淡然平静，但落在夜神耳中，无疑于夏日惊雷，便是秦风都是心中震颤，隐隐作痛。

    

    这番话无疑证实了那天宗宗主的话。

    

    叶孤城，叛变了。

    

    加入了青天宗死敌神宗阵营。

    

    “为什么？”

    

    夜神满脸狰狞的瞪着叶孤城，咆哮道：“哪怕你欲辞宗而去，为何要加入神宗，那是青天宗的死敌，你可知这三万年来，青天宗这些门人受了多少苦难，你曾为青天宗一员，竟做出这般决定，难道你心中无愧吗？”

    

    “人不为己天诛地灭，我为自己，有错吗？”

    叶孤城淡淡道，没有丝毫惭愧的意思。

    

    “你……”夜神震怒，却是无言，他连续深吸数口气，尽量使自己心境平复，而后再道：“二师兄，你我相识数万年，你虽然清冷孤傲，不善合群，但我知道，你绝非无情无义的绝情之人，这背后，可是有苦衷？”

    

    “师尊已经到来，哪怕我们面前站着神宗又有何惧，回来吧，你我师兄弟追随师尊，哪怕死在征战的路上也无妨。”

    

    叶孤城毫无波澜，只是清冷道：“我没有苦衷，神宗乃是荒古霸主，只有追随神宗，才能看到更美的风景。”

    

    “你……”夜神气急，彻底无语。

    

    而这时，秦风缓缓站起，来到夜神身旁，轻轻拍着他肩膀，示意他退下，而后直面叶孤城，   

    “我弟子不多，活着的更少，这其中，你是我最放心不下的。”

    

    秦风话语平淡，似乎没有半分情感，又像是蕴藏着浓郁感情，“当年你族满门尽墨，我于血海中将你带出，那一刻，我便知道，你心有残缺，往后的日子，更是封闭心灵，孤独自身，所修行的功法亦是孤城。”

    

    “我用百年时间，也没能弥补你残缺的心，这是为师的错。”

    

    叶孤城静静听着，有淡淡的触动，仿佛那刹那间，脑海中闪过了诸多记忆画面，但很快便散去，恢复清冷孤傲，淡淡道：   

    “师尊无错，我亦无错。”

    

    “你还是你，没有变过。”

    秦风心痛，面带苦笑，“你心虽有残缺，却异常坚定，认定的事便是我也无法左右，这是你自己选择的路，为师无话可说。”

    

    叶孤城心颤了下。

    

    他知道，师徒缘分，到此为止了。

    

    果然。

    

    只见秦风神色渐渐冷漠下来，话语越发冰冷的问道：“这是我最后一次称为师，最后一次唤你孤城，从此以后，你我师徒情分，不复存在。”

    

    “好。”

    叶孤城吐出一字，不悲不喜，不带情感。

    

    

    

