    “若是接受了世伯的好意，却打乱了王爷对小侄的安排，就是小侄的不是了。”

    荣国府，荣禧堂。

    孙绍祖话音落下，贾赦脸上有些挂不住，他不过是觉得孙绍祖初次上门，就送了两千两银子的礼，想必家中也是家资颇丰。

    自己若是能让他往上走一走，不就有大把的银子花销了吗？

    正好，他最近将手里的银子也花得差不多了，若非上次贾环主动分给他两万两银子，一直用到现在，说不得他都要再次将手伸到荣国府公中库房了。

    哪曾想，这孙绍祖居然如此不上道，贾赦当即有些不乐意地说道：“看来贤侄还真是得北静王爷看重啊，既如此，那老夫也就不再提了。”

    见贾赦面色不好，孙绍祖心里暗暗叫苦，只不过，他却很清楚，如果现在真的答应了贾赦，就算他能够短时间内往上走一走。

    但是后果，却不是现在的他可以承受的。

    其一，北静王这段时间对他一个小小的指挥使这般殷勤，而且还主动为他保媒贾家，恐怕这其中就存在着用他拉拢贾家的可能性。

    一旦他答应了贾赦，恐怕北静王就会以为要撇开他，到那时，北静王想收拾他不就轻而易举的事儿吗？

    其二，他现在答应贾赦，势必给贾家留下不好的印象，试想想，第一次上门，就被人家推荐上去，升了官，以后所有人都会认为他是个趋炎附势的小人，官场名声也就没了。

    其三，他想要的不仅仅只是贾赦的推荐，所有在神京之中的人都明白，贾家现在真正有实力的，并不是贾赦，而是贾政。

    不管是在宫里的贤妃娘娘，还是位居宁国府三品爵威烈将军贾环，都是与荣国府二房有关。

    不仅如此，谁不知道，荣国府内，史老太君是个偏心二房的？

    最后，也是最关键的，他想娶贾家女，只要娶了贾家女，贾家的资源他自然能够用得上，到那时，就算是北静王，也要对他礼让三分。

    别看贾家现在权势已经不如从前，可瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，光是两代荣国公留下来的余荫，再加上他孙绍祖的才能，必然能够平步青云。

    因此，他只能选择拒绝贾赦。

    果不其然，还没等他开口解释，一旁的贾政就开口说道：“贤侄如此有情有义，效忠北静王爷，实在让老夫佩服。

    贤侄身处官场，加之现在自身正处于上升时期，却能够不被外物干扰，高风亮节，老夫为孙家有贤侄这样的后辈感到高兴啊，哈哈哈！”

    一听贾政如此夸赞，孙绍祖心里暗道：“意外之喜，都说贾政对读书人所谓的气节非常看重，果不其然啊。”

    他站起来，对着贾赦和贾政行礼道：“升官发财，小侄自然也是愿意的，能够为朝廷效力，为孙家光宗耀祖，小侄心里一千个一万个愿意。

    赦世伯对小侄的爱护和关心，小侄怎会感受不到？

    只是，一步一个脚印，脚踏实地才能够走得更远。”

    “贤侄说得不错，老夫也只是试探一下，不曾想贤侄如此高风亮节，倒是老夫以小人之心度君子之腹了啊，哈哈哈！”

    贾赦见贾政和孙绍祖二人如此说，也说了一些话转化一下自己的尴尬。

    三人聊着聊着，就听外面有丫鬟说，贾母要见见孙绍祖。

    这时，贾政回了外面一句，这才对着孙绍祖笑道：“家母听闻我那孽障回来说起贤侄，在昨日贤侄递来拜贴的时候，就说要见贤侄。

    刚刚与贤侄相谈甚欢，倒是忘了时间，不若这样，贤侄先去见见家母，等见过家母后，老夫再与贤侄聊聊。”

    孙绍祖一听这话，心里甚是欢喜，当即笑道：“倒是小侄失礼了，刚刚与两位世伯聊得起劲，却忘了先去拜见老太君，实在是该死！”

    “哈哈哈，贤侄言重了。”贾政笑道。

    随即让人领着孙绍祖去见贾母。

    贾母处，贾宝玉一通撒娇，丝毫不记得当初自己在贾母面前的硬气。

    紧接着对着贾母就是一阵夸赞孙绍祖，毕竟昨日的牛已经吹出去了，他要为孙绍祖美言几句。

    况且，不说别的，单说孙绍祖给他的印象也是非常不错的，不管从哪个方面来讲，他都应该尽到自己的责任。

    贾母本就对贾宝玉近段时间的表现而感到高兴，又听他将孙绍祖夸得天上有地上无的样子，再加上孙家确实和贾家有些渊源，所以也想着见见也好。

    因此这才派人前去荣禧堂，让孙绍祖前来。

    不多时，只见孙绍祖昂首阔步地走了进来，身上不仅带着武人的气息，也带着文人的气质，再加上卖相不错，贾母对其第一印象也挺好。

    “孙家孙绍祖，见过老太君。”

    孙绍祖行跪拜之礼，完全以后辈的礼节给贾母行礼。

    见他对自己这般大礼参拜，贾母心里更加高兴了，当即笑道：“快起来，快起来，好孩子，是个知礼懂礼的好孩子啊！”

    “当不得老太君夸奖，贾家孙家，也算世交，尤其是两代荣国公更是对孙家有大恩，孙家世代不敢忘。

    若非这些年因为孙家家道中落，因此没脸前来拜会，还望老太君恕罪才是。”孙绍祖慢慢起身，恭敬地再次行礼说道。

    软椅上，贾母点点头，随后说道：“孙家当年之事，老身也是有所耳闻，只可惜孙家确实犯了忌讳，先荣国公也不好出手相助，只能尽量减轻对孙家的惩罚。

    如今一晃这么多年过去了，老身也没想到在有生之年，还能够再次见到孙家后人，实在是让人唏嘘不已啊。”

    当年孙家卷进忠义亲王的事件中，贾家自然不敢伸手，本就卷在其中，幸得贾家功勋过大，这才揭过。

    而贾代善去世之后，按照公侯伯子男五等爵位，贾赦本应承袭一封荣国侯爵位的，却只承袭了一封将军之职，也算是情有可原。

    因此，对于孙家，贾母并没有放在心上，若非今日见到孙绍祖，她连愧疚的话都不会说。

    孙绍祖见贾母脸上带着感怀之色，心里也明白其中道理，当即笑道：“老太君切莫难过，在下刚刚还在安慰赦世伯，孙家能够保留下来，已经是承蒙天恩了。

    今日前来拜访，也算是冒昧，这是在下特意挑选的礼物，还望老太君笑纳！”

    说着，又是一张礼单送上。

    常言道，礼多人不怪，中国自古以来，从来都是个人情社会。

    果不其然，鸳鸯接过礼单，递给贾母之后，贾母看了看，随即笑道：“有心了，有心了。”

