    “嗡嗡嗡！”

    耀眼的粉色红光芒完全覆盖住了小智全身。

    将等离子驱逐舰的攻击排斥在外。

    拉帝亚斯好歹也是活了1000年的传说小精灵。

    帮忙挡挡等离子驱逐舰的攻击不成问题。

    与此同时，焰白酋雷姆的姿态越来越不稳定，整个身体逐渐变回原来的样子。

    花子没有骗他。

    反基因之楔生效了。

    “嗷！”

    “呜！”

    在两声音色不同的吼叫中，酋雷姆与莱希拉姆的身形被彻底分离开来。

    “哼！”魁奇思不甘心地锤了下桌面：“我们撤。”

    既然他们已经找到了把酋雷姆已经与莱希拉姆分开的办法。

    魁奇思等人就没有了十足的把握可以战胜小智他们。

    这个时候带着酋雷姆跑路，还可以及时止损。

    阿克罗玛推了下镜框，按下了控制台上的红色按钮。

    “轰轰轰！”

    等离子驱逐舰所有的炮孔同时射出激光，犹如烟花般绚丽的射线猛的击在拉帝亚斯的保护盾上。

    那脆弱的护盾肉眼可见凹下去一大块。

    拉蒂亚斯拼尽全力，咬紧牙关支撑着护盾，保护小智不受到伤害。

    小智也知道时间紧迫，趁着仅有的一丝空隙用大师球把莱希拉姆收了回来。

    随后拉帝亚斯再也支撑不住等离子驱逐舰的攻势，带着小智重重摔到地上，翻滚了好几圈才停下。

    “你已经知道我们会遇到这种情况了。”

    小智摸着下巴道。

    “恩，我把我的研究结果跟红豆杉博士说了后，她便连夜与我一起赶制，能够破坏基因之楔融合能力的反基因之楔。”

    花子指着自己身旁的小蝌蚪发型的制服女子。

    “你好小智，初次见面，我是合众的小精灵研究学者红豆杉。”

    小智象征性的和她握了握手。

    “上次你答应我要把莱希拉姆给我研究的事情我可是还记得呢！”

    红豆杉一只手插兜道：“我这次来也是为这件事的。”

    “等事后吧，现在还有很多收尾工作要做。”

    小智叹了口气，目光看向这些被冰封住的普通人。

    “有什么办法可以救他们吗……”

    他知道这几乎不可能，但还是问了出来。

    “有的！”

    “果然没有……嗯？你说啥？”

    小智睁大眼睛。

    “我说有的，怎么了。”

    “你不是在忽悠我吧？”

    花子放下背包，从里面掏出两根彩虹色的羽毛，解释道：

    “这是考古发现的凤王羽毛。”

    “虽然好像已经没有用了，但是磨成粉末能做成仿制圣灰。”

    “给死去不超过四个小时的人使用就可以让他们的身体重获生机，当然，前提是他们身体要完整。”

    “本来是觉得你有危险，才和联盟要过来的，现在正好派上用处。”

    “怎么样，厉害吧。”

    何止是厉害。

    小智张大嘴巴，看着花子就和看一个人形哆啦a梦一样。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="100"></a>

    你怎么不去拯救世界啊！

    快住手，你这根本不是考古学家。

