    林默进楼前扭头看了一眼小朱和另外一个行动队员。

    这两位都是专业人士，立刻会意，停下了脚步。

    如果这个网吧是污染区的话，在没有确定污染源是否还存在的前提下，是不可以贸然进入的。

    林默需要先确认一下。

    走进楼道，没发现问题。

    上到二楼的网吧门口也没有感觉到污染区应该有的波动。

    一直到进入网吧，都没有感觉到。

    林默愣了愣，扭头看了看色魔。

    “这个我也不清楚，如果要说污染区的波动这里的确没有，但这里的确有污染区。”色魔急忙说道。

    林默让小朱他们也上来。

    二楼整层都是网吧，别看外面不怎么样，里面装修的还可以，电脑机箱都摆在每个上面的架子上，有炫彩的灯光，看上去很漂亮。

    这个时间，就有不少人在上机，坐着宽大的沙发，带着耳机，都在聚精会神的厮杀。

    没人在意林默他们四个。

    坐在吧台的一个小年轻也在低头玩手机，同样没有理会刚进来的几个人。

    “这里就是一个正常的网吧，想要进入这里的污染区，需要上机，去特定的44号和45号机。”色魔小声说道。

    林默点头。

    那边小朱已经是走到吧台，敲了敲桌子。

    “开两台机子，44号和45号……”

    网管看了一眼屏幕：“有人了，换个吧，现在空机子很多，随便选。”

    林默这个时候在色魔的指引下到了后面，看到了标着44和45号的两台机子。

    这里位置比较偏僻，周围也没有别的人，这个时候正有一对情侣腻在这里，带着耳机看电影。

    林默盯着这两个人看了一会儿，

    是普通人。

    可能是因为这个地方偏，人少，所以才选了这里，即便是做一些什么事情，也没人发现。

    让这一对情侣离开很容易，几百块钱就搞定了，走的时候那小年轻还一个劲的感谢。

    机子搞定了。

    “这两台机子里有一款游戏，想要进入这里的污染区，需要将在游戏过程中，进入一个特殊的关卡。”

    色魔在得到林默允许之后，轻车熟路的坐在45号机子上，点开了单机游戏的图标，然后在数百个小图标里，选择了倒数第二页里一个不起眼的小图标。

    按理说图标下面应该有游戏名字。

    不过这个小图标下面什么都没有，空空荡荡。

    “这个游戏需要两个人一起玩。”色魔抬头看了看，意思是你们谁来。

    这种事，自然是林默上场。

    小朱和另外一个行动队员一个坐下，一个是站着警戒。

    如果发生意外，他们会第一时间做出反应。

    林默坐在44号机子前，用鼠标点开了那个游戏图标。

    屏幕一黑，进入游戏主界面。

    “居然还是3D游戏。”林默有些意外，毕竟看那图标，不像是什么大制作。

    旁边色魔指引，林默进入了对方建立的主机游戏。

    这是一款恐怖解密类游戏，以林默的眼光来看，虽然不算是那种个人粗制滥造的独立游戏，但也属于小作坊作品。

    不过恐怖感倒是弄的挺好，林默很快就玩进去了。

    他控制的人物和色魔控制的人物需要相互配合，一起在不同场景里躲避里面一个厉鬼的追杀，逃离游戏中唯一的大场景。

    一个闹鬼的公寓。

    游戏里的那个厉鬼会追杀这两个人物。

    这两个游戏人物完全是普通人，一开始什么都没有，可以在游戏过程中寻找和收集一些有用的‘道具’。

    例如一个无线电通讯器。

    这玩意就贼有用。

    不是用来通讯，而是在厉鬼靠近的时候，这个通讯器会发出刺耳的噪音。

    一般这个时候，就要当心了。

    必须要快速逃离，一旦被厉鬼追杀，下场就是GAMEOVER。

    只能再来一遍。

    另外，这游戏没有存档。

    林默的游戏技术很高超，不过即便是这样，在快要到达色魔说的那个隐藏场景前，还是死亡了一次。

    “没事的，头一次玩是这样的，我和老僵第一次玩的时候，死了几十次。”色魔出言安慰。

    “再来一遍！”

    林默也不废话。

    两个人操控人物，互相配合。例如有的时候，一个人需要将厉鬼引开，另外一个人去取关键性的钥匙；又例如，需要一个人踩在另外一个人的肩上，才能钻入墙上的窗户，进入下一个房间。

    一个人是玩不了的。

    色魔不断的指点，终于在半个小时后，到达了游戏场景中的第四层。

    “那个隐藏场景就在这里。”

    色魔带着林默往前走。

    “不过要小心，走到前面的时候，那个厉鬼会从左边出现，这里也是死亡次数最多的一个地方，几乎没什么地方可以躲避。我和老僵那天晚上研究了两个小时，才发现需要将之前找到的一个道具，啤酒瓶砸在地上，这样会拖延那个厉鬼靠近，然后立刻走右边的通道，进入第四个房间。”

    “然后呢？”

    “那个房间没有其他出口，之后厉鬼会堵在门口，这样导致我们根本无法出去，只要开门，就是死，当时陷入了僵局。不过也是因为如此，我们发现那个房间里，有一个隐藏的场景。”

    “你一定想象不到，开启这个场景的关键，来，先跟我过来，咱们进了房间再说。”色魔也是一个游戏迷，这个时候专心致志的打游戏，眼睛一点都不离开屏幕。

    接下来两个人配合，按照色魔说的，果然走了几步，无线电突然发出刺耳的噪音，厉鬼猛的从左边爬出来。

    一个长着两个脑袋，三条胳膊和六条腿的怪物嘶叫着爬了过来。

    色魔立刻丢出啤酒瓶道具，然后道：“快跑！”

    操控人物，急忙朝着右边通道跑。

    前面两个房门根本打不开，只有第三个显示未锁，林默和色魔控制人物冲了进去。

    “关门！”

    咔嚓，门上锁的声音清脆的响起。

    “暂时安全了。”色魔显然玩过很多次，尽管房门外面，厉鬼的嘶吼声一直没有停歇，但他清楚，厉鬼不会突破这一道房门。

    林默看着屏幕，这个房间的确没有其他出路，甚至连窗户都没有。

    锁上唯一的门，那就成了完全的密室。

    “嘿嘿，接下来就是见证奇迹的时候，关灯，把手电筒也关了。”色魔说道。

    游戏人物之前收集了两个手电筒做光源，将所有光源关闭后，屏幕完全陷入了一片漆黑当中。

    什么都看不见。

    “跟着我移动任务，上下左右前前后后……”色魔说完，他也是这么操作的，黑暗中虽然看不到，但游戏人物也会按照这个指令行走。

    很快，在色魔的屏幕上，出现了一段提示。

    “发现房门，是否打开？”

