
　　云韵站起身，清理干净了自己的手然后和凌茗一起坐到了外面的客厅里。

　　凌茗嗔怪的说道：“要是她回去和她爷爷告状，虽然她爷爷打不过我，可是你还是会有些麻烦。”

　　云韵把面前的茶水一饮而尽，长长的舒了一口气说道：“谁让那个丫头威胁我，嘴巴还不干净。”

　　“你啊~”凌茗轻点云韵的额头，无奈的说道，“既然这样这段时间里你就不要离开我太远了，你看看她的样子，你也太暴力了。”

　　“哼，既然阻止不了暴力，那我就要当施暴者。”云韵说道。

　　闻人秋在房间内迷迷糊糊的快要睡着了，结果被外头的声音吵醒了，身子又累的一点不想动，只能躺在那里闭着眼睛听着，可是听着听着已经不堪重负的身体又慢慢变成了淡粉色。

　　闻人秋抓狂的用斗气捂住了自己的耳朵，内心想起云韵的样子就火气上涌，她一定要亲自把这个人抓住，然后折磨个三天三夜，否则她就不叫闻人秋！

　　本来闻人秋是想告诉自己的爷爷让他来帮忙的，可是凌茗在这里她爷爷来了也没用，只能她亲自动手了，她可是万木之森的小公主，恶作剧之王！纳戒里的春药都有着几十种，当年要不是她，她现在也不会多一个亲弟弟，不过她父母差点打死她罢了。

　　凌茗此时正躺在餐桌上眼睛微闭，喘着气休息，云韵也脸颊通红坐在餐桌旁的椅子上，明显是剧烈运动后的样子，手里拿着一杯豆浆补充水分。

　　“咚咚咚”敲门声又响了。

　　“最近事情很多？”云韵开口问道。

　　“自然，宴请的日子要到了，可是我们的花魁今天才刚刚到，哎。”凌茗故作心累的说道。

　　“那你就去忙吧，让我再歇一会儿。”云韵说道。

　　“你也跟我去，别到时候演出的时候出了岔子。”凌茗毫不客气的吩咐云韵道。

　　最后云韵在凌茗的催促下也只能穿好衣服准备下楼见见要和自己合作的姐妹们。

　　房间内的闻人秋看到云韵和凌茗都走了，竟然没人来管她一下，有些窃喜也有些气愤。

　　她打开门探出了一个脑袋左右看了看，这里是凌茗住的地方，没有其他人在，于是直接一溜烟跑了。

　　凌茗带着云韵下楼，说道：“这里的望海店只有四苑，不过有着二十四坊和三十六楼，四苑的四位清倌人都是绝色，其中有着三位斗皇，一位斗王巅峰，虽然数量比之前咱们去的青虚木城要少，可是质量高多了。”

　　凌茗已经带着云韵走到了一个房间前说道：“她们应该都在里面排练，就等你这个花魁去了。”

　　推开门进去，云韵看到了四位风格不同的姑娘在排练一首舞曲，一眼看去仙气飘飘的，果然不同凡响。23sk.Com

　　那四位姑娘看到凌茗来了，也都停下了手里的活儿，聚在了一起。

　　“我给大家介绍一下。”凌茗开口说道，她想把双方都互相介绍一下。

　　“我猜这就是店主亲自带来的花魁吧。”没等凌茗开口，站在最前方的一个姑娘抢先说道。

　　凌茗白了她一眼，然后继续说道：“对，她叫云韵，这次跟着我一起来暂时充当你们的花魁。”

　　凌茗对这四名姑娘们说完后，又指了指刚刚开口的姑娘对云韵说道：“这是原来这里的花魁，叫欧阳晴，她性子古灵精怪的，不过你应该不怕她。”

　　“你好，云韵。”云韵伸出了自己的右手。

　　“你好，欧阳晴。”欧阳晴也伸出了自己的右手和云韵相握，不过她在握手的时候轻轻用食指划过了云韵的手心。

　　云韵看着她脸上露出了一个笑容，内心轻哼一声，一点不甘示弱，直接把欧阳晴的手狠狠的揉了一把才松开，脸上也露出了一个友好的笑容。

　　欧阳晴内心想到，这个姐姐也不是省油的灯呢。

　　接着凌茗指了指欧阳晴右侧的姑娘说道：“这是二苑的穆禾姑娘，性子清冷，话不多。”

　　“你好，云韵。”云韵依旧伸出了右手。

　　“你好，穆禾。”穆禾说完后和云韵握了握手，不过只是触之及分，没有什么互动。

　　凌茗加下来指着欧阳晴左侧的姑娘说道：“这是三苑的秦宁姑娘，性格柔弱，你可不要欺负她。”

　　“你好，我是云韵。”云韵笑眯眯的伸出了手。

　　“你。。你好，我叫秦宁。”秦宁有些脸红的伸出了手和云韵相握，云韵感觉这个姑娘的手很软，和她的性格很相似。

　　凌茗指着最后一个站在欧阳晴后方的姑娘的说道：“这是四苑的苏璇姑娘，性格温和，不喜打杀。”

　　“你好，云韵。”云韵伸出右手。

　　“你好，苏璇。”苏璇姑娘伸手，她的声音温和平淡，眉宇之间流淌着一股淡雅简约，让人感觉十分的舒服。

　　“既然你们都认识了，那你们就好好交流准备一下，到时候可不要演砸了，特别是你！”凌茗轻敲云韵的脑袋然后退了出去，把这里的空间都留给了云韵和那四个姑娘。

　　凌茗走后，云韵和四位姑娘找了个茶几坐了下来准备聊聊互相了解一下，欧阳晴首先问道：“听店主说姐姐你已经是斗宗了？”

　　其他三位姑娘一听眼睛也亮了起来，云韵是凌茗带来的，算是望海店的核心人物，和她们这种长期驻扎在一个城里的自然不同，她们显然对这个问题也很感兴趣。

　　“自然。”云韵说着释放了一丝斗宗的气息。

　　欧阳晴佩服的说道：“姐姐真厉害。”要知道她们的年纪都要比云韵大上一些，可是修为却远远落后于云韵，怪不得人家是跟着店主混的。

　　一直没什么多余表情的穆禾目光中也多了一些钦佩和羡慕，这才是她追求的东西。

　　秦宁则是小脸红扑扑的，丝毫不掩饰自己的佩服。

　　苏璇轻轻的开口说了声：“厉害！”

　　云韵目光扫过四人，欧阳晴的实力最强，已经是四星斗皇了，穆禾的实力稍次，三星斗皇，秦宁则是一星斗皇而苏璇最弱，是斗王巅峰，还没到斗皇。

　　“大家都互相了解了一些了，既然这样，那咱们抓紧时间排练吧！”云韵拍手说道。

　　四人都点头应是。

　　欧阳晴笑着说道：“领舞的位置我可给姐姐留好了，那个位置非姐姐莫属。”

　　“哈？我领舞？”云韵有点傻眼，不是说好弹弹琴的吗？

　　“自然如此，姐姐是花魁，自然是领舞，哪有让花魁抚琴奏乐的道理？”欧阳晴理所应当的说道。

　　云韵听到欧阳晴这么说，心里怒斥凌茗无耻，竟然骗她！

　　不过还好，舞蹈云韵也会一些，趁着这段时间好好练习一下，应该也能勉强拿出去见人。

　　云韵还是接受了领舞这个位置，因为她们说的也对，花魁不领舞那谁敢站前面领舞呢？于是云韵和姑娘们开始了幸苦的准备练习工作。

　　闻人秋的爷爷本来听说自己孙女被掳走了，气的大发雷霆，动用了在烟阳城的全部人力要找他的孙女，把整个烟阳城都弄的鸡飞狗跳的，他甚至觉得是他对头把人掳走的。

　　没想到，人都散出去了后没几个时辰，自己的孙女完好无损的回来了，只是走路有些踉踉跄跄的，他赶忙把孙女叫了过来问道：“秋儿你没伤着吧？”

　　“没事爷爷，这次不用麻烦你，我亲自找她算账，哼！”闻人秋说道。

　　闻人秋的爷爷一听这话就没有太担心，看来是小辈之间的冲突不是什么大事，不过听说对面好像是一个斗宗，可能是一位年轻一些的二代。

　　“秋儿你的腿怎么了？走路怎么踉踉跄跄的？”

　　“我。。我回来的路上不小心摔了一跤，哎呀爷爷你就别管了，我要回去好好想想怎么对付她！”说完闻人秋就直接飞走了，准备回她的房间里准备一些秘密武器。

　　她爷爷看到自己的孙女还是老样子，微微宽心，想着既然秋儿想闹就随她去，反正在这里没人敢动他的孙女，秋儿虽然顽劣可是也有分寸。

　　（感谢书友20210125172839772老板的两张月票！

　　感谢书友160422224150669老板的一张月票！

　　感谢凤鸣永存老板的一张月票！

　　感谢书友20210125172839772老板的100起点币打赏！

　　感谢坑爹魔王老板的100起点币打赏！）

　　文六姑娘在进门倒水时差点因为地上的一滩滩水渍滑了一跤

　　文六姑娘手里端着水杯，赤足踩在地面上发出了‘滋滋’的声音，整个脚底都湿透了

　　等房内的云韵睡着后，文六姑娘在门口对着身旁的卢莺姑娘说道：“老话说的不错，女孩子真是水做的啊~”

　　卢莺姑娘脸色羞红低着头没有反驳

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十九章 四苑免费阅读。https://xs.23sk.com 