    废墟，瓦砾，角田市靠近学校的一角住宅区经历了场高烈度的科技战争。

    木质房屋的火情基本熄灭，混凝土和砖块垒出的房屋被撞成满地高低不平的碎石瓦砾，在废墟上角田市的市民们奋力抢救着伤员。

    地震传统之下，岛国人对于如何从废墟中救人还是有经验的。

    灰尘浮土扬成了漫天的雾霾。

    “这就是战争。”间黑藏人站在废墟上，双手插在兜中。

    战斗机的机翼、驾驶舱、引擎倒插在地面上，噼里啪啦的电路板绝望的发出报废的声音，几名飞行员无需抢救，能留下半个完整的尸体就是侥天之幸，如此猛烈的低空撞击即使弹跳逃生也是死路一条。

    八百米的跳伞空降尚且会有死亡发生，低空更别说了。

    一眼望去，战斗机残骸在地面摩擦出了长长的坑道，犹如电磁炮贯穿而过，几十间民房被可怜的撞成了断壁残垣。

    间黑抽出了右手，大拇指摁着一枚硬币。

    近大远小，硬币的圆弧正好盖住了坑洞。

    “嘭。”

    间黑弹出了硬币，落在了长坑中。

    “间黑组长，你也过来一起救人啊。”

    助手启人正在奋力的将一名被压在废墟下的男人拉出，还没有被压太长时间，不存在拉出后直接死亡的危险。

    角田市医院所有的医生护士全都赶到了边角的战场，救护车不够用了就用私家车，担架不够用了就用简易制造出的门板担架。

    虽然天使和战斗机双方都没有在居民区动手，但这种级别的战斗只是擦到了边边角角就是普通人无法承受之重，人类太脆弱，太脆弱。

    伤了多少人，死了多少人？间黑藏人不清楚，他抽了抽鼻子，被浮尘挠的鼻子发痒。

    从仙台来角田市的经历可真是太精彩了，先是确定了超自然杀人，现在又要当急救医，会不会给自己加班费。

    “救救哥哥，救救大哥。”间黑藏人的医生袍突然被扯住，一个灰扑扑的小鬼头抓着他的衣服。

    一名高中生模样的男生从废墟中被抬出，看着对方大动脉的损伤状况，能救活除非天使下凡。

    “救不了了，等死吧。”丝毫不顾及儿童的心理感受，间黑说出了真实的情况。

    长痛不如短痛，直接将真实情况说出来就好，总不能让他为了一个将死之人施展无用的救治，反而耽误其他人吧。况且再加上长期跟尸体打交道，间黑也不知道该怎么和家属沟通，总不能说——尸体情绪稳定，家属敬请放心。

    “啪嗒。”

    担架上这名男生的手机和鞋子掉了下来。

    “鞋子都掉了。”间黑藏人摸了摸小鬼头的脑袋，“你哥真没救了。”

    捡起手机，间黑藏人无意瞥见了手机屏幕，上面显示的是还没有发送的朋友圈，内容似乎是关于一个女生圆角的文字？

    间黑藏人挠了挠脑袋，把手机直接扔到了担架上。

    “哦，哦！”启人刚把伤者从废墟中挖出，一双眼睛便瞪大了看着路旁两个喜形于色的行人。

    拿着照相机全副武装的仙台记者兴高采烈的在废墟上奔跑，在一众哀伤痛哭的嚎叫中，他的行为就像是在坟头蹦迪。

    “啊，是你。”启人将伤者送到担架上，一边走向下一个被掩埋的伤者，一边又看向记者两人。

    瞅了瞅不远处的间黑组长，启人不敢直接上去拦住对方。

    这不是仙台的记者吗，怎么会到角田市。

    “要不要跟着我出国。”记者兴奋的拍着青年的肩膀。

    “出国？”

    “拍下的这些东西，官府是绝对不允许给发表的，咱们只有到外国才行。”

    “到哪里，阿美莉卡吗。”

    “笨！到阿美莉卡送死？去亚平宁半岛，去意呆利亚，去教皇国。”说着这一个个地名，记者的身体都兴奋的颤抖起来，这次来对了，真的来对了，名利双收，大好的明天等着自己。

    先去仙台立马乘飞机，没有直达的就转机，一分钟都不能多待，待的时间越长越有可能被发现。

    “你还没有回答我的问题啊。”

    “那不都是小事吗。”

    几名警员的运气非常好，就那样站在地上都没有被战斗的余波波及到，但只要再稍微偏斜个五六米，一枚飞机残骸正直直的插在土地上，足以将几人从世间抹去。

    高桥的写轮眼终究做不到永生永世催眠的程度，当她前脚刚飞出角田市的地界，残存在普通人身上的查克拉便消耗殆尽。

    “唔，嗷，啊！”一名年轻的警员先醒了过来，他迷茫的看着眼前世界。

    自己怎么在这里，他不应该是在千代田区的首相官邸，刚刚庆祝自己得到了首相的位置。

    因为出身寒门，是从基层警员干起，被称为平民首相，走上人生巅峰……奇怪，双手怎么又变得年轻了，这里，好像是年轻的时候工作过的角田市。

    “莫非……我重生了？穿越到了年轻的时候！”警员的眼神亮了起来，他虽然做到了首相的位置，但从政的一路上还是有不少失误和遗憾，这次重生之后他定然会弥补这些缺憾，一定会以更年轻的姿态走上首相之位，步步为营，绝不有失，成为岛国最年轻的首相，带领全国走出失落的十……五十年！

    啊，身边这些家伙绝对没有想到他们身旁的自己会是首相，更想不到首相大人竟然重生到了年轻的时候。

    “奇怪……我的跑车呢……咦，你这小子不是穷困潦倒的在街头差点饿死吗……”

    “姐姐可以，妹妹也可以惹。”

    “我已成功踏上太阳背面。”

    除了几个怀疑人生的警员外，胖乎乎的幻术也随之接触。

    但幻术中人的空间感时间感被扭曲剥离，一眼万年，虽然在外人眼中只是几个钟头的功夫，但本人却真的承受了永久推石上山然后滚落的恐怖。

    高山消失了，圆石也没有了。

    充满灰蒙蒙的浮，可有着阳光的世界在她眼前豁然出现。

    阳光、空气、声音……

    “呜……呜呜。”胖乎乎目瞪口呆的看着眼前的世界，捂住双眼跪在地上哭了起来，“没有谁是无辜的……”