    这声音如此耳熟，即便是化成灰，叶欢也认得。

    慕容长歌！

    叶欢脑中不禁想起那张俊美冷漠的脸，心中苦涩的想到，原来他并不是一直那么冷漠，他也有温柔时候，只是他的温柔给了别人。

    这种情绪只维持了一瞬就一下子消失，叶欢猛的回过神来，想到自己竟然还在为慕容长歌黯然心伤，不由暗自唾弃了自己一把。心中正有些不甘，旋即又想到慕容长歌在这假山背后私会情人，自己作为他的昔日老情人，不做点什么实在对不起这个身份。

    于是她眼珠一转，计上心来，就准备扯开嗓子大喊，谁知一个小丫环忽然跑到她身前恭敬道：“叶小姐，赏花宴开始了，叶老太太命奴婢来唤您回去。”

    叶欢根本阻止不及，这小丫环便已经说出了她的身份，一向从容的她都忍不住愣了一下。这事儿整的，原本是想破坏慕容长歌形象的，结果没想到竟让自己的身份先暴露了。这么一来，假山后面那两人定然知道自己之前在这里偷听了。这也便罢了，可是问题是，明明私会的是他们，为啥现在反倒是自己的处境变得尴尬起来了？

    叶欢捂了一下脸，有些后悔刚才怎么不走远一点再喊，现在好了，被自己人把身份暴露了。

    只是不知道那假山后，与慕容长歌私会的姑娘是谁。平白无故惹了一身腥，叶欢心情骤然变得烦闷起来。她甚至都有些怀疑，这件事是不是那老太太在故意整她。

    当然，这只是她一厢情愿的猜测。老太太即便要整她，有的是借口，不必将她卖给别人。

    春雪看了叶欢一眼，轻轻拉了拉她的衣袖，关切道：“小姐，咱们还是先回宴席上吧。”

    叶欢无语的叹了口气，“先回去吧。”

    三人刚刚跟随那小丫环离开，假山后便转出一男一女两个人来。这二人端的是男的俊，女的俏，站在一处真是金童玉女，郎才女貌。

    那少女皱着眉担忧道：“刚才咱们的话是不是被那位叶小姐听到了？”

    慕容长歌看着叶欢一行人消失的地方，若有所思道：“别担心，我会想办法的。”他看了一眼少女温柔美丽的侧脸，柔声道：“宴席开始了，你还是抓紧时间回去吧，不要被别人拿住把柄。等我准备好，就去你家提亲。”

    少女闻言，羞涩的低下头，红着脸点点头低声道：“那我就等着殿下您的好消息。”

    说完，便捂着脸跑开了。

    等到这少女离开，慕容长歌忽然道：“去查查看，刚才是谁站在这里偷听，将知道刚才这件事的人，都给我处置了。”

    “是！”一个黑影骤然跳出，应了一声，便又重新消失在假山之后。

    慕容长歌眯了眯眼，叶小姐？莫非竟是她……

    且说叶欢回到之前那个院子，进了正厅，里面已经端坐了不少人。而在正厅中央还放置了一幅巨大的屏风，将房屋分成了两部分。

    叶欢被小丫环领着进了左边的桌案。她也没去找叶老太太，就近寻了一张空着的椅子坐了下来。

    她看了看自己身边，前方端坐着一个紫衣姑娘，脊背挺直，姿势端庄，光看背影便觉此女甚美。右边的姑娘生得也不错，就是表情有些冷漠，看起来不大好惹。

    这时，她左边位置忽然有人坐下来。叶欢转头一看，原来是个白衣少女。似乎感受到叶欢的目光，这少女倏然转过头来，冲叶欢盈盈一笑。

    如何描述这一刻叶欢的心情？

    有一种美人称作绝代佳人，她的一颦一笑，一举一动都带着无边风华。以叶欢的理解，此等绝代佳人不但要有美丽的外表，还需有不屈的风骨。

    “仿佛兮如轻云之闭月，飘摇兮若流风之回雪。”

    就如这两句诗描述的一般，现在这位白衣少女便是给了叶欢这样的感受。

    爱美之心，人皆有之。身旁坐了这么一位美人儿，叶欢一扫方才的烦闷，转而盯着这佳人细细打量起来。

    或许是因为她的目光实在太过灼烈，白衣少女终于忍不住转头看向她，“姑娘，我身上有何不妥么？”

    叶欢眸间动了动，倏然闪过一丝亮光，脸上挂起人畜无害的笑容，无辜道：“没有啊。”

    白衣少女鼓了鼓腮，“那你为何从刚才就一直盯着我？”

    叶欢笑了笑，“不知姑娘有没有听过一首诗？”

    “哦？”

    “北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    “你……”白衣少女听懂了叶欢的赞美，不由脸颊微红。她还从未遇到过叶欢这样的姑娘，忍不住仔细将她打量了一番，发现有些眼生，不由好奇道：“你……你是哪家的姑娘？我怎么从未见过你？”

    叶欢正要答，赏花宴却开始了。

    建安侯夫人笑呵呵道：“往年的赏花宴想必大家都已经腻了，今年咱们准备玩一些新花样。大家应该看到桌案上的花枝了吧。”

    叶欢拿起小几上的花枝，是一只开得正好的桃花。又左右看看，发现人人面前桌案上都有这样一枝花，不知是用来做什么的。

    此时又听建安侯夫人道：“今日咱们以这屏风将男客女客相隔，一会儿大家便挨个儿前来表演，若是喜欢便将花枝投出，但一个人只能投一次，且不能投自己。最终获得花枝最多者，便是咱们今日赏花宴的花神！”

    到底是谁想出的游戏，这也太无聊了吧。

    叶欢心中无力吐槽，将那花枝随意往小几上一扔，顿时没了兴致。

    不过，其他姑娘听了这样的规则，却是双眼晶亮，跃跃欲试，叶欢开始还有些疑惑，接着稍微一想就明白了。

    这赏花宴，名为赏花，实则是为那些还未成亲的年轻男女制造认识的机会。此刻这厅堂中，左边坐着大家闺秀，右边坐着权贵子弟，若是能在这些人中脱颖而出，差不多便是在碧水城中扬名了。

    若是男子，可能就因为此次扬名而飞黄腾达。若是女子，不但为自己搏了个好名声，说不定还能高攀上一门亲事，风风光光嫁出去。

    此事百利而无一害，众人自然摩拳擦掌，跃跃欲试。

