    第312章跟我争个头名

    贡院之外。

    长安城的士子，已经是早早在这外围等候了。

    现在还没到开院的时候，但已经围了一大群考生。

    那些长安士子围在贡院远处，等待着开门，还有的士子在抓紧背诵一些知识点，与后世的考试之前没有什么不同。

    除此之外，还有一些卖早餐的小贩，也是早早醒来，在兜售早餐。

    都是热气腾腾的早餐，总比饿着肚子要好，虽然价格贵了一些，但有钱的士子也不在乎这点钱了，纷纷买了早餐。

    贡院门口，已经是围着禁军，大门处，温彦博还有褚遂良站在此处。

    “今年是你我二人监考，应该不会出什么差错。”

    褚遂良笑道：“温大人放心，自然不会出什么岔子。”

    温彦博抬头看了一下：“赵府庄园的士子还没来？”

    “温大人很惦记赵府庄园的士子？”

    温彦博推了推自己的眼镜，自从戴上眼镜之中，由于眼镜总是从鼻梁上滑落，他就不知不觉养成了这个习惯。

    “是的，因为赵府庄园给我不一样的感觉。”

    褚遂良哑然失笑：“温大人，可能是因为驸马拿出眼睛治好你眼疾的原因，让你爱屋及乌，但是，本次考试和驸马可没有什么关系。”

    “若是驸马亲自参考，那这次状元毫无悬念，可惜是他的学生参考，这就很有悬念了。孔子门下弟子三千，最后记住的，不过区区七十二人，而这七十二人里，彻底被人记住的，又有多少？”

    褚遂良脸带笑容：“所以，也不需对他们抱太多希望，驸马虽然厉害，但和他的学生厉害，不是同一回事。更何况，此次科举，可是人才济济。”

    温彦博淡淡点头，他也没多说什么。

    与此同时，唐俊他们也是骑着自行车来了，来到贡院之外，与长安的士子保持着一定的距离。

    到了这里之后，他们也是很有默契地取下了自身随带的干粮，默默啃了起来，然后一边看书。

    在赵府庄园一年的训练，让他们养成了随时随地珍惜时间的习惯。

    而长安士子，则是投来好奇的目光。

    “那就是赵府庄园的士子？”

    “我听说都是名落孙山之辈，甚至是考了三次都没考上。”

    “不会吧，就这水平？”

    “那肯定啊，长安城里已经有人将他们的资料都查得一清二楚了，赵府庄园的大弟子，叫做唐俊，考了一次，但是失败，二弟子孙鲂，考了一年，失败；许和璧，两次，失败......”

    周围的士子听得噗嗤笑了出来：“我还以为赵府庄园士子有多厉害，原来都是一群失败之辈啊。”

    那士子也没压着声音，直接就是从那边传到了唐俊他们这里。

    唐俊这边，一个士子咬着牙，想要回击，可唐俊淡淡说道：“老师教过的，就忘了？”

    那士子一个激灵：“没忘，他狂任他狂，当他喜之螂。”

    唐俊淡淡点头：“继续看书。”

    赵府庄园士子恢复平静，继续看书。

    而那群长安士子，见到竟然没有反应，不由更为放肆。

    “笑死我了，这就是赵府庄园的士子吗？真是有够好笑的。”

    “也不知道这一次能不能考上科举，如果不能考上，那岂不是连败两次？”

    孙鲂默默看书，任由那些长安士子嘲讽，只是饿了的时候，才啃上一口冰冷的馒头。

    也就是这时，有好几辆马车来了，所有人抬头一看，来的正是今年的三甲人们，孔衍、王玄还有谢流君。

    不少士子眼中有着艳羡的神色，孔衍他们都是名门望族，家里当真有钱，直接开马车过来，足以说明他们在长安都是有人照顾的。

    一些有钱的士子，来长安都会带随行书童，毫无疑问，孔衍他们便是这种人。

    果不其然，孔衍他们下了马车之后，还有跟着的书童下来，忙前忙后。

    孔衍他们走到了长安士子这边，随着一个士子伸手一指，然后说了些什么，孔衍的目光，便是看向了唐俊他们。

    随后，孔衍直接负手朝唐俊他们走来。

    “你就是驸马的大弟子？”

    唐俊抬头，脸色平静：“你是谁？”

    “孔衍。”

    孔衍笑容自信：“你们不是想要拉人加入赵府庄园所谓的大学？想要证明你们老师传授的知识当真有用？正好，我也想要看看，你们到底有什么本事，本次科举状元，我要了！”

    唐俊神色都没动，只是平静看着他：“说完了吗？说完了我要看书。”

    孔衍呵呵一笑：“临阵抱佛脚吗？若是有信心，何须再看？”

    唐俊淡淡说道：“你很吵。”

    孔衍哼了一声：“敢不敢和我赌？跟我争个头名？”

    长安士子都是看了过来，毫无疑问，要爆发矛盾和冲突了。

    谢流君也是淡淡走了过来：“孔衍，一帮小家子气的士子而已，有必要跟他们争，要争，也是和我争，他们也配？”

    听到如此侮辱性的话语，唐俊的目光，看向了谢流君。

    谢玄也是哈哈笑道：“我倒要看看赵尘培养出来的士子，是些什么样的人，好像是连科举都考不上，还要考个好几次。要是这一次还没考上，你们说是你们实力不济呢，还是赵尘就是个沽名钓誉之人？”

    唐俊缓缓放下手中书本，盯着他一字一句说道：“道！歉！”

    “道歉？”

    谢玄哼了一声：“想要我道歉，可以啊，考过我。”

    他的脸上带着一股嘲弄：“不过可惜，你怕是没有这个机会。”

    看着谢玄回到长安士子那里去，唐俊盯着他许久。

    此人侮辱老师，必须要他道歉！

    孔衍淡淡说道：“罢了，没想到驸马培养出来的大弟子，还是一个傻子。”

    “你们赵府庄园的学生，都不行，在我看来，不过尔尔。”

    长安士子也是哄笑：“孔衍兄，他们怎么能和你比？”

    “照我看，他们连孔兄的一根毛都比不上，此次科举就见真章。”

    “莫说是孔兄，他们能不能考得过我，都还是一个问题。”

    “哈哈哈！”

    长安士子，肆无忌惮地笑了起来。

    

