
再说了，他们现在手里还有很多活要干。

那编竹制品的活都让出去了，要是家里有人，哪里至于把那到嘴里的肥肉给让出去啊。

沐刘氏想起来，就恨自己的孩子生的太晚了。

要不然，冬夜和冬阳要是能帮衬着一些，也不至于损失了这么多银子。

不过，好在沐冬至是个有福气的，现在还有了封号。

将来女婿要是能耐了，他也不敢不敬重她。

她现在可是有皇上撑腰的人了。

沐刘氏想想就觉得未来前途一片光明。

吃晚饭的时候，沐冬至问起学武的事来了。

沐冬夜立刻眉飞色舞的跟她说了起来，说他以后要当大将军，要保家卫国。

沐冬至说：“大将军哪里有那么好当的？”

沈修远说：“也不是不可能，好好学本事，将来可以去考武状元。”

“武状元？”沐冬夜的眼眸里带着一些光亮。

沈修远认真的点了点头，说：“可以考武状元。

只不过，当大将军可不是随随便便就能当的。

大将军要有勇有谋，可不是徒有一身力气的。”

沐冬夜垮了脸，问：“莫非我还得读书？”

“读书多一些，总归是有好处的。”沈修远说道。

沐冬夜默默的扒拉着饭，显得兴趣乏乏。

沐冬至私下里问沈修远：

“大将军真的要读很多书吗？”

“自然，否则将来对敌的时候，容易吃亏。

打仗不只是拼蛮力，也要有谋略。”沈修远说道。

沐冬至闻言，说：“原来当大将军也挺难的。”

“早些睡吧，接下来估计会很忙。”

“为什么？”

“我们受了皇上的封赏，少不了前来拜访的人。”

“啊？可咱们也不认得人家，人家会来咱们家马？”沐冬至问道。

沈修远说：“官场向来如此，还记得我以前跟你说过的话吗？”

沐冬至立刻想起了沈修远说的那什么派系的话，顿时紧张不已。

“那怎么办？不会这个时候就开始有人拉你上船了吧？”

“难说，所以你要守住本心，不管谁私下送你什么礼物，你都不要接收。

实在是难以推辞的，也别隐瞒我。

官场的每一步都要走的扎实，稳定。”沈修远郑重的说道。

“我一定会的，同时我也会让我娘他们都注意一些。”沐冬至说道。

沈修远点了点头，说：“睡吧。”

沐冬至躺下，却怎么也睡不着。

沈修远伸手将她捞进怀里，沐冬至娇嗔道：

“这都什么天气了，怎么还要抱着睡？

会捂痱子的。”

“没事，心静自然凉。”

沐冬至：“……”

她也不知道到底凉不凉，反正迷迷糊糊的很快就睡着了。

次日，果然来了很多前来贺喜的人。

他们不仅来沈修远这里贺喜，也去许轻言和李秋阳那里贺喜。

许轻言和李秋阳都是忙人，那里有功夫陪他们？

所以，这些贺喜的人就来到了沈家。

沐冬至见卢员外来了，在众人寒暄之后，便问道：

“不知卢员外的养女现在怎样了？”

“孺人问的可是冬雪？”

“正是。”

“冬雪这孩子倒是个有出息的，现在在皇宫内当差呢。

现在是皇后娘娘近身服侍的红人呢，如鱼得水。

玉儿要是有她一半的机灵，也不至于现在还是个美人。”

卢员外说这话的时候满面红光，像是显摆的。

沐冬至眉头一皱，皇后身边的红人？

皇后现在自身难保，已经被关到了寺庙里禁足。

那沐冬雪又要轮落到何处？

按照她那种张扬的个性，从前仗着皇后的宠爱，在宫里一定没有少得罪人？

现在皇后倒台，后宫里那些捧高踩低的人不知道会不会找她的麻烦？

一时之间，她想了很多事，以至于有些走神。

而卢员外丝毫没有发现她的异常，倒是沈修远轻咳了一下。

沐冬至回过神来，说：“那还挺好的。”

“这丫头是个有出息的，将来老夫怕是还要享这丫头的福。卢员外的意思很明显。

”

意思就是有有一天，她一定能够获得皇上的宠爱，到时候他们卢家可就一人得道鸡犬升天了。

沈修远和沐冬至都听出来这意思了，但是没有一个人接他的话茬。

卢员外显摆了一会儿，觉得没什么意思，也就不再显摆了。

沈修远跟他们寒暄之后，就领他们去林家的饭馆里，并且亲自作陪。

席间，卢员外喝了两盅酒，感觉跟沈修远的关系顿时就拉近了，说：

“先前那个白员外，案首可还记得？”

沈修远说：“记得。”

“我跟你说啊，你可别说出去。

他那个儿子不知怎么就别人毁了子孙根。

后来白家隐瞒了下来，给白金玉娶了媳妇。

这没有子孙根怎么洞房？”

他说完之后四处看了看，见包间里没旁人，就凑近沈修远说：

“当夜是白员外去洞的房。

这可真是作孽啊。

白金玉也是个死心眼，闷头吃了这个亏不就算了么？

非要闹腾起来，现在弄的人人皆知。

所有的人都不跟白家来往了，真是造孽啊。

这白员外也是的，想要再生个孩子，再抬一房小妾不就得了？

非要跟儿媳妇搞在一起。

现在已经成了天下的笑话啦。”

沈修远嘴角狠狠的抽了抽。

这个卢员外八卦起来也令人叹为观止。

不过，对于白金玉倒霉，他还是喜闻乐见的，便问白金玉现在的情况。

卢员外说：“我们早就跟他们不来往了，所有的生意也都断了，谁去关心他们？”

沈修远说：“真是人间之不幸。”

“那可不，有人说他们父子是作孽了。”

沈修远心道，那可不是作孽了？

前世给大燕带来了多大的苦难，可不就是作孽？

“来，卢员外请。”沈修远又跟卢员外喝酒。

卢员外酒过三巡，有些醉意了。

说话更是不过脑子了。

他直言养女就是沐家的长女，跟沈家还是有些渊源的。

沈修远知道他这是在套近乎，也没有多说话，只是给他灌酒，不一会儿他就将他的底细全都给套出来了。

.

小武这边照常带着沐冬夜学武。

这一天他们刚去跑完步回来，遇见一个妇人鬼鬼祟祟的在药厂的门口往里张望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66534464"  chaptername="第215章  以后可以去考武状元">加入书签</a>
</div>
