
　　下一刻，就看到那螳螂的手臂，咻的一声，轰然间迸发出两道肉眼可见的锋芒。

　　咔嚓。

　　原本能够承受恒星境战斗的八号武斗台的表面，竟然瞬间出现了一道肉眼可见的痕迹。

　　就好像是被某种力量直接切割开，锋利无比！“这种力量，太强了吧！”

　　“看来这个人族要失败了啊。”

　　……看台上的许多观众，见到这一幕顿时摇头。

　　从现在的情况来看，李云显然不可能承受这样的杀招。

　　实际上，不仅是他们这些观众，就算是眼前这一只彬彬有礼的螳螂，嘴角也不由的露出了一抹笑意。

　　胜利，近在咫尺了。

　　然而，就在这个时候。

　　李云的身体再一次动了，这一动，顿时身形化作雷霆。

　　轰隆！他的身体直接爆发出巨大的声响，脚下的武斗台都忍不住微微的颤抖。

　　更为恐怖的是，他的身形直接消失在了众人的视野当中。

　　“好快！好快！”

　　螳螂在自己的心中顿时惊呼道，他用自己的硕大的眼睛环视四周，但是却骇然的发现，不管自己看向那一个方向，竟然都看不见李云的身影。

　　然而，就在螳螂看不见李云所在何处的时候，他的头顶之上，却轰然响起一道熟悉的身影。

　　“你好不能够检测出我的极限，现在，败退吧！”

　　消失在视野当中的李云，竟然直接就出现了李云的头顶之上。

　　“不好！”

　　螳螂心中顿时惊呼，就想要举起自己的爪子，在施展一招“分光斩”，然而，他却惊骇的发现，自己的速度太慢了！李云已经化拳为掌，猛然落下。

　　直接打在了他的天灵盖之上。

　　“嘭！”

　　甚至连一句感慨都没有来得及发出，直接就变成了四分五裂的状态。

　　而后，浑身沐浴着鲜血的李云，轻飘飘的落到了地上。

　　“下一个挑战者。”

　　他的声音不大，却在已经寂静无声的观众台上引起了巨大的反响。

　　原本还没有反应过来的众人，顿时惊骇的看着李云。

　　“死了？”

　　“这个人类就这样赢了？”

　　“这速度，也太快了吧，根本就不是旗鼓相当的战斗嘛，这分明就是碾压性的胜利啊。”

　　“只有绝对的实力，才能够做到这一点吧。”

　　……骇然，震惊！不过李云的对手，却没有等待这些观众回过神来，就已经登上了八号武斗台。

　　这是一只星空章鱼，有着八条诡异的触手。

　　与地球上的那些章鱼不同，星空章鱼能够直接通过无氧呼吸，生活在真空的太空环境之中。

　　“人类，我是星空章鱼一族，名叫八爪沧，现在的战力排行榜是一百亿零九十三，前来应战。”

　　爱丽丝以李云的名义，给这些战力排行榜的人物发送了挑战信，它就是前来应战当中的佼佼者了。

　　只是林枫没有想到，对方竟然会是自己的第二个对手。

　　“来战吧！”

　　李云也不在多说，他直接走到了武斗台的中央。

　　“哈哈，人类，你很有意思，很自信的样子。

　　但是我跟你刚才击败的那一个大蟑螂可不一样哦。”

　　轰隆！一股强悍的气息爆发开来，八爪沧行星境巅峰的气息爆发开来。23sK.com

　　他的境界，已经与林枫在同一个境界了。

　　“战吧！”

　　怒吼一声，就看见前面的章鱼，直接向着林枫冲了过来。

　　同一时间，八条爪子全都向李云攻击而来。

　　他的速度之快，而且攻击的角度极为刁钻。

　　“因为是章鱼，所以就能够从不同角度攻击吗？”

　　李云看着眼前的攻击，心中想到。

　　“既然这样，那就全给我断掉吧！”

　　昂！怒吼一声，李云的身体之中直接爆发浩瀚的力量。

　　不仅仅是他以力证道所获得的强大力量，甚至还有他说参悟的一部分空间之道。

　　这一刻，李云的攻击不在简单地是力量的攻击，还有着属于他自己的行星之道。

　　“行星之道？

　　我也掌握了一条道！”

　　八爪沧大笑一声，就在这个时候，他的八条爪子旁边似乎多出来了一股玄妙的力量。

　　“轰隆！”

　　就好像是海水包裹一般，八条爪子同时变得更加的强健有力。

　　“水之道！”

　　这就是八爪沧所参悟的行星之道。

　　八爪沧十分的自信，因为他所掌握的力量，本来就十分的强大。

　　再加上他掌握的行星之道，是水之道，更是能够配合他的生物特性，爆发出更加强大的力量。

　　所以八爪章鱼爆发了。

　　可就是这样强大的八爪沧，在触碰到林李云的攻击之时，却骇然的瞪大了眼睛。

　　“不！”

　　一股毁灭性的力量，瞬间涌入八爪沧的身体之中。

　　空间之道，宇宙的本源大道之一。

　　即便李云现在所掌握的，连一星半点的都算不上，但也绝对是一种极致的力量。

　　同为行星境巅峰的八爪沧，如果是在面对其他的对手之时，就凭他掌握的这些手段，绝对能够碾压很多同境界的存在。

　　但可惜，他遭遇了李云这样的怪物！“嘭！”

　　只听见巨大的一声响声，排名已经无限接近一百亿的八爪沧，就好像是被错乱的空间碾压过去一般，竟然直接从炸裂开。

　　“下一个！”

　　即便是击败了这样一个敌人，李云似乎已经没有太多的情绪波动，只是淡淡的说着。

　　而这个时候，他已经成功的取代了八爪沧的排名。

　　“李云！”

　　“李云，威武！”

　　“太厉害了了！”

　　这个时候，观众台上的那些观众，大声的嘶吼了起来。

　　原本还对李云的实力存在着怀疑态度的那些人，也全部变成了李云的粉丝。

　　不仅如此，爱丽丝还刻意把李云战斗的场景，发给了那些排名一百亿之前的选手们。

　　那些人心高气高，一心只想挑战排名比自己高，或者实力看上去很强的对手。

　　毕竟只有那样才能够提升自己的实力，而不是对付一些实力比自己弱很多的选手，白白浪费时间。

　　“见到这样一个横推一切的对手，想必那些小家伙一定会很激动的前来挑战吧。”

　　爱丽丝笑着说道，她的心理年龄还只是一个少女，但实际年龄，却已经十分巨大了。

　　毕竟不朽死在五万年前，换句话说，爱丽丝的年龄已经超过五万地球年了。

　　当然了，对于爱丽丝这种机械类生命而言，年龄是没有什么意义的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第501章 横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 