    虽说没敲门就直接闯进来了，来的十分突兀。

    但从带了伴手礼这一条来看，很显然，古一并不是特意上门找茬的恶客。

    确认了这一点，石小磊心里的压力减轻了一大半，心情也跟着放松了许多。

    再接下来，与古一之间的交流也变得顺畅了许多。

    “……所以。”一杯茶后，石小磊面色纠结的再次确认道：“真的只是过来打个招呼而已？不是因为我搅乱了命运，引起了什么不好的后果？”

    “No。”古一轻轻地摇了摇头，淡然的笑容里透着真诚：“事实上，我还想和你做个交易。”

    “呼~，那我就放心了。”呼出一口大气，石小磊下意识的抬起胳膊，挠了挠后脑勺：“大师，你说吧，是什么交易？”

    “别着急，在那之前，我想先请你陪我走一趟。”古一放下茶杯，站起身来，一边伸手虚点了两下召唤出了传送门，一边对石小磊提出了邀请。

    “……好吧。”

    跟随古一走进‘火圈’，下一秒，两人出现在了一座医院中。

    虽说时间已经挺晚了，周围没有病人或医疗人员来回走动，但从远处值班台后边那位护士的反应来看，自己和古一显然还处在镜像空间内。

    “这是哪儿？”左右看了看，想不通为什么会把自己带到这里，石小磊忍不住询问起来。

    “跟我来吧。”招呼一声，古一迈开脚步，走在了前面。

    挠了挠头，抬脚跟上，穿过长长的走廊，来到了一间办公室的门口。

    也没见古一做什么手势，完整的墙壁突然从中间分开，露出了一道可容两人并肩通过的缝隙。

    站在缝隙外边，古一抬起手来，指了指坐在办工桌后边，双腿架在桌面上，吊儿郎当正在打电话的一个男人：“我猜，你应该已经认出他是谁了，对么？”

    “……。”迟疑片刻，石小磊讪笑着点了点头：“斯特兰奇，你选中的继任者。”

    “或许吧。”古一摇了摇头，视线落在石小磊脸上，玩味的笑了笑：“你的出现，让预定的事情出现了一些变化。”

    “！！”

    听这意思，难道说斯特兰奇的未来被我改变了？

    一想到奇异博士的诞生有可能会被抹杀，石小磊脑子里窜出了无数念头。

    没有斯特兰奇的无数次读档坚持，在古一已经逝去的前提下，多玛姆的侵袭还有谁能抵挡？

    没有斯特兰奇牵线搭桥，让索尔见到奥丁最后一面，他还能不能真正激发出蕴藏在血脉深处的雷神之力？若是雷神没能进化升级，阿斯加德十有八九会被挣脱封印的海拉拿下。然后，以海拉的性格，她一定会对同属九界的地球发动侵略，如此一来……

    没有斯特兰奇的参与，在与灭霸的最后一战中，斯塔克绝对没办法从遥远的星空赶回来参展。而少了钢铁侠，还有机会打响那个挽救了全世界的响指么？

    从《奇异博士》到《雷神3：诸神黄昏》，再到《无限战争》和《终局之战》。因为斯特兰奇的缺席，很多剧情都会受到影响，牵扯极大，甚至有可能颠覆整个世界。

    越想越不安，石小磊赶紧追问起来：“大师，你的意思是，斯特兰奇不会接你的班，成为至尊法师了？”

    “谁知道呢。”古一很接地气的耸了耸肩：“毕竟多了一个你，未来多了无数种选择。或许，你的某位同伴，比他更适合当我的继任者也不一定。”

    作为阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的拥有者，每一任至尊法师都是不折不扣的预言大师。

    对于至尊法师们来说，观察时间长河的走向并从无数个候选答案中选择出最好的未来，既是习惯，也是义务。

    就像当了警察，必须要抓小偷一样。当上了至尊法师，就必须要承担起守护地球的责任。而对于拥有时间宝石的至尊法师而言，再没有什么办法会比利用时间宝石的伟力来的更便捷也更高效。

    相比之下，至尊的名号显然要比‘警察’高大上的多。所谓的‘欲戴王冠，必承其重’，在守护地球的过程中，至尊法师们需要面对的威胁，也要远远高于日常世界里的执法者们。

    不是谁都有那个天赋，把自己锤炼到足以承担这份重任，也不是谁都有那样的毅力，扛起这么重的担子。

    事实上，古一之所以会选择斯特兰奇作为自己的继任者，也是出于这两方面的考虑——如果天赋没有那么好，可以快速学会并熟练掌握各种魔法，斯特兰奇肯定不会被选中。同样，如果他没有那么坚韧的毅力，无法承受下一次次死亡读档带来的痛苦，他也未必会被古一所青睐。

    两方面的素质，缺一不可。

    不过话说回来，斯特兰奇是古一的唯一选择么？

    这倒未必。

    众所周知，漫威电影宇宙，只是多元宇宙中的一份子而已。在无尽时空里，还有无数个背景类似的平行宇宙。比如编号2149的丧失漫威宇宙、编号2192最终由红骷髅统一了全世界的宇宙、编号12101的小贱贱突破次元墙壁屠杀了所有英雄和反派的宇宙等等，甚至还有超级英雄被娘化，又或者所有人都变成了搞笑角色的奇葩平行宇宙。

    未必每一个平行宇宙里，都有至尊法师。但基数这么大，总归不会少了。

    少数平行宇宙里，古一并没有选择斯特兰奇作为自己的继任者，比如在编号为9810的平行宇宙，就是一个例子。

    同样是车祸受伤导致双手残废，但斯特兰奇的这一遭遇，却是由托尼·斯塔克引起的……是斯塔克在派对上邀请斯特兰奇一起坐他新买的兰博基尼去兜风，也是斯塔克酒后驾车弄出了车祸。然后，因为对斯特兰奇的愧疚，斯塔克发誓要拯救斯特兰奇的双手。

    寻找卡玛泰姬的过程，倒是没什么变化，只不过，由斯特兰奇一人变成了他和斯塔克两人。

    正因这一变数，导致了命运的改变——同时接触到魔法侧，斯塔克也对这些神秘又迷人的知识产生了好奇心。再加上他本就拥有‘被知识所诅咒’的位格，结果，斯塔克不仅学的比斯特兰奇更快更好，沉浸在魔法海洋里的忘我程度，也超过了斯特兰奇。

    成就比斯特兰奇更高，使得托尼·斯塔克成为了至尊法师的继任者。反过来，觉得斯塔克过于沉迷魔法，全然忘了‘帮自己治愈双手’的承诺，斯特兰奇反倒是心生妒恨，坠入黑暗成为了多玛姆的帮凶。

    对比漫威电影宇宙里的发展，两者不仅不一样，从某种角度上来看，说是截然相反也不为过。

    再说回正题，既然在编号为9810的平行宇宙里发生了‘斯特兰奇落选’的事儿，那么，在漫威电影宇宙这边，是不是也存在同样的可能性呢？

    答案是肯定的。

    就像班里的第一名未必是年级第一，年级第一未必能在多校联考中拿到第一名一样，斯特兰奇只是漫威电影宇宙70亿地球土著中的最优选而已。说实话，如果不是古一坚持着‘非我族类，其心必异’的原则，没有考虑过地球之外的其他人选，单单是在漫威电影宇宙里，都有可能找到比他更适合的人选。

    “我的同伴？”没想到古一会突然来上这么一句，石小磊惊得瞪大了眼睛。

    “你误会了。”看出了石小磊的想法，古一微笑着摇了摇头：“你是外来者，我看不透你的命运，也不知道你以后会迎来哪些同伴。”

    “那你……”

    “多一种可能性，多一份希望和期待。”古一淡淡的说道：“这个世界的命运非常坎坷，需要面对的威胁也多到数不胜数。每多一份助力，我都会很开心。所以，如果有更好的选择，我当然不会拒绝。”

    “那他呢？”沉吟片刻，石小磊指了指尚未察觉到自己正在被偷窥，还在一心一意打电话泡妞的斯特兰奇：“他的未来已经改变了么？”

    “或许变了，或许没变。”古一歪了歪脑袋：“走吧，我们换个地方聊。”

    出了斯特兰奇的办公室，两人来到了寂静无人的楼顶。

    看着周围灯火通明的高楼大厦，古一眼中怀着无尽的眷恋，脸上也露出了沉醉的微笑：“这世界很美，不是么？”

    “……。”摸了摸鼻子，石小磊不明所以的附和道：“是挺好的。”

    “好吧，看来你现在没心情，那就继续刚才的话题好了。”感受到石小磊语气里的迷糊，古一略显无奈的笑了笑：“斯特兰奇的命运，确实受到了一些影响。你或许还不知道吧？他已经接到了斯塔克的邀请。”

    “斯塔克的邀请……”琢磨片刻，石小磊突然明白过来：“你是说，斯塔克做出了接受手术治疗的决定？然后，为了给自己找个更靠谱的主治医生，选中了斯特兰奇？”

    “因为你给斯塔克的那些药剂。”古一点了点头。

    “也就是说……。”

    “是的。”对视一眼，针对石小磊眼神中的询问，古一做出了回答：“因为接触到了你给的药剂，所以，当车祸发生后，他想到的‘解题思路’也变得不一样了。”

    “他会找到我头上来？”

    “为斯塔克执刀做手术，留下了一份人情。斯特兰奇给斯塔克打了个电话，询问药剂的来源。”如同描述已经发生过的事情，古一讲出了未来的发展：“他是个医生，不会对你的日常生活造成不便。加上欠了他一份人情……站在斯塔克的立场上，没理由拒绝他的求助，不是么？”

    “……。”

    “身为你的朋友，斯塔克决定把选择权交给你。他并没有把你给的药剂直接转卖给斯特兰奇，而是带着他找到了你，从中做了一番引荐。”转过头来，看着石小磊，古一脸上露出了几分无奈：“如果单单只有药剂，影响可能还没那么大。但如果你在这段时间里，又招来了一位拥有治疗能力的伙伴……我真的不敢确定，你能不能治好他的伤。所以，为了以防万一，我不得不先一步找到你，跟你做笔交易。”

    “我明白了，你的意思是希望我别出手，免得改变了他去寻访卡玛泰姬的命运，对吧？”

    “就是这样。”打了个响指，古一笑着点了点头：“他很有天赋，不应该浪费掉。”

    或许石小磊能召唤到更适合担任至尊法师的同伴，或许不能。

    如果是前者，那还好说，反正少了个斯特兰奇，还有更好的人选可以顶上。

    可如果是后者呢？

    等不来石小磊的答案，又错过了斯特兰奇……两边都落空了，那还玩个屁啊。

    以防万一，必须要提前上一道保险，即确保斯特兰奇可以接触到卡玛泰姬，确保他成为一名魔法学徒。

    “我懂了。”搞清楚了其中的关节，石小磊给出了承诺：“如果他真的找上门来，我一定按照你的吩咐，绝对不往里掺和。”

    “不~。”古一竟然摇头：“不是不能掺和，而是需要讲究方法。毕竟你们以后有可能成为战友，一起对抗来自于外界的威胁，如果因为这一次的拒绝留下了芥蒂，影响了互相之间的关系……你懂得。”

    “那我应该怎么做呢？”

    “我需要你帮忙引荐，为他指出来卡玛泰姬的路。”古一回答道：“作为回报，我会满足你一个要求。当然，前提是我能做到，并且不会威胁到这个世界的安全，也不会影响世界的正常运转。”

    “……我明白了。”

    “那我们成交？”

    “成交。”

    “很好。”见石小磊答应下来，古一的表情突然一松，变得活泼了不少。

    让石小磊颇为意外的是，古一竟然又提出了一个新的建议：“正事说完了，下面来聊一聊其他的吧。洛克，除了金钱之外，你是否愿意其他报酬？”

    “嗯？”

    “你的药剂确实挺不错的，能供应一批给卡玛泰姬么？emmm，最好是长期供应。”

