    对于晋阳公主的性情，长乐公主自然无比了解。

    这丫头聪慧伶俐，看似乖巧温顺有若池中白荷，温柔恬淡善解人意，实则最是任性狡黠，在那张青春秀美的面容之下，是一颗勇于挑衅世俗礼法的心……

    都是给惯坏的。

    幕后殡天之时，兕子还太小，且痼疾缠身身体孱弱，无论父皇亦或是兄弟姊妹都倍加怜惜，从小到大更将其视若掌上明珠，不忍她受到一丝半点的委屈。

    待到渐渐长成，与她最为亲近的房俊更是将她宠得没边儿，但凡她张口讨要，从来不曾答允，再是难办的事也必定要给办好。

    固然兕子天性善良，可是生长在这等环境之中，却也养成了不肯屈服、骄傲慧黠的性格。

    有主意得很……

    所以此刻看着兕子的神情，便知道她言不由衷。

    长乐公主警告道：“眼下父皇东征高句丽，西域又有外族入寇，长安局势动荡，并不稳妥。你千万莫要任性，否则闯出祸来很难收场，太子哥哥必然责罚于你。”

    晋阳公主乖巧应下，小脑袋飞快点头：“我知道的，真的没别的事，就只是泡泡温汤而已。”

    心底却有些腹诽：当我小孩子那么好哄骗么？太子哥哥最是爱护兄弟姊妹，当真有事岂能放任不管？再者说了，我也只是想要让韦正矩那个家伙打消念头而已……

    长乐公主见她答允得痛快，心里却是依法狐疑，想了想，扯着她的手道：“算了，将你一个人留在这里我不放心，你要泡温汤我陪着你就是，等你泡够了，咱们再一起回长安。”

    晋阳公主：“……”

    我就那么不值得信任呀？

    可是见到长乐公主不容拒绝的神情，眼睛眨啊眨，浮上欣喜的笑意：“当真？姐姐太好了！”

    抱着长乐公主的胳膊撒娇不已。

    长乐公主就有些头疼，这丫头现在仗着父兄宠爱，越来越顽皮了……

    ……

    关中自古多温泉，泡温汤之习俗更是古已有之。及至隋唐以来，天下一统，关中豪富云集、门阀齐聚，耽于享乐之风日渐盛行，温泉便成为上层人士彰显身份、奢靡享受的所在。

    几乎每一个世家门阀都会选取一地开凿温泉，而后大兴土木? 围绕着温泉建设亭台楼阁? 以供享乐。

    皇家自然也不例外。

    李二陛下虽然励精图治、勤于政务，但是该享乐的时候却绝对不甘人后。除去当年初登帝位之时国库空虚、天下不靖? 故而勤俭过一段时间之外? 其余大部分时间都安心享乐。

    他总是能够将个人之享受与勤勉于政务区分得很好，该享乐的时候享乐? 该勤政的时候也绝不会含糊……

    九嵕山乃形胜之地，自古便是风水宝穴? 诸多关中世家都将祖茔埋葬于此? 自主峰绵延而出的九条山梁便汇聚了无数墓葬。

    而在山脚下坐北朝南之处，更是顺着山坡开凿了无数泉眼，十余座精致华美的别馆精舍错落其间。

    其中位于半山腰的一座别苑，便是皇家所有。

    隋唐之时? 皇家固然尊贵? 但也不似宋元以后尤其是明清之时那种“唯吾独尊”的高高在上，皇家愿意同那些世家门阀亲近一些，彼此之间的防备也远没有动辄“逾距”“大不敬”的地步。

    这一片别馆精舍错落期间，除去皇家别苑更加富丽堂皇一些，也看不出太多高高在上。

    其余别家的别馆更是丝毫没有“避讳”之意? 就那么大大方方的建在皇家别苑周围，抬脚既至、鸡犬相闻……

    两位公主乘坐马车来到别苑之内? 早有负责此间的宫人出来迎接，将马车迎入院中? 服侍两位殿下进了馆舍之内。

    简单的喝了几盏香茶，便在宫人引领之下来到一处温汤? 一座单檐歇山顶的殿宇? 举折平缓? 出檐深广。殿身各柱柱头优美古朴，殿内梁架及斗栱上保留有简单的、彩绘，大殿结构简练，没有繁杂装饰之感，气魄宏伟，严整开朗。

    温汤池子便修筑在殿宇之内，青石堆砌的池子宽大华美，温汤水显然刚刚注入，翻滚流淌之间，水气蒸腾，使得殿宇之内雾气笼罩，颇有几分瑶池之美。

    而在殿宇外围，则沿着山势修建了一排房舍，内里俱都砌了汤池，以供宫人侍女们沐浴……

    待到宫人在池子里撒了一些花瓣，姊妹两个脱去衣物，齐齐进入池中，将宫人斥退，让她们自去外头的汤池沐浴，留给姊妹两个说一些私密话儿。

    温热的池水浸润全身，在这初冬之际驱散了一身湿寒之气，使人浑身血脉畅通，极为舒畅。

    许是这等私密之场所，兼且“坦诚相见”，长乐公主性子也放开了一些，伸手将晋阳公主湿漉漉的头发挽起，拿起池子旁一根玉簪绾住，顺手抚摸了一下她刀削一般的香肩，感受着指尖滑腻稚嫩的触感，往前边窥视一眼，啧啧赞道：“咱们兕子也长大了呢！”

    晋阳公主不解，回头看着姐姐，顺着她的目光所在，这才恍然，赶紧抬手遮掩，红着脸儿嗔怪道：“姐姐欺负人！”

    长乐公主好笑，再是狡黠伶俐，也到底也是才刚及笄的女孩子啊，脸嫩得很……

    便伸手揽住妹妹瘦弱的肩头，叮嘱道：“兕子已经是大姑娘了，到了谈婚论嫁的年纪，再不能如以往那般毫不避讳，应当矜持一些，否则会让人说闲话呢。”

    晋阳公主秀眉微蹙，疑惑的看了姐姐一眼，奇道：“我何时不够矜持？”

    这话小公主不爱听，就算不是皇家公主、金枝玉叶，也算是个大家闺秀啊，人家家教极好的，何曾不知避讳？

    长乐公主斟酌一下，正色道：“既然是大姑娘了，那就得与男子保持距离，即便是自己的至亲也一样，比如父皇，比如太子哥哥，再比如房俊……小时候也就罢了，但现在一定要注意，否则被人传扬出去，清誉尽毁，一生一世都要遭受冷眼诋毁。”

    谁都知道房俊特别宠爱晋阳公主，而晋阳公主也愿意同房俊亲近，李二陛下十几个女婿，晋阳公主口中的“姐夫”却是房俊的专称，再无人能够享受到这个待遇。

    在房俊面前，晋阳公主很是倚赖，小时候便喜欢缠着房俊，时常让房俊背着她玩耍，即便是同睡一榻也不是一回两回……

    年岁小的时候自然无妨，可是现在若再有那等亲密，如何了得？

    尤其是长乐公主觉得那厮似乎对于父皇的女儿格外偏爱，非但将自己被哄骗上手，与城阳公主也似乎暧昧不明，若是再将兕子给……天呐，简直不敢想象。

    固然那厮看上去似乎光风霁月、正人君子一般，全然不似寻常纨绔子弟那样恣意纵欲，可是只看那厮对自己紧逼不舍，便知道根本不似看上去那么正直恢弘。

    隐藏得深着呢。

    况且男人都是一个样，不仅贪花好色，更癖好那些个禁忌之乐，妻姐妻妹的，怕是哪个男人都垂涎三尺。

    父皇还真是没起到好榜样啊……

    她以为自己说的是正理儿，孰料晋阳公主却瞪着一双明媚的眼眸，不可思议的看着她，抿了抿嘴唇，委委屈屈道：“姐姐怎能如此说呢？我何曾不与姐夫保持距离了？说起来，姐姐有些贼喊捉贼了，分明是你与姐夫距离太近，肌肤相亲……哎呦，姐姐松手，我不敢啦！”

    却是长乐公主面红耳赤的伸手掐了她雪腻的肩膀一把，又抬手在她光洁莹白的背后重重拍了一击，又羞又怒的骂道：“死丫头！我在这教训你呢，你怎地还敢编排我？真是找打！”

    晋阳公主嘻嘻一笑，正欲反唇相讥，好生羞一羞姐姐，忽然听到外头传来一声尖锐的惊叫，然后便是一连串的怒声喝叱，以及混乱的脚步声。

    登时两眼放光。

