    能驾驭三昧神风的，没有一个善茬。

    这只老鼠只是稍微露了一手三昧神风，就没有人敢和他对阵了，和三头蛟一样自动晋级。

    毕竟这种神风凶名在外，动不动把人吹的骨头渣都不剩一点，连魂魄元神都要被风吹散，连投胎转世都省了。

    就在初选就要结束的时候，牛魔王终于起身来到了擂台之上。

    最后一刻才上擂台，原本是引起了许多的嘘声的。

    可是牛魔王一脚踏出，轰隆一声便踩踏了一座擂台。

    牛魔王呸了一声，抬脚来到另一座擂台上，轰隆一脚，又塌了。

    接连踩踏了五座擂台，台下没人敢嘘了，万岁狐王也坐不住了。

    “上仙，收了神通吧，就算上仙通过了这一轮，给小老而留下一座用来完成接下来的比试可好？”

    万岁狐王颤颤巍巍的又站了起来，如果被牛魔王把擂台全踩塌了，重新搭建不知道又要多久，万岁狐王可没这个时间等了。

    “偌大的积雷山居然来个结实点的擂台都没有，你让我怎么参加比试？”

    牛魔王得了便宜还卖乖，气哼哼的走了下来，一副勉为其难，给你个面子的模样。

    通过第一轮的修士们面面相窥，牛魔王这几脚可是全凭的肉身强横，没有半点作弊。

    擂台都是用最好的金刚石搭建的，自己的小身子骨可没有擂台结实。

    如果被牛魔王踩上两脚，骨断筋折都是轻的。

    自问没有实力跟牛魔王扳手腕的修士纷纷去领了赏金自动退出，反倒让万岁狐王意外的破了一笔财。

    牛魔王早已经把积雷山看成了自家家产，没想到自己一时嘚瑟居然带来了这样的后果，顿时后悔不已。

    和牛魔王有类似想法的还有三头蛟等人，顿时留下来的五人看向牛魔王的眼里有了丝丝杀气。

    剩下六个竞争者，原本要打三场，再晋级之后再分别对战一场，赢者便是本次的擂主。

    可是牛魔踩碎了五座擂台，正是气势正盛的时候，哪里肯等。

    “干脆我们来一场混战，你们五个一起上，如果能让我退一步就算你们赢，如何？”

    牛魔王跟随太一久了，也染了一身的坏毛病。

    见到这五位青年才俊之后，牛魔王见才起意，已经动了要收徒弟的心思。

    这五位没有一个善茬，一个比着一个傲气，如果想把他们收服，不拿点真本事是不行的。

    牛魔王话音刚落，大鹏鸟就跳了上来，也不答话迎头就是一枪。

    大鹏原名金翅大鹏鸟，和汤谷的大鹏是同族。

    不过汤谷的大鹏是始凰生的蛋里出生的，这一只却是后天化生的，是洪荒中第一只后天大鹏鸟。

    和弥勒是人祖一样，洪荒里但凡是某种种族里的第一只，总有点特殊的地方。

    金翅大鹏鸟就是秉西方庚金之气而生的，是天生的金灵。

    浑身的翎羽就是天生的上品飞剑，一双利爪开山裂石，嘴如弯钩，无物不破。

    金翅大鹏鸟刚出世的时候就啄死了一条三爪蛟龙，所以洪荒盛传金翅大鹏鸟是龙的天敌，以龙为食。

    三头蛟刚刚大出风头，金翅大鹏鸟早就不爽了。

    现在牛魔王又在这立旗，要以一挑五，金翅大鹏鸟怎么能忍。

    牛魔王大喝一声来得好，不退反进，张开大手就去抓金翅大鹏鸟的金枪。

    这杆金枪是矜持大鹏鸟化形时脱下的鸟喙、利爪糅合了一身的翎羽炼制的，可是说是庚金之精，锋利无匹。

    论修为，牛魔王甩金翅大鹏鸟十万八千里，可是就用一双肉掌就想空手夺白刃，别说金翅大鹏鸟，就是台下的观众也认为牛魔过于自大了。

    随着金翅大鹏鸟一声厉啸，金枪化成万点寒芒，一直金色大鹏的虚影浮现，照着牛魔王的天灵盖就抓了下去。

    这一下如果抓实了，别说是一颗脑袋，就算是一座山也得抓碎了。

    就在众人都为牛魔王捏了一把冷汗的时候，牛魔王却哈哈大笑，身上金光一闪，背后出现十八杆天妖化形幡。

    庚金之精专破各种金身，牛魔王偏偏反其道而行，就用自己的天妖不死身硬接金翅大鹏鸟的一击。

    牛魔王不闪不避，仅仅用眼皮就挡住了金翅大鹏虚影的双爪。

    长满了黑毛的大手抓住金翅大鹏鸟的脖子一掐，朝天一举。

    “小家伙，别说我欺负你，我乃妖教牛魔王，乃是大天帝太一的坐骑。

    我说让你们五人联手你们就联手，不然根本不够让我活动筋骨的。”

    牛魔王说完放开已经在翻白眼的金翅大鹏鸟，胸膛一挺居然又背起了一只手。

    既然报了名号，台下瞬间就有人认出了牛魔王，顿时响起一阵抽冷气的声音。

    牛魔王虽然没有来过西牛贺洲，毕竟是大罗金仙，在拜入妖教之前就凶名远播的人物。

    台上的五位虽然出身都不凡，可是和牛魔王比起来就是孙子辈的后辈了。

    牛魔王自封功力，又背起一只手立下后退一步就算输的许诺，到也不能说他以大欺小。

    毕竟比武招亲人人都能参加，牛魔王只剩一只手了，总不能让他光挨打不还手吧？

    五人互看了一眼，三头蛟、狮猊兽、大鹏鸟从三个方向杀来，猕猴用土遁钻进地里攻下盘，黄毛老鼠嗖的一声蹿上天，张开肋下的肉翅浮在空中张嘴就喷出一股三昧神风。

    三昧神风无色无味却能蚀魂消骨，在空中化成一群透明的蝙蝠想钻进牛魔王的七窍攻他内腑。

    毕竟是团战，金毛老鼠也不能伤队友，这一手神风化形足以看出他对三昧神风的掌控程度。

    牛魔王对迎面杀来的三人视而不见，张嘴一吸把漫天的蝙蝠吸到嘴里，嘎嘣嘎嘣的当糖豆嚼吃了，同时伸手一指化地成钢，猕猴刚露出一个脑袋到就卡在地里不能动弹。

    牛魔王屈指连弹，指间点在三叉戟、钢刀、金枪的刃口，三人只觉得一股排山倒海的大力涌来，根本把持不住直接飞出了擂台。

    以一敌五，牛魔王几乎不费吹灰之力就完成五杀。

