    “叮叮叮！”

    在吴凡想着选用何种矿石的时候，隔壁房间传来了一阵敲打声，显然，赵大海已经开始着手打造了。

    吴凡听了一会，随即笑着摇摇头。

    赵大海虽然也拥有大师级的打造术，但是，吴凡却还是能够从他打造的节奏中，听出瑕疵，每一次落锤力道的掌控，还不够火候。

    随后，吴凡也不再去管隔壁的赵大海，转而开始自己的打造。

    吴凡所选用的主材，依旧是这个房间内所提供的矿石材料，不过，在熔炼的时候，吴凡在其中加入了几种游戏世界中才有的矿石，这些矿石，有的可以帮助其他矿石更好的熔炼，有的则是可以提升打造武器的锋利度，有的则是可以增加武器的韧性等等。

    可以说，吴凡这次为了给柳妍儿打造出一柄极品武器，很是下了功夫和血本的，各种优质珍稀矿石，只要不是破坏剑体结构的，就都像是大白菜一样的添加进去。

    一块块的矿石在高温炉火中熔炼，吴凡目不转睛的盯着，时刻掌控着火候。

    在静芳斋驻地打造武器的时候，吴凡就曾经发现，在现实中，利用现实中的设备，外加他从游戏世界里学习的打造技法，二者相结合，可以取得一加一大于二的效果，打造出来的武器，比他在游戏世界中所打造的武器还要好。

    相似的情况，也出现在酿酒方面，现实中，他酿造的酒，明显要比游戏世界里，还要更好一些。

    因此，在现实中打造武器，吴凡更加得心应手，也更加容易打造出极品武器。

    很快，高温的熔炼下，矿石都已经融化，吴凡刚准备将其倒入剑模中，却是又顿住了。

    接着，吴凡从自己背包中取出了一枚绿色的晶石，哪怕此时是白天，周围光线明亮，吴凡手中的这颗绿色晶石表面闪耀的绿光都依旧明显。

    吴凡所拿出来这枚绿色晶石，正是游戏世界天山上的那个洞中的绿晶石，在被传送出来之前，天山发生雪崩，雪崩造成了洞内的震动，当时就有数颗绿晶石从山洞的岩壁上掉落下来，吴凡随手捡了一颗放在了背包中。

    “这颗晶石只说含有神秘力量，解释的不清不楚，也不知道是否可以用于打造。”吴凡拿着绿晶石有些犹豫。

    不过，吴凡很快就做了决定，随手将绿晶石扔进里熔炉之中，霎时间，刚刚沸腾的矿石水便消停了不少，而且，在火红的矿石水中，隐隐的泛着绿色。

    “如果打造失败，大不了重新再打造一柄就是，反正背包里还有矿石，那赵大海也没有规定时间。”正是因为有了这样的想法，吴凡才决定将绿晶石也加入其中。

    吴凡对于绿晶石的属性和作用并不了解，只是，那介绍中的“神秘力量”引起了吴凡兴趣，这次的添加也可以算是在做实验，他也有失败的心理准备。

    绿晶石的熔炼速度明显比之前的矿石慢了不少，这绿晶石似乎很顽强，极力的抵挡着周围高温的侵袭。

    吴凡也不着急，只是盯着熔炉。

    大概一个小时之后，赵大海房间的门被打开，在外面等得有些无聊的众人，顿时来了精神，全部朝着赵大海看去。

    赵大海的脸上还有着汗水和疲惫之色，显然，刚刚的打造，耗费了他不少的精力和体力，不过，在感觉到疲惫的同时，他的脸上也有着浓浓的笑容。

    “师尊。”

    “庄主。”

    铸剑山庄的弟子连忙迎上去。

    赵大海对众人点点头，他环视了一圈，没有看到吴凡的影子，便问道：“他还没出来？”

    “还没有。”道明回道：“从他进去到现在，他的房间内就没有传出敲打的声音。”

    “一直没有敲打声音？”赵大海微微一愣，刚刚他一直专注于自己的打造，倒是没有在意吴凡房间的情况。

    “是的。”道明点头道。

    “他在搞什么鬼，进去那么长时间，难道还没有开始打造？”赵大海皱眉道。

    “要我说，吴凡根本就不懂打造，估计现在还在里面捉瞎，不知道该怎么动手好呢。”孔海林幸灾乐祸道。

    “不错，他肯定是不知道该如何打造，所以，才进去那么长时间，一直没有动静。”

    “要我说，这比试干脆就此结束吧，根本就没有比的必要。”

    “对，他要是一直躲在里面不出来，难道我们要一直耗在这里？”

    其他的人的想法，也都和孔海林差不多。

    “我相信吴凡。”柳妍儿道。

    “我也相信少爷！”梅雨梅雪说道。

    “我们也都相信斋主！”徐慧几人说道。

    然而，虽然柳妍儿等人表态相信吴凡，但她们毕竟是少数，全场其他人根本就不信吴凡，有些人更是不愿意久等。

    赵大海顿了顿，说道：“这件事是我冲动了，我之前就不该答应和他进行这场比试，打造虽然看似简单，但门槛不低，不是什么人都懂的，道明。”

    “弟子在。”道明应道。

    “进去将吴斋主喊出来吧。”赵大海道。

    显然，赵大海和其他人的想法一样，也觉得吴凡根本不懂打造，一直没有动静，就是躲在里面，在想怎么找台阶下呢。

    “是。”道明点头，随后走向吴凡房间。

    “叮叮叮！”

    道明才刚刚抬脚走了一步，吴凡房间内突然传来的敲打声，这突然出现的声音，让道明的脚步顿时就停住了，他转头看向赵大海，显然是在等赵大海拿主意。

    赵大海犹豫了一下，说道：“既然他已经开始打造，那就再等会吧，我倒也很好奇，他进去那么长时间，到底能够打造出一件什么样的装备来。”

    “是。”庄明应了一句，转身回来。

    赵大海微微有些不耐烦的等着，如果不是不想将事情弄得太难堪，也为ile让吴凡输得心服口服，他真不想在这里等。

    “咦，这声音.......”很快，赵大海脸上不耐烦的表情变成了惊讶。

    不仅是赵大海，他旁边的几个长老以及道明，一个接一个，脸上的表情都变得震惊起来。

