    有了天光扈轻才看清眼前是什么地方。

    背后悬崖有个六七十米高，根部笔直，半腰处忽的斜斜向上伸出很长一块，因此底部被遮挡得严严实实，从上头看根本不可能看到下面。那伸出去的崖头正好遮住下头空地，边上大树又参天的浓密，从上只会以为下头全是树。

    看着那伸出去的悬崖的坚硬石体, 扈轻猜测自己掉下来的洞离着悬崖有些距离，可能在远些的林子里。

    扈轻走过空地，这片空地是山体的一部分，坚硬的灰色岩石寸草不生，其上遍布石缝，边缘锋利, 有的石缝深达二尺，像很多年前刀剑留下的痕迹经历了风吹雨打。

    或许真的是什么厉害的人物在这里打架留下的呢。

    空地到林边有百米距离，扈轻想了想，不知药效如何，她先试试，从坛子里舀了一碗出来，地上，树干上，均匀的撒开。

    想，如果能吸引点兔子野鸡什么的，正好做早餐。

    洒完就跳树上守株待兔。

    绢布不知该说她心大还是傻。

    你那药里加的是四阶妖兽的血，不入品的兔子野鸡敢来吗？一阶妖兽都不敢过来。你个小筑基不但不离远点还往树上爬，祈祷等会儿来的是二阶妖兽吧。

    心里吐槽，绢布没一点提醒她的想法，太大胆了，太野了，让现实教她做人吧。

    扈轻到了树上没一分钟就听到旁边树冠里抖抖索索，有什么东西在钻爬, 有了第一次杀妖蛇的经验, 她立即拿出一柄长剑, 准备哪个敢爬过来立即砍它脑袋。

    很快, 她看到那东西的真容，是一条四脚蛇，又似蜥蜴，一米多长，黄绿的皮，从隔壁树的树杈爬到隔壁的隔壁，连滚带爬逃远了。

    扈轻有一瞬间的懵，她看得出那是一条一阶的妖兽，怎么突然就跑了？不该下去舔舔那药汁？

    就在同时，附近发出不同的动静，是树冠里草丛里的小动物在四散溃逃。

    扈轻脸色一变，迅速下了树往山壁那边跑。

    绢布想，脑子不算太笨，这是逃命多少次才练出来的生存本能。

    一头扎进洞里，把扈花花塞怀里：“妈妈好像搞大了。”

    扈花花被迫睁开眼睛，水汽朦胧：唔？

    扈轻敲他小脑袋：“你要快点化形，再不济口出人言也行呀，天天呜呜呜妈妈都不知道你说什么。”

    扈花花：？？？

    我一岁不到就要求我口吐人言？还化形？劳驾您去了解下妖兽的常识，我的一岁可不是姐姐的一岁, 我的一岁很长很长的。

    怎么办？妈妈要他做个人，可他想让妈妈不做人。

    扈轻瞄眼通道口：“不怕，万一真搞大了咱就跑。”

    扈花花：什么搞大了？搞大了什么？

    扈轻抱着他凑到洞口，压下一片蒲扇大的绿叶看向林子边。什么都没有，可莫名有点吓人。

    似乎什么东西在赶来。

    这是围捕变异兽锻炼出的直觉。

    很快，有若干道矫健的身影从树木间跃来，它们锋利的爪子牢牢抓着树皮，灵活的身子在枝干间跳跃，最终落到扈轻洒了药水的地方，喉咙里发出尖利刺耳的叫声。

    竟是一群山猫，一阶妖兽。

    个头很大，说是猫，可一点都不可爱，杂色的毛发支棱着，眼睛斜吊，嘴部扁尖，露出的牙齿细而锋利，叫声尖利刺耳令人身心都难受。

    山猫是修士不喜欢遇上的妖兽，这东西群体活动，打起来颇为难缠，且身上没多少能用的材料。

    扈轻也嫌弃，别让这群山猫把自己的药水浪费了。

    一群山猫有十来只，落地后警惕的四下观望，见没有敌手，尖叫了几声急切的去舔诱人的气息。

    四阶妖兽的血，对它们是大补，若非这血的气息不够新鲜和浓郁，它们也不敢来。

    只是不等它们粗糙的舌头舔上去，一道大风掀过来，将十几只山猫掀得七零八落，山猫们凄厉叫着伸出长长的爪子钉在树上。

    一条桶粗的黑色蟒蛇从林间缓缓滑出，三角形的头颅上鳞片竖立，大嘴一张便是一道狂风。

    腥臭无比，远在山洞里躲着的扈轻都闻到了，捏住鼻子。

    这蛇，是风系的？

    这样的变异兽往末世一扔，够那些异能者喝一壶的。

    山猫忌惮，这可是二阶里的强者，它们打不过，可不想放弃四阶妖兽的血。在药力的催动下，山猫们通红着眼睛一齐扑向蟒蛇，伸出锋利的爪牙。

    扈轻看它们的动作，好快，不知这些山猫会什么法术。

    蟒蛇冰冷的竖瞳睥睨，长长的尾巴一甩，把山猫们一串打出去。

    扈轻瞪大眼，好灵活的尾巴，再看那些腰似断了的山猫惨叫连连，拖着身体逃跑，果然等级压制太巨大，根本没法逆袭。

    如果那次自己遇到的是这条蛇，小命休矣。

    看得出来这条蛇和那条蛇也是天差地别，这条应该是二阶后或者顶峰，只看它脑袋周围竖着的锋利鳞片就很厉害。

    扈轻着急，自己要捡漏的，山猫跑了，蟒蛇无敌，自己还拣个什么？

    怎么没有新的妖兽来吗？自己放药放少了。不然等蟒蛇走了再多放些？

    似乎听到她的心声，就待蟒蛇伸出长长蛇信要独吞美食时，一阵重重的踏地声嘭嘭过来。

    蟒蛇长长的身子猛的一缩，盘成一团，脑袋和颈部竖立，蛇眼缩成一道线，警惕而阴冷的望向林间。

    一只两只眼睛间长弯角的野猪兽跳了出来，沉重的身体让地面都震三震。

    扈轻迷茫了，决定回去就买一本妖兽大全，她，不认识呀。

    猪兽见到在场的蟒蛇，好几重眼皮的圆突眼睛里愣是露出不屑的光，刨了下蹄子，似在说：小东西，滚吧。

    过分，太侮辱蛇了！老子没腿还是你滚吧！

    蟒蛇瞬间发动攻击，身子一粗一瘪，嘴巴张开比脑袋大，毒液射出被口中狂风一吹，毒雨纷扬向对面猪兽落去。

    猪兽大怒，难得老子发善心只是让你滚不要打扰老子享受美食，小东西不识趣还敢反抗，老子这就让你知道知道老子的威风！

    猪兽张嘴一吼，扈轻脑袋一疼，两手一紧，捂住扈花花耳朵。

    扈花花：你捂自己耳朵就行，我没你这么脆弱。

    只见那猪兽身上密密麻麻邋里邋遢的钢毛嗖嗖嗖飞了起来，射穿蟒蛇的毒雨，射向它的脑袋和身体。

