    第508章 雪影姑娘的邀请

    刚才只是一段小插曲，秦尘也没有怎么往心里去，这终究是一个强者为尊的世界，走到哪里都是一样，在外界这繁华之地，这种强者为尊的观念可能会更加明显，身份地位的悬殊能够让你更加清醒的认清这个世界，没有实力，走到哪里都是一样，外界很精彩，但是相当残酷，规则早就已经定下。

    离开刚才那处是非之地后，秦尘沿街而行，也是听到很多人在议论之前的事，得知那是青年是慕容家的纨绔子弟，平日里这种事情没少做，算得上是断江城的一大祸害，不过碍于慕容家的强大实力，没有敢拿这位纨绔公子哥怎么样，今天还好是秦尘，这要是换做其他人将慕容狂的黄金狮子杀了，那绝对是吃不了兜着走。

    “今晚就在这家客栈落脚吧。”

    走到一处临江的客栈，秦尘停下脚步，客栈临江，环境雅致，是一处高档的客栈。

    秦尘一行三人走进客栈，要了三间上好的房间，就在客栈中点了酒菜，品尝当地的美食，临江客栈，美食自然少不了鱼。

    “吃了晚饭，就去江边转转，来都来了，还是得要四处看看风景。”

    秦尘是一个会享受的人，既然来到了这断江城，一些风景自然是不能够错过的。

    华灯初上，已入夜。

    入夜后的断江城，愈发热闹，灯火璀璨，大城市的繁华，在这夜晚彰显无遗，长街看去，店铺张灯，行人不绝，夜晚似乎更要显得热闹。

    走出客栈，沿着人流涌动的长街一路而行，秦尘一行人朝着江边而去，夜晚的大江边，无比热闹。

    长街已到了尽头，人流开始散开，江边小道纵横交错，用以分流。

    秦尘一行三人走上一条江边小道，小道沿江延伸，不远处，便是大江，江边灯光不减，有画舫楼船缓缓而行，有美丽女子在船头跳舞，有美妙音乐时而随风入耳，放眼看去，江边风景如画，夜晚走在这里，令人心旷神怡。

    “大伙儿快过来看看，今晚雪影姑娘也来江边了，乘坐画舫而来，就在三指亭边！”

    “雪影姑娘？这可是咱们断江城第一美人啊，看来今晚运气不错，居然有幸看到雪影姑娘，今晚可是良辰美景啊！”

    “据说雪影姑娘今晚还要邀请一位年轻才俊登船赏月泛舟江上呢……”

    “与雪影姑娘一同赏月泛舟江上？我去，竟然还有这么好的事情，走走走，不能错过，这个热闹必须要去瞧瞧，人必须要有梦想啊，万一有被想雪影姑娘邀请呢，哈哈哈……”

    “走走走，我也去瞧瞧……”

    这时，江边绿道上，陡然变得热闹起来，众人议论纷纷，喧闹无比，人流个改变方向，全都朝着一个方向涌去。

    “走，我们也过去瞧瞧，到底是什么样的美人，这么吸引人。”

    秦尘笑了笑，也好奇跟了过去。

    很快，秦尘三人顺着人流来到了一处江边，这里是一处江滩，十分开阔，灯火点亮全场，如同白昼，视线清晰。

    秦尘三人站在一处高处，目光俯瞰而去，大江沿岸，画舫游走，楼船处处，灯火迷人，那一线的风景，令人着迷。

    大江之上，一轮明月横空，如诗如画，风月正好，烟火迷离的景象，像是一幅画卷般徐徐铺开。

    在那江滩正前方，停靠着一方巨大的画舫，有三层，每一层的灯光都不同，画舫像是从九天驶来的仙船一般，弦乐不绝，声声入耳。

    在那一方巨大画舫的不远处，有着一方石亭，名为三指亭，石亭前方的江面上，有着三根石柱矗立，宛若人的手指一般，故而此亭得名，关于此亭，还流传着不少传说……

    此刻，这一处江滩人潮涌动，所有人的目光都是汇聚在了那一条画舫上。

    准确的说，是冲着画舫中的美人，雪影姑娘。

    断江城第一美人。

    今夜，雪影姑娘泛舟江上，欲邀请一人共同赏月，很多人都是奔着这一点来的，若是有幸与这位断江城第一美人泛舟江上，那真是走运了。

    “不知道雪影姑娘今日怎么有如此雅兴，竟然想要邀请一人共同泛舟江上……”

    “就是不知道何人会有此运气……”

    场中之人都是兴奋无比，心中也是怀抱着一丝希望。

    这时，画舫中，有一位婢女走了出来，婢女踏空而行，是一位界王。

    这位女婢走出来，顿时吸引了全场的目光，所有人都知道这应该是替雪影姑娘传话的……

    女婢踏空而行，目光在场中微微扫视了一番，随即朝着一处方向走去。

    下一刻，这位女婢来到了秦尘的面前。

    “这位公子，我们家小姐请公子画舫一叙，还请公子赏光。”

    这位女婢对着秦尘说道。

    ？？？

    秦尘愣了愣，有些不明所以，这就决定是他了？

    “啊…这……”

    场中之人也是有些傻眼，选中了这么个小白脸，顿时很多人不服气了。

    “也别不服气了，你先看看自己有没有这位公子帅！”

    “额……”

    “害，果然还是长得帅有特权啊……”

    也有不少人认命，迅速找到了秦尘被选中的原因，帅啊，场中有几人拥有这位公子的颜值？

    “白天好像就是这位公子的人诛杀了慕容狂的黄金狮子……”

    也有人认出了秦尘，今日白天，不少人都在场，秦尘身边的女子，一箭诛杀了黄金狮子，强势无比，之后此事没有闹大，慕容家的二把手亲自出面，压下了此事。

    “公子，请。”

    那位女婢对着秦尘做出请的手势。

    秦尘也没有多想，踏空而起，朝着不远处的那一条画舫走去，既然被邀请了，那上去看看也倒也无妨。

    “等等，这家伙何德何能，竟然能够得到雪影姑娘的邀请？要等船，总得要拿点真本事出来吧，不然怎么服众？”

    不过秦尘还没有走两步，一道不和谐的反对声便响起了。

    众人目光看去，正是慕容狂，他也来了。

    (本章完)

