    “绿阁呀……就是他们的名字，具体我也不知道。怎么了？”

    可规不知道季遐在在乎什么，季遐听后，一时间有些紧张，不过之后他回过神来了，并且旋即陷入了沉思……

    “这个绿阁……是个什么样的组织？”

    可规说道：“他们招募各种各样的业主加入，成员似乎拥有一些互相帮助的项目, 其中就有互相分享价格、跨境交易的内容，似乎正符合你的要求。”

    季遐问：“这个组织有多少人？”

    “没问到过。”可规回答，“我只知道他们有一个固定的活动区域，如果你要跟他们说话的话，我可以帮忙递条子。”

    季遐知道这是怎么回事了：“就像507那样？”

    “是的，”可规说道，“而且他们雇佣了专门的接待人员，现在虽然不知道有没有人在, 但是一定会有回复的。”

    季遐便说道：“那我试试。”

    说着，季遐便开始委托可规递条子，和‘绿阁’的负责人说话了。

    “您好，我是新来的业主，听说你们绿阁是业主互助的组织，我能跟你们谈谈吗？”

    对面马上回复了：“是哪里的业主？”

    季遐回答：“我是好运小区的。”

    对面又问：“知道自己的等级吗？主要学什么的？”

    季遐对他的咄咄逼人的态度有些不爽，但还是说道：“我大概‘长人’级，有个符文，但我不太擅长战斗，目前主攻武器和装备的工匠。”

    对面回复：“工匠倒是很有前途，但是据我所知，好运小区总共四个区，最长的也就一个月吧，你大概还是新手。”

    季遐问：“新手不能加你们绿阁吗？”

    “没这种规定，你可以送一件你发挥最好的作品过来，我们判断。”

    季遐便凝了一根箭过去，倒是没有用更先进的‘媒介法’, 但对面很满意：“很好, 看来你很有前途，不过我不是拍板的人，到底能不能进绿阁，得等其他人来了商议。”

    那你说你……

    季遐差点骂出声来，这人态度高傲，说了半天结果是个喽啰，白白浪费他的感情。

    不过季遐也大概知道了，这人可能真的就是个雇来打杂的，可能实际上并不是什么重要人物，问这些只是例行公事。

    所以接下来，那人送了一份表格过来，让季遐自己填。

    上面有一些很危险的项目——

    比如季遐本人的性别、年龄、真名。

    拥有的符文的具体名称，学习过的所有战技与技艺的名字以及由来。

    问他有几个手下，手下分别来自哪里。

    问他地下城进度到哪了。

    还问他有没有杀过人，在这一项后面，还有个标注（没有就没有别多问）。

    季遐看着就觉得很有问题，便说道：“其实我想加入贵组织，主要是想了解一些前辈的经验，还有一些关键信息想了解，既然加你们组织要不知道多久, 那我若直接向你们买些情报，不知道能不能行？”

    这一次对方很爽快：“这当然可以，你很有潜力，将来多半也能进来，普通的问题我可以直接回答。”

    季遐试着问道：“我现在进度地下城的第二层，感觉有点艰难，大型怪物房非常危险，有什么建议吗？”

    对方回答：“你应该找个侦察道具，或者收点手下，不然一个人打那么多怪物，自然吃力……当然，术业有专攻的道理希望你不要忘记，如果你准备继续研究工匠能力，那你可以找人供奉，或者在保险范围内有限探索，不要将时间花费在不必要的地方……至于供奉的对象，你可以来阁内找。”

    季遐又问：“我最近得到了一个珍贵的素材，有业内人士让我找命具师帮忙处理，请问我该上哪去找命具师？”

    “命具师不好找，在业主当中总共也没几个。不过你来我们组织就算是找对地方了，咱们这边有一个力黑供奉了一位命具师，如果那位力黑允许，你应该可以有机会碰到那位命具师。”

    季遐继续问：“我最近咨询了一个成材学老师，她提议我学一学‘领域’的知识，请问我该上哪去学？”

    “领域？这可了不得，看来你果然很有前途，关于领域的知识，组织内也有人很擅长，实际上就是我刚才说的那位‘力黑’阁下，你可以加进来跟他慢慢交流。”

    “哦……”季遐在纸条上写道，“加入之后机会大吗？我考虑一下。”

    季遐装作有些心动的样子，最后回了一张纸条。

    写完后，他靠在神龙国际接待室的沙发上，陷入了沉思。

    当然，刚才那些基本上都是季遐编的——虽然里面有真的，但是大部分都是假的，至于季遐自己的目的更是完全不对头，他其实并不打算加入这个‘绿阁’。

    而季遐之所以要说这些，目的是为了套话……

    现在他当然知道了。

    这个绿阁，确实应该是一个攻略组织一样的地方，但又能让加入的业主进行更加深度的合作。

    而后来季遐问到，绿阁当中有一个命具师，这个命具师有一个擅长‘领域’的力黑保护着。

    这不就是小丑和它的庇护者‘力黑钟筑’吗？

    根据507的提醒，季遐觉得自己可能已经得罪了这些人，所以季遐对此非常在乎，之前也曾拜托可规打听‘力黑钟筑’的问题，结果一无所获……却没想到能在这里听到消息。

    当然，这条消息到这里也该差不多了。

    季遐仍然不能确定那个‘命具师’和‘力黑’的消息是否是巧合，他也不敢继续问了，不然万一是真的，等到这些人发现小丑死的时候，说不定会因此而怀疑到季遐身上。

    季遐也不敢再解除了，这个‘绿阁’若是真的与小丑的供奉关系密切，季遐应该与他们保持联系——所以接下来，绿阁传来的纸条季遐就没有再回复。

    不过季遐思考着这个问题，在接下来讨论另一件事的时候，季遐仍然在在意——

    却是可规没能帮他找到‘命具师’，却在昨天季遐离开后，帮他找到了一个‘封印师’。

