    第1626章  有人赈灾   

    等凤儿和冰姑姑从后面的马车里，拿出来几袋子馒头后，云若月赶紧抓出来递给灾民们，“来，我们这次出行，也没有带多少粮食，一人暂时只有一个，快吃吧。”

    

    “多谢夫人。”

    灾民们一接过馒头，顿时往嘴里狼吞虎咽的塞了起来。

    

    很快，他们就把馒头吃完了，连嗝都没有打一个，可见他们有多饿。

    

    才吃完，他们的目光，又饥饿的盯着云若月们的马车，那眼睛像要将马车盯穿，想把里面的食物盯出来似的。

    

    楚玄辰见状，顿时知道不妙。

    

    他突然走出去，一把将云若月拉回来，然后把剩下的馒头全部丢给灾民们。

    

    他同时道：“我们把馒头全部给你们，你们省着吃，大概可以管两天。

    这两天，你们就不要往皇城的方向走了。

    因为此处离皇城路途遥远，路上无东西可吃，恐怕你们还没走到皇城，就被饿死了。

    我们在一路上，已经看到了很多饿殍。

    皇上已经派了钦差大臣去江南赈灾，你们若想活命，不如往江州、青州、永州及济州一带走。

    到了那里，自会有钦差大人带着粮食来赈灾，知道吗？”

    

    这在离江南近，离皇城远。

    

    他们在来的时候看到很多百姓饿死在途中，他们还没逃到皇城就被饿死了。

    

    与其饿死在路上，还不如让他们先回江南，至少他们的粮食大军已经在运往江南的路上。

    

    而且他又暗中拨了一百万赈灾款给李三，让他扮成商人，继续去隔壁的雪月国和东林国等国买粮食。

    

    只有粮食充足，他才能救更多的人。

    

    众人一听，顿时是满脸的欣喜，“真的吗？

    皇上真的派了钦差大臣前往江南赈灾？

    那咱们去江南，有粮食吃吗？”

    

    “有的，你们放心。”

    楚玄辰道。

    

    “我不信，那些当官的个个贪污惯了。

    皇上就算派了人赈灾，等那些当官的层层盘剥下来，还有咱们的份吗？”

    

    “对，我可从来没从官府那里领过粮食吃。

    咱们别指望官府，只能指望自己，说不定逃回江南也没用，还是一样的饿死，不如去皇城闯闯。”

    

    “听说皇城到处是有钱人，经常有大善人施粥，咱们去碰碰运气，说不定能混上两顿。

    再说，皇上也不想看到百姓们死在皇城吧？”

    

    云若月听到他们这么说，赶紧道：“大家稍安勿躁，此处真的离皇城很远，如果没有足够的粮食支撑，是走不到的。

    而且，你们知道皇上派的是谁前去赈灾吗？”

    

    “谁呀？”

    灾民们好奇的问。

    

    云若月立即自豪的道：“璃王殿下，楚玄辰！璃王的名号你们听过吗？

    听说他自己就出了一百万两银子给灾民买粮食。

    而且这次他有皇上赐的尚方宝剑出行，尚方宝剑可以上斩昏君，下斩馋臣。

    以殿下那刚直不阿的脾气，哪个贪官若敢贪污他的银子，他一定不会轻饶。

    况且这次运送粮食的队伍是玄策军，粮食直接由玄策军发到灾民手上，不经过官府的手。

    这样，你们还不相信能吃到粮食吗？”

    

    

    

