 男人身子立刻旋转险险避开了贺佑娴踢过来的一脚，待站定后他的脸黑了，“你还真是狠呢。”

贺佑娴笑了，“狠？

这算什么，比起来你来，我只不过是九牛一毛而已。”

“那件事情……”“闭嘴，我不想再提那件事情，现在立刻滚，不要出现在我面前，老娘不想看见你。”

男人眸光复杂的看着贺佑娴，想解释什么，可是话到了嘴边又咽了回去。

贺佑娴回头看到祠堂已经着起来的大火，一个头两个大，这下完了，恐怕……贺家人要吃了她。

男人上前站在她身边，淡淡的道：“不要嫁。”

“不要嫁？

你说不嫁就不嫁？

我还就非嫁不可了。”

贺佑娴气乎乎的说完后又骂道：“赶紧滚别在这里碍眼，若不是因为你，我也不会被抓回来。”

男人还想说什么，贺佑娴已经转身离开了，看着她离开的背影，男人眼底闪过一抹纠结。

与此同时，乔玉灵房间里。

“世上怎么会有如此相似之人？”

乔玉灵疑惑极了，看着南宫辰维。

南宫辰维轻轻皱眉，“可以说就是玉佳，只是……”“对，我也感觉她就是玉佳，可是她说自己不是，我拿出来吊坠她也不认识，我怀疑她失忆了，可是问了她说没有。”

乔玉灵真心困惑极了。

南宫辰维道：“还有一种可能。”

他没说，乔玉灵猜到了，想到以前家里的情况，她轻轻皱眉，“这样的可能性很小，我们姐妹四个的时候，爹，娘都没有放弃过我们，又怎么可能在生下孩子之后抛弃一个？”

“那就换一种思维。”

“换一种？”

乔玉灵不是很愿意相信这个猜测，“你是说玉佳是被爹娘抱养的？

她很有可能是贺家人？”

“都有可能，你先别乱猜了，我们派人去查，先将贺家那个大小姐的身份查清楚了，还有一点，玉佳脸上有人伤，可是贺家那个大小姐脸上没有，如果她真的就是玉佳，那她脸上的伤呢？”

乔玉灵皱眉，同样的她也有这样的疑惑，玉楠与娘脸上的伤她都见过，如果不是她单独用空间水给调制出来的药，其他药完全没有可能一点印记都不留。

就是外面普通的药材，也只能是淡化，她的药里面最主要的是空间水，其他的药也是空间出品的，这种药外面并没有卖的，她都是留下来给自己人用的。

“好，明天我就让小影去查，我需要给家里写一封家书再确认一下。”

“恩。”

说行动就行动，翌日清晨，乔玉灵便让人去查贺家大小姐的身份去了，同时她也给家里写了家书，因为着急，所以她用的飞鸽传书。

出去查贺佑娴身份的人还没有回来，乔玉灵就已经在店里听到客人议论纷纷，说贺家的祠堂着火了。

乔玉灵惊出了一身汗，也顾不得其他直接上前询问，“贺家祠堂着火有没有伤到人？”

聊天的男人回头看到是个美女，态度就好了很多，小声道：“这个倒是没有，只不过祠堂被毁的什么都没有，这可是将供放老祖宗的地方全烧了。”

“是呀是呀，我听说年三十前，贺家大小姐跑了，贺家派人追了回来，贺老爷生气，就让贺家大小姐跪在了祠堂，谁知道这一跪竟然将祠堂都给全烧了。”

另一人八卦。

乔玉灵在听到没有伤亡的时候，心便已经放下了，纵使现在还没有肯定对方的身份，她也不想对方出事儿。

“可不是嘛，这贺小姐太能惹事儿了，不过我听说在祠堂烧了之后，贺小姐估计是怕家里会惩罚她，直接主动要求嫁过去了。”

“哎哟，当真是不能说呀，对方是什么家庭，这怎么可以嫁，我要是贺家大小姐我也直接一把火烧了祠堂。”

“是呀是呀，那个男人已经快不行了，别贺家小姐还没有出嫁呢，人就已经死了，这可就晦气了，本来是贺家二小姐的婚事，最后硬生生的让老大去嫁。”

“谁让大小姐没有亲娘呢，人家二小姐的娘现在可是贺家的当家夫人，不想让女儿嫁，只能是找别人家的女儿来嫁。”

后面的话乔玉灵并没有再听下去，这些消息她都知道，只是……贺家人这样做是不是过份了些？

等了一整天的消息，第二天小影与影风两人便风尘仆仆的回来了，乔玉灵着急知道消息，但还是让两人先缓了缓才问的。

“如何？”

小影轻轻摇头，皱眉紧皱，“并没有查到有用的信息。”

“为何？”

乔玉灵疑惑。

“贺家小姐之前是被寄养在庄子上，养贺家大小姐的人是贺家原当家夫人的奶娘，因为奶娘一直秉承着贺家小姐是千金小姐不可以抛头露面，所以庄子上见到过贺家小姐的人很少，还是在四五岁的时候。”

“在四五岁之后，贺家小姐并没有人见过，大家知道那个院子里住着一个老婆子带着一个姑娘，老婆子他们倒是常长，可是姑娘他们都没有见过。”

“曾经也有人问过他老婆子为何不让小姑娘出来，老婆子说，那是千金小姐，岂是什么人都能见的，千金小姐就应该留在屋子里学习琴棋书画，大门不出二门不迈。”

“不过……在老婆子病重的时候，那个姑娘倒是出门了，可是出门时都会带着面纱和围纱帽，遮挡很严实没有人见过，不过身高倒是与现在的贺家大小姐差不多。”

乔玉灵听到这些消息有些……失落，原以为可以查到点好的消息，没想到什么都没有查到，这些消息与没有查到有什么区别？

她细细回想那天晚上她与贺家小姐说话时，贺家小姐的反应，完全不像是一个被养在院子里的闺阁小姐，倒像是散养出来的脾气。

这样一想，她眼前又浮现出了希望。

  这姑娘的性子比起玉佳来稍微外向了点，可是比起一个在院子里长大的姑娘那区别可就是太大了。

“还有没有其他的消息？”

 