    “主持人朝导播室的方向看了一眼。

    示意导播室，先暂时关闭各个摄影机，不要把接下来的一切录下来，然后播出去。

    不然，他们这个比赛的权威等各方面，都要受到外界的质疑。

    导播室那边自然也知道事情轻重，在主持人看过来的那一刻，就连忙切断了所有摄影机的权限。

    然后，导播直接对主持人做了一个OK的动作。

    主持人点点头，这才大松口气，然后看向江云溪，“你说你要举报抄袭，那你现在可以说，抄袭的人是谁了。”

    “当然！”江云溪笑了一下，然后抬起手，指向评委席，指着宋暖，“我要举报的抄袭者，就是她，我们的评委导师，宋暖！”

    这番话，顿时让在座的所有人，全部大吃一惊。

    “这不可能！”现场很多选手，都是宋暖的粉丝。

    所以一听到江云溪说宋暖抄袭，第一反应就是不可能。

    即便是那个看过MN作品的人，心里也没有彻底相信宋暖是抄袭者。

    “这有什么不可能的，我说的都是在真的。”江云溪看着这群不相信宋暖抄袭的选手，心里气得要死，同时也妒忌的要是。

    她不明白，宋暖有什么好的，有一个死忠粉还不够，居然还有这么多人相信宋暖没有抄袭。

    真是气死她了。

    评委席上，宋暖在江云溪站起来说要举报抄袭的时候，就知道江云溪要举报她。

    所以真的听到江云溪这么说，她才没有任何惊讶，有的只是无语。

    她抄袭？

    她自己怎么不知道自己抄袭了？

    旁边，陈丽娜凑过来，“暖暖，你听到了吗？她说你抄袭哎。”

    “她说这么大声，我怎么可能听不到。”宋暖白了她一眼。

    陈丽娜嘿嘿的笑了两声，“暖暖，你真的抄袭了吗？”

    宋暖耸肩，“你觉得我抄袭了吗？”

    “没有。”陈丽娜摇头，“你这么淡定，不慌不忙的样子，谁都看得出来，你没有抄袭，不然你不会这么平静，所以我才纳闷，她为什么一口笃定你抄袭呢，而且看她那样子，似乎也不像是在故意污蔑你。”

    “谁知道呢，接着往下看吧，她既然如此肯定我抄袭，那自然就会拿出证据，我倒要看看，她会拿出什么样的证据。”宋暖眯眼低喃道。

    主持人怎么也没想到，江云溪要举报的人，居然是宋暖。

    他还以为是哪个选手呢。

    毕竟举报选手，才是剧本的正常发展啊，因为这样一来，不但可以给设计圈除掉一个老鼠屎，也可以为自己铲除一个对手。

    但他却没料到，这个江云溪根本不按照剧本走，举报的，不是选手，而是评委导师。

    先不说评委导师跟她又没有任何竞争关系，她举报评委导师，不会对她的比赛有任何帮助。

    就说她举报的这个评委导师，也根本不可能会抄袭啊。

    这个宋导师，不但是唐氏集团的总裁夫人，还是梅塞德大师的弟子，世界上公认的顶级天赋者之一，这样的人，怎么可能抄袭？

    想着，主持人脸色很不好看的盯着江云溪，眼神冰冷，“这位选手，你确定你要举报的，是宋导师？”

    “是的。”江云溪点头。

    主持人脸色更加难看了，“我再问你一次，你确定？你要知道，如果你最后的举报是假的，宋导师没有抄袭，那你今天的举报，就会付出无比惨痛的代价，你涉及故意陷害污蔑罪。我们不但会撤销你的参赛资格，还会全世界通报你的罪行，所以你想好了，一定要举报？”

    听到这话，江云溪不知道为什么，心里慌了一下，已经没有最开始那么坚定的要坚持举报了，心里已经有了一些动摇。

    不过在她看到桌上的一叠照片的时候，这点动摇，又立马消散，心里重新坚定了起来。

    江云溪，不能被主持人这番话影响心情。

    宋暖靠着抄袭站到了很高的位置，主持人自然向着宋暖，所以才故意说那番话，来动摇你的内心，让你不要举报宋暖。

    你一定不能如他们的意，让他们得逞，你是在惩恶扬善，千万不能被这些资本打败。

    江云溪在心里这么告诫自己，然后看着主持人重重点头，“是，我想好了，一定要举报，作为一名设计师，我觉得不能任由抄袭这股恶风继续下去，也不能让一个抄袭犯当我们的导师，这是对我们的侮辱，所以我一定要揭发她。”

    江云溪再次指着宋暖。

    一些不喜欢宋暖的选手，自然相信江云溪说的话，跟着应和。

    “没错，一个抄袭者，凭什么站在高位当我们的评委和导师，她甚至不应该获得世界顶级天赋者，世界知名设计师等头衔。”

    “就是就是，她不配！”

    有支持江云溪的，自然也就有反驳的。

    之前与江云溪交好的选手，一下子站起来，“你们胡说八道，宋导师不可能抄袭，我坚信她没有抄袭。”

    她看着宋暖，眼里写满了坚信，也写满了乞求。

    她坚信宋暖没有抄袭，但同时，她也乞求宋暖告诉她结果，告诉她有没有抄袭，乞求宋暖不要让她失望。

    陈丽娜见状，有些感慨的对宋暖说道：“暖暖，你这个小迷妹不错啊，这种情况，都还坚持相信你。”

    宋暖笑着点头，“是啊，她很好，无论是谁，收到这种质疑的时候，有人站出来坚定的说详细自己，的确是件非常让人感动的事情，我很欣赏她。”

    说完，宋暖对着那个选手微微一笑，然后做了一个口型。

    选手看着她那绝美的笑容，读懂了她无声的话语后，也顿时笑了。

    宋导师回应她了。

    宋导师说谢谢她的信任，宋导师说不会让她失望的。

    所以宋导师果然没有抄袭对吧？

    选手激动的笑了起来。

    主持人看着争论不休的比赛现场，脸色十分难看的握紧话筒，“够了，都安静，吵吵闹闹想什么样子？你们把这里当什么了？菜市场吗？还是来自各个国家年轻有天赋的设计师呢，一个个跟广场大妈一样吵闹。”

    听到主持人这么说，争论的两方选手，顿时一下子闭上了嘴，不说话了。

    主持人见现场安静了下来，把目光重新落在了江云溪脸上，眼神越发冰冷，“既然你坚持宋导师是抄袭者，那你有证据吗？如果你没有证据，我会立马报警把你带走。”

    “我既然敢那么说，那我自然有证据。”江云溪得意洋洋的笑了起来，然后指着自己面前桌子上的一叠照片，“我的证据就是这些照片，这些照片都是对比照，上面是宋暖这个抄袭者的作品，和设计原创者的作品，你们看一下，就知道我说的，到底是不是真的！”

