    “没错，姐妹们一起上，好好教训教训这个家伙！”

    有了苏凌月带头，其他几个女孩儿都很拥护，眼睛冒光嘻嘻哈哈的，一股脑朝着陆天龙冲上来。

    “站住！”

    陆天龙突然大喝一声。

    正在前冲的众女被吓的一下站在原地。

    “我警告你们，你们要是挠我，我肯定会反击，现场这么乱，我的手会乱伸，要是抓到不该抓的地方，你们可别怪我！”

    陆天龙很严肃的警告道。

    然后一双眼睛在众女身前依次扫过，眼中闪过一丝邪恶光芒，还很夸张的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    表情要多猥琐有多猥琐。

    “陆天龙，你这个混蛋，现在竟然还敢欺负我们，姐妹们一起上，让这个家伙好好尝尝我们的厉害！”

    周冰冰率先发难，小胳膊一挥，带着苏小蛮就冲了上去，后面的慕容婉儿也不甘寂寞，嬉笑着跑上去，跟着一起凑热闹。

    唯独刚才提议的苏凌月，没敢真上去，听了陆天龙的话之后停在了原地。

    她太了解陆天龙这家伙了，说不定待会儿真的会趁机占她便宜。

    错了，不是说不定，是肯定！

    “周冰冰，我刚才警告过你，你竟然还敢挠我，看我龙抓手！”

    陆天龙大喝一声，迎着周冰冰冲上去，一只手直接朝着她抓过去。

    周冰冰见他真要捏自己，吓得一声尖叫，直接一拳朝着他的胸口打过来。

    她身手不错，不错这两下子，对付一般的小流氓不成问题，可碰上陆天龙，那根本没用。。

    陆天龙就是随意一挡，直接就近身上前，抓住她的小手往回一拽，直接就把她摔倒在了沙发上。

    “小八郎，不许欺负冰冰姐！”

    慕容婉儿从后面跑上来，撒娇道。

    “婉儿，别跟他废话，咱们一起上，要不然冰冰姐肯定就被他欺负了，冲啊，打流氓！”

    唯恐天下不乱的苏小蛮娇叱一声，加入战团。

    这一下可就热闹了。

    周冰冰、苏小蛮和慕容婉儿三个妞儿围着陆天龙，手脚并用往上扑。

    陆天龙自然不怕，身子像是条鱼，游刃有余的穿梭在她们中间，每一次都巧妙躲过她们的攻击，然后顺势还能悄无声息的做一些隐蔽的小动作。

    “哎呀，陆天龙，你敢捏我！”

    “啊？混蛋，你怎么能抓我这里！”

    周冰冰和苏小蛮的惊呼声不断响起，偏偏陆天龙动作太快，她们根本闪躲不开。

    原本三个妞儿是想要教训陆天龙的，结果到了最后，成了争先恐后的让陆天龙占便宜了。

    “小月姐，你还愣着干什么，赶紧来帮我们呀！”

    见自己三个人都困不住陆天龙，苏小蛮只能向旁边的苏凌月求救。

    苏凌月犹豫了一下。

    “来呀来呀，我可就等着你来呢，咱们先熟悉几个姿势，等到解锁的时候，就熟练啦！”

    陆天龙朝着苏凌月抛了个小媚眼，笑道。

    本来还想冲上去的苏凌月一下站住，咬牙切齿瞪他一眼，再没敢往前走。

    “你们闹吧，我困了，先回去睡觉！”

    说完，这妞儿直接转身上了楼。

    “凌月，你别走，赶紧跟她们一起上吧，你男人扛得住！”

    陆天龙冲着她的背影大喊一声。

    “混蛋，这个时候竟然还敢调戏凌月，我跟你拼了！”

    周冰冰火冒三丈，她不做警察，来做苏凌月的私人助理，就是为了提防苏凌月受到陆天龙的骚扰。

    可这家伙竟然一而再再而三的在自己的眼皮子底下占苏凌月的便宜！

    叔可忍婶不可忍！

    “苏岳亭，还不上来帮忙！”

    周冰冰朝着苏岳亭喊了一声。

    原本苏岳亭一脸冷淡的坐在旁边看书，听到周冰冰的喊声，抬头看了一眼，却没有上来帮忙的意思。

    “苏岳亭，你没听到冰冰姐叫你吗？再不来，你妹我全身可就被他摸一遍了！”

    苏小蛮也在旁边跺着脚生气道。

    苏岳亭很无语，妹妹叫了，又不能不帮忙，只能放下手中的书，慢慢站起来。

    “你给我站住！你要是也敢上来，我就打死你！”

    陆天龙被吓了一跳，赶忙冲着苏岳亭吼了一嗓子。

    这家伙现在虽然是个娇滴滴的大美女，以前可也是跟他一样，是个带把的爷们。

    一想到自己跟一个男人在一起玩儿，陆天龙就觉得恶心。

    “我才没兴趣跟你们闹腾，我累了，回去休息！”

    苏岳亭面无表情站起身，没跟苏小蛮一起来闹腾陆天龙，而是转身朝着楼梯方向走去。

    “算你识趣！”

    陆天龙这才放心下来。

    “哼，这个混蛋，以后非得好好收拾你！”

    “就是！今天绝不放过你！”

    苏小蛮和周冰冰，都是咬牙切齿很恨道。

    两个人又是张牙舞爪扑上来，可结果，仍旧奈何不了陆天龙。

    胡乱闹了一通，不但没教训的了陆天龙，却让他好好占了便宜。

    现在一个个俏脸绯红，或是恼怒或是娇嗔，场面好不过瘾。

    远处椅子上坐着的苏兴耀满脸羡慕。

    心道陆天龙真是厉害，连苏小蛮周冰冰这样的猛女在他手上都老老实实服服帖帖。

    要是换成他，这么明目张胆的占她们便宜，恐怕直接被揍成标本了。

    “小八郎，你可真坏，竟然连我都并不放过！”

    旁边慕容婉儿小脸通红，娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    刚才她也跟着苏小蛮和周冰冰上去凑热闹，可还没等有动作，陆天龙就抢先捏了她。

    “哈哈！宁可错杀一千，绝不放过一个！我得永远抢在敌人前面动手，对了婉儿，你这小身材，可是比以前更好了哈！”

    陆天龙摊开手掌在身前，做了一个抓的动作，满脸陶醉。

    “坏蛋！”

    慕容婉儿瞪他一眼，转身跑开。

    剩下的苏小蛮和周冰冰也没了办法，再闹下去，只能继续让陆天龙占便宜。

    两人气呼呼的瞪了陆天龙几眼，不服气的说了几句，就也都转身上了楼。

    “天龙，你可真是个人才！”

    等众女全部离开，苏兴耀这才笑嘻嘻的凑上来。

    “没办法，天生的！”陆天龙很臭屁的甩了下头发。

    “呃，不过你也太禽兽点儿了吧？一人想霸占这么多极品美女？”

    “苏小蛮和苏凌月都是我的妹妹，我不指望！可婉儿和那个周冰冰，我看着都不错，能不能让我一个？”

    苏兴耀眼睛冒光道。

    “恩？”

    陆天龙斜了他一眼。

    “想跟我抢女人？活腻歪了是吧，信不信我打断你的第三条腿！”

    “没有没有，我绝对没哟跟你抢的打算，我只是觉得，你每天应付这么多女孩儿，肯定很辛苦，我是在学雷锋做好事，帮你分担啊！”

    苏兴耀很大义凛然道。

    “分担你妹！”陆天龙笑骂道：“对了，电影的事儿怎么样了？”

    自从前几天给李小曼和慕容婉儿等人拍了照片，挑选角色，也已经过去了好几天。

    “电影的事儿已经准备的差不多了！”

    谈到正事儿，苏兴耀的脸上少了几份调侃，正色道：“不过经过我们研究，这次拍摄的影片，想让李小曼做女主角！”

    “不是说了让婉儿做女主吗？”陆天龙微微皱眉。

    苏兴耀赶忙解释，道：“我们也想让婉儿做女主角，可你知道，婉儿还小，玩儿心也重，以前又没有演出经验，我们这次想先给她个角色，锻炼一下，如果合适，下部电影肯定让她做女主！”

    “原来是这样！”

    陆天龙想了想，点点头。

    其实他知道，慕容婉儿想拍电影，就是看着新鲜想玩儿一下。

    电影明星看上去很风光，背后可得吃不少得苦。

    真要让她走这条路，那丫头还真不一定愿意。

    “另外，我还通过关系邀请了一个华夏著名的女明星，让她来出演女二号，这样做，一是为了让她提携一下李小曼，二来，也是为咱们的电影增加点儿人气！”

    “毕竟如果全是新人，风险太大，观众也未必买账！”

    苏兴耀继续说道。

    陆天龙对于这点儿倒是没意见，这也是娱乐圈惯用的手段。

    想要捧红某个人，就找几个明星跟她配戏。

    这是最直接也有效的办法。

    “你找的女明星是谁？漂亮不？”陆天龙随口问道。

    苏兴耀却马上紧张起来，一脸警惕道：“天龙，不带你这样的，我好几个妹妹都被你霸占了，还来打我女明星的主意？”

    “我可告诉你，这妞儿我可是盯了好长时间，就想趁着这次机会一举拿下，你要是还跟我抢，我可真跟你拼命！”

    陆天龙很无语的翻了个白眼，道：“我可对你们这个圈子里面的女人没兴趣！”

    “我们这个圈子的女人怎么了？不要觉得我们这个圈子里都是坏女人！”

    “我告诉你，我这次请的这个女孩儿，就不一样，她可是真的出淤泥而不染，濯清涟而不妖的……”

    说到这，苏兴耀突然闭嘴。

    他突然想到，自己把这个女孩儿说的越好，陆天龙这混蛋说不定越会有想法。

    绝对不行！

    “别用这种表情看着我行不行？真以为我有你这么人渣，见一个泡一个？”陆天龙不屑道。

    “错！我不是担心你会泡她们！”苏兴耀一脸悲愤的纠正道：“我是害怕她们会主动去泡你！”

    陆天龙正想说话，放在兜里的电话突然响了。

    掏出来一看，是条短信。

    李小曼发来的。

    “龙，现在有空吗？我在学校体育馆外面的小树林里等你，不见不散。”

