
    迫于秦隐的号令和神树城诸多超然的大能的威迫，普天之下人族渡劫修士，皆是齐齐动身，朝神树城人族圣殿赶去。

    修炼本就是逆天之举，修为每精进一分，都难如登天，渡劫修士虽然不是这个世界的巅峰战力，但是已经承受九天雷劫。

    渡劫之下皆蝼蚁，他们已经算是立身与云端之上的大能人物，这样的人雄霸一方，威能无穷，平日里神龙见首不见尾，在好多修士眼中，他们就是传说。

    他们按理说应该犹如凤毛麟角一般的稀少，但是这个世界太过于广宇，此刻他们齐身而动，密密麻麻也是不可尽数。

    人族在神树城之外竟然有这么多渡劫级别的修士。

    别说普天之下其他的修士了，就连秦隐看到天地躁动，人族大能犹如过江之鲫飞身而来的盛况，心中也不由的震撼了一下。

    看来他对这个世界的底蕴，他之前估摸的还不是很清楚。

    圣殿之中，秦隐坐在守卫紫玉玲珑宝座之上，一脸庄严，无极山圣尊坐在下方次座首位，一脸冷笑的看着那些神树城之外，慌张往神树城赶来，进入圣殿之中的渡劫修士。

    他还真就不怕他们不来。

    妖族虽然强大，但是人族也没有妖族想的那般羸弱，之前所以以往的人妖之战，都是以人族惨败收场，最根本的原因还是人族没有妖族那般齐心协力。

    都说人心比鬼神更可怕。

    在这个强者为尊，一切所行都是为了自身利益的世界里，人族修士把利欲熏心演变到了极致。

    虽然共同对抗妖族，但是他们依旧各怀鬼胎，彼此提防，每每的延误战机。

    他们缺少一个领袖，一个可以震慑他们，令他们彻底齐心协力的领袖。

    圣尊双眼微眯，他可不会忘记昔日一次人要大战的过程之中，神树城之地诸多狂傲的强者为了人族之威，自碎气府，引燃寿元，以无比傲然霸气的姿态，惊得妖族不敢上前厮杀。

    就在那原本应该是人族乘胜追击的大好时机，人族之中有诸多势力不去与妖族厮杀，竟然趁机攻入神树城，陨灭那些神树城倾巢而出的势力，占据修炼宝穴之地。

    一代江山一代人，以至于到了现在，神树城诸多超然势力，都不敢轻易的招惹事端，怕的就是自己受损，被人乘虚而入。

    这就是人族，害群之马太多了。

    现在秦隐是神使，是人族修士对抗妖族的的绝对领袖，圣尊相信秦隐有实力，也有资格担当起这个重任。

    秦隐所指，便是他心所向之地，谁人若是不服管教，那就是人族的害群之马，圣尊很乐意将他们彻底陨灭。

    不过好在他们识趣。

    人族圣殿位于神树城最靠近神树的地方，他很广宇，自成一个空间，传闻是昔日华夏大能用鬼斧之工，用一座无垠的灵脉大山打造而成。

    其内空旷庄严，石柱通天，神石铺路，处处彰显着华夏大能的傲气。

    若是昔日，这就是神树城诸多渡劫修士议事的地方，宾席诸多，但是今日那些座位依旧留在那里，但是有资格坐下的，加上秦隐也只有九位。

    无极山圣尊，坐在下方首席之地，紧挨着他的是鬼谷子的师傅，守灵人，再其次是独孤求败的师傅，萧青云，余下的也都是地仙境界。

    地仙之流可以成为圣尊，可是无极山圣尊名号在先，人族其他圣尊只敢保留尊位，不敢奢求圣名！

    萧青云剑荡九天，他就是剑尊。

    守灵人通晓天地奥秘，法阵玄妙可困天，他就是天尊。

    此刻八名地仙端坐在圣殿之中，渡劫九转修士，依旧乖乖巧巧的站在一旁，不敢有丝毫的造次。

    世界太浩瀚，就算是渡劫修士有通天之能，接到秦隐的诏令，借助各种战舰，传送法阵，短时间内也不可能到达人族圣殿之地。

    他们还在疯狂的赶路，秦隐在闭目养神，诸多渡劫修士立于大殿之中，沉寂无声，气氛压抑到了极点。

    “哄哄哄哄！”

    突然之间，人族圣殿之地一阵晃动，无数流光轰然出现在圣殿空旷的空间之中，诸多修士侧目，秦隐也微微的睁开了双眼。

    一眼望去，下方之地，神树城所有与秦隐有过过节的天骄，都被他们的家主掌门齐刷刷的带了过来，现在都跪在地上，一脸煞白的看着端坐在高位之上的秦隐。

    “后辈们之前不争气，不小心触怒了神使的威严，此刻我们带他们来向神使请罪，希望神使能够心若澜星，不会因过往不快影像心神之气，至于这些蠢货，交给神使发落，神使若是不解气，我们可以代劳，立刻将他们灭杀！”

    那些神树城的大能之人一脸怒火，心中却是肉痛无比。

    毕竟下跪的可都是天骄之中的天骄，是他们门中的掌上宝，但是这些掌上宝命太不好，得罪谁不好，非要得罪秦隐。

    现在秦隐是神使，有神树撑腰，有无极山圣尊牵头的诸多地仙之流撑腰，谁若是惹他不快，那就是顷刻间被陨灭的节奏。

    那些神树城的渡劫修士，内心早已经惶惶然，最后思索一阵，彼此达成了共识，准备牺牲门中天骄性命，向秦隐表明自己的诚意。

    那些天骄自然知道他们的命运，他们现在的生死就掌控在秦隐的手中，可以说，现在秦隐只要皱一下眉头，略微的显示一下不愉快，他们顷刻间就会被人灭杀于此。

    秦隐现在是天，他们连蝼蚁都不是了，到了此刻，谁人还有不服气，不甘心？

    他们心中剩下的只有惶恐了。

    渊青龙也跪在地上，是被他父亲给亲自带过来了。

    诸多天骄之中现在最为惧怕秦隐的就是他了，他看着秦隐，全身都在颤抖，冷汗早已经湿透了衣襟。。，,。