    “还真是让人动容！”云北冷笑道：“可惜在绝对的实力面前，你们终究犹如玩物。”

    “这里还轮不到你来说话！”

    陆凡冷言：“难道你忘记了，在江南青州之时，你向我跪地求饶？且保证永远不敢对我不敬！”

    云北脸色瞬间铁青，他倒是没有想到，陆凡会如此出言，让他瞬间颜面尽失。

    “当真有此事？”云一皱着眉头，向着云北望去。

    “爷爷，我那是没有办法，所以才委曲求全。”云北冷声道：“当时情况危急，我若是不妥协，他不一定会杀了我。”

    “身为云家子孙，岂能如此惧怕？”云一冷言：“当真是丢尽云家的脸！”

    说完之后，云一才将目光望向陆凡：“不过话又说回来，你欺我云家太甚，今日云家绝不会善罢甘休！”

    “何必多言！”陆凡耸了耸肩：“今日我亲自前来，又岂是来闹着玩的！要是不灭你云家，我也对不起小可。”

    “真是好大的口气！”

    云家几位老者冷言，内心更是不满，陆凡言语如此，让他们心中颇有几分冷意。

    毕竟就算在国度之中，没有什么势力敢夸下海口，想要灭云家，陆凡却这般肆无忌惮，不免让他们有些不快。

    “活了这么多年，我倒是第一次见这么有底气的人！”东海柳家冷笑：“云家这边至少有四位宗师，你们却仅仅两位，便敢在此大放豪言！”

    “两位宗师又如何？”韩秋水冷言：“青州湖畔之际，师尊力战四位宗师，依然能矗立不败之地！”

    “既然如此，老朽倒想看一看，江南陆大人到底有何等手段。”

    柳家主声音冰冷，更是准备对陆凡出手，不过正当此时，在不远处有着一对人马赶来，看起来火急火燎。

    “楚州赵家前来援助！”

    赵家主的声音，队伍看起来浩浩荡荡，显然是带了不少五道高手。

    “我云家又多了一位助友！”云一冷笑：“陆大人你可畏惧？”

    “笑话，你怕是没看清楚吧？楚州赵家可是站在我这一边！”陆凡神情冷漠：“难不成云家主是老糊涂了？”

    此话一出，云一才赫然发现，楚州赵家并没有来到他们云家身旁，而是矗立在陆凡等人旁边。

    “赵家主，你与我云家颇有渊源，为何要帮他？”云一质问。

    “数月之前，我本是云家阵营，可惜云青山伤被击杀，我等也差点死在陆大人手中，若不是陆大人大量，恐怕我赵家早已被灭。”赵家主直言说道：“所以今日我必会拥护陆大人！”

    云一脸色变动，如此一来，云家与青年门的实力不相上下，让他不禁有些惊骇。

    他可是非常清楚，云家有着上百年的底蕴，陆凡不过是刚出生的毛头小子，如今所展现出的实力，却足以与云家匹敌，若是陆凡不除，日后必是云家大敌。

    “赵家主，你可要想清楚，你站在他那一边，今日恐怕难回楚州。”白家主直言说道：“云家族已经突破到了大成宗师之境，恐怕离那传说中的存在，不过是一步之遥。”

    赵家主心中微颤，同时直言道：“既然已经做出了决定，就绝不会后悔！”

    几位家主相互对望，竟内心有些无奈，如此一来他们实力相当，想要分出个高低，必定会有损伤。

    他们虽然是自愿前来帮助云家，并不希望发生大规模的冲突，毕竟这样才能够保护族人安全。

    “陆大人，早就听闻你的手段，今日我便来领教一番！”

    柳家主冷言，身形一步踏出，向着陆凡抓去，更带着凌厉的气劲，身为东海唯一一位宗师，他向来都有着傲骨，陆凡这般年轻，却对他们这些老家伙毫不在意，让他早就心生不满。

    面对突如其来的袭击，陆凡镇定自若：“不愧为老牌宗师，出手狠辣至极，可惜你这手段，又如何能将我制服！”

    “简直狂妄！”

    柳家主气愤交加，手掌力道达到极致，向着陆凡奔涌而去，陆凡则是缓缓抬手，猛地一掌打出，没有任何炫丽的手法，只是这单单一掌，便接住了柳家主那强势一击。

    轰隆……

    轰鸣之声响起，柳家主身形爆飞，嘴角有着鲜血溢出，更是充满不可思议，望着陆凡之时，甚至不知所措。

    噗……

    一口鲜血喷出，柳家主身形站立不稳，几乎已经失去了战斗力。

    “好强，好强大的内劲！”

    白家主与李家主相互一惊，他们终究是低估了陆凡，不然也不会如此坚决地站在云家一边。

    云一一直在一旁观望，神情更显得淡漠，似乎陆凡所表现出的战力，都在他的预料之中。

    “不愧为江南陆大人，力战四位宗师，这绝不是虚言。”云一拍着巴掌：“这里并非决斗之地，若是真要一战，你等便随我来！”

    云一说完之后，身形向着前方大山踏去，这座山峰名为九龙山，乃是江东最大的山，看起来绵绵不绝。

    随着云一身形，云家众多高手也纷纷转移阵地，这里毕竟是他们的住宅，若是真的在此斗争，对他们可是颇为不利。

    “大人，小心有诈。”赵家主出言：“毕竟这里可是江东地盘！”

    “放心，我自有分寸！”陆凡摆了摆手，同时笑道：“楚州赵家能来，倒是出乎我的预料！”

    “大人对我赵家恩重如山，若不是大人手下留情，赵家岂能传承至今。”赵家主认真说道。

    陆凡微微点头，同时也露出笑容，向着九龙山踏去。

    今日他既然来到江东，便要做一个了结，若是不将云家除掉，他心中恐怕也难以安心。

    毕竟林可是他的逆鳞，他不希望任何人触及，云家如此作风，早就让陆凡对他们有杀心。

    见到云家众人向着九龙山踏去，白家主与李家主相互对望，同时出言说道：“江南陆大人手段滔天，我们站在云家这边，恐怕未必是好事！”

    “可是我们已经站边了！”李家主苦笑：“而且云家主乃大成宗师，也不用如此担忧！”

