    “父亲，孔明先生，元直先生！末将刘封，前来复命。”诸葛亮话音方落，厅堂门口，一个铿锵有力的声音响起。

    刘封和关平并肩走了进来。

    刘备还沉浸在诸葛亮出使江东，如何与孙权等人舌战的构想之中，闻声抬头见一个熟悉的身影迎面进来。

    恍惚间，刘备身体摇晃了下，眼前一阵发花。

    “父亲！”刘封见老爹身体有恙，连忙上前扶住。

    “封儿，是封儿吗？你怎么来了，你已到了九泉之下报到了吗，你在那边过得可安好？”刘备眼睛里泪花泛起，握住刘封冰冷的手拍打着。

    什么九泉之下？

    什么报到？

    什么那边过得好不好？

    莫不成是刘备误会他刘封已变成鬼了？怪不得刚才差一点跌倒，原来是惊吓住了。

    刘封又是好气又是好笑，连忙解释道：“父亲，封没有死，封从长坂突围而出，回来了。”

    说到这里，刘封使劲的握了握刘备粗糙的手，继续道：“不仅是我安全回来了，还有母亲、月儿、兰儿，都安然无恙，过不了多久，她们就会陆续来到夏口了。”

    刘备被这个巨大的喜悦冲得昏昏沉沉，糜夫人没有死，两个女儿刘月、刘兰也没有被掳走，这真是太好了。

    等等。

    我是不是在做梦？

    刘备抽出手来擦了擦眼睛，又使出全身的力气拧了拧刘封的胳膊，他要确认一下，面前这说话的刘封是不是真刘封。

    “父亲，父亲且松手，我真是封儿呀，我真没死呀。孔明先生，元直先生.......。”

    刘封痛呼连连，这老爹什么毛病，不相信自己还活着，也不用拧我，而应该拧自己大腿才是，更无语的是，刘备的劲头还不小。

    无奈之下，刘封只能将目光投向诸葛亮、徐庶两位机智大佬，希望他们救自己一把。

    “主公，这是真刘封，不是假刘封。”诸葛亮哭笑不得的拉开刘备的手，安慰道。

    “主公，大喜呀，小将军安全回来，这是天大的喜事，这一喜讯必须传告全军，让众将士知道刘小将军孤身北上救援的英勇事迹。”

    徐庶因母亲被刘封所救，对刘封的好感大增，这时也赶紧替刘封说起好话来。

    “嗯，为父过于悲伤，以致老眼昏花，未发现封儿到来。汝在当阳的事略，为父虽听子龙说过，但其中细节尚不得而知，汝且慢慢道来。”

    刘备听到两个倚重的谋士都为刘封说话，激动的神情终于平复下来。

    刘封听刘备这么一说，当下不敢有隐瞒，一五一十的将过桥后的情形一一告知，反正这些事情等夏侯氏、糜氏到达夏口后，也会被刘备知晓，还不如他亲口陈述来得更加生动。

    刘备初听之时，来回在厅堂内踱着步，似乎是在替刘封考虑他的选择是否准确。

    到了刘封讲到糜氏要投井自尽，刘封适好制止时，刘备脸色开始动容，这毕竟是他的明媒正妻，被曹军溃卒逼到自尽的地步，实在令人不能承受。

    再听刘封讲到假扮曹军将校，救出刘月、刘兰，再辗转与夏侯氏等人会合时，刘备高兴起来，冲着刘封投来赞许的目光。

    这段时间，刘备靠着刘琦的帮助和荆襄士族归附，渡过了大败后的危机，表面上看势头不错，但实际上却是危机四伏。

    老对手曹操在拿下襄阳、江陵之后，开始收拢荆州士人之心。

    刘琮已经被任命为青州刺史，封列侯，连同蒯越、王粲等人，刘表部下被封为侯爵的一共有十五人。武将豪强方面，蔡瑁、张允、文聘等人也被重用，担任曹军中的重要将领。

    为进一步加大笼络力度，曹操又任命韩嵩为大鸿胪，蒯越为光禄勋，刘先为尚书，邓羲为侍中。并让名士韩嵩评价荆州人士的优劣，凡被韩嵩赞许过的人都加以提拔任用。

    老曹这一手甚是厉害，官帽子和爵位荣誉全部抛出来，再加上号称百万的曹军气势汹汹南下，席卷南方统一天下的架势让人惊叹不已。

    一手胡萝卜，一手大棒，听话的给官职给爵位，不听话的就打趴下。

    谁敢与之相抗？谁能与之相抗。

    天下群雄，唯刘备刘玄德一人。

    “当年在许都，曹孟德与吾有言，天下英雄唯使君与操耳，今日我刘玄德要奉送孟德一句话，吾有子刘封，可挡汝千军万马，哈哈哈........。”

    刘备捋着泛白的胡须，心头掠过一阵“吾子胜过汝子”的爽快和喜悦。

    在曹操的强力压迫面前，尚未与孙吴达成一致、还处于孤军奋战状态下的刘备急需要一个提振军中士气的机会。

    历史上刘备采纳诸葛亮的计策，以“联合孙吴，共抗曹操”为口号，将荆州的军心、民心、人心聚拢到自己身边。

    而现在，刘备发现他还有一个很简便不求人的办法。

    那就是把义子刘封在长坂坡英勇善战的事迹给宣传开来，让全军将士知晓，他刘备没有抛弃百姓逃跑，他的儿子和大家在一起战斗，而且还舍生忘死，救援了众多将士家眷。

    “主公，小将军一战成名，当真可喜可贺，只是，旁人若是问起小将军的表字，怕是有些麻烦？”

    徐庶对刘封颇有好感，这时见刘备高兴，遂趁热打铁的谏言道。

    取字这件事按《仪礼》记载：“冠而字之，敬其名也。”

    一般来说，要到男子二十岁行冠礼、女子十五岁行笈礼后，由长辈为其所取，刘备是义父，由他来给刘封取字正是合适。

    有了表字之后，即表示人已成年，可以进行婚娶或者婚嫁，也就是说，刘封可以娶老婆了，当然，相应的成年人义务也要承受，不可以如未成年时一样不顾忌讳，不懂礼数。

    按年纪来说，刘封只有十八岁，未到行冠礼的年纪，但刘封有长坂坡的事迹宣扬，早两年取字也是正常。

    “嗯，为父为你和阿斗取名封禅，就由武帝封禅泰山而起，其时为元封元年。武帝字通，封儿，你的字还是从这两处而来，元通如何？”刘备捋着颌下白须，眸中精光闪动。

