    第448章 一人即是一支军队！

    第四百六十一章  一人即是一支军队！

    源能星外空。

    密密匝匝宛如虫潮般的宇宙战舰堆砌成山，其中星云级的战舰就多达百艘，气势凛然！

    其中赫然分为两派，一派是异能兽的飞船，另外一派也是三方联合势力之一。

    很快，主舰率先突破大气层，其后万马奔腾般的大军陆续威临！

    发现外星飞船汹涌如潮，源能星的普通老百姓纷纷爆发恐慌，整个星球在短短的时间内乱成一锅粥。

    “陛下，这群刁民也太不识好歹了，居然敢······”

    “我早就料到会如此，不用多说了。”

    宁远阻止了捕王的吐槽。

    这浩浩荡荡几千艘战舰倾泻而下，其中星云级战舰也是多如鸿毛，要是换成其他人早就被吓得魂飞魄散。

    可是宁远和捕王却异常冷静，即使这里没有明界舰队，可是他们有宁远。

    一人即是一支军队！

    宁远望着已然抵达的围剿自己的大军，转身对着身后的捕王抛了一个眼神。

    “属下明白！”

    会意之后的捕王身形一动，直接消失在原地，看傻了周围所有围堵的源能星士兵。

    见到捕王离去后，宁远回过头，将寒冷的目光投向热闹无比的源能星议会广场。

    微风拂过，宁远的身子也瞬间消失，根本不给那些围堵来的士兵反应的机会。

    此时的议会广场上，帕斯利正和几道身影口水飞溅地谈着什么。

    “我们不是明明谈好了，我将那帝皇扣押起来，你们派几个主神前来抓捕，怎么还是召来的这么多大军？”

    帕斯利僵着脸，脖子不断抽搐。

    激动的他和面前四道人影有着鲜明的对比。

    四人中三个人满身绿色纹路，脑袋上突出一个鹰隼，而另外一个则是一头野猪形态的异能兽。

    “哈哈哈，老大，怎么会有这么笨的人啊，笑死我了哈哈哈······”

    其中一只满脸讥笑地说道。

    被称为老大的那位脑袋上有着一撮黑色羽毛，人称煞羽妖皇，是煞羽魔鹰一族的大元帅，实力也是四人中最强的准大帝。

    在三方势力之中，此妖皇相当于波特，有着高高在上的地位。

    其他的三只煞羽魔鹰都达到了主神巅峰的实力，而那只异能兽也是达到了主神巅峰的实力。

    “没错，我的大军来这里就是为了击毙那个帝皇，不过嘛，解决完他之后当然就是顺手吞并了你们星球咯，很奇怪吗？”

    妖皇嘴角露出无限的嘲讽意味，双目阴冷，他有着绝对的自信今天能在这里击杀宁远，顺手再把这颗星球收入囊中。

    帕斯利闻言顿时语塞，一肚子火却无法发泄，他知道他的无奈之举将害了整个星球！

    “看吧，这就是你宁愿相信这些家伙会大发慈悲，也不愿相信我能完败他们，真是愚笨！”

    倏忽间，一道洪亮的声音伴随一道金色身影出现在帕斯利的身旁。

    妖皇和身边的那几位直接看呆了，他们都认为宁远脑袋是被驴踢了，不跑反而自投罗网？

    “帝皇陛下！救救我们吧，我真是无奈之举啊！”

    帕斯利直接扑倒在宁远身前，涕泗横流。

    “我早就知道你就是议会的最高掌权人，所以我早就对你死心了，是你害了整个星球。”

    当最后一个字从嘴里蹦出来的时候，帕斯利顿时心如刀绞，这时候连一直想要帮助他们的宁远都放弃他们了，这才是真正的绝望！

    宁远被出卖后虽然表面十分镇定，但难免心中会有些失落。

    “唉，我累了，你们自生自灭吧。”

    话罢宁远身穿的帝皇铠甲再度闪耀起金色光芒，身形一闪便飞跃到几百米的高空之中。

    “嗯？太嚣张了，完全忽视我们啊！”

    “臭小子！我要亲手撕碎你！”

    “追！”

    四道身影纷纷追身而起，速度爆发下勉强追上了空中的宁远。

    “咻咻！”

    那只野猪异能兽率先发难，连续劈出两道刀光撕裂空气朝宁远的后脖颈飞去。

    “锵锵！”

    宁远余光一瞥，一挥拳头轻轻松松将攻击弹开。

    “你们干嘛？给脸不要脸？”

    急冲而来的四人猛地停下，听到宁远的话后齐刷刷怒气爆满。

    “小子，你以为你单人灭了鬼侍军团就了不起了？”

    “我跟你说，那鬼侍军团在我们煞羽魔鹰族的眼中还不如一只蝼蚁，你又算得了什么？”

    面对对方的不断嘲讽，宁远充耳不闻。

    “你们不是要吞并整个星球吗？去啊，找我干嘛？让我走不行吗？”

    “让你走？我这脸面往哪放？”

    妖皇呵斥一声，双目烧成墨绿色，浑身爆发出强横的能量波动。

    他们足足有三位主神巅峰的强者，加上这一位实力对比当时鬼侍大王有过之而无不及的准大帝妖皇。

    他们对于合力击毙宁远信心十足！

    “行吧行吧，那我就陪你们玩玩，到时候别像之前某家伙一样求饶就行，烦死了！”

    宁远一脸无奈的表情更是让对面几人火大，二话不说齐齐暴冲而来。

    两只魔鹰分别闪身出现在宁远的两侧，野猪异能兽抡着大刀劈头盖脸，而那只妖皇则是蓄力妖术准备给宁远致命一击。

    “锵！”

    闪烁着寒芒的大刀劈开空气猛地砸落在宁远的极光盾之上，爆出无数火星。

    “呼呼呼！”

    还没等宁远落稳身形，两只魔鹰张开尖锐鹰隼射出繁密的绿色激光，下一秒即将撕裂帝皇铠甲。

    “砰砰！”

    电光火石之间，帝皇铠甲双肩之上的乾坤轮回炮朝两侧分别轰炸，堪堪将对方的包夹攻势化解。

    霎时间，帝皇铠甲在三人合力攻击之下没有出现任何破绽，仿佛身披金钟罩，刀枪不入！

    可是，一直隐藏着不出手的妖皇抓住了那万分之一宁远无暇光顾的时机。

    “煞羽风暴！”

    倾盆大雨般的绿色子弹，笼罩住了宁远。

    “叮叮当当！”

    子弹击中帝皇铠甲的全身，却没有爆出任何火花，仿佛不痛不痒般。

    “你憋了这么久，就这？”

    正当宁远开口嘲讽之际，对面的妖皇却咧嘴笑了。

    “好戏在后头呢！”

    话音刚落，那被帝皇甲胄弹开的子弹瞬间变化成无数粗壮的绿色藤曼，转眼间将宁远死死捆住。

    “妖皇领域！”

    就在那妖皇大喝一声后，另外两只魔鹰分别闪到宁远身后两侧。

    三只魔鹰呈现三角形将帝皇铠甲包围其中，三人合力居然创造出了一个只有大帝层次才会的秘技！

    特殊领域！

    当他们的领域展开的时候宁远就意识到不对劲，身上的藤曼居然在领域的神秘加持下变得坚韧到无法用极光剑砍开！

    “一只蝼蚁怎能在大象面前得瑟？而且还是百头千头大象？”

    乍然，底下的无数战舰腾空而起，迅速包围了宁远，无数炮口开始蓄能。

    其中不乏有那一百艘星云级战舰。

    一旁的野猪异能兽见了都不禁倒吸一口凉气。

    这种规模的集体炮轰，就算宁远是准大帝之中的佼佼者，也得落得个粉身碎骨的下场啊！

    “嗯嗯，不错不错，你们让我有了点兴趣。”

    宁远似乎还是那股毫不在意的神情。

    无上神域·乾坤太极！

    (本章完)

