    天地平静。

    在远方的天际，立着一位位神魔，他们气息平静，身上惊不起波澜，但任谁都能看出他们的可怕，为首的两位神魔，气质偏冷，正冷冷的盯着这里。

    锦旗猎猎！

    当三百多位神魔立于天际，远远的望过去，简直是一片漆黑的天空，神虹一道道辐射，远远望不到尽头，而那幽冷的气质，更是令人心惊。

    第六批神魔！

    他们截断了前方，“静坐”在此处，形成了最后一道防御，将飞陵谷完全的封困，不让一个生灵能够走出，而且九级武神巅峰这样的人物来了，即便大魔王能够惊世，也休想离开。

    这是一道地狱之门！

    罡风冷冽，激起万丈波澜，神魔冷眼旁观，认出了来人，一个个露出了森然的笑意，他们没有想到大魔王会向这个方向飞来，这对于他们来说，是一场大“机缘”。

    下一刻。

    他们向前飞来，令整个天地都在轰鸣，宛若是神树倒塌，尽管飞翔在天空中，但地面都因这股激荡的波澜而裂开，尘土飞扬。

    众神前方。

    凌风一个人冷对神空，这么多神魔，秦弑天、玲雪文他们上，只会被毙掉，事实上，即便是至境武神来了，也一样会倒下，除非是真正的神王。

    但！

    这是他们唯一的机会，在此时此刻，他只能用生命来血杀，而且他已经觉察到，有一个境界正在迅速逼近，曾经神荒圣主曾严厉的警告过他，不到生死关头，这种力量不可动用。

    而此时，他已经到了生死之际！

    “来吧！”

    凌风向前迈步，神锏、天道凶刃正在闪耀，他体内的血脉正在沸腾，这种直面生死的力感，令他心驰神摇，可他豪情万丈，不惧生死。

    “大魔王，俯首吧！”

    “荒门小七，来年我会在这里祭你！”

    “请对我们的奖赏温柔一点！”

    神魔兴奋，将大魔王等武神当作砧板上的鱼肉，可任意宰割，有九级巅峰的神灵在前，大魔王没有任何机会，这是真正的死局。

    “上！”

    “杀！”

    话音落下，三百多位神魔涌上前，手中的神兵利器，杀向了凌风，可怕的神虹连成一片，像是大片的朝阳凋零下来，将空间都压爆了。

    “嗤！”

    而在其中，两位九级神灵相当凶悍，直逼而来，剑锋所向，神空都在震颤，一头硕大的神龙飞出，将破碎的空间碎片都吞了下去。

    “轰隆隆……”

    神虹还不曾杀至，但凌风前方的空间已经爆了，正在遭受空前的挤压，强横的一塌糊涂，这像是瀚海碧涛，而他则是一叶扁舟，随时会倾覆。

    秦弑天、玲雪文、凌清等武神变色，这股力量可移山填海，每一位神灵看似不够强横，正如同一滴水一样，它软弱渺小，可当水滴足够多，变成了瀚海汪洋呢？

    一场海啸，可推平一座城池！

    “小心！”

    凌清俏颜苍白，用力呐喊，可直到此刻才清楚过来，这种呐喊声都在声浪中湮灭。

    那像是一片天！

    “久违了！”

    凌风闭目，心态平静，不曾因那恐怖的汪洋而变色，整个人都进入了空灵状态，每一个毛孔都在舒展，无尽星力正汹涌而来。

    这一刻，他是暴风雨的中心！

    这一刻，他是无尽星力的尽头！

    这一刻，他直面三百多神魔！

    “轰隆隆……”

    天地爆炸，空间直推到他的面前，而在三百多神魔身后，则是腾升起无尽涟漪，而走到了这一步，他们气势早就到了巅峰，神虹也激荡到最耀眼的地步。

    他们是神勇不可挡的钢铁神军，是横推天下的无敌洪流！

    还有谁可匹敌。

    凌清、云溪、秋书怡等一个个非常紧张，小拳头都紧攥着，担心凌风随时会在这场浩劫中粉碎，但她们坚定的站在大魔王的身后，不离不弃。

    终于。

    三百多神魔临近，浩瀚的涟漪拍打在凌风的身上，将其衣服都撕裂了，血肉隐隐赤红，正在向下沉陷，似乎正有一只可怕的手正在摁住他。

    然而。

    就在这一刻，凌风双目爆睁，嘴角轻轻的扬起，进而一股沉闷的力量，从他体内喷薄而出，最初是四道焚道闪电与一道看不到的神虹荒天。

    可眨眼间，闪电暗淡了，不是真正的暗，而是因一股更加澎湃的力量，正在悄然的崛起。

    “嗡嗡……”

    天地纷乱，大地沉沦。

    整整八道焚道闪电飞出，驱散了万里阴霾，照亮了远古神空，因小神树的关系，凌风体内的焚道淡火蜕变，进而出现能够看见的焚道闪电，因而绝壁之境也感受到了变得更不同。

    他还不是真神。

    但，当八道整齐的焚道闪电飞出的时候，与先前的五道并列，就变成了十三道神虹，令他迈入了真神门槛，能与那样的武道人物并驾齐驱。

    “咚、啵……”

    十三道神虹形成了浩瀚的光幕，横在凌风身前，一下将三百多位神魔的力量抵御了下来，令他们一个个面目扭曲，神兵利器如同斩在坚固不朽的墙面上，有瞬间折断的凶险。

    更重要的是，他们来时太快，没有预料到前方会出现这么惊天地的变故，因而刹不住了，一头撞上来，一个个鼻青眼肿，神虹断裂，更严重的神灵骨头都折断了。

    “哇！”

    凌风倒退了一大步，张口喷血，这么多神魔力量太浩瀚，令他都受了不轻的伤势，内腑撕裂，但他的力量还在璀璨，他的神能在向前。

    “杀！”

    一个字乍现，凌风将三百多位神魔横推，而后手执神锏，一举杀出，十三道神虹在神锏上璀璨惊世，“噗”的一声斩杀了进去。

    当场，就有十位神魔粉碎，身躯在巨重下瓦解。

    “开！”

    一声爆喝，凌风全速向前，神锏在神魔间撕开了一道血淋淋的豁口，一下毙掉了近三十位神魔，尽管他们已竭尽全力了，但还是不可抵御神锏这样过亿巨重。

    “诛！”

    凌风速度不减，禁自杀向了九级神灵，天道凶刃出鞘，“嗤”的一声，将那位九级神灵的兵器斩断，进而细小的裂痕出现在九级神灵的眉心，逐渐扩大，流血不止。

    “噗！”

    他炸开了，从中间整齐的分开，五脏六腑流了一地。

    在此刻的大魔王面前，所谓的九级巅峰神灵都不堪一击，他彪悍到令神惊的地步，但他的问题并不轻，绝壁之境是出现了，但也只有百息而已。

    “斩！”

    凌风不曾耽搁，禁自飞进了神魔中心，神锏放大，笼罩了十丈方圆，而在寸神的天威下，他杀出了血淋淋的风采，短时间内，将上百位神魔诛杀。

    “噗！”

    不多时，第二位九级神灵也伏诛了，被神锏打中了身躯，整个粉碎，化作齑粉，在天空中激荡出一重重血雾。

    “我欲斩天，谁可匹敌？”

    大魔王仰天咆哮，震撼了满天神魔，他们满目惊骇，匪夷所思，谁能想到一个武神而已，身上竟然能够出现十二道闪电，真正的力量已打破了武神极尽，走到了真神地步。

    武神与真神匹敌。

    这是一场活生生的屠宰，凌风如同狼入羊群，尽情厮杀，在百息时间内，斩杀了两百多神魔，当绝壁之境消失，整个场地内的神魔都吓懵了，惊骇的躲闪。

    “杀！”

    这时，秦弑天、凌清等人不在等待，第一时间杀出，将剩余的神魔全部封住，打进了瓮中，进而逐个诛杀，而凌风也没有立刻进入疲软期，有小神树的支撑，他还能再战。

    不到一个时辰时间。

    三百多神魔完全倒下，没有一个能够活下来，他们兴奋而来，想象着能够斩杀大魔王立下不世奇功，可没曾想到倒下的会是他们自己。

    而且。

    直到死前，他们都没能够想透，大魔王为何能够在短时间内提升到这个匪夷所思的地步，十二道闪电，早就超脱了武神范畴，不该存在于这个世界。

    完全颠覆了人们的世界观。

    而凌风也大口喷血，神采暗淡到了极点，先前三百多神魔的巨力太凶悍了，哪怕是绝壁之境都不可争锋，令他落下了重创，此刻他的疲软期终于来了，小神树都暗淡无光。

    “抹掉痕迹！”

    凌风轻喝，七窍流血，双目模糊，但在这个节骨眼上，他还是第一时间祭出焚道闪电，演化出淡火，将三百多神魔的尸骨焚掉，神兵利器、神丹等搜刮干净。

    “呼……”

    与此同时，云溪发光，体内冲出了无尽火焰，将这里完全毁掉，不着痕迹，而独孤雨月出手，血琴轻鸣，令大地迸发生机，一株株小树快速出现，生长起来，将这里的毁灭景象掩盖。

    “走！”

    下一刻，他们离开，远离了是非之地。

    而在接下来的五天内，他们远走五千里，再也不曾碰上可怕的神魔，这也意味着他们杀出了重围，与神魔截断了联系，至少在短时间内，不可能找到他们了。

    “修养一些时日，等大决战来临！”

    凌风盘膝而坐，服下了神丹，利用体内喷涌而出的太一真水来调息，让气血恢复到巅峰，他双目闪耀着神芒，终于是逃出来了，那么，神魔就要倒霉了。

