
　　提着自己的小包，方小悦离开了医院，在医院门口，他上了一辆电车。

　　这种电车在他的原世界里已经是老古董了，除了博物馆之外的地方，基本上是看不见的。

　　但在这里，电车却是一种新型交通工具。

　　整个英特兰纽莱卡市等几个城市作为试点,投放了这种新型交通工具。

　　电车头顶上的两条电缆连接着车道上方的电轨，乘客们在上车后都是小心翼翼的看着车顶，生怕那两条电缆落下来，将自己电死。

　　没错，这个时候，电的知识已经逐步扩散开了。

　　但凡上过学的市民，多少都知道电是一种危险的能源。

　　电车走过五站，方小悦在花市街下了车。

　　花市街129号就是他的家。

　　推开房门，一股浓郁的灰尘味道扑面而来。

　　上次离家到现在已经快十天了。

　　老旧的家具上覆盖了一层厚厚的灰尘。

　　方小悦找出拖布，抹布，将家里好好的打扫了一遍，至少能够住人的样子。

　　午饭在医院里已经吃过了。

　　方小悦躺在换了床单的木床上，将方戈比的财产数了一遍。

　　25个英特兰金币，7个银币，3个铜币，外加一堆炼制好的药剂，这就是他的全部身家。

　　房子是20年前修的老房子，产权是从父母手上继承过来的。

　　但花市街这种近乎于贫民窟的地方，房子也不太值钱，其价值也就16个金币左右。

　　方小悦衡量了一下自己现在的力量序列。

　　简单来说，主线任务就是弥补方戈比的遗憾。

　　从记忆碎片里得知，方戈比实际上也是一个幸运儿。

　　在这次住院之后不久，他就获得了一个神奇的东西。

　　简单来说，这个神奇的东西乃是比神更强大的存在所遗留的一部分，其被称为月之母巢,又被神灵称为力量之源,乃是神灵更进一步不可缺少的东西。

　　但也正是这件力量之源的入手,使得他的命运发生极大变化。

　　如果非要形容一下的话，那么就是壮丽而凄惨的人生。

　　因为这件月之母巢，他的朋友，同僚，乃至于亲人，都痛苦的死去。

　　这让他的性格变得越发扭曲，最终也就造成了他最后的悲剧。

　　如此一来，方小悦想要完成主线任务，就必须跟着方戈比的主线来走。

　　但想要弥补方戈比一生的遗憾，就需要方小悦尽快将银月序列提升上去。

　　因为那些遗憾的痛苦都来源于方戈比获得月之母巢后的实力不足！

　　他的实力不足以掌控这件力量之源，以至于诸神，陨落存在能够插手进来，使得他最终无法掌控自身的命运。

　　而想要将银月序列尽快提升上去，就需要钱！

　　作为夜行者小队的一员，方戈比的记忆里有着银月序列9晋升序列8的所有一切知识。

　　简单来说，想要从银月序列9晋升为序列8驯兽师，那么就需要药剂师制造出一瓶名为兽元的药剂，然后在一个月圆的夜晚，将自己浸泡在九种兽血之中，服下兽元药剂，接受银月的照耀，就有较高的几率晋升为驯兽师。

　　不过话说回来，想要制造兽元药剂，就必须拥有兽心结晶这种超凡材料。

　　简单来说，兽心结晶就是超凡魔兽在死亡之后，心脏你凝结出来的超凡材料。

　　就方小悦现在所知道的渠道而言。

　　兽心结晶就只有银月教会内部有售卖。

　　每份兽心结晶需要50个英特兰金币，而制造一瓶兽元药剂的成功率为33%。

　　想要百分之百成功制造兽元药剂，那么就需要三份兽心结晶，再加上其它材料，一瓶兽元药剂的造价应该在200金币左右！

　　至于九种兽血什么的，在方小悦看来，倒是比较简单了。

　　现在唯一的缺口就是金币不够。

　　方小悦在夜行者小队里的薪水是每个月3个金币。

　　这样的薪水水平在整个纽莱卡市都不算低了。

　　要知道纽莱卡市的市长每个月也就10个金币，治安局局长是9个金币，普通治安人员每个月是2个金币。

　　并且方小悦在夜行者小队每满1年，薪水将会上涨15%，如果提升为副队长级别，又会上涨25%。

　　实际上，队长马尔斯的薪水是9个金币，与治安局局长一样。

　　但3个金币的薪水，除掉每个月的吃穿住行，能够存下来的并不多。

　　尤其是像方戈比这样的年轻人，基本上都是月光族。

　　想要存下200个金币，完全就是做梦。

　　但银月教会也没有断绝下面人的晋升之路。23sk.Com

　　任何序列9的教会成员，只要晋升序列9的时间满了3年，同时在年终考核时，都为合格，那么就能够免费获得一份兽心结晶。

　　至于这份兽心结晶，你是拿去炼制药剂，还是拿去卖钱，教会是不会管的。

　　也就是说，在教会里待满3年，就可以白拿50个金币。

　　当然，大多数夜行者都不会选择将药剂卖掉，毕竟这玩意卖掉了，自己想要买来自己用的话，价格或许就会上涨。

　　方小悦可等不了三年那么久的时间。

　　不过他也有解决问题的办法。

　　不就是兽心结晶吗？

　　自己想办法找到替代品或者去干掉一头超凡魔兽不就行了？

　　当然，第二个选择很难实现。

　　因为超凡魔兽实际上与超凡者一样，都是获得了力量序列的生物。

　　它们的形态与本体息息相关。

　　有的是猫，有的狗，还有的是豹子，老虎等等。

　　但在人类统治区域内，超凡魔兽是很罕见的，毕竟一旦出现超凡魔兽，很快就会被各地教会直接剿灭，避免对人类社会造成较大的动荡。

　　因而方小悦的选择是第一个。

　　替代品。

　　将所有门窗关好，拉上窗帘，方小悦小心翼翼的在客厅里开启了神国通道。

　　由于这个位面原本就有超凡因素存在，因而即便位面意识有些抗拒，在十多分钟之后，他还是成功开启了一个人头大小的神国通道。

　　在神国通道开启之后，他原本是想要将鱼肠剑取出来的。

　　只可惜，由于位面意识的抗拒，鱼肠剑压根就无法通过神国通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1233章、神奇东西免费阅读。https://xs.23sk.com 