    玉虚圣境。

    玉鼎的洞府大门轰然打开，将三首蛟丢在里面，出来又打开结界后……

    一缕暖洋洋的阳光照在了宅了几十年的玉鼎身上。

    玉鼎伸了下懒腰后，开始负着双手，在这玉虚宫中转悠起来。

    一则，他还没转过玉虚宫，二则他要挑选个渡劫之地，要求是人越少越好……

    没人最好！

    这是玉鼎最心仪的地方。

    “玉鼎师兄！”

    “见过玉鼎师兄……”

    “参见玉鼎师兄……”

    不巧的很，玉虚宫的人相当的多，辈分又都很小，所以见面后全都恭敬行礼。

    玉鼎只能职业微笑点头。

    师门不止明争暗斗，还有人情世故，听说如今他在阐教的人气颇高，假如有人气排行榜的话。

    “师兄，你出关了？”这时一个欣喜的声音传来。

    玉鼎回头就见申公豹双眼发亮，快步朝着他走来。

    “你成仙了？”玉鼎有些诧异。

    此时的申公豹与当初可谓是有明显的不同，身上流转仙灵之气，多了一份仙道的风骨。

    申公豹感激的望着玉鼎：“全赖师兄提携……”

    “提携？！”玉鼎有些迷茫，有么？

    经过申公豹解释之后玉鼎才知道他说的是上次论道。

    本来申公豹跟他一样，卡在返虚境也有个五六百年了，但上次聆听论道后回去不久一举突破了真仙。

    “多谢师兄！”申公豹发自内心的感激道。

    玉虚宫中被卡在返虚境的人不在少数，有些都被卡了上千年，直到寿元耗尽，抱憾终身，专修鬼仙或者夺舍重生。

    当然，这里的夺舍是路上捡一具年轻热乎的尸身，夺舍活人那可是极损阴德的事。

    尽管申公豹对自己成仙有信心，但缺少方向和理论知识，若不是玉鼎带他参加那次论道的话他还真不晓得需要再耗多久。

    “哈哈，谢什么谢。”

    玉鼎拍了拍申公豹的肩膀笑道，忽然想起了什么，目光一闪。

    申公豹腼腆的笑了笑，然后他忽然发现师兄目光灼灼的盯着自己。

    “申师弟……”

    “师……师兄，怎……怎么了？”

    “师兄对你还行吧？”

    “师兄哪里话，师兄对我简直恩重如山。”

    申公豹说这话的时候激动的又有些不利索了。

    简单的说，他的豹生可以分为两个阶段，遇见师兄前和遇见师兄后。

    玉鼎师兄就是一缕月光，照进了他黑暗的人生……

    “那你能不能对师兄做个承诺？”

    “师兄请讲！”

    “永远不要在师兄背后喊‘师兄请留步’，‘道友请留步’更是不可以。”

    “呃……好，但是为什么？！”

    “前面，左面，上面，下面，法宝中灯任何时间、地点下也不可以，记得，永远不要对我喊……”

    玉鼎将所有的因素都考虑到了进去。

    “呃，也行！”申公豹一脸懵逼的答应。

    “你发誓……道誓！”

    申公豹：∑(′△｀)？！

    师兄忽然怎么了？

    不过对于玉鼎这位的要求申公豹自然全部满足。

    当申公豹发了道誓后，玉鼎随即又在玉虚宫中溜达起来，寻找偏僻的地方。

    不巧的是玉虚宫的人也是真的多。

    “师弟，玉虚宫哪里最偏僻，最适合渡劫？”

    “渡劫？”申公豹一怔。

    不成仙有三灾，成仙时的则是成仙劫。

    这位师兄位列十二金仙之一，早已用不上成仙劫了吧？

    玉鼎神情如常道：“师兄认识的另一位师弟……”

    “师弟？”申公豹耳朵竖了起来。

    “咳，和为兄有点交情，这样的地方有没有？”玉鼎问道。

    申公豹轻轻颔首道：“自然是有的……”

    ……

    一座小山峰如剑一般直插天穹，顶端是一处方圆一丈的平台。

    周围有三座更高，更大的山峰。

    玉鼎此刻换了身普通道袍，摘掉了太乙送的玉簪，道韵陡降，面目改变，颜值也下降了三分之一。

    纵然如此依旧……眉清目秀！

    神识扩散开来，四面八方没有一个人。

    周身沐浴在阳光下，暖洋洋，随着呼吸一道道灵气向着这边汇聚，调整状态。

    不多时，玉鼎整个人似乎与天地融为一体，内视自身，法力，境界，肉身，元神，全都已经圆满。

    以九转玄功筑下的根基更是如老树盘根般稳固的一批……

    有时候玉鼎甚至在想，要是当初已九转玄功筑基，那么遇到那几个家伙的时候会不会禁打一些？

    禁打一些，他也就不用如此苦逼的重修……直接继承大号，成为金仙大能……

    玉鼎深吸了一口气，斩掉了这种想法。

    往事不可追，这种想法也就徒增烦恼罢了，继承金仙修为固然好，但是自己一步一个脚印走出来的路才是最适合自己的。

    只是路途艰难了一些罢了。

    好在一路走来，法力上太乙师兄给了不少支持，教程上没听过讲的他迎来了一波师尊讲课……

    渐渐的，他的身上多了一股莫名的道韵。

    炼气领域精、气、神、虚，除了壮大自身精气神外，也有学习感悟天道之意，在天地间铭刻下自身之道。

    成仙劫就像高考，是天道对于炼气士学子们学习成果的最终考试及验收的过程。

    不同的是这里没有重考的机会，考不过，化为灰灰。

    炼气士报考的志愿可分为天仙之道和地仙之道。

    天仙道天劫雷多，风险大，成就高；地仙道天劫雷少，风险小，成就低。

    倘若炼气士对自己没自信，选择地仙道成就一个地仙无疑是最好的选择。

    天仙道则可以直证真仙，实力凌驾于地仙之上……

    这时候，一股若有若无的威压出现在了这里，迫使其它生灵不敢靠近。

    渐渐的天空乌云汇聚，天地阴暗了起来，形成了一个漩涡，当中一道道电弧游走。

    要不要学学某位乖宝渡劫时感谢一波天劫大佬抽空来劈？

    玉鼎看着那漩涡有些心虚，只是天劫应该跟他不是第一次见面吧，要不打个招呼先？

    此时，远处一棵从峭壁横生出来的树上。

    申公豹淡然而立，望着这边蹙眉道：“此此人是谁，怎么从没见过，跟玉鼎师兄什么关系？”

    不知道我的天劫有多少道……

    玉鼎不禁想到，但不管怎么样，天仙之道的雷劫二十五道起步，地仙道在二十五道之下，这两点永远不会变。

    轰然！

    忽然一道雷光宛如雷蛇，当头劈落下来。

    玉鼎催动法力，护住周身上下，随即他被粗壮的雷蛇吞没。

    “还行……”台上电弧噼噼啪啪的游走，玉鼎内视自身，劈后感就是没有任何感觉。

    元神也毫无情绪波动……

    前二十五道天雷可以放心了！

    “看那边的动静，好像有师兄弟们在渡劫？！”

    “大家去观摩一波呀！”

    看到这边的动静门人们高兴说道。

    纵然以玉虚宫这样的大教，这样的观摩渡劫的机会也不是每天都有的。

    大概每个月一回，自然不可错过。

    申公豹依旧站在那棵树上，脸上古今无波，静静的望着那个渡劫的人。

    之前玉鼎要找僻静的地方……他本想说在玉虚宫哪里都一样，遇到渡劫总有人去看。

    但是……如果是别人那他就懒得提醒了。

    “我倒要你看看你有多大能耐，能跟玉鼎师兄称朋道友……”申公豹目光闪烁，眼中有着傲然。

    十二金仙不用说，个个雷劫都达到了四十九道，极限之数，代表了最顶级的资质。

    此后的其它弟子大多都在三十道左右徘徊。

    他不一样，渡劫天雷四十二道，这已是近千年来玉虚宫资质最高者了。

    这次的这个家伙……他有些期待。

    转眼间，雷劫劈头盖脸，三十六道接连落下。

    “终于有感觉了……”随着第三十七道落下，玉鼎的身上仙气儿显现。

    肉身依旧宛如磐石，唯有识海中，元神上下浮沉时，也有电弧游走，仿佛在做电疗，麻麻的。

    “元神有点弱……”玉鼎皱眉发现了自身短板。

    此刻肉身雷劫劈不动，但是元神已经有感觉了。

    不过谁让九转元功主修肉身呢，元神炼气之法虽然上等，使得圆满无暇，但跟九转玄功还是没法比。

    一座三足两耳的圆鼎此刻在识海中的元神下沉浮，以防不测。

    “三十七道，到底是谁？”

    远处申公豹的脸上终于没有了之前的淡然，负在身后的手缓缓的握拳。

    看对方的神情，似乎这么多天雷下还游刃有余。

    可是之前他在接三十七的时候已经吐血，显得有些狼狈了……

    一个资质还在他之上，还跟玉鼎师兄关系更好的弟子堪堪出现在眼前。

    玉虚宫何时又出了一个这么天资卓绝的弟子？

