    ;

    第二十九节杜如晦的大恩人

    眼看着杜如晦走出大殿，李二的脸上浮起灿烂的笑容，自言自语地说：“云烨这小子虽然奸猾一些，却从未在朕的面前耍过滑头，他说的岭南的情况，朕岂会不知，这些天最忧心者就是这件事，一个个如果如果都家财万贯的，朕这个皇帝还怎么做，看样子需要封锁岭南的消息了。.. 百度搜索：看小说“

    解了心头之患，李二胃口大开，召唤内侍给自己准备饭食，看到了案几上的几颗荔枝，就剥开一个，看着雪白的果肉，赞叹一声，就填进嘴里细细品尝。

    长孙从纱幔后面出来，拿起荔枝给李二剥好，放在盘子里，看着四颗荔枝似有所悟的对李二说：“二郎，岭南明明如此的富庶，为何历朝历代都视而不见？“

    “这是眼光和心胸的问题，这两项决定了一个国家能够走多远，你只需要看秦皇，汉武，所做的事情就会明白，这两个人都是在不遗余力的开发岭南，多次征战，才给后人留下了现在的底子，算起来，朕也是继承了他们的福萌，现在的岭南到了开始有产出的时候了。云烨的计划，只不过提前了几年而已，等到朕平灭了北方的强敌，就算云烨不做，朕也会开发江南，岭南，大片的土地，荒着可不行。”

    给长孙喂了一颗荔枝，李二闭上眼睛，低声哼着小曲，心情极度愉快。

    辛月再一次仰着脖子从官员们的身边走过，七八个宦官抬着皇后娘娘的赏赐，浩浩荡荡的跟在后面，云烨都没有享受过的注目礼被她一个人消受了。

    衣锦还乡，就辛月这样的，浩浩荡荡的五六辆马车满载着东西招摇的从西市穿过，宦官为了讨好辛月，一个劲的给外人宣扬，云家得到皇帝和娘娘厚赐的消息不胫而走，云家家主如今就在岭南，等事情办完，就会回家。

    张亮听到这个消息，就准备开始活动一下，外放算了，要不然等云烨回来，说不定两家就会爆发大战，皇家很明显的不支持自己，还是不要自讨苦吃的好。

    回到家里，辛月就把趴在宝石堆上做梦的那日暮揪起来，发给她两颗宝石，撵的远远地，自己开始盘算剩下的宝石该怎么分配。

    紫色的给老奶奶打两样头饰，自己喜欢黄色的宝石，那日暮给了两颗绿宝石，那丫头最喜欢绿色，润娘蓝色的就好，秦家明年就要过来抬人了，没两样漂亮的首饰垫底可不成，大丫已经是大姑娘了，和单鹰眉来眼去的，看来在家里也留不了多长时间了，只是单鹰太穷，现在还欠着夫君很多钱没还，算了，夫君一定不会要的，想到这里，又给大丫的那一小堆里放了两颗。

    剩下的小丫头一人一颗，包括蒔莳和小武，也不知怎的，小武的家人似乎忘记了小丫头的存在，不闻不问，现在都住在家里了，也好，聪明漂亮的小姑娘谁都喜欢，夫君的弟子嘛，将来最多一副嫁妆，云家出得起。

    相比前些日子的杀伐，辛月更喜欢算计这些家长里短，看着堆在炕上的十几堆宝石，吩咐丫鬟去把家里的女人统统的找来。

    一屋子的女人莺莺燕燕的吵个不停，小丫偷偷的想多拿两颗，被辛月在屁股上抽了两巴掌，这才委屈的放下宝石，撅着嘴说：“等哥哥回来就告状。”

    辛月不理她，拿着一颗粉色的宝石在小东的头发上比划，小姑娘有一个粉色的头饰最是迎人。

    老奶奶笑呵呵的看着家里的晚辈闹腾，孙子平安的消息传来之后，老奶奶就再一次拜谢了菩萨，当天的晚饭都多吃了一碗，只要孙子平安，她就打算多活几年，孙子出事，她也就对这个世道失望透了，再也没什么好留恋的了。

    云府的仆役们也开心，这段时间家里简直就没法过了，所有的主人脸上没一个带笑的，最顽皮的小丫娘子，都把憨憨用绳子拴起来，不让它到处跑着祸害人。现在好了，满天乌云全散了，太阳又照在云家庄子这座美丽村庄上。

    云家举家欢腾，杜家愁云惨淡，家主从宫里回来，就长吁短叹，找了一辈子替罪羊的杜如晦，如今自己也成了替罪羊，这一次的黑锅背的不是一般的大，他都不敢想日后长安城里那些仇恨的目光，可是有没有好办法解脱，李二没有找房玄龄，就说明自己是最恰当的替罪羊，断人财路，有如杀人父母，这个仇算是结大了。

    怪不到云烨头上，他想让皇帝背黑锅来着，只是皇帝一招漂亮的顺水推舟就把自己给撂进去了，千小心，万小心，还是没防住，云烨的东西是谁都能随便看的？

    看着窗外隐没的日头，他多么的希望能够挂长绳于青天系此西飞之白日，让时间停止，无奈中长吁短叹也毫无办法，枯坐于书房，耳听得更鼓不断响起，一夜间苍老了许多的杜如晦，吩咐老仆给自己准备洗脸水，准备上朝，伸头是一刀，缩头是一刀，避不得，也避不了。

    老妻担忧的给他穿衣，眼睛里全是泪水，老爷只给她讲了其中的厉害，知道其中的难处，更为做了一辈子官的夫君哀伤，君王是无情的，杜如晦知道，她也知道……

    全家都在恭送家主出门，就连一向顽皮的杜荷也没了惫赖模样，规规矩矩的跟在哥哥身后送爹爹出门。

    杜如晦看了一眼家人，重振精神跨出了大门，他知道从今天起，杜家就会逐渐没落，谁也救不了。

    做了多年的宰相，宁可站着死，也不能失了风度，我杜如晦决断第一，既然做了决断，那就走走，咬咬牙，杜如晦让自己胯下的马奔跑起来。

    大朝会依然如故，各路大军在沿着预定的路线集结，各个军需供应之所也一一确定，户部尚书几乎被逼得跳河，三路大军，共计三十三万人马，准备一举拿下薛延陀，高昌，李靖问他要粮草军需，侯君集问他要，李绩从前线来函问他要，厉声的斥责他是不是把本该给大军的粮草贪墨了？

    长孙无忌欲哭无泪，作为户部尚书，想要在最短的时间内筹备到足够的粮草，这是一件不可能完成的事。

    才说了一下理由，立马有官员问，前次平灭突厥，不是都没有问题么？为何现在就有问题了？是无能导致的？

    长孙无忌恨不能把这个白痴拽到地图跟前好好给他上一课，让他看看西突厥在什么位置，薛延陀高昌又在什么位置，两者相差了不止千里，人数比上回多，路途比上会远，困难增加了何止一倍，户部还是那么大，就是神仙也做不好这件事。

    朝堂上骂声一片，户部虽然还有一些底子，可是也不能竭泽而渔啊，光顾了打仗，国内万一有了灾祸，谁敢承担？如果弃国内百姓于不顾，前隋的覆灭就是前车之鉴。

    杜如晦知道该自己出场了，李二已经看他不止一次了，才要出班，有一个紫袍人却抢先出班，原以为这位也是攻击长孙无忌的，谁料想一开口就让杜如晦喜出望外，恨不得抱着亲上几口，这世上还有这种好人，是他救了杜家，老杜的眼眶都红了。

    “陛下，国库的那些底子实在是不宜动用，臣以为，只要我等万众一心，小小困难不在话下，臣自愿捐献一些钱粮，以前听蓝田侯云烨说过，臣在岭南的收益颇为丰厚，如今也有一年了，想必积攒了一些钱粮，臣就把它全部捐献出来，为我大军解忧，不但如此，微臣自愿前往灵州驻守，以为大军后援，望陛下恩准。”

    张亮的每一句话都让杜如晦感动，实在想不到这个世道里还有张亮这样的伟丈夫，毫不利己，专门利人。

    被攻击的焦头烂额的长孙无忌也接口道：“微臣在岭南也有一些收益，为了大军百战百胜，微臣也自愿拿出来。”

    这两个说了，作为宰相的房玄龄只好站出来答应把那些受益捐出去，接下来就到了杜如晦表态，此时，没有一点心理压力的杜如晦自然紧紧跟随，只是为了各家族考虑，不让那些辛苦跑岭南的家将白忙活，决定捐出六成，剩下的全部分给家将，免得以后每家无人效力，对朝廷来说也不见得是好事。

    李二盯着杜如晦看了半天，又看看张亮，老杜满脸笑容的朝皇帝摇摇头，示意不是自己蛊惑的，是他自己跳出来的。

    李二呆了一下玩味的对张亮一笑，他才不管是谁先提出来的，只要自己的目的达到就好，既然事情已经这样了，就这样吧，自己找死，别怨别人。

    “既然诸卿一致同意，一片好心朕也不能辜负，朕的护卫有些也在岭南，那就如杜爱卿所言，朕也出六成，恰好蓝田侯云烨就在岭南，就命他负责收缴这六成的份例，速速运回长安，以解燃眉之急。”

    杜如晦率先出班拜伏于地恭贺皇帝的英明举措，其他百官也在云里雾里的跟着跪拜心里不免嘀咕，这就英明了？岭南的那点财富就能把国库装满？。