    闵如岚虽然在外界没什么见识，但对于危险的感知力还是颇强，听出来殷昼这话好重一股子酸味儿，立即反应过来自己不能离燕枝太近。

    太近的女人带刺。

    太近的女人影响出剑的速度。

    更重要的是——

    太近的女人是旁人的心上人，如果自己靠旁人的心上人太近，自己可能会因此挨打。

    闵如岚对这些可再了解不过了，立即往后一跳三尺高，马上举起手来发誓祷愿的：“我可没有那样的想法，我真没有！”

    燕枝不知道他心里已经脑补了这样多，有些摸不着头脑他到底在说什么；

    殷昼倒是知道，这小子滑头得很，这会儿恐怕是怕死了。

    他勾了勾唇角，大约是觉得算他聪明，还有几分乖觉，知道自己什么事情该做什么事情不该做，不给自己找麻烦。

    不过这样想想，既然两人的关系也已经昭然若揭，殷昼那可是连装都不装一下，直接凑到燕枝身边去，伸手就堂而皇之地去抓她的手。

    他自然是老神在在，一张脸皮厚如城墙，燕枝却是有些遭不住了。

    她推推殷昼，大约是觉得旁边有人看着，有些难为情。

    “懂了，如今是觉得我不如从前可爱了，不愿意与我在一块儿了。”

    殷昼被她一推，也不放开，这般说道。

    他说话那姿态凉飕飕的，可透过帷帽飘过来看燕枝的小眼神可是十足委屈。

    燕枝无奈：“我可没有！”

    小白脸儿就委委屈屈：“那怎么如今你连我牵你的手都不肯，你定然是心中不喜欢我了，见了这外头的美色，就见异思迁了。”

    见燕枝说不出话来了，殷昼就要变本加厉：“你如今既然答不上来，可见是心里当真没有我了，我看明白了，既然如此，咱们就好聚好散算了。”

    这话越讲越离谱了，燕枝忍不住急了：“怎么连见异思迁都出来了，我可没有！”

    小白脸就大委屈起来：“既然没有，那你抱抱我，哄哄我。”

    燕枝无法，只好依言轻轻抱抱他的肩膀，微微揽了一下，又绞尽脑汁地想些她极不擅长的好听话去哄她。

    殷昼便捏捏她的小手，姿态颇有些纡尊降贵，总算是气顺了：“你不许离我太远。”

    于是燕枝虽是脸皮薄，到底还是没抽回自己的手。

    殷昼这一套信手拈来，水到渠成，十分自然，毫无不适之色；

    也亏得是燕枝知道这小白脸向来是这么个样儿，惯来是喜欢使小性子的，心中也爱他敬他，这才乐意哄他。

    殷昼这些话说得那叫一个小媳妇气儿，坐着也躺枪的、被“见异思迁”的闵如岚已经在极远的地方找了个角落默默嗑瓜子儿，听到这些又险些被自己一口口水呛死。

    鬼鬼，这中州的修士原来是这种调调？

    原来他以为只有女子才会吃醋使小性子，如今真是开了眼长的见识了，原来男子也可这般娇气。

    其实男子弱势些，闵如岚倒也觉得没什么不好，昆仑女子多强势，正如他父亲也是个一等一的妻管严，还同他说男人就是要女人管着些，管着才不会思想抛锚。

    但是男子这般爱吃醋，喜欢使小性子，闵如岚是当真没见过，在心中直呼开了眼了。

    不过人家和和美美的，显然是十分契合，闵如岚就觉得人家只要自己高兴就行了，不用管自己心里是怎么想的。

    但他看着看着，总觉得身上有些不得劲儿。

    若是一男一女，这画面倒是十分美好，但如今燕枝用的伪装是青年模样，于是他们两个人依偎在一起的模样就格外诡异。

    闵如岚突然觉得手里的瓜子没了滋味。

    好怪哦。

    但是还想再看一眼。

    他悄悄看了一眼，差点儿给自己整出一身鸡皮疙瘩来，过了一会儿，没忍住又看一眼，然后又觉得奇怪。

    如此周而复始，也不知他自己觉不觉的累得慌。

    好在下头的拍卖也很快开始了，闵如岚终于不用时不时忍不住去看他们一眼，而是专心致志地看下头的大厅中究竟在拍卖什么宝贝。

    拍卖自然不会只拍神女泪一件物品，这放在外头当噱头的神女泪自然是压轴出场，前头还有许多宝物。

    拍卖会上前头常出现的都是炼器炼药的一些原材料，燕枝几乎所有的时间都放在修炼剑道上，在这些其他的门类上并未花太多的心神，既是一窍不通，便没打算买，就听一听，当顺顺耳朵。

    殷昼似乎也并无感兴趣的东西，他瞧着有些兴致缺缺的模样。

    燕枝想起来他是个小医修，按理来说对于药材之类的东西应当有些需求，便说道：“你若是有什么想要的，尽可拍就是了，这些东西虽说价格比外头贵一些，但胜在云氏商行的东西都是好东西，一般来说质量都还上乘，我在这儿买了不少东西，报我的名字去还有些折扣在。”

    殷昼便笑了起来：“我用不上这些。”

    燕枝有些微微的困惑，又旋即想起来这小白脸仿佛和个百宝箱似的，无论什么时候都能掏出来一大堆的符篆和丹药。

    也不知道他那些东西究竟是什么时候准备的，是否留了许多存货，如今还剩下多少，总归燕枝几乎从来没见过他什么时候补充过。

    故而燕枝问道：“不用拍一些材料用以补充丹药存量么？”

    殷昼扫了一眼一边的闵如岚，道：“这些东西我都很多，寻常用自己存下来的便可，不必去花钱拍。”

    燕枝想了想，也是自己忘了。

    先前在魔王地宫出来的时候，两人就在关于剑灵果的事情上发生了一些争执，后来这小白脸掏出来一大堆的剑灵果，燕枝才知道这小白脸恐怕是个巨富。

    如此想想，这小白脸身上的东西恐怕多的去了，纯纯一座行走的矿山，不缺这些好东西。

    燕枝便不再打算劝说他买什么。

    不过这些拍卖的原材料他们虽然不需要，但是有很多炼丹师和炼器师都是冲着这些原材料来的，前头的东西都很顺利的拍卖完毕，直到拍卖一件法宝的时候卡了壳儿。

    说是一件法宝，其实也不太准确，准确的来说，这件法宝只能算得上是半件。

    这件法宝是一块残损的面具，也不知究竟从何而来，也不知到底有什么作用，锈迹斑斑，其原本的模样早已经看不见，勉强看得出似乎有些蛇纹缠绕其上。

    但句主持人和玉简上的介绍，这面具之中似乎封印着一股力量，这股力量能够让手持面具之人感觉内心充盈，心境平和。

    这东西出自太古秘境，法宝级别很高，故而起拍价不低。

    但是这东西说起来除了宁心静气，又好像没有什么实际的作用，加上起拍价很高，一时之间没人叫价，便显得场面有些冷清。

    在等过三轮之后，依旧没有人出价，按理来说便要进入到流拍的流程之中。

    拍卖会自然也不是每一件商品都能够拍卖出去的，有时候也会因为种种原因有些商品流拍，故而流拍也并非是什么大事，走流程就是了。

    这面具原本云氏商行就觉得没有什么太大的作用，但是又因为出身不凡，所以价格又不可能定得太低；

    如此两相矛盾，拍卖不出去原也是意料之中的。

    见场下鸦雀无声，无人举牌出价，主持人也并未显得多么惊愕，只是让人来将这件法宝妥善收起来，准备先收到库房之中，待手续清缴完毕，物归原主。

    倒是一边的闵如岚仔细的盯着那面具看了又看，忽然出声道：“我怎么似乎认得那面具！”

    而似乎是为了响应他这句话，他腰间挂着的配剑如岚忽而也发出铮铮鸣声。

    殷昼便问道：“怎么，你曾经见过这面具？”

    闵如岚点了点头，但是话语之中有些迟疑：“虽然我说是这样说，但是时间太过久远，我也无法确定我当年看到的那个面具是否就是面前的此物，不过确实是有些相似的……昆仑信仰真神，每一位昆仑弟子在入门知识都要到真神石室之中参拜真神石像。

    那石室乃是历代玄女居住之地，玄女能够上通真神旨意，而真神的旨意往往通过壁画的方式展现在石室的墙壁之上，我就记得那一年我去石室之中参拜石像之时，便看见最新的一幅壁画曾经提到过一面这样的面具。”

    他们昆仑教的东西与修真界之中寻常宗门信仰的东西都不一样，他们的真神似乎是一位活着的神祇，常常能与人沟通，展现出种种与众不同的神迹。

    而且这些事情往往奇怪又诡丽，燕枝乍然听闻，还有些恍然。

    殷昼却似乎知道这些，他一改方才委委屈屈酸不拉叽的小媳妇模样，语气正经，倒是直接说道：“你是说这片面具你曾经在真神降下的壁画之中看到，那那壁画之中讲了什么内容？”

    他停顿了一下，然后立刻说道：“我问此话，纯粹出于好奇，并非是有意打探什么，不知那些壁画是否属于门派密辛。你们昆仑之中能否将此事外传？若是不能的话，不用搭理我也好，这种事情本来就是不可随意与旁人说的。”

    闵如岚就笑了起来：“其实你也不用太紧张，我们昆仑也没有你想的那样可怕，此事自然是能够和你说的。

    因为真神降下的旨意虽然能够通过壁画的方式显现出来，可是那些壁画往往根本毫无联系，甚至是毫无逻辑，反正一般人都看不明白。

    虽然那些旨意都是在玄女在场的时候出现的，但就算是玄女也未必能够真正参透真神的旨意究竟如何，所以这些旨意向来不是秘密。

    我们昆仑之中甚至每年都把增加的壁画画成册子，然后分发给各个家族之中，连平民们也会收到画册，这样也是希望能够通过这样的方式增加看到真神旨意之人的数量。

    看的人多了，说不定能够从其中参透一些本意。

    真神的旨意往往都具有极为深刻的含义，只要能够看懂一丁点，对我们的全族发展就算是很有帮助了，我把这事说给你，你也帮我看看这到底是什么意思，若是你能够看懂一丁点，就算只有只言片语，那对我来说也是帮了大忙了。

    若是能够成功解答真神的旨意，这是何等的荣耀和成就！对昆仑更是大恩，到时候我回到家里的时候，家人恐怕都不会因为我偷偷溜出去而责罚于我，甚至还会夸奖我此行收获极多。”

    这小子倒确实是个实心眼子，说起这些话来真的是毫无隐藏之意，更何况说着说着，他还真就从自己的身上掏出来一本随身带着的小册子，展开一看，其中果然是种种花花绿绿的壁画，看来他口中所言非虚。

    他把这小册子递给殷昼，顺便又转过身来送了一本给燕枝，一边很是乞求的看着二人：“我可太希望你们俩人能够看出来一些东西了，只要能够看出来，哪怕只有一句话，我回去都好交差。”

    他这样热心，燕枝也就打开来看一看。

    结果果然如同他刚才所说，这些壁画的上下根本毫无关联，壁画虽然是连贯的一串儿，可是其中所绘的内容根本毫无逻辑。

    譬如分明是一个人，脸上却长着五只眼睛，两个鼻子三张嘴，四只手，十二条腿，这是何等奇怪景象，根本就是在现实生活中瞧不见的。

    不仅如此，那些壁画上下真是毫无关联，压根不像故事一般具有连贯性，看上去如同天书一般。

    要想从这壁画之中看出什么故事连接，几乎根本不可能，更不要说从这些故事之中参透出什么真神的旨意和提示了，简直就是天方夜谭。

    燕枝看了一会儿就将册子还给了他，一边苦笑起来：“我算是明白你的话是什么意思了，这些东西我一点都看不懂。”

    闵如岚也是意料之中，点了点头，很是不在意的模样。

    他们在这边说话，却没想到一边的小白脸看得异常认真，而且眉头逐渐紧锁。

