    萧央哈哈一笑，“开玩笑的。”

    董婉狠狠的瞪了萧央一眼。

    萧央说，“我想告诉他，如果被子想继续装满水，就只能把里面的水倒掉。现在的少林寺装满了旧的水，想要加入新的水，只能把旧的水全部倒掉。”

    董婉总算明白了，她满脸崇拜的看着萧央，“你学过佛法？”

    萧央摇头，“没有专门学过，略懂而已。”

    这次他真没有装，他真的没有学过佛法。

    “走吧。”

    两人赶回了少林寺。

    永宁看到行痴的信物，看着萧央说，“你想怎么合作？”

    萧央说，“据我所知，少林寺有两所武术学校。”

    永宁点头。

    这两所学校是官方和少林寺合作的，少林寺提供的是武术老师。

    萧央说，“我需要两万个习武至少三年以上的孩子。”

    永宁顿时被惊呆了，“两万个？”

    萧央点头。

    两大武校加上少林寺所有年轻和尚恐怕才能筹齐。

    永宁非常疑惑，“你要这么多人干什么？”

    萧央说，“表演节目，弘扬少林寺武术，也是宣传少林寺！”

    永宁说，“既然方丈答应了，我也没什么好说的，但是那两所武术学校不完全是我们少林寺说了算，你得征得官方的同意。”

    萧央笑着说，“你这边同意就行了。”

    官方那边他找已经让人去疏通了，人家已经答应了，就是怕少林寺倔脾气，所以萧央才会跑来少林寺。

    永宁说，“我没有意见。”

    萧央说，“那就预祝我们合作愉快，大师现在有时间吗？我们一起去一趟城里。”

    永宁点头。

    三人当即去了城里。

    梦工厂的人已经约好当地的官员。

    瞧见萧央居然真的把永宁摆平了，这些官员心中非常吃惊，他们可是知道永宁和行痴的臭脾气，绝对不会为了五斗米折腰。

    一个瘦高的中年男子笑着起身，“萧先生好。”

    萧央伸出手，“市首辛苦了。”

    这中年男子是正州的市首，少林寺就在正州的辖区。

    萧央说，“我的来意想必市首已经知道了。”

    正州市首笑着说，“我很好奇，什么样的节目居然需要两万人同台表演。”

    萧央笑了起来，“等到东大校庆正是开始的时候，你一定要收看。”

    正州市首哈哈一笑，“一定！”

    萧央说，“除了演出的事，我还想跟少林寺和正州合作。”

    永宁和正州市首都微微一愣。

    萧央把合作方案拿出来给两人。

    两人看了起来。

    看了方案之后，最高兴的是市首，这可是能带动正州旅游业的好事情，他可不会拒绝。

    永宁尽管有些不情愿，但既然方丈让他听萧央的，他只能点头。

    萧央的方案大概有三方面。

    第一方面，合作经营少林寺。

    第二方面，合作拍摄影视剧。

    第三方面，合作举办演出。

    这个世界的人并不知道少林寺的娱乐商业价值，但萧央却非常清楚。

    在萧央那个世界，可是有着很多与少林寺息息相关的影视作品。

    合作谈妥之后，市首邀请萧央去武校参观，并且观看学生的武术表演，这是他临时起意要带萧央去的。

    萧央和董婉去了。

    听说大明星萧央和董婉要来，武校的学生们格外激动。

    武校的学生大部分是附近县市的孩子，他们可不是和尚，自然也追星。

    甚至有传言，这次萧央来武校挑选演员的。

    《精武英雄》捧红了余化龙，之后梦工厂就几乎没有拍摄过纯粹的动作片。

    这一次萧央来武校，难道是又想拍摄动作片了吗？很多家长和孩子猜测。

    那些外形条件不错，武术底子又好的少年最为激动。

    参考余化龙就知道，萧央喜欢用外表清秀的武打小生。

    有一个身材矮小的少年在学校很不起眼，他得知这个消息之后，也很激动但是他不敢表现出来，因为他怕别人笑话他。

    他很努力。

    但有些东西真的和努力无关。

    他一米六五的个子，外表也长的极为普通，甚至有些土。

    连他自己都觉得他不是成为明星的料。

    不过，他还是很渴望能得到萧央的青睐。

    “待会会举行无数表演比赛，这应该是一次机会。”

    “没错，如果能让萧央看中，以后我们也能成为大明星了。”

    “学校怎么多人，谁去表演？”

    “据说是按平时的成绩，成绩排名前五十的人去表演。”

    “我去，如果按照平时成绩的话，那不是得让王宝树去表演？”

    很多高大帅气的男孩子们不爽了。

    王宝树就在人群后方，他激动之余有些不自在，因为很多人都朝着他看了过来。

    他的成绩是最好的，年级第一！

    但是他的外形恐怕只能排在倒数第一。

    如果真让王宝树去表演，那学校的形象可就毁了。

    “王宝树，你也好意思去表演？”

    “就是，你去表演不是浪费一个机会吗？”

    “没错，反正你也不可能被选中，不如把这个机会让给我们好了。”

    “我出三千块钱，你把名额让给我。”

    “我出五千。”

    “我出八千。”

    ……

    很多人想用钱买下王宝树的名额。

    很快钱就加到一万以上了。

    王宝树确实心动了。

    这一万多块钱对于本就不富裕的他来说，绝对是一笔巨款。

    但是，他真的有个明星梦，他也想像余化龙一样在大银幕上露脸。

    “怎么？嫌钱少？我出两万！”有个土豪轻蔑道，“这两万块钱应该够你娶个媳妇了。”

    不少女生忍不住笑了，心说就他那样子，就算有两万块钱，将来能娶到媳妇吗？

    王宝树被深深的刺痛到了，他咬牙说，“这个名额我不买！”

    众人一愣，完全没洗到王宝树居然会拒绝。

    就在这时，学校一个领导过来了，“王宝树，你跟我来一下。”

    众人忍不住笑了，看来学校的领导也觉得他不适合去，所以想做他的工作，让他放弃。

    王宝树眼眶一红。

    为什么连学校都觉得我应该放弃？难道我天生就是贱命？

    他不甘心！

    我为什么要放弃这个机会？

