    卫雨霏从堂姐宫里出来就往后宫来了。

    她之前在宫门口当着那么多外人的面儿不好直接去找祁玄，既然祁玄进了宫，肯定会往太后宫里来。

    没想到却先见到了那个打她巴掌的野丫头！

    “你凭什么进宫来！”卫雨霏看看这野丫头的穿着打扮，顿时瞪大眼睛，“你是定远侯府的丫鬟？”

    这衣裳分明就和之前在宫门口自己见到的庆宜郡主身边的丫鬟一模一样。

    可之前在宫门外她怎么没见着……难怪之前和祁玄在同一辆马车上！

    杨小桃也没想到冤家路窄竟然窄到了这种程度。

    不过却没回答她的话。

    白茉倒是认出了这位卫侯府的小姐，毕竟是大公主的堂妹，经常进宫来了，行了个礼恭谨道：

    “卫小姐好，这位是郡主身边的小桃姑娘。”

    卫雨霏不看白茉，只拿一双美目死死盯着杨小桃。

    “你上次打了我一巴掌，这个仇我可记着呢，既然你是定远侯府，”卫雨霏眯着眼睛，目露凶光，“我也不是小气的人，你就——跪下来抽自己两个巴掌就算了了！”

    别说杨小桃已经确定自己的身份定然高于眼前这个卫侯府姑娘，就算是不知道，她也不可能给她下跪。

    如果是自己做出了事儿也就罢了，可自己什么错都没有，怎么可能下跪。

    白茉惊讶过后便是有些无措。

    这姑娘何时惹到了这位中京府里最不好惹的小姐啊。

    这可真是麻烦……

    “卫小姐，小桃姑娘是庆宜郡主……”

    “不管她今日是跟着谁进的宫，她打了我，就是打了卫侯府和大公主的脸面。”

    卫雨霏双目瞪着杨小桃说道。

    白茉听到卫雨霏如此将卫侯府和大公主都抬出来，就知道今日若是没个说法恐怕是不能善了。

    虽然白茉觉得这姑娘的身份有些不同，可毕竟白茉是不知道其中细情的。

    眼下对上这卫侯府的小姐，只能请这位姑娘服软了。

    “小桃姑娘，若是您真的对卫小姐动过手……不然就道个歉如何？”白茉低声道，“毕竟是卫侯府，说不准大公主那边也很是不满。”

    到底一个丫鬟不管是何种身份，总比不过大公主吧。

    何况如今大公主成为下一任皇帝的声望也极高……

    一个丫鬟若真是对卫侯府的小姐动过手，那就算是道歉也不算委屈。

    杨小桃当然能听出白茉的胆怯。

    毕竟是大公主的堂妹嘛。

    不过——

    “如果我就不跪，卫小姐是要请大公主出面吗？”

    杨小桃十分怀疑自己的身份，若是自己所想是真，那她倒是还真想要见一见那位大公主呢。

    毕竟，都是“亲戚”。

    卫雨霏没想到都倒了如此地步，这丫鬟竟然还不肯下跪求饶。

    “根本不需要大公主出面，既然你不肯下跪，那就，”卫雨霏在旁边的湖水上瞥了一眼，伸出手拔下了自己头上的珍珠簪，直接投入湖中，“你下去帮我找簪子吧，找到簪子，咱们就算是两清了！”

    如今虽不是天寒地冻，可初春的天气处处都还透着寒意，那湖水瞧着波光潋滟的，实则冰冷彻骨。

    簪子如此轻巧的物件儿投入湖中只激起一点小小的水波，旋即便沉入湖底。

    即便是会泅水，在这般寒冷刺骨的湖水中想要将簪子捞出来也绝非易事。

    何况女子家最怕寒意入体……

    卫家小姐这一出实在是太狠毒了！

    白茉忍不住拽着杨小桃的胳膊苦苦相劝：“小桃姑娘，在宫里最重要的就是识时务，你就下跪吧，总比入水强……”

    杨小桃勾起嘴角：“多谢白茉姐姐了，不过我既不会下水，更不会下跪。”

    “呵呵，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”卫雨霏冷笑，“来人，去把她给我扔到水里去！”

    卫雨霏这次可不是单打独斗，她本来就带着卫侯府的两个丫鬟，还有大公主府的两个宫女。

    四个人。

    占据了绝对优势。

    四个姑娘听到号令只能冲着杨小桃走过去。

    白茉是被太后指派来带着杨小桃游逛的，若是出了什么事儿她可没法儿向太后交代啊！

    “住手！卫小姐，您要动手总得先跟太后禀告，太后……”

    “太后那边本小姐自会去说，有什么事儿都由本小姐担着！”

    卫雨霏眼神里满满都是对杨小桃这么一个“丫鬟”的蔑视。

    就算是定远侯府的丫鬟，也没资格在卫侯府和大公主面前横！

    她这次定要叫她知道厉害！

    眼瞧着四个人要动手了，白茉急得不行，可这会儿她也不能去慈庆宫里搬救兵啊。

    根本来不及了！

    为了自己的命，白茉咬着牙准备冲上去拦着。

    不管如何她是太后宫里的人，就算是大公主宫里的宫女也不敢动她。

    可还没等白茉冲上去，就看到眼前划过一道弧线。

    扑通一声。

    “救，救命啊！”

    一个宫女落入了水中，伸着胳膊不断挣扎着。

    白茉呆愣地站在原地。

    如果她没有看错的话，方才……好像是小桃姑娘一脚就直接将人踹飞了出去。

    这里距离湖面可还有一丈多的距离呢！

    就这么一脚！？

    然而这只是个开始。

    扑通。

    扑通。

    扑通。

    其他三个人也纷纷如同前一个人一样落入水中。

    每次被踹进湖水里的弧线仿佛都是一模一样的。

    四个人在水里疯狂挣扎着。

    卫雨霏此时眼睛瞪得老大，看着往自己渐渐走来的杨小桃，眼神中满是惊恐。

    她怎么会有这么大的力气！

    “你、你别过来啊……我可是、是卫侯府的小姐，你要是敢动我，我一定会要了你的命……啊！”

    同样的一道弧线。

    杨小桃拍拍手掌：“啧啧，不愧是卫侯府的小姐啊，这溅出来的水花都比寻常宫女大，佩服佩服！”

    “唔唔……救、救我……我不、不会泅水……唔唔……”

    白茉已经彻底呆住了。

    自己只是奉太后的命令带这位姑娘来随便逛一逛，本以为是个闲在的差事。

    怎么如今却要面对这样的状况……

    卫侯府的小姐——落水啦！！！

