    苏真看得出来焦飞心中欢喜，任他揣摩良久，才开言说道：“焦飞师弟，事不宜迟，我们近日便动身罢！你还未见过天河剑派的山门是什么样子，正好回师门向诸位长辈报备。”

    焦飞微微沉吟，对苏真说道；“小弟还有点琐事，不知师兄可能稍候片刻，最多半个时辰就回来。不瞒师兄，我来淮河修炼不久，就得罪了这一段五百里淮河的大总管。前几天那个叫李宫的大总管被阳虎儿师兄杀了，我就顺手夺了水府大总管之位，收了他的手下，想要去交代一番。”

    苏真微微一笑道：“师弟倒是好闲情，淮河大总管算的什么职位！我们天河剑派山门所在的通天河，亦是波澜壮阔，仅次于四条大河。你要是愿意，为兄就跟几位师长说说，让你去做通天河主，岂不是比这五百里一段的水路大总管逍遥多了！”

    焦飞不愿多做分辨，拱手和苏真道别，他哪里是去找那几位水族部曲？一路水遁到了铃鼓峰下，把赤发鬼汤巫山的法器古铜环和九具修道人的尸身埋下，设好了炼尸的阵法，预备好了种种仪轨，这才返回水府和苏真一起离开。

    苏真修为虽然恢复到了炼罡初期，但他重伤未愈，驾不得风，怕崩坏了伤口，焦飞又不懂得飞行的法术，两人便在一家市镇购买了四匹健马，一辆马车，由焦飞驱赶了慢慢上路。

    通天河在神州之西，已经非复大唐境内，此去有一万三千余里，就算是苏真身子完好，能够驾驭遁光飞行，半云半雾的也有七八日光阴，这般步行没有二三月绝难抵达。天河剑派不擅长丹药，苏真也只能自行运气调理，倒是焦飞手上有孟阗竹送的一部医经，路上购买了些药材，炼制了一些丹丸汤散，苏真甚感其情，焦飞又是个讨喜的性格，两师兄弟的交情倒是越来越厚。

    有苏真指路，焦飞驾驭了这辆马车穿过了无数郡县城廓，非止一日来到了大唐西域都督的管辖境内。大唐国力强盛，四海承平，一路上堪称路不拾遗，夜不闭户，百姓也极富足，少有蟊贼强盗，焦飞和苏真两人，倒是走的太太平平。

    但是一路西行，到了大唐境外，便是南突厥，被匈奴逞凶之地，平常商队若无大队人马保护，根本不敢西出玉门关半步。一到了西域都护管辖的境内，苏真就提醒焦飞道：“再往前走，就离了大唐国土，匈奴人来去如风，专事抢掠，突厥人性子如狼，杀戮成性，都不是好相与。为兄我虽然来去过几次，都是驾驭了遁光飞行，从未从地面走过。现在我身子还要养护，驾驭不得风雨，只能慢慢的走过去。我们这辆马车不能要了，你去买十匹大宛良驹，我们一路上更换坐骑，节省马力，就算遇上匈奴甲骑、突厥狼兵，也尽可逃脱。”

    焦飞见苏真说的谨慎，便问道：“师兄虽然身上伤患未愈，但一身法力还有三四成，我也略懂法术，难道还怕这些西域胡人不成？”

    苏真叹息道：“西域有数百胡族，皆凶狠彪悍，和南方的苗疆一般，自成体系，也有修道之人。虽然真正得有大道正法，能够炼就长生之辈极少，但是在争强斗狠，诸般外道法术上，却都有特出之处，惹上一个就是不死不休，非要寻仇到底不可。就算为兄法力未损，也不愿意招惹这些西域胡人。”

    焦飞自小生活的偏僻小镇，倒是真的不知这些事情，听了苏真的解说，也跟着说道：“原来如此，我在长安就见过苗疆禾山道的人物，果然法术凶狠，却不思长生，真要惹上了麻烦的紧！”

    焦飞跟禾山道姚开山，王道缘师徒结仇之事，他倒并不曾隐瞒苏真，早就告诉了这位苏师兄。毕竟焦飞手中有许多禾山道的法器，极容易便露出马甲，反倒引起苏真的疑窦。不如干脆说了，反而显得磊落。

    苏真轻轻抚mo左手上的一枚指环，沉稳的说道：“西域、苗疆虽然有旁门左道之士，却都比不上东海龙族。北方更是魔门根基最为深厚之地，数百个的部落都奉魔门各派为主。但不管四方宾夷如何强盛，也不能侵入我中原之地，毕竟这里乃是佛道两门发源，修行之士虽然不如四夷众多，但是修为高深，炼就元神的人物，却十倍的四方宾土。”

    “我们天河剑派的创派祖师虽然率领一众门人弟子，在通天河开枝散叶，但门中弟子都是中原人士，绝不收西域胡人入门。我们天河剑派虽然地处西域通天河，却是正宗的中原道门，焦飞师弟你可要谨记此节，不可忘记了根源。”

    焦飞忙肃容答曰：“焦飞也曾读过几年诗书，颇知礼仪，这一点请苏师兄放宽心怀，小弟绝不会在这一点上行差踏错。”

    苏真淡淡一挥手道：“师弟你先去购买马匹吧！等你回了天河剑派，自然知道西域的许多事情。”

    焦飞冲苏真一拱手，飘身离开了马车。他和苏真虽然到了大唐边境，却进不去玉门关，玉门关只有驻兵，素来不让平民居住，也无过往商旅。但是在玉门关不远，就有一座极大的墟市。焦飞想要购买马匹，就只有墟市中方有贩售。

    虽然西域诸胡十分凶狠，仍有那贪图到西域贩卖货物，往往一本万利，冒死来做营生的商人，在此地贸易，久而久之变成了汉胡两家杂居之所，平时也有数万人以上的规模。若是贸易最旺季节，这里往往有二十万以上人口。

    焦飞此时做道童打扮，身上也无包裹，一踏入玉门关墟市，就感受到一股浓烈的喧嚣热闹扑面而来。这墟市虽然不比长安的东市西坊，有许多百年老店，货物来源边及天下，但是却胜在占地极广，光是马群就有数百，每一群至少百余匹，多则数千头。

    ps：七号，周日，今晚一过零点，又是拼死冲榜的时候了，俺还是会按照惯例连更三章，这周坐了一周的双榜第九，下一周要双榜第一。

