    众人听完韩幼薇的补充，都不由自主的点头。

    从天体物理学方面分析，郎小年的推论确实合理，但从帕勒塞文明取得“光子跃迁”等三个特性能力来看，矩尺座α61里确实有可能存在生命。

    这支远离故土的人类舰队，继续沿着帕勒塞文明的活动轨迹，慢慢靠近着矩尺座α61中心的红矮星。

    与此同时。

    盾牌座α217行星要塞战场的战役还在进行。

    帕勒塞银河远星帝国三大贵族舰队，在亚顿公爵的统帅下，围困碳基联盟三文明舰队。

    碳基联盟三文明，只能依靠着行星要塞的防守优势，抵御三贵族舰队的围困。

    由于亚顿公爵行到以最小的代价，结束这场盾牌座战役，所以选择是持续围困的方式，一步步削弱、蚕食碳基联盟的抵抗力量。

    由于碳基联盟三文明舰队，全都被困在了盾牌座α217的行星要塞防御圈里，基本上是翻不出什么浪花的。

    唯一让亚顿公爵等三大贵族担忧的，其实是那支消失很久，叫做“人类”的初级文明舰队。

    帕勒塞银河远星帝国三大贵族的战时会议上，通常都会有一小半的时间，在讨论人类舰队。

    这支不知所踪的初级文明舰队，就像是一根刺，在没有被扎到之前，永远不知道这根刺会扎什么地方。

    “阿尔尼斯，还没有发现人类舰队的踪影吗？”亚顿公爵不知道是第几次询问这个问题了。

    几乎每一次的战时会议，在其他事情讨论完之后，亚顿公爵都会用这句话，开启接下来关于人类舰队的讨论。

    “没有，我在矩尺座的信息网络，已经差不多一个月时间没有发现他们的踪迹。”阿尔尼斯伯爵无奈摇头。

    他现在心情十分奇怪。

    因为人类舰队失踪之后，虽然让他感觉心里发慌，不知道下一个传来的消息，是那个资源星遭到攻击。

    但同时又有点庆幸，失踪一个月，很可能这支可恶的初级文明舰队，已经离开他控制的星域了。

    如果这只该死的初级文明舰队，真的离开他控制的矩尺座旋臂，那么接下来就可能是其他两位贵族的领地遭殃。

    至于是谁倒霉，他一点都不在乎，只要别在打自己的地盘就可以。

    不过，即便如此，他还是非常难受。

    在过去的几个月时间里，他的老巢，几乎是被这支该死的初级文明舰队打烂了，抢走的战略物资数不胜数。

    他甚至清楚的知道，要不是这支初级文明舰队的规模比较小，能运走的战略资源不多，可能连资源星的皮都会被扒光。

    “人类舰队最后一次出现的位置在什么地方？”亚顿公爵感到一丝不安。

    “矩尺座α82。”阿尔尼斯伯爵给出了简单的回答。

    话音刚落，前方的全息星图上，就标注出了一个红点。

    红点的位置，赫然就是银河系矩尺座旋臂的矩尺座α82。

    “这个位置……画一条和矩尺座κ153的直线。”亚顿公爵命令道。

    很快，矩尺座κ153和矩尺座α82之间就画了一条直线。

    “直线的方向，指向的是银心？”塔林达尔伯爵不太确定的说道。

    虽然直线有一个倾斜的角度，但看上去确实是朝银心的方向去的。

    “不一定是银心，也可能是跨越旋臂，到对面的旋臂来。”亚顿公爵目光低沉下来。

    事实上，亚顿公爵的这个猜测，阿尔尼斯伯爵早就想过了。

    矩尺座旋臂的探测网络，最后发现人类舰队的位置，确实是在矩尺座α82，看方向是倾斜一个角度，指向银心的。

    但银河系中心，就是一个巨大的黑洞，距离银心上万光年的区域内，没有恒星存在，因为都被黑洞吞掉了。

    因此，靠近银心黑洞是没有任何意义的，如果被黑洞吞进去，反而是死路一条。

    所以，按照正常思路，人类舰队最可能的方向是沿着旋臂一侧，跨越银心，去到另一端的旋臂。

    而另一端的旋臂，是亚顿公爵的英仙座旋臂，塔林达尔伯爵的人马座旋臂。

    无论这人类舰队的目标是两者中的哪一条，阿尔尼斯伯爵都很庆幸，只要让那支该死的初级文明舰队离开自己的老巢就行。

    阿尔尼斯伯爵观察了面前两位贵族一眼，并没有从他们的能量波动中看出什么惊慌的神情。

    “你们难道就不担心，那支该死的初级文明舰队，偷袭你们的首府星吗？”

    亚顿公爵和塔林达尔伯爵，分别控制着英仙座旋臂和人马座旋臂，和阿尔尼斯伯爵一样，他们在各自的星域中，都有首府星。

    “阿尔尼斯，你以为我们和你一样，连首府星都会陷落吗？”塔林达尔伯爵发出一声嗤笑，语气中明显有轻蔑之意。

    这让阿尔尼斯伯爵神情十分难看。

    阿尔尼斯星陷落，已经让他愤怒无比，然而对面这个同样是伯爵的家伙，却拿这件事来讽刺他。

    阿尔尼斯伯爵在心里记下了这笔账，但现在不适合翻脸。

    “那塔林达尔伯爵，可要小心了，说不定人类舰队去的就是你的人马座旋臂。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

