    林天和金蝉子，看着如来憋红了脸，也都忍俊不禁，差点要笑出来了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “林天，我忍不住了，让我笑一下哈！！”

    金蝉子忍不住大笑，在这段时间里，金蝉子也是被林天的‘知识’给渲染了，现在，他都已经是歪了的佛僧了。

    林天把他前世的那些，奇奇怪怪的电视剧，影片，还有知识语言，全部都教给了金蝉子，孙悟空，小白龙他们……哦还有个沙僧。

    不过，金蝉子最终在林天的许多知识量的侵染下，也已经多了一些想法……

    林天满头黑线：“诶诶诶，这可是你的师父，别笑啊！！”

    而如来，看着金蝉子的模样，也是嘴角抽搐不已。

    妈了个巴子的！！

    这金蝉子，什么情况了啊！？

    你还是我认识的金蝉子吗？？

    如来此时心里很是怀疑。

    怕，已经不是了吧……？？

    “咳咳咳，不说废话了，我们要救出你，然后你就回去灵山了。”

    林天立马转移话题，开口说道。

    毕竟，这是这一次来这里的目的。

    五百年前，林天和孙悟空联手，跟如来佛干架，最后就把如来佛给镇压在了这两界山之下。

    再之后，林天和孙悟空联手对付鸿钧老祖，鸿钧老祖被逼妥协了，所以，嗯，就把如来佛给镇压在了这两界山下了。

    而此时，如来听到了林天的话语，也是强忍着心里的怒意。

    毕竟，他也是希望，快点离开这个鬼地方的。

    五百年了啊！！

    “好，那你们快点吧……”

    如来咬牙开口说道。

    妈的！！

    赶紧滴！

    别看如来佛这个家伙，在这里是过的非常不错的样子，有钱收，还有源源不断的信仰之力……

    但实际上，如来在这里，过的可惨了。

    没有饭吃，没有水喝，饿了就吃铜汁渴了就喝铜水，像极了其他世界的孙悟空。

    而如来，他也不敢在江天的面前发怒生气。

    万一，如来真的在江天的面前发怒生气了，惹得江天一个不高兴，那再镇压他个五百年，那他不就完犊子了嘛。

    所以，此时的如来，是无论如何都要忍着！！

    “嗯，要怎么救的呢？”

    林天看着在两界山下的如来佛祖，诧异的问道。

    如来嘴角抽搐，说道：“让金蝉子，也就是唐僧，爬到山顶上，然后念经，揭榜……”

    林天点点头，就看向了金蝉子：“去吧！”

    金蝉子：“？？？”

    “去？”

    “去什么？？”

    “我？爬上去吗？！”

    金蝉子瞪大了眼睛说道。

    也是因为，金蝉子在这些年来，被林天给带坏了。

    要是唐僧，估摸着，早就屁颠屁颠的跑去，把那榜子给揭了。

    但是，是这金蝉子，那就不一样了。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“对啊！”

    “你忘记了，我们的任务了吗？？”

    “还是说，你想要投胎转世，变成唐僧，然后再让唐僧来？”

    听到了‘投胎转世’这几个字，金蝉子的脸色立马就垮了。

    投胎转世，就意味着，要嫩死他！！

    金蝉子在以前，或许是不怕死的，可是，在这些年来，被林天给带坏了，带歪了，现在，都特码的怕死了。

    如果说，让金蝉子这么飞上去，他估计会直接去了。

    可是……

    特码的，是爬啊？？

    那么高，万一摔死了咋办！？

    林天也是知道金蝉子的顾虑，嘴角抽搐的说道：“你放心，有五方揭帝在暗中，你不会摔死的。”

    对于现在的金蝉子，林天也是无语极了。

    都是那猴子！！

    怎么能把金蝉子给带坏了呢？？

    金蝉子也是被林天给好一顿说，才犹犹豫豫的，爬山了两界山……

    嗯，也是一番，艰难困苦的，爬山，金蝉子终于的，来到了两界山的山顶了。

    “就是那个玩意儿了吧！？”

    金蝉子无奈的叹了口气，把墨镜一带，然后点了一根烟，想着，先来一根烟，快活是神仙，然后再来揭那个什么玩意儿……

    而与此同时，在混沌世界之外，鸿钧老祖也是睁开了双眼。

    “嗯，算算时间，他们应该是到了两界山了吧！？”

    鸿钧老祖深吸了口气，缓缓开口说道。

    他也是才刚刚安排好了工作，嗯，猪八戒那边的事情了。

    而现在，是要来看看，西游天团那边的情况了。

    虽说，西游天团那边，是有林天在的。

    可是……

    鸿钧老祖总感觉，有些不大自在。

    “就让我来看看，你们都走到哪去了……”

    鸿钧老祖喃喃开口说道，然后就一指点出，一个玄光境出现。

    而就在下一刻，鸿钧老祖就呆滞住了。

    “这，这是什么鬼？？？”

    鸿钧老祖目瞪口呆，看着那玄光境里边，只见，金蝉子把墨镜一带，然后点了一根烟，正在抽着。

    那副模样……

    emmm怎么说？

    鸿钧老祖都不知道怎么说了啊！！

    金蝉子在两界山上抽烟？

    这特喵的，是啥玩意儿？？？

    “这……？”

    “什么情况？”

    鸿钧老祖一脸懵逼。

    “我靠了？？”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，脸上的神色，也都带着怒意。

    “这个金蝉子，在搞什么鬼！？”

    “嗯？？”

    “林天！！”

    鸿钧老祖也是发现了，林天那个家伙，特码的，都在那两界山下，跟被镇压的如来佛，唠嗑着呢！！

    “你居然……”

    鸿钧老祖气的额头青筋暴起，立马就施展了秘法，联系林天。

    虽说，对于林天，鸿钧老祖是忌惮的。

    但是此时，这可是关乎于西游剧情的，而且，林天也是答应过的，会帮助他完成劫难。

    鸿钧老祖看着金蝉子的模样，一时间就气不打一处来。

    ……

    ……

    而与此同时，正在两界山下，和如来佛，唠嗑着的林天，也是收到了鸿钧老祖的消息。

    “嗯！？”

    “啥事啊？？”

    林天诧异的问道，也是让他面前的如来佛一脸懵逼。

    “什么啥事啊？”

    如来疑惑的说道：“我们刚刚，不是谈到了，冤冤相报何时了这个吗？”

    如来也不知道，此时的林天，正在跟鸿钧老祖联系呢！

