    听到那白长老的惊疑之声，高大老者朝其瞟了一眼，“嘿嘿”笑道，“你这小娃娃还算有些见识，把老夫给认出来了。”

    一旁的苏牧和唐芯等人，听到这两者的对话，脸上的表情皆是显得错愕，白长老的年纪看上去起码是有了八十岁，但在这高大老者嘴里，却成了小娃娃。

    不过被这样称呼，在白长老的脸上倒是丝毫不见恼怒之色，反而是一脸的惊喜，“朴南子前辈，我唐氏学府一直都在寻找您的踪迹，不过……”

    在白长老的脸上，露出一抹苦笑之色。

    他们唐氏学府费尽心力的寻找这高大老者，没想到对方就在学府里。

    叫做朴南子的高大老者撇了撇嘴，道：“你们唐氏学府寻找老夫，不过是想为了让老夫帮你们争夺大角州第一势力之位，可惜老夫散漫惯了，对你们这些争权夺势的事不感兴趣。”

    在白长老脸上，立刻是出现了一抹尴尬之色。

    朴南子倒是对此不怎么放在心上，紧接着又转移话题道：“听说这小家伙被你们唐氏学府执法殿诬赖，然后被罚往了这万鬼窟？”

    听到朴南子这话，在一旁的陈发顿时脸色一变，辩解说道：“前辈，此事可非我执法殿诬赖，我们有罪证！”

    说着，便是将那一张罪状拿了出来。

    “陈发，在这里没有你说话的份儿！”

    见到陈发竟然敢冲撞朴南子，在白长老的脸上一下子出现了一抹狠厉之色，“你以为你们心里的那点小九九老夫真的没数么？”

    “从今天开始，你不再是执法殿的弟子！”

    听到白长老的话，陈发脸色一下子苍白下来，白长老在门中地位很高，现在他说剥夺自己执法殿弟子身份，那么事情肯定没有任何转机了。

    “苏牧，陈发徇私枉法，故意联合郭匈设计陷害，更是将你发配到这万鬼窟，本座现在剥夺他执法殿弟子身份，并且让他赔偿你五万贡献点，另外，其他几个参与此事的弟子，老夫也会给予处罚，你看如何？”

    白长老人老成精，先前听到朴南子提起此事，立刻是明白过来后者有意关注此事，所以立刻宣布了对陈发他们的处罚，根本不给他们辩解的机会。

    一旁的陈发，听到这一个处罚过后郁闷得想要吐血，他们想要找苏牧的麻烦，可看他现在这副样子，在万鬼窟似乎没有遇到什么麻烦，反而他不仅丢了执法殿弟子的身份，现在更是要赔偿苏牧五万贡献点！

    “弟子全凭长老吩咐。”苏牧恭敬的朝白长老抱拳，随后又是朝那朴南子露出一个感激的眼神。

    “既然如此，我们现在就离开这里吧，芯儿可是受不了这里的魔音。”白长老笑着说了一句，苏牧朝一旁看去，果然是发现，唐芯此刻脸上已经是苍白一片了。

    一行人回到执法殿，从那执法殿中突然是走出了一干弟子，立刻是朝陈发围拢过去，这是在迎接他。

    此刻在执法殿门口，有着不少的弟子经过，见到这突然出现的阵仗立刻是停步下来，朝这边观望。

    “你们听好，现在陈发不再管理执法殿，另外，吕涛、宋秀、江晨、徐山……同样剥夺执法殿弟子身份。”

    白长老一下子念出了十五个弟子的姓名，而每一个念到名字的人，听到他最后一句话过后都是脸色一白。

    “白长老，这是何意，为何剥夺我等执法殿弟子身份？”有人不服，忍不住大声喝问起来。

    “哼！”

    白长老重重冷哼一声，道：“执法殿要的是公正严明，你们自己摸着良心想想，真的做到公正严明了么？”

    其目光淡淡的朝那十五人一扫，淡淡说道：“若是你们有异议，可以申请长老会裁度，不过长老会也认可我的处罚的话，到时候你们可就不仅仅只是被剥夺执法殿弟子身份了，而是……逐出唐氏学府！”

    陈发等人一听，有心还想要说是什么，不过想到那等后果却是让他们紧紧的闭上了嘴巴。

    “呵呵，白世镜，唐氏学府什么时候变成了一言堂了。”

    然而就在这个时候，一道轻笑声突然从一侧传了过来，紧接着一个青衣老者从那边走了过来，虽然满脸皱纹，看上去弱不禁风，但在走过来之际，一股难以言喻的气息却是慢慢的弥漫开来，使得四周的众人纷纷色变。

    “是李长风长老，那陈发等人之所以敢那么嚣张狂妄，完全是因为有李长风给他们撑腰！”

    人群中，忽然是有着一人小声的说了起来，那走了过来的李长风，突然是朝其瞪了一眼，顿时让其缩了缩脖子，不敢再言语了。

    “白世镜，听说在今天的考核之时，你对这苏牧似乎颇为看重，呵呵，没想到你也是这种徇私之辈，为了自己看好的弟子，竟然不分青红皂白的便是直接将一干执法殿弟子撤掉了他们的身份，真是让老夫吃惊啊！”

    李长风款款走来，目光在白长老还有一旁的朴南子身上看了一眼，朴南子邋里邋遢的样子让他一下子就无视掉了。

    白长老冷冷的看着李长风，道：“李长风，若非有你的包庇，执法殿会变成这番模样？”

    “你现在若是想要捣乱，休怪老夫不客气！”

    白长老的话，一下子让四周的弟子惊呼起来，长老之间很少伤和气，所以像是这类当中互怼的事情可是从未发生过。

    在对面的李长风，此刻也是一愣，不过旋即便是冷笑了起来，“白世镜，老夫倒要看看，你如何对我不客气！”

    白长老的神色依旧冰冷，淡淡开口，“现在本座宣布，将李长风逐出本府！”

    此言一出，四周立刻是陷入了一片寂静。

    即便是那李长风，在这个时候也是猛的一愣，不过旋即就反应过来，“哈哈哈哈，白世镜，你以为你是谁？你当你是唐氏学府的府主么！”

    对于李长风的讥讽，白长老没有多言，只是右手轻轻的从怀中一掏，然后拿出了一块令牌。

    而在见到这一块令牌的时候，对面的李长风顿时神色大变。

