    时间如同流水一般，转眼间，方辰便在这里面待了一年时间！

    在这一年时间里，他的修为，已经提升到了天命境四层初期！

    而且，他将自己的境界，好好的巩固了一下。

    同时，他也开始学习一些其他的剑术。

    毕竟，他现在的攻击招式，还是有些单一了！

    再加上，随着他的修为越高，面对的敌人越强，想要用以前一些招式，来对付敌人，还是有些太勉强了！

    经过一年的时间修炼，他将手中的至尊神液和至尊灵液，也基本上消耗得差不多了！

    方辰感受到自己体内的灵元，变得比之前浑厚了不少，他内心舒适到了极点。

    但……

    不过，现在他的境界确实提升了不少，以他现在的境界，就算是面对下位人尊境后期，乃至下位至尊境圆满的强者，他都有信心一战。

    可他现在的肉身之力，确实太弱了。

    以他现在的肉身之力，就算是和一位刚刚踏入到下位至尊初期的强者战斗，恐怕都能够轻易将他击败。

    “接下来，我要好好的将兽神炼体诀，修炼到炼脏篇！”方辰暗暗想道。

    他现在的境界，已经达到了炼筋篇的巅峰。

    此刻，他体内的奇经八脉，都无比坚固。

    但是他体内的五脏六腑，依旧脆弱不已。

    而炼脏篇，则是淬炼自己体内的五脏六腑。

    如果是一般的地方，他还真没有能力，一时间将他的修为提升到炼脏篇。

    但这儿可是拥有着极其可怕的重力分布。

    如果能够借助这儿的重力，来淬炼自己的身体，从而达到淬炼自己的五脏六腑的程度，方辰相信，自己绝对能够在最短的时间内，拥有这一切。

    想到这儿，方辰不敢再有丝毫迟疑，迈着大步，开始朝着重力更强大的地方走去。

    虽然，之前他来到了重力一百倍的地方，但随着他实力的提升，这百倍重力对他已经有些轻松了！

    很快，方辰便走到了重力一百二十倍的地方。

    仅仅一瞬间，方辰便感觉自己的浑身，都被这股强大的重力，压得有些刺痛。

    方辰立马运转兽神炼体诀，开始疯狂的抵挡这股外力的压迫。

    不过，这儿的重力依旧还有些小。

    在方辰运转兽神炼体诀之后，周围的重力，开始不断的降低。

    但，方辰能够明显感觉到，这重力的压迫，对他修炼肉身，还是有不少的好处。

    但这一百二十倍重力的地方，依旧有些不够！

    他咬着牙，硬着头皮，朝着里面走去！

    一百三十倍重力！

    一百五十倍重力！

    一百六十倍重力！

    直到一百八十倍重力的时候，方辰感觉自己浑身的血液，都被周围的压力，压得开始沸腾起来。

    那沉重的力量，如同一座座大山一般，猛烈的压迫着方辰的身体，让方辰感觉自己难以动弹。

    这一刻，他体内的每一个细胞，似乎都被这股巨大的压力，压得镶嵌在一起。

    他体内的骨头，更是被那可怕的重力，压得发出一道道低沉的响声。

    不过，他还是咬着牙，想要继续用周围的重力，来压迫自己的身躯。

    就在方辰准备走入到第一百八十一倍重力的时候，他身体再也承受不住这种恐怖的力量，直接将他整个人压得半弯在了地上。

    甚至，因为他体内的血液，没有运转流畅，一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出。

    “差一点点！依旧差一点点！只差一点点，我便能够突破到炼脏篇了！”方辰咬着牙，沉声说道。

    他能够感觉得到，自己距离炼脏篇，仅仅只有一步之遥。

    可就是这一步之遥，却将他卡住了！

    只要他跨过这一步，他相信，凭借自己的肉身之力，也定然能够和下位人尊后期的强者一战。

    到时候，他凭借自己的肉身之力和自身的修为，战胜下位人尊圆满的强者，恐怕也不是什么难事！

    所以，他必须坚持下去。

    他要突破自己现在的极限，只有打破自己的极限，才有可能突破。

    修炼肉身，可不是修炼境界。

    要想将自己的肉身打磨的更加强大，就必须承受巨大的痛苦。

    这也是为什么体修少，而武修多的主要原因。

    同境界的体修，要比同境界的武修付出的多太多了！

    不过武修虽然困难，但也有好处。

    同境界的体修，在同境界的武修面前，基本上立足于不败之地！

    方辰吞了一颗恢复元气的丹药，恢复自己现在的状态。

    他仅仅只休息了一个时辰，又开始疯狂的修炼了起来。

    方辰在重力一百八十倍的状态下，开始尝试着缓慢的练习剑术。

    要知道，这种重力之下，他就算是走出一步，都无比艰难。

    更不要说，在这种重力下练剑了！

    可他还是咬着牙，坚持着自己的坚持。

    他每次挥剑，手中的剑，都要脱手而出。

    每次动一下，周围的重力，似乎都要将他压得窒息一般。

    虽然无比吃力，虽然他每时每刻，都被那巨大的重力压迫着，但方辰显然没有丝毫放弃！

    他依旧提剑，不断的劈、砍、刺！

    就这样，他在重力一百八十倍的状态下，修炼了一年的时间。

    此刻，他每一次挥剑，再也没有了那种阻碍。

    反而每刺出一剑，如同行云流水一般。

    就这样，他沉寂在了这种行云流水里面。

    似乎，这一瞬间，周围只有他和手中的剑。

    心之所处，便为剑！

    周围的一切压力，似乎都变得无比模糊。

    甚至，他下意识的迈出一步，手中的剑，和整个身体，似乎都变得无比轻松起来。

    这一刻，方辰直接打破了自己的极限，整个人来到了第一百八十一倍的重力之下。

    虽然第一百八十倍的重力和一百八十一倍的重力，仅仅只差了一点点，可这一点点，对方辰来说，就是一个质的突破！

    很快，方辰便感觉自己的肉身之力，在这一瞬间，再次质变。

    他兽神炼体诀居然再次获得了突破。

    这一刻，兽神炼体诀，总算是提升到了炼脏篇！

    见到这一幕，方辰内心激动到了极点。

    毕竟，他现在的修为，已经得到了不少的提升！

    实力也得到了不少的提升。

    方辰想要凭借自己肉身的突破，再次找到之前那种挥剑、刺剑的感觉。

    可不管他怎么修炼，都达不到那种状态了。

    方辰知道，因为自己肉身的突破，自己错过了那种顿悟下的状态。

    不过，他也并没有丝毫沮丧。

    毕竟现在的他，肉身已经突破了。

    修为更是突破到了天命境四层初期。

    这对他来说，已经有了不少的提升。

    “接下来，还有半年时间，这半年时间，我便好好的巩固一下自己的修为吧！”方辰暗暗在心中想道。

    想到这儿，他闭上了双眼。

    转眼间，半年而逝。

    在这半年时间内，方辰将自己的修为，再次巩固了一下，同时好好的修炼了一下自己之前的武技。

    他对前世那些武技，掌控的更加精炼了。

    同时，方辰发现，自己现在掌握的剑术，确实太少了。

    现在他对剑意的了解，确实需要掌控几部比较厉害的攻伐剑术。

    他准备出关之后，就去找会长询问一下，有没有比较厉害的剑术！

    “三十个月不知不觉间已经过去了，接下来也到了该出关的时候了！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，暗暗在心中想道。

    说着，他迈着大步，朝着门外走去！

    在方辰来到大门前的那一瞬间，何老和古老已经将大门打开。

    二人再次看到方辰的时候，眼神顿时变得诧异起来。

    他们怎么都没有想到，方辰在里面，仅仅三个月的时间，居然便将修为提升到了天命境四层初期。

    如果仅仅只是修为的提升，他们自然不惊讶。

    毕竟只要有资源，就算是方辰提升到人尊境，他们都不奇怪。

    让他们惊讶的是，方辰的境界无比牢固。

    就算是他们，在方辰这个修为的时候，也没有方辰一半牢固！

    “小子，不急不躁，确实不错啊！”古老笑盈盈的看着方辰，微笑着说道。

    被古老再次夸赞，方辰立马说道：“多谢前辈谬赞了，晚辈并没有前辈说的那么优秀！”

    看到方辰这样，两人脸上的笑容更加浓郁了！

    他们笑呵呵的盯着方辰，微笑着说道：“小子，你的努力，我们自然能够看得着，这没有什么必要谦虚的！”

    何老听此，点了点头，微笑着说道：“不错，但你小子的修为，依旧有些低了，需要好好努力啊！”

    听此，方辰点头道：“前辈，您放心吧！我会好好努力的！”

    就在双方讨论这件事的时候，郑伟桐便急忙忙的冲到了方辰这儿。

    他满脸焦急的对着方辰说道：“小子，不好了，大事不好了！”

    看到郑伟桐这样，方辰顿时一愣。

    他有些不解的看向郑伟桐，不解的问道：“会长，发生什么事了？”

    “曦月宗的圣女，貌似准备和一处古老的势力联姻了，我希望你能前往曦月宗，去看看这究竟是怎么回事！”郑伟桐一脸急切的说道。

    听此，方辰顿时一愣。

    之前，方辰虽然听白月心说过这件事，但他怎么都没有想到，白月心和别人联姻，居然来的这么快。

    一时间，方辰居然有些紧张起来。

    他急切的看着郑伟桐，焦急的问道：“会长，你……你能不能将这件事说仔细点？”

    看着方辰那急切的模样，郑伟桐脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “你小子也知道，之前，我们炼丹师协会的人一直都想撮合白月心和齐飞雨，只不过，齐飞雨那小子不争气，不管那小子怎么死缠烂打，白月心都不愿意搭理他！”

    “但是让我没想到的是，你小子和白月心圣女的关系，居然这么好，可……这才过去多久？你们的关系，怎么就吹了？”郑伟桐一脸疑惑的盯着方辰，不解的问道。

    之前，他还一直指望着方辰将白月心追到手呢。

    到时候，他说不定还可以接着这个机会，将曦月宗宗主吴珂欣追到手。

    可他怎么都没有想到，方辰这小子，居然如此不靠谱。

    他才闭关多久？

    白月心就准备答应别人，和别人联姻了！

    “我也不清楚！”方辰阴沉着脸，满脸无奈的说道。

    “这件事，你怎么看？”郑伟桐扫视了方辰一眼，沉声问道。

    如果方辰将这件事放在心上，他定然会不甘心。

    但是，如果方辰不将这件事放在心上，即使他再怎么着急，也没有丝毫用处。

    看着郑伟桐那焦急的模样，方辰不由得露出一抹苦涩的微笑。

    他看着郑伟桐，无奈的对着郑伟桐摇了摇头，道：“说句实话，我也不知道，究竟该怎么办才好！”

    “你小子对白月心那妮子是什么感觉，难道你自己不清楚吗？还是说，等到她成为你的道侣了，你才准备后悔？”郑伟桐双目怒视着方辰，毫不客气的质问道。

    被郑伟桐这样一说，方辰眼神变得无比坚定起来。

    “我对她有点心动，可是……”说到这儿，方辰不由得想起风轻舞来。

    要知道，风轻舞为了她，可是一直陷入到了沉睡之中。

    现在风轻舞生死未卜，叫他去追求别的女人？

    他怎么对得起风轻舞？

    可如果让白月心成为别人的女人，方辰内心确实有些难以接受。

    “作为大男人，你还这么扭扭捏捏的？如果你喜欢，就不要让自己后悔！如果你不心动，那就当这件事我没说过！”见到方辰有些犹豫不决，郑伟桐摇了摇头，淡淡的说道。

    被郑伟桐这样一说，方辰原本犹豫不决的脸上，露出了一抹坚决之色。

    他看了看郑伟桐一眼，很是认真的说道：“会长，曦月宗在何处？我准备去询问白月心！”

    见到方辰说出这话，郑伟桐脸上露出一抹得意的笑容。

    他笑盈盈的对着方辰说道：“小子，你这回答，让我很满意！”

    随后，他看了看方辰一眼，随即从乾坤戒内，拿出了一张地图，随即对着方辰说道：“这儿，便是曦月宗的位置！”

    方辰刚准备接过地图，只不过，郑伟桐便立马将地图收回。

    他一本正经的看着方辰，对着方辰说道：“我还是觉得，你乃是我们炼丹师协会的圣子，既然这件事关乎到你的道侣，我觉得我这个做会长的，也有必要陪你去一趟！”

    看到郑伟桐这番操作，方辰顿时傻眼了。

    他怎么都没有想到，自己这会长，也有这么骚包的时候。

    明明是这家伙想要过去，还找借口。

    不过，方辰倒是没有拒绝。

    毕竟，郑伟桐乃是一位上位天尊级别的强者，而且他同时也是一位天阶上品的炼丹师。

    这种强者，走到哪儿，都是受人尊重的存在。

    有郑伟桐带领着他，相信有很多的事情，都比较容易解决。

    方辰现在也有不小的名气，特别是上次大比之后，都已经认同了方辰这位天之骄子，可在面对这种老牌势力的时候，方辰这种天骄，依旧有些不够看！

    “如果会长能够陪我一同前往，我自然求之不得！”方辰微微一笑，恭敬的对着郑伟桐说道。

    看到方辰如此上道，郑伟桐眼中露出一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的盯着方辰，道：“小子，看在你这么识相的份上，这次如果遇到了什么事情，老夫帮你承担了！”

    听此，方辰心头顿时一喜。

    如果有郑伟桐这话在，他有些不敢做的事情，倒是敢放手去做了！

    “会长，既然如此，那就多谢了！”方辰微笑着说道。

    “你小子准备一下，准备好了，我便带你去曦月宗逛一逛，到时候，我们也商量一下，去秘境的人选！”说到这儿，郑伟桐眼中露出一抹狡黠的微笑。

    看到郑伟桐这样，方辰一时间，都不知道说些什么才好。

    但有郑伟桐带着自己前往，有很多不能够解决的事情，他都有能去去做了！

    和郑伟桐说完这番话之后，方辰便准备和游老等人做个告别。

    只不过，方辰刚准备动身，一道胖嘟嘟的身影，便冲到了方辰面前。

    他焦急的看着方辰，急忙说道：“方兄，不好了，大事不好了，白月心圣女就要和别人结为道侣了！而且在此之前，她一直都想过来拜访你，但……”

    “什么？她来过？”方辰诧异的看着赵世哲，不解的问道。

    “老大，你还是快点去找嫂子吧，如果你再不去，恐怕嫂子真的会变成别人的女人了！”洪四方气喘吁吁的跑了过来，脸上带着一抹急切之色，着急的对着方辰说道。

    被洪四方这样一说，方辰的神情都变得有些阴沉起来。

    见到方辰没有说话，洪四方继续说道：“我能够感受得到，嫂子是真的喜欢你，如果你不去找嫂子，嫂子一定会伤心的！而且老大你也一定会后悔！”

    被洪四方这样一说，方辰脸上露出了一抹深深的无奈。

    他很是认真的盯着二人，沉声道：“你们放心，我立马就会去曦月宗！不管是谁，这次都阻拦不了我！”

    见到方辰这样说，洪四方立马说道：“太好了，实在是太好了！”

    而一旁的赵世哲则是笑着问道：“是吗？什么时候动身，我也去准备准备！”

    见到赵世哲说出这话，方辰微微蹙眉！

    他有些不解的盯着赵世哲，诧异的问道：“你去？你去干嘛？”

    “我去和你逛一逛曦月宗啊！”赵世哲丝毫没有隐瞒，淡淡的说道，“不仅是我，我还准备带着他一起去见见世面。不得不说，你这小弟还真是不错，挺有商业天赋的！周二马还准备告诉他，怎么建造商业帝国呢！”

    见到赵世哲一脸认真的模样，方辰直接愣了！

    他倒是没有想到，赵世哲居然看好一个天赋一般的少年。

    不仅是他，还有周二马，他居然也看好洪四方？

    这确实让方辰无比惊讶。

    “好了，这件事今后和你说，你快去准备准备，我们等着你！”说着，赵世哲拍了拍洪四方的肩膀，笑呵呵的离开了这儿。

