    它立刻气势汹汹地跑过来，然后抬起它的脑袋，用鸟喙使劲朝着李亦书……

    凑了过去，亲昵地蹭着他的身体，露出了一副我很乖的表情。

    李亦书哑然一笑，知道对方跟自己昨晚一番折腾后，也是累了。

    时间又过去了这么久，饿了也是自然的。

    李亦书拿出了一块还没烤的兔肉，扔给了小白。

    只见它一把用嘴叼住，根本没有怎么咀嚼，直接吞咽了下去。

    在李亦书有些吃惊的表情中，它又把目光投向了剩下的烤肉上面去。

    李亦书有些哭笑不得，道：“要不，你先吃个能量块，这些肉都是烤过的，不是生肉，你可能吃不下。”

    “叽叽——”

    只见小白立刻摇了摇头，一副不情愿的样子，非要试试主人吃的和自己吃的有什么区别。

    李亦书无奈一笑，这还真是个小吃货啊。

    又把其中一块烤兔肉扔给了小白，对方还是一口闷。

    随后又看向最后一块肉。

    “这是最后一块了，你吃完我就没了，你要再这样子吃下去，我可就养不起你了。”

    “叽叽~主人，我也能捕猎！”

    李亦书愣了一下，他差点忘了，小白可不是蓝星上的那些捕猎能力不强的小型飞禽，它现在可是足足有着一米多的庞大身躯，还是二星品质，捕猎轻轻松松的啊。

    而且由于它是这个世界的原生产物，还不会受到迷雾中的怪物攻击，这……

    不比捕兽陷阱好用？！

    “好样的小白，那待会咱们一起外出狩猎去！”

    “叽叽——！”

    一人一鹰就这样，决定了一件事。

    “咕咕~”

    这个时候。

    昨天捉到后，一直被关在捕兽笼里面的秃毛野鸡叫了几声，将李亦书的注意力吸引了过来。

    嗯，就是秃毛野鸡，昨天下酸雨的时候，它被淋了不少，身上朝天的那些鸡毛已经掉的差不多了，下方的鸡毛倒还挺完整的。

    要不是有着木屋的火炉取暖，就它这样子，扔到外面去，一晚上就变成了发瘟鸡了。

    秃毛野鸡很羡慕小白又吃又喝的，自己却一直被关在一个笼子里面。

    它感觉很不舒服，便使劲在那交换，还用爪子抓笼子，制造出噪音，将李亦书的注意力吸引到自己这边来。

    李亦书瞅了它一眼，顿时明白了秃毛鸡的想法。

    一天过去了，对方就吃了那一点坚果，又被关了一夜，肯定已经饿坏了。

    李亦书可不能让它被饿死，这可是会生蛋的野鸡，能不能吃煎蛋什么的还要靠对方呢。

    从背包里面拿出了一份坚果，又重新制作了一个木碗，接了点水，和坚果一起放到了笼子里面。

    “咕咕~”

    没多少毛的秃毛野鸡见状十分开心，立刻窜到了食物的面前，低头吃了起来。

    只见它吃着吃着，屁股忽然撅了起来。

    “咕咕——”

    随后，一颗黄白色的鸡蛋，一下子从它的鸡屁股那里滚了出来。

    （怕有人不知道，鸡是不用受精就可以生蛋的，只是那些蛋不会孵出小鸡。）

    幸好，提前铺了一份枯草，不然这直接就碎裂了。

    李亦书没想到惊喜来的这么突然。

    想着留这只母鸡生蛋，它这就给自己来了一个。

    表现不错！

    要知道养得好的鸡一旦开始生蛋，那就基本上接下来的一周左右都会每天至少生一个蛋，嘿，蛋资源，稳了！

    要是可以在野外找到一些野番茄什么的，那不就可以制作一道家常菜番茄炒蛋了吗！

    想想就很棒有没有！

    李亦书将鸡蛋收了起来，他可不敢让鸡蛋长期和母鸡待在一起，要知道母鸡饿了，可是会啄自己的鸡蛋吃的！

    又扔了一把浆果后，李亦书就不管对方了。

    ……

    “嗝~”

    吃了个半饱，喝了点水后，李亦书整理了一下今天要重点收集的东西，随后时间就来到了八点，日出之时。

    开工！

    太阳一点点露出它那羞涩的面容，光辉重新照耀在大地上。

    外面的那些雾气随着阳光的来临，开始一点点退却。

    李亦书走出门外，吸收了一口新鲜泥土香空气，看见又扩大了一点空间的野外，有些激动。

    按照惯例，先将四个方向都瞅瞅看看。

    【东边：怪雾之森的外围，有着不少的树木，假如你现在十分缺少木材的话，那里，或许是目前最好的选择，记得带把斧头，否则你砍不了几棵树。】

    【南边：那只大猫昨晚在去狩猎的时候，与迷雾中的一个生物产生了冲突，双方进行了一场生死较量，在最后关头被某物阻止了，现在它正在领地里面舔着自己的伤口，如果你想要将其击杀，今天，或许就是最好的机会！就算你现在不杀它，在下次迷雾降临时，迷雾也会将它撕碎！】

    【在大猫的领地里面，有一个不同寻常的宝箱，得到它，或许会给你带来一点惊喜。】

    【注：虽说你现在的实力还算可以，但想要杀死大猫，还是要做好死亡的觉悟，或许你弄把远程武器到手，可以避免不少的伤亡。】

    【西边：远处有一片矮灌木丛，那里有着一个蜂巢，还有不少的蜂蜜，或许你可以试试弄点蜂蜜回来改善一下伙食，但小心蜜蜂的袭击，很痛的！你可以考虑用火去烧，树脂搭配上致命毒刺或许是个不错的组合！】

    【北边：昨天的酸雨让那些小动物们都受了不同程度的伤，正在家里休养，今天再去放置一个捕兽陷阱，收获可能不太好。】

    李亦书看了一眼四个方向的信息。

    看来昨天的酸雨洗礼，虽然说给自己一个囤货的好机会，但也产生了一些严重的影响。

    比如说草原那边的小动物们，由于昨天的酸雨洗礼，都被弄得受伤了，一个个待在窝里面养伤，不愿意出门了。

    这个时候，就算他放再多的捕兽陷阱在那，估计也收获不了几只猎物。

    既然草原捕兽陷阱今天收益可能不太好甚至没有，那自己就懒得去放了。

    今天主要探索的地方。

    暂时放在南边的那只大猫身上，还有西边的那个有着蜂蜜的蜂巢上面！

