    第 89 章   

    沈傅两家是世交, 沈老爷子和傅老爷子关系好，沈浩博和傅司砚又是同一年出生, 出生没几个月便被各自的妈妈抱到一起玩, 是真正从穿开裆裤开始就认识的交情。

    

    沈浩博一直都知道傅司砚有个堂妹，行五，家里人都叫她小五。

    

    傅家好几代才得了这么一个女孩, 宝贝的不得了, 她出生那一年沈浩博还跟着家里长辈去傅家吃过她的满月宴。

    

    只是傅家三房内部一直不和谐，傅司砚是长房长孙, 傅司妤是三房的孩子, 他们这帮子兄弟都知道傅司砚在傅家除了傅老爷子, 没有其他人关心他, 甚至被二房三房的叔叔婶婶视为眼中钉肉中刺, 恨不得他出点事才好。

    

    所以傅司砚很少把他们这些兄弟叫到家里聚, 他们也自觉站在傅司砚的身后，从不在他面前提起傅家二房三房的人。

    

    二房三房的人自然包括傅司妤。

    

    沈浩博从小就不爱凑热闹，知道傅家二房三房的人对傅司砚不友善, 傅家二房三房办的宴席就没再去过, 而秦景曜韩任彬两个都是爱热闹的, 每次傅家有事就兴冲冲的往傅家窜, 说是怕傅司砚被他的恶毒叔叔婶婶欺负, 要过去给傅司砚撑场面。

    

    少年人总是意气风发，重视兄弟情义, 用自己的方式为朋友出气。

    

    每次回来都免不了要吐槽傅司砚的叔叔婶婶们面目丑陋, 几个堂弟看起来呆头呆脑, 倒是没提过傅司妤。

    

    一群半大的少年面对自己不喜欢的人，能做的也就是嘴对方几句, 发泄发泄心中怨气。

    

    在他们心里，傅家只有傅司砚和傅老爷子是好人，其他都是坏蛋。

    

    傅司砚的叔叔婶婶是大坏蛋，生下来的那几个孩子就是小坏蛋。

    

    沈浩博不像秦景曜和韩任彬那样，什么事情都摆在脸上，每次骂傅家二房三房的人骂到唾沫满天飞才解气。

    

    他面上不显，心里也十分不喜傅家二房三房的人。

    

    不仅是从秦景曜韩任彬口中听到傅家二房三房那些人的虚伪面目，他自己也曾在外面的宴会上见过傅司砚二婶拉着一群女人说三道四。

    

    对傅家二房三房的人印象更不好了。

    

    后来他渐渐听到有人夸傅家的小孙女傅小五活泼可爱，像白雪公主一样，乖巧懂事，嘴巴还很甜。

    

    连秦景曜和韩任彬也开始改变了态度，说傅司砚那个堂妹看起来确实挺可爱的，不过她现在年纪还小，又生长在傅家三房那么恶劣的家庭氛围下，谁知道长大了是什么样。

    

    傅家三房的人可不可爱，漂不漂亮跟他们没关系。

    

    他们要坚定的站在傅司砚背后，傅家二房三房的人就是他们的敌人，在傅司砚面前绝对不能提他这个堂妹的事，傅司砚肯定很不喜欢这个妹妹。

    

    说傅司砚那个妹妹就是嘴甜，见人就打招呼，也不知是不是她妈看她亲哥不如傅司砚讨老爷子喜欢，故意把她教成那样，嘴甜哄老爷子开心，想要跟傅司砚争家产，将来在傅家遇到她无视她就可以了。

    

    他们绝对不能背叛兄弟。

    

    南城的上流圈子就那么大，在一些宴席聚会上沈浩博难免看到傅司妤也跟着家里人一起参加，不过他比傅司妤大几岁，宴席上也没什么交集，对她的了解也仅限于知道她长什么样，没有过多关注。

    

    真正意义上的第一次见面是他十八岁那年，刚刚结束高考，他和秦景曜韩任彬一起去傅司砚家玩。

    

    家里人给他打电话说沈浩纬偷偷拿了他新买的一辆车钥匙，想开他车跑出去玩，还没出家门就撞花坛上去了，把一家子老小吓得不轻。

    

    还好沈浩纬命大，车速开的也不快，车前面的保险杠撞坏了，他人没什么事。

    

    沈浩博正准备回家打弟弟，从二楼下来就看到站在客厅里探头探脑向楼梯口看的傅司妤，穿着一身粉红色的小裙子，眼睛弯弯得像月牙一样，露出一口整齐漂亮的小白牙，一口一个哥哥的喊他。

    

    秦景曜和韩任彬说的没错。

    

    傅司砚这个堂妹嘴巴确实很甜。

    

    他家里兄弟四个，一个妹妹都没有，跟调皮捣蛋的沈浩纬比起来，傅司砚这个堂妹看起来让人舒心多了，不过再讨喜也是三房的孩子，她爸整日钻研着怎么排挤傅司砚，傅家三房人明争暗斗的事在圈子里人尽皆知。

    

    傅司砚从来没在他们面前提过家里弟弟妹妹的事，大概也从来没把那些人放在眼里过，作为兄弟，他自然要与傅司砚步调一致，无视傅家二房三房的人。

    

    不过出于基本的礼貌修养，他淡淡的打了招呼，“傅小五。”

    

    傅司妤见他居然认识自己，以为是大哥在他面前提过自己，立马小跑到他身边，仰起头，手里拿着个作业本，向他请教问题。

    

    小学数学题。

    

    后面好几道题目都没做。

    

    傅司砚从小到大数学都很好，考试基本都满分，他这个妹妹怎么会这么简单的题目都不会？

    

    沈浩博想到秦景曜和韩任彬说过傅小五很会讨好人，可能是她妈故意教她的。

    

    怀疑她是故意跑过来套近乎，本来不想理她，看到小姑娘明净清澈的眼睛，白嫩的小脸蛋上还带着点婴儿肥，稚气未脱，笑起来脸颊两侧露出两个小酒窝，像蜜罐子里长大的一样。

    

    沈浩博瞬间又觉得她和傅家二房三房其他那些人不一样。

    

    这么小的小姑娘能有什么坏心思。

    

    她爸妈是她爸妈，她是她，大人的事跟小朋友没关系。

    

    只是辅导她写个作业，傅司砚看到了应该也没什么关系。

    

    他心中带着一丝背叛兄弟的愧疚感，伸手接过了她的作业本。

    

    傅司砚秦景曜韩任彬都在楼上，随时都有可能会下来，他想着速战速决，最好在他们几个下来之前把她不会的题目都教完，不让他们看到自己背着兄弟教傅家三房的孩子写作业。

    

    小学数学题对他来说太简单了。

    

    他扫一眼题目，把解题思路说了一遍，就开始讲解第二题，然后就看到傅司妤瞪着黑白分明的大眼睛，一脸懵懂的看着他。

    

    她第一题还不会。

    

    小姑娘长得看起来挺聪明的，这么简单的题目说了一遍还不会？

    

    沈浩博又开始怀疑她是故意装不会，用请教问题的借口过来套近乎了。

    

    他抿着唇，目光耐人寻味的盯着她脸，想看出些破绽。

    

    作为沈家的继承人，他从小被老爷子和他的爸爸叔叔们带着参加各种商业交流活动，商场上那些商人的虚伪面目都逃不过他的眼睛，区区一个小姑娘在他面前耍心眼不可能骗过他。

    

    两句话就确认她是真不会，不是装的。

    

    不会还不专心，一直抠手，难怪学习不好，这么多题目不会做。

    

    沈浩博五官冷峻，不笑的时候就很严肃，他做事一向认真高效，不喜欢浪费时间，看到傅司妤跑神抠桌子，声音淡淡的提醒她要专心。

    

    傅司妤从小到大，身边的人除了她大哥，其他人对她说话都是温声细语，所以她一直都很怕她大哥，见到大哥就忍不住紧张，她一紧张就喜欢闷头抠手，现在遇到跟她大哥一样严肃的沈浩博，更紧张了。

    

    而且大哥虽然很严肃，但从来不会用那种一言难尽的眼神看着她。

    

    这个哥哥一直不耐烦的看着她，就像是在嫌弃她笨。

    

    她忍不住红了眼圈，小声替自己辩解。

    

    沈浩博看她眸中含着水汽，可怜兮兮像是被他欺负了一样，想了想自己刚刚确实觉得这么简单的题目正常智商的人应该都会做，怀疑她是故意装不会。

    

    不过他是看她一脸机灵，应该很聪明，而不是觉得她不聪明。

    

    沈浩博没哄过小姑娘，面色僵硬的解释，“没觉得你不聪明，你是不专心。”

    

    傅司妤本来就紧张的要哭出来了，听到他说自己不专心，心里更忐忑，眼泪都快憋不住从眼眶里掉下来了。

    

    “我......我紧张。”

    

    沈浩博不懂她为什么会紧张。

    

    “紧张什么？”

    

    傅司妤咬着唇不说话，当然不敢跟他说是他很凶。

    

    沈浩博手指在桌子上敲了敲，“继续。”

    

    傅司妤抬手揉了下眼，把作业本抱在怀里，小声说：“不用了。”

    

    她现在紧张的一个字都听不进去，不想再让沈浩博教她写作业了。

    

    不用了？

    

    沈浩博淡声道：“你都会了？”

    

    傅司妤摇头，“没有。”

    

    沈浩博：“没有为什么不继续？”

    

    她不想让他教了还不行吗？

    

    傅司妤闷着头，感觉像是上课时被老师点名批评了一样，大气都不敢喘一声。

    

    沈浩博：“怎么不说话？”

    

    “我......我......”   

    旁边突然传来韩任彬的声音。

    

    “浩博你在干嘛？

    小五怎么哭了？”

    

    韩任彬从楼梯口窜出来，走到他们俩身边，凑头看到傅司妤眼圈泛着红，当即给沈浩博定了罪。

    

    “浩博是不是你欺负小五了？”

    

    傅司妤抹了把脸，深吸口气，扯着唇角挤了抹笑，走到韩任彬身后，替沈浩博解释道：“彬哥，这个哥哥没有欺负我。”

    

    沈浩博听到她对韩任彬亲昵的称呼和她对韩任彬依赖的样子，眉头微皱。

    

    韩任彬不是说过平时见到傅小五就直接无视，不能让傅司砚看到他们和傅家三房的人说话吗？

    

    傅小五看起来怎么和他那么亲近？

    

    韩任彬看懂他质疑的眼神，心虚的揽着他肩膀走向一边，小声道：“浩博，这就是你不对了啊，就算是你想给司砚出气，也用不着欺负一个小姑娘吧，人家还那么小，小姑娘性格真挺好的，你怎么忍心。”

    

    看这样子韩任彬肯定是背着傅司砚，偷偷跟傅小五关系处的很好。

    

    沈浩博懒得跟他解释，用手肘推开他。

    

    韩任彬嗓门大，刚刚下来喊的那一嗓子被楼上的傅司砚和秦景曜听见，两人一前一后走下来。

    

    秦景曜看到和沈浩博韩任彬站在一起的傅司妤，愣了下，快步走到沈浩博面前，背对着傅司砚，用口型问他怎么回事，傅小五怎么会在这里。

    

    他心虚的样子代表他也没少背着傅司砚和傅司妤来往。

    

    没办法，他们几个家族里都是阳盛阴衰，兄弟一大堆，愣是没一个女孩，碰到一个活泼可爱的小姑娘喊自己哥哥，很难不心软。

    

    当然还有一个原因。

    

    傅司妤长得有点像傅司砚，尤其是那双桃花眼，一眼就能看出来两人是有血缘关系的。

    

    但她的性格和傅司砚又是两个极端，傅司砚性格很淡漠，而傅司妤很阳光，像个向日葵一样每天都乐呵呵的。

    

    被她喊哥哥，让韩任彬和秦景曜有一种占到傅司砚便宜的感觉。

    

    沈浩博没搭理秦景曜，目光看向傅司妤。

    

    傅司妤胆怯的回避他的视线，看到傅司砚来了，小跑到傅司砚身边，像在外面受了欺负，家长来撑腰了一样，“大哥。”

    

    傅司砚嗯了一声，早就注意到她眼睛红彤彤的，问道：“哭了？”

    

    傅司妤摇头，“没哭。”

    

    傅司砚抬手在她肩膀上拍了拍，抬头看向最早下楼的沈浩博，问道：“我妹怎么哭了？”

    

    傅司妤伸手拽住傅司砚衣袖晃了下，“大哥，我真的没哭，哥哥没有欺负我。”

    

    沈浩博秦景曜韩任彬看到这兄妹情深温馨的一幕都很惊讶。

    

    这么多年他们一直以为傅司砚跟家里其他堂弟堂妹关系都不好，所以也不敢当着他的面提傅司妤。

    

    沈浩博以前没跟傅司妤接触过，秦景曜和韩任彬背地里偷偷给傅司妤送了不少小姑娘喜欢的礼物，都已经开始较劲争宠了。

    

    就是为了不让傅司砚觉得他们轻而易举就被傅家三房的人拉拢去，才一直装得跟傅司妤不熟的样子。

    

    没想到那些兄妹之间感情不好，傅司妤就是三房用来跟傅司砚争家产的最大筹码，傅司砚一听到傅司妤名字就会不高兴的事情都是他们脑补出来的。

    

    傅司砚本人并没有讨厌傅小五这个堂妹。

    

    相反，他看起来很宠这个妹妹。

    

    傅小五只是眼圈红了，他都要询问原因，像是要给妹妹出气。

    

    看出来傅司砚不排斥傅司妤，秦景曜和韩任彬立马不再克制自己，一左一右的围着傅司妤哄她，让她别哭，想要什么哥哥都给买。

    

    韩任彬指着沈浩博跟傅司砚告状，“司砚，就是他欺负咱小五妹妹，我一下楼就看到他板着脸在训小五，给小五训哭了。”

    

    傅司妤：“不是......”   

    秦景曜：“什么？

    浩博竟然欺负小五，真缺了大德，一个大男人欺负小姑娘，要不要脸？”

    

    韩任彬和秦景曜一人一句指责沈浩博，傅司妤根本没有插嘴的份。

    

    他们四个人站在一起，沈浩博一个人站在对面被声讨，像是做了十恶不赦的事似的。

    

    沈浩博眸中掠过一抹荒诞，视线落在傅司妤身上，问道：“我欺负你？”

    

    傅司妤：“没有。”

    

    沈浩博斜了秦景曜和韩任彬一眼，冷嗤道：“听到了？

    她说没有。”

    

    他的声线很冷，傅司妤觉得他肯定是生气了。

    

    他好心给自己辅导作业，结果还被误会，赶紧晃了晃傅司砚胳膊，解释道：“我有几道数学题不会，过来找大哥教我，刚好看到了这个哥哥，就请他教我题目，只是我太笨了，哥哥给我解释了好几遍我都学不会。”

    

    秦景曜插嘴道：“所以他就骂你了。”

    

    秦景曜觉得自己的推测合情合理，撸着袖子准备和沈浩博干架。

    

    傅司妤：“哥哥没骂我，是我自己什么都不会，觉得丢人。”

    

    韩任彬道：“不会就不会呗，有什么丢人的，肯定是题目太难了，你才上小学，学习压力不用这么大，等会跟着哥哥去兜风。”

    

    沈浩博看着傅司妤那双透着伶俐劲的眼睛，总算找到了她学习没有傅司砚好的理由。

    

    学习时不认真，身边还有韩任彬这样的人惯着，早晚惯废了。

    

    韩任彬弯身，让自己的脸和她处于一个水平线上，“有没有哪里想去的地方？”

    

    “谢谢彬哥。”

    傅司妤道完谢才摇头说：“改天再跟彬哥出去玩，作业明天上课老师要检查，今天要写完的。”

    

    还算是上进。

    

    弄清楚前因后果，傅司砚对傅司妤说：“去书房。”

    

    这就是要亲自教她。

    

    傅司妤哦了一声，拿着作业本跑向楼梯，走到楼梯口转身对着客厅里的几个人挥挥手，“曜哥彬哥......”   

    她目光落在沈浩博身上，声音顿了下，不知道他怎么称呼。

    

    秦景曜替他介绍，“他叫沈浩......”   

    “我叫沈浩博。”

    沈浩博打断秦景曜，目光盯着傅司妤。

    

    傅司妤当即改口，“博哥。”

    

    她这会情绪缓解了不少，喊完沈浩博就把脸转向秦景曜和韩任彬，又笑得活力四射，“我上去写作业了，改天你们来了我再招待你们，哥哥们再见。”

    

    她脚下穿着双凉鞋，踩着楼梯啪嗒啪嗒地往楼上跑。

    

    剩下四个少年站在客厅里，傅司砚回头对着他们三个说：“我妹妹，以后不许欺负她。”

    

    韩任彬：“小五那么可爱，谁能忍心欺负她啊。”

    

    他目光看向沈浩博。

    

    秦景曜附和，“就是，一直没听你提起过小五，我们还以为你不喜欢她，这以后小五就是我亲妹妹，谁欺负她就是跟我过不去。”

    

    秦景曜视线也看向沈浩博。

    

    沈浩博眼神都懒得给他们俩，对傅司砚说：“你妹妹胆子很小。”

    

    不是问句，是肯定句。

    

    傅司砚看向他，“不是胆子小，是刚好怕你这样的，以后跟她说话语气要温和点，别吓着她，或者不要和她说话，离她远点。”

    

    沈浩博：“......”   

    他什么样了？

    

    怎么就怕他这样的了？

    

    兜里的手机响了起来，沈浩博拿起来看了眼，来电显示是他三婶，他转过身道：“走了。”

    

    

