
　　两人上了楼，楚枫脱掉一身西装，换了套浅色的家居服。

　　楚惜等在一旁，不去看他，虽然两人已经坦诚相见过，但她依旧会不好意思。

　　“惜儿........”

　　男人忽然唤了声，楚惜随即转头看向他：“嗯？”

　　“好了。”

　　“哦，那出去吧。”

　　两人走出衣帽间，到二楼客厅沙发前坐下。

　　“明天还要去沈女士那吗？”楚枫问。

　　“不去了，她的经纪人会过来找我。”

　　“那明天没事的话，到公司来找我。”

　　楚惜忽然笑了下：“哥哥，你现在这么离不开我吗？”

　　本来楚枫会不理她，结果男人却道：“是啊，一分一秒都不想离开。”

　　楚惜勾着唇角，侧身靠进他的怀里，轻声道：“早知道你也这么喜欢我，我就不自己闷那么久了。”

　　楚枫轻轻揽住她的肩膀，他又何尝不是呢，担心楚惜不喜欢他，担心她觉得自己自私，担心两人的关系发生变化，太多的担心........

　　“你知不知道有段时间我好绝望，我已经你快不要我了，快跟别的女人在一起了。”

　　楚枫垂眸，不解的问：“哪里来的这种幻觉？”

　　“就你跟那个孙小姐刚认识的时候，还有更早之前的一个女生，我亲眼看见她跟你表白，问你愿不愿意做她男朋友。”

　　楚枫：“有吗？”

　　“有。”楚惜肯定的道。

　　楚枫：“我不记得。”

　　楚惜酸酸地道：“我知道你不记得，我都听说了，那时候你在俱乐部，几乎每天都有美女跟你搭讪，你当然不会刻意记着其中一个。”

　　楚枫：“..........这都能让你有危机感？”

　　“我想万一哪天出现一个你喜欢的呢，你肯定就要抛弃我了，我就会再次变成一个没人要的小白菜。”

　　楚枫蓦然笑了声，勾起她的下巴，道：“小白菜........还是小狐狸精？”

　　楚惜仰着小脸看着着他，轻笑道：“你喜欢什么？小白菜还是小狐狸精？你喜欢什么我就是什么。”

　　顿了下，她又认真道：“哥哥，如果哪天你的口味变了，你告诉我好不好？我会改变，变成你想要的喜欢的样子。”

　　楚枫眸光微顿了下，转而轻声道：“只要是你，什么样子我都会喜欢，你不用为我做任何改变。以后不要说这种傻话。”

　　“哪里是傻话，我是很认真的。”

　　“是么，那你现在变一个小狐狸精我看看。”

　　“这........也不能说变就变啊，怎么也得让我准备一下。”

　　“准备？”

　　“是啊。”想了下，楚惜又道：“等过两天。”

　　楚枫低头在她唇角吻了下，低声道：“好，那我等着。”

　　第二天。

　　楚枫离开后，楚惜便在网上订购了一套狐狸精的衣服以及一对毛茸茸的耳朵。

　　下完单之后，她勾唇一笑，随即下了楼。

　　不久后，宋琪来取药，楚惜将配好的药给她，并交代了服用方式。

　　宋琪接过药，客气的微笑道：“谢谢楚小姐。对了楚小姐今天有时间吗？如果有时间的话不如跟我一起走吧，如玉很喜欢你，希望你能再去玩呢。”

　　“抱歉，我今天有事，等过两天我再去看沈小姐。”

　　“哦，楚小姐既然有事，那就不打扰你了，我先走了。”天籁小说网

　　“宋总慢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2412章 小白菜还是小狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 