    微风拂过林间，树叶“哗哗”作响。

    透过遮天蔽日的浓荫，阳光斑斑点点洒落下来，云海踏着厚厚的青苔，不紧不慢地走着。

    在他的身前身后、左右两边，甚至包括巨型伞盖般的树顶上，更多的异形无声地掩映上来。

    “哼哧哼哧……”

    茂密的灌木丛林中，一只庞大的野猪出现了。

    长长的猪鼻伸出去，变异野猪咬下一大片肥美的草叶咀嚼着，鼻子里发出惬意的哼哼声。

    并没有忽视从草丛中急速游过的餐点，野猪尖锐的獠牙一探，就将两米多长的菜花蛇挑起在半空。

    嘴巴张开咬住蛇身，也不理会菜花蛇张口在自己脸上徒劳地咬着，野猪兴奋地大嚼起来。

    “好大的家伙！”

    目测那野猪快要赶上犀牛了，云海远远看着它，眼睛瞪得浑圆。

    末世前，最大的野猪能达到狮子一般的身形，不过极其罕见。

    野猪能巨化到犀牛般强壮的体形，那大象呢？海洋中更多更庞大的生物呢？

    越想，云海越觉热血沸腾，情怀激荡。

    没错，就是激动。

    再厉害的变异生物，也比不上来自外太空的异形。

    最初期的发展，对异形一族而言比较艰难。

    但是等它们发展到了一定的规模，形成了无边的异形海，就地球这个环境而言，所向披靡。

    无穷无尽的异形大军，尖兵信使，主力雄蜂，再加上更强悍的禁卫，或者未知的特殊种类异形。

    再巨化再强大的变异生物，禁得起异形的袭杀，也禁不起异形海的冲撞，最终都只会沦落为异形的宿主，或者食物。

    云海完全相信，只要给他一定的时间，他完全可以统治末世。

    或者，在这黑暗的世界再创造一个末世。

    心潮澎湃，跌宕起伏，云海向异形下达了进攻的命令。

    “嘶……”

    跟在云海身边的巨犬首领异形率先冲了出去。

    如同云海预料中一样，巨犬首领为他族生了一只禁卫异形。

    与其它变异犬基因或许一样，但巨犬首领体内遗传下来的狼族基因片断，明显更强更优秀。

    二十只变异犬为云海带来了一只禁卫异形，十九只雄蜂异形。

    体形改变不大，同普通异形一样平滑的颅骨，坚硬的骨板鳞甲，狭长有力的尾骨。

    只是巨犬异形，牙齿更加锋锐，爪子也更显犀利。

    巨犬雄蜂异形，俯低时体长都在三米左右，光是看上去都比信使异形力量强悍得多。

    巨犬首领异形犹甚，体长四米多，獠牙闪闪，尖爪森森。

    为了更好的区分开来，云海给它取了个“黑狼异形”的称谓。

    身躯低伏下来，自树林草丛中迅速前行，就在那头变异野猪刚刚察觉到异常抬头时……

    “呼！”

    强劲而有力的后肢在地上猛地一蹬，黑狼异形如出洞的猛虎一般，跃起足有数米，尖爪抓向了野猪。

    鼻子里发出一阵尖锐的嘶吼，变异野猪怒了，仗着自己身形比异形大得多，猛冲迎了上去。

    然而并没有直接冲撞的意思，黑狼异形跳在半空，健壮的身躯猛地一展，速度又加快几分。

    “砰”地一声砸在变异野猪背上，黑狼异形尖爪扬起。

    “噗嗤！”

    锋锐的爪尖贯穿了变异野猪的脊背，凶残的黑狼异形紧握着它的脊椎骨。

    难以想象的痛楚，让变异野猪发出了一声撕心裂肺的嘶嚎。

    只觉自己的脊椎骨快被扯出去了，惊怒交加的变异野猪侧着身躯就朝一株巨树冲去，想将黑狼异形撞下来。

    黑黝黝的身躯一滑，黑狼异形闪到了野猪另外一侧，尾骨疾摆，天钩似的尾刃直接捅进了它的腹部。

    前肢仍旧没有松开，就在那变异野猪眼见就要撞在巨树上时，黑狼异形前肢猛一发力。

    脊椎骨这一扯动，那刺痛了灵魂的痛楚让野猪不敢奋力抗衡，庞大的身躯不由自主地，顺着黑狼异形用力扯下的方向倒去。

    “轰！”

    地面都发出了一阵不堪重伏的**。

    越是挣扎，脊背越是疼得厉害，变异野猪发出阵阵怒嚎，身躯拼命地摆动，却怎么也甩不脱紧攥住了它脊椎的黑狼异形。

    涎水粘连的巨吻探到了变异野猪头顶，黑狼异形发出一阵“嘶嘶”声，一道光影遽然闪过。

    速度快到就连云海也只看清了大概，完全就像是机械化的液压组织，黑狼异形弹出的内巢牙一闪而过，直接就将变异野猪半边脸掀飞了。

    鲜血汩汩流淌，嚎叫连连的变异野猪，声音中满是痛苦和恐惧。

    “索索……”

    一只抱脸虫从后方的信使身上跃下，顺着草丛迅速地爬了过来。

    终于松开了变异野猪的脊椎骨，鲜血淋漓的前爪收回，残忍的黑狼异形尾刃疾刺，速度之快令人眼花缭乱。

    密集的血肉破碎声中，野猪四肢关节被贯穿刺断。

    鲜血染红了大半身躯，泥土、草屑沾了一身。

    短短的几息间，发起狂来虎豹都不敢直摄其锋的变异野猪，变成了重创的宿主，看上去极是凄惨，又是可怜。

    大量鲜血的流失，让它迅速地虚弱下来，恐惧替代了所有情感，变异野猪的嚎叫声都低沉了下来。

    八根触手飞快地移动，围着变异野猪急速打转的抱脸虫，终于迫不及待地爬上它的头部。

    粘湿的触手显然抱不住变异野猪庞大的头颅，抱脸虫索性缠住它的獠牙根部及长鼻，粉嫩的腹部打开，管状寄生触手直接捅了进去。

    “嘶……”

    抬步跑回了云海身边，异常完美地狩猎，对手甚至连它碰都没碰上，黑狼异形仍旧那么平静，甚至不显任何情绪波动。

    异形的冷静、凶残，狼性的残暴、狡猾，强大的黑狼异形，瞬间的战斗当中，将这一切展现的淋漓尽致。

    云海看得热血沸腾。

    “走！”

    就野猪庞大的体型也不好带回去，留下了一只雄蜂及信使异形，云海精神命令下达，带着更多的异形继续出发。

    再走下去，变异野猪越来越多，到最后都是成群结队的出现。

    云海估计这一片应该是它们群居的地盘，巴不得出现的越多越好。

    能轻易地摆平了一只，再多的野猪也不是问题。

    甚至不用青蟒、虎甲异形出手，以黑狼禁卫为首，无论是一只野猪或者更多只同时出现，巨犬雄蜂异形都是一拥而上。

    惨嚎惊天，冲撞动地，血肉横飞。

    从看到第一只野猪开始，不到一个小时的时间，云海与异形大军走过的林中，留下了三十五头被抱脸虫成功寄生的变异野猪。

    离得近都集中在了一起，相隔较远的，就留下一只雄蜂异形看护，想寻找更强悍宿主的云海，并不想耽搁时间。

    “这一片如果是这些变异野猪的领地，那么按理说，应该有一头野猪王的存在，也不知道在哪里？”

    再向深山方向走下去，以异形大军的速度，都快接近阳山第三峰了，云海突然觉得有些不对劲了。

    空间中安静的可怕，竟然连森林中处处可闻的鸟叫声都消失了。

    “野猪王在附近，还是其它更可怕的变异生物？”

    云海不惊反喜，精神命令异形大军提防怪树般的变异植物以外，同时让它们加快了速度。

    巨树浓荫遮天蔽日，死一般阴冷而寂静的林中，黑色洪流般的异形大军，无声地行进着。

    “出现了！”

    正在犹豫要不要上到阳山第三峰——松峰看看，云海的脸上终于出现了一丝笑容。

    不过瞬间，笑容变成了惊诧。

    太大了！

    先是感觉到危险气息，最后异形化的感观当中才出现了生命光影。

    以体型最大的青蟒异形的体型为参照物对比后，云海骇然发现，正在急速接近的变异生物，青蟒异形跟它差太远了。

    把青蟒异形的体型当成末世前的小猫，那么急速接近的变异生物，完全就是一只猎犬。

    鼻间闻到了淡淡的血腥味，迅速地从它冲撞过来的方向避开，云海同时发出了精神命令，控制更多想要冲上去的异形退向两边。

    巨化就意味着巨力，再加上狂奔冲撞下来，以它的速度和力量，就是有一辆坦克挡在前面，云海毫不怀疑都能被它能瞬间撞飞。

    这样的状况，根本没必要硬抗。

    一只只信使迅速爬上高树，其中也包括雄蜂异形。

    虎甲异形埋伏在了左边，黑狼异形躲进了右边的灌木丛中。

    青蟒异形守在了云海身边。

    一切准备就绪，只等猎物上门。

    “轰轰”的脚步声闷雷般响了起来，半空中大片浓荫剧烈晃动，不时有一棵棵树木轰然倒塌。

    不过数秒钟，等那未知的庞然大物接近，仿佛发生了地震一样，地面晃动起来。

    “嘶……”

    暴戾的气息毫不掩饰地外放出来，仿佛是对那变异生物挑衅的行为回应，紧跟在云海身边的青蟒异形巨吻震颤，背部拱起蓄势待发。

    “这就是野猪王！”

    看着横冲过来的庞然大物，云海的下巴无限地张开，都能看到喉咙深处的小舌头了。

    巨化到了匪夷所思的地步，那光是獠牙就快赶上了成人臂长的变异野猪王，身躯直跟大象一般，发疯似的冲了过来。

    “轰……”

    离云海异形潜伏的包围圈还有近百米，奔跑间身躯不住地绽放着血花，庞大的变异野猪王扭动身躯，发出一声痛苦的嘶吼声摔倒下去。

    声势惊人地滚出去，变异野猪王生生撞断了数棵大树，最终将一声巨石撞出去，庞大的身躯这才停了下来。

    在云海睁大的眼睛中，那皮肤几乎进化成肤甲一样的变异野猪王，发出一声悲嚎，强壮的身躯四分五裂般烂了开来。

    PS：本周是新书期最后一周了，求票求收，看在新书榜上能不能前进几位，谢谢大家支持！

