    “卧槽，钢铁侠？！”

    几乎是在瞬间，整个直播间都充满了弹幕，网友们都疯狂了！

    “妈蛋，别让老子知道是谁！”劫匪头目恨恨道，“老二老三老四，时间差不多了，咱们准备撤……”接着，他就说不下去了，因为，在他面前，不知何时多了一个全身覆盖着钢铁，呈现着流线型，透着反光的……人？！

    钢铁侠！

    电影中的钢铁侠，居然活生生的出现在了现实中！

    而且，还是在众目睽睽之下，一起非常普通又不普通的抢劫案中！

    “天啦咯，这怎么可能，钢铁侠居然出现在现实社会中！”

    “不敢相信，这难道真的是钢铁侠？难道是机器人？”

    “不是机器人，应该是人披着一套钢铁战衣！卧槽，太特么酷了，我也好想有一套啊！”

    “钢铁侠都出现了，浅浅应该是安全了吧？！”

    “妥妥安全了啊，就算没有电影中的那些能力，光是能够抵挡子弹，这些劫匪就是个菜啊！”

    “加油，干他们！”

    “消灭他们！”

    “呵呵，听说你很嚣张？”钢铁侠，或者说，慕白，淡淡说道。

    没错，钢铁侠就是慕白扮演的，惊不惊喜，意不意外？！

    抢劫案就发生在慕白离开几分钟后，他自然不可能不知道，况且他还有小白，在抢劫案发生的一瞬间，小白就通过网络知道了。

    原本，慕白是不打算介入的，对方可是拿着真枪呢。

    不过，在小白表示他可以化作金属铠甲附着在他体表时，慕白就犹豫了，因为，他担心那个见过两次面的女孩受到伤害。

    而真正让慕白下定决心的，却是小白的蛊惑，“老板，看到那两袋黄金没有，咱们把劫匪干掉之后，它们就是我们的了！到时候，我就可以直接解锁到10吨限制。”

    然后，慕白就心动了。

    如果是顾客们的金银首饰，慕白不会去动它们，但偏偏那些都是周大福珠宝店的，反正周大福是个狗大户，是万恶的资本家，身为社会主义的接班人，慕白有必要提前打击。反正到时候哥全身披着金属，他们又不知道是谁干的！

    于是，找准一个机会，慕白闪亮登场！

    这一刻，慕白不是为了自己，而是为了华夏未来的发展，是为了地球的科技进步，是为了银河系能够和平崛起，是为了……

    “准备撤往哪里去？还是老老实实留下吧！”这句话说完的瞬间慕白动手了，在电光火石之间，以空手入白刃之术，将劫匪头目握枪的右手就是一折！

    “咔擦——”一声脆响，劫匪头目右手骨折，再也没办法握住手枪，不过，还没又落地，就被一只金属手掌握住。

    接着，令人惊悚的一幕出现了，那把透着反光的手枪，在金属手掌的轻轻一握之下，顿时就就变成了一团……金属块！

    劫匪头目眼珠子差点没瞪出来，一种前所未有的恐惧，让他下意识……射了……

     First blood！

    一杀！

    “辣鸡！”慕白随手将劫匪头目丢在地上，然后快步朝着呆愣在原地的老二老三老四走去，劫匪老二似乎并不甘心束手就擒，居然又从怀中掏出一只手枪，眼看着就要拔枪射击，已经注意到他举动的慕白，一个快步瞬间赶到他身边，一脚丫子下去，直接被踹飞出去，然后抽抽两下，躺地上不动了。

     Double kill！

    双杀！

    见识到钢铁侠的英勇，劫匪老三老四果然认怂了，直接把手里的两只装满黄金的袋子一扔，往地上一趴，静静等待着警察叔叔的出现……

    四杀！

     Carry全场！

    杀人如麻！

    你已经超越了神！

    这一刻，整个周大福珠宝店、以及直播间里，顿时响起了一阵阵欢呼声，劫匪们被神秘的钢铁侠制服了，被困的顾客们，得救了！

    只是，接下来的一幕让观众们的欢呼声还没几秒钟就戛然而止了。

    只见，他们心目中的英雄——强大的钢铁侠同志，将四名劫匪制服之后，快速提起两只装满黄金首饰的袋子，在欢呼中的顾客们的奇怪目光下，居然……跑路了！

    没错，你们没看错，他跑了！

    而且在跑路的过程中，他还变色了！

    他从银白色钢铁侠的帅气模样，变成了一身红色的……死侍！

    贱兮兮的死侍！

    然后，死侍对着呆头鹅般的观众们贱兮兮道：“这两袋黄金，是我的战利品，归我了！”说完，就见死侍越跑越快，越跑越快，直至，失去所有的踪影……

    直到这时候，远处才响起熟悉的警声，然后是十几名全副武装的特警，将周大福珠宝店团团包围住。

    直播间里，所有的网友们一脸便秘模样，这反转来得太快，直接把他们都带到沟里去了！

    “喂，警察叔叔吗，我翻车了，对，就在前面那个18度的转弯路口！”

    “我以为他是英雄，然而直到最后，我才发现他还是那个他，那个贱贱的死侍！”

    “绝逼是真正的死侍，没跑了！也就这家伙干的出来！”

    “笑哭，我以为这会是一出英雄打败邪恶的的完美结局，结果这个一百八十度的弯，让我措手不及！”

    “妈蛋，钢铁侠出现的时候我还欢呼了一下，结果你告诉我他是死侍假扮的？死侍有这能力吗！”

    “妈耶，为毛感觉这全是死侍的阴谋，我是不是想的有点多？”

    “同感……”

    周大福珠宝店里，惊魂未定的顾客们见到劫匪们被五花大绑起来，终于真正松了一口气。

    洛思思和洛浅浅也同样不例外，在之前她们甚至一点声音都不敢发出，唯恐让劫匪注意到自己。

    只是，洛浅浅总觉得有点奇怪，那个神奇的钢铁侠，似乎在哪里见过？

    ……

    云华大街不远某个街角听着的面包车里，原本覆盖在身上的金属缓缓回缩，然后再一次变成那个萌萌哒的小机器人，露出一个年轻人模样。

    不用说，这两人就是慕白和小白了。

    “老板，你可是说好的，这两袋黄金有一袋是我的！”小白幽蓝色的眼睛亮起一圈圈色彩，正是因为这样的承诺，他才会附着在慕白身上，变身钢铁侠的。

    慕白点点头确定道：“归你归你，都归你，不过现在咱们还是先回到车上吧！”

    “这还不简单，我已经为你找到这一条安全路线了，绝对不会有人怀疑到咱们身上的！”小白自信满满道。

    “那还等什么，开路吧！”慕白哈哈一笑，带着两袋黄金赶紧跑路，话说，这两袋子差不多有二十公斤了吧。