    听到吕柒的实力，竟然已经达到了“斗灵”以后，纳兰嫣然第一反应便是不相信。

    即便吕柒是大斗师巅峰，现在也根本没有可能提升斗灵的机会，毕竟，跨越斗灵所需要的斗气能量，那可是极其巨大的！

    这才多久，吕柒又怎么可能突然提升了这么多？？

    但是想到刚刚吕柒只是随意的一剑，便是斩碎了自己的必杀技之一，她又有些相信...这可能是真的？

    如果说，吕柒的实力，真的是达到了斗灵的话，那么她的傲气，可真的就有些被打击了...

    吕柒也不过比她大三四岁吧？

    甚至她们都可以说是同龄人了...

    “还打么，不打就开始今天的修炼吧。”

    “你要是能接下我的最后一招，从今以后，你让我如何修炼，我都答应你。”

    惊讶归惊讶，可是对方站着不使用斗技的情况下，她还是想要拼一拼的。

    玄阶高级之中的顶尖斗技，纳兰嫣然觉得，自己也是拥有越级而战的资本了。

    “不知死活。”

    他都已经告诉了纳兰嫣然，两人之间的差距，却没想到，对方还想要在拼一下？

    没有杀伤力强大的斗技，就想要越两个境界？

    这纳兰嫣然还真的是天真的可以。

    “风之极-陨杀！！”

    纳兰嫣然手中之剑，再次凝聚呼啸狂风，这一次的波动，明显是要比之前更加强大了一个倍数。

    一道光线锁定吕柒，旋即一道风属性的能量的光线直接贯穿而来。

    “滋滋滋滋...”

    然而吕柒依旧不慌不忙，依旧是反手握剑，挑剑一挥！

    一道紫色光刃便是直冲而出！

    “轰~~~！！”

    紫色的雷霆，直接便是将纳兰嫣然软弱无力的绝杀，给一分为二，并且，紫色剑刃却还没有消散，直接冲击在了纳兰嫣然的身体之上！

    “轰隆隆...”

    站在原地期待自己这一击带来结果的纳兰嫣然，却是没有想到，竟然会反被一道剑气击中...

    直到浑身麻痹跌倒在地上的时候，她才是发现，吕柒自始至终，都没有动弹一下。

    至于自己的必杀技，竟然就这么轻而易举的被化解掉了...

    身上传来的雷霆之力，让她想要醒着，可终究还是没有做到，最后便是彻底的昏厥过去...

    吕柒这才收了剑，一步便是来到了纳兰嫣然的面前。看着已经昏厥过去的她，心道：“虽然有些傲，不过，这倔强的性格倒还是蛮让人欣赏的。”

    她最后的挣扎，吕柒是看在眼里的。

    这一击，吕柒使用的力量，绝对是会让她吃点苦头，同时马上昏厥的。可是对方却是靠着意志力，硬是坚持了数秒。

    算是不错的了。

    随手将她提了起来，吕柒便是送她回到了她的住处，并且安排了伺候她的女侍，给她准备了一个木桶...

    虽然他手下留情了，但是一些小伤还是需要处理一下的。

    也算是看在云韵的面子上，不然的话，就这傲娇的性格，高低得让她吃几天苦头才行。

    交代好了之后，吕柒就离开了...

    ...

    当纳兰嫣然苏醒过来的时候，已经是下午了...

    “哗啦啦~~~”

    醒来的一瞬间，她便是站了起来。

    看到是在自己的房间之后，微微松了一口气。

    不过，当察觉到一股寒意的瞬间，她才是发现自己的现状！！

    虽然也知道这是药浴，可是，之前昏厥的时候，可只有她和吕柒啊！！

    就在纳兰嫣然委屈到想要流泪的时候，伺候她的女侍走了进来。

    “少宗主，您醒了。”

    “小月，是...是谁送我回来的？”纳兰嫣然看到女侍之后，急忙询问道。

    “是内门的吕执事。”女侍如实回应道。

    “那这药浴？？”

    “也是吕执事安排的。”女侍又道。

    “啊？”

    纳兰嫣然一听，顿时又羞又怒！

    最不能接受的是，自己最看不上的男人，竟然...竟然！！！

    “少宗主，吕执事只是安排，余下的事情，都是奴婢做的。”女侍看到纳兰嫣然的表情变化，旋即又解释了一句。

    显然，她也看出来了，少宗主这是误会了。

    听到女侍这么说之后，刚刚还表情复杂的纳兰嫣然，才算是恢复了过来。

    还好！

    “我知道了...你先出去吧。”纳兰嫣然松了一口气的同时，又有些无力。

    因为，之前一直觉得吕柒配不上云韵，当然了，现在她也不觉得，吕柒能配的上云韵。

    毕竟，斗灵和斗皇之间依旧有着巨大的差距...

    即便是六品炼丹师，丹王古河，她都觉得配不上云韵，更何况是一个斗灵的吕柒。

    可一直以来看不上的男人，却是轻易的将自己击昏...

    这让纳兰嫣然感到了不甘心...

    她可是云岚宗的少宗主，云岚宗年轻一辈里，天赋最卓越的人了。

    怎么能甘心？

    “对...只要我进入了生死门闭关之后，吕柒根本不会是我的对手！”纳兰嫣然心里默默想着。

    她是云岚宗的少宗主，而进入生死门以后，只需要闭关三年，她便是可以跨越两个境界。

    到了那个时候，吕柒又如何能与她相比？

    ...

    高傲的纳兰嫣然不满归不满，但是第二天的时候，对于吕柒的要求，却是没有在拒绝。

    斗气大陆，强者为尊，不管她是不是云岚宗的少宗主，败了就是败了。既然老师吩咐了，她当然需要按照他的要求来修炼了。

    吕柒的修炼指导，其实就是实战...

    这短短的几天时间，细皮嫩肉的纳兰嫣然，每天晚上回到自己住处的时候，都是一片片的淤青出现在身上。

    也幸亏是云岚宗有着“上等”的药浴....

    但虽然第二天就能恢复如初，可在纳兰嫣然看来，吕柒就是故意找借口欺负自己。

    这个仇，她必须得记下！

    而这几天陪着纳兰嫣然修炼的吕柒，可不知道对方是什么思想，但有一点，他算是可以肯定的了，这女人的确是有些过分的自负了。

    甚至可能是成为了云岚宗少宗主之后，简直加重了病情。这样的纳兰嫣然，除了姿色之外，几乎没有一点让吕柒能瞧得上的。

    云韵每到“晚上”的时候，也会来询问过一番情况。虽然对于情郎对学生的评价比较不满，可也就是心里抱怨一番而已。

    嘴上的话，不说时常被“占着”了，就算是没有被占着，她也不敢抱怨什么。

    要是吕柒撂挑子，出去沾花惹草，那自己的安排不是白费了？

    吕柒要是知道，这才是云韵本意的话，怕是要吐血了...他吕某人，其实那种见了女人走不动道的？

    ...

