    时间转眼即逝，一转眼时间来到12月12日。

    今天，联盟将迎来一场最强级别的较量，那就是排名西部第一的森林狼，将会与排名东部第一的活塞展开对决。

    此役，由于森林狼在前一段时间饱受流言困扰，所以球员的竞技状态也变得不太稳定。

    这也就导致森林狼在前不久刚刚收获下赛季第三场失利。

    截止到目前为止，森林狼的战绩是20胜3负，继续以碾压性的优势领跑联盟。

    而这场森林狼与活塞之间的对决，完全可以称得上是备受瞩目。

    毕竟活塞作为本赛季的卫冕冠军，无论是在实力还是强硬程度上都令人感到畏惧。

    并且本场比赛也是森林狼所遇见的第二支顶级球队，至于第一支自然就是热火，其他两支则分别是同处西部的马刺和太阳。

    本赛季活塞在阵容方面还是发生了一些变化，其中最大的变化莫过于夺冠功臣奥库离开活塞，在休赛期与爵士签订下了一份为期六年五千万美元的肥约。

    作为一名拥有三分投射能力的中锋，奥库在如今这个时代比较冷门，但他在场上的作用却很重要。

    尤其是奥库在防守端还并非是防守漏洞的情况下，这位年仅25岁的土耳其中锋绝对称得上是未来可期。

    不过放任奥库离开这实在是一件无奈之举，因为活塞在新赛季的工资帽实在不允许留下这位上赛季场均可以贡献出10分6篮板以及1次助攻的顶级替补。

    好在的是，奥库虽然离队，但活塞五虎这套核心阵容却依然保留了下来。

    并且活塞在休赛期还签约下了“硬汉”麦克戴斯来填补奥库离队后的空缺，从某种意义上来说，活塞依然是那支铁血，乃至于铁肘开路的活塞。

    值得一提的是，不知道是不是卢克进军NBA所引发的蝴蝶效应，新赛季本应该在11月末所爆发的奥本山宫殿事件并没有如期而至。

    所以目前东部的步行者依然是一支强者之师，只是不知道接下来步行者与活塞之间还会不会爆发冲突。

    对于这件事情目前的卢克也无法预测，因为随着他进军NBA之后，NBA这潭水已经被彻底搅混

    但有一点可以肯定的是，那就是这场比赛无论是活塞也好，还是森林狼也罢，两支球队都不是什么善茬。

    且活塞主教练还是拉里?布朗那个混蛋，与卢克一样，早就被球迷打上了混蛋的标签。

    只不过在前不久爆发出“克洛顿事件”以后，目前卢克已经被球迷称之为现役最危险的教练！

    所以对于这场比赛其实很多球迷还是想看个热闹，甚至心里巴不得活塞与森林狼赶紧发生冲突。

    反正这两支球队都不是什么善茬，两支球队的教练也都不是什么好人，打架的话，在场上带个球岂不是很正常！

    本赛季活塞五虎的实力十分强悍，再加上主教练拉里?布朗是一名典型死.操主力的教练派人物。

    这也就导致活塞虽然看起来是八至九人轮换，但其实真正被拉里?布朗重用的只有六人。

    那就是首发五虎，加上一位替补席的麦克戴斯。

    其实这支活塞真正恐怖的地方是在于太过平均化，在进攻端除了本?华莱士之外，其他四人都可以终结进攻，且都拥有不错的进攻能力。

    这种情况就让与活塞对战的球队很难去重点盯防哪位球员，更多情况下只能临场应变，对手感最好的球员进行针对。

    当然，活塞能夺得上个赛季的NBA总冠军，打球脏和狠那更是代表性的手段。

    挡拆顶人、抢篮板肘人、防守推人，这些动作简直就是活塞队的家常便饭，这也让其他球队多次向联盟提起公诉，要求对防守动作进行更严密的吹罚。

    比赛开始前，卢克在场边拿着战术板对球员叮嘱着什么。

    考虑到本场比赛算是卡尔?马龙的复仇之战，所以卢克还是非常想拿下这场比赛。

    无论是为了卡尔?马龙，还是为了球队接下来的整体势头，卢克都打算在这场比赛里全力以赴。

    无论拉里?布朗那个老混蛋摆出什么架势，卢克都打算正面接下，不管是打球，还是打架！

    随着比赛即将开始，双方分别公布出了首发阵容。

    活塞队：比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，拉希德?华莱士，以及本?华莱士。

    森林狼：

    卡塞尔，特伦顿?哈塞尔，狂人，加内特，以及卡尔?马龙。

    本场比赛，卢克选择在首发二号位上使用了特伦顿?哈塞尔这名防守悍将，就是因为汉密尔顿这名球员实在是太过奇葩。

    作为一名赛场上不知疲倦的跑步机器，汉密尔顿的每一次得分基本都是通过跑位后获得的中距离投篮。

    这种情况下，卢克自然不会让狂人去与汉密尔顿进行对位，否则狂人在防守端光跑步就能跑个半死，更不要说在进攻端发挥作用尔。

    所以面对汉密尔顿这种非典型球员，那么哈塞尔的作用就直接体现了出来。

    卢克对于他的要求很低，只要哈塞尔在场上能够紧跟着汉密尔顿不让他得分即可。

    至于进攻端，有三头怪和卡尔?马龙同时在场，哈塞尔只需要老老实实的站位就好。

    除此之外，防守悍将哈塞尔还是一名打架高手，双方真要在场上发生冲突，那么森林狼目前这套阵容打起架来绝对不会吃亏！

    比赛开始后，球权率先被森林狼这边拿到。

    进攻端森林狼依然是坚持去打牛角，虽然哈塞尔的三分能力一般，但他只需要站在底角的位置帮其他人拉开空间即可。

    必要情况下，被漏防的哈塞尔还可以从底线直接对篮筐发起空切，就算森林狼的整体进攻能力下降，但在防守端这绝对是一套令人头疼的阵容。

    所以本场比赛森林狼与活塞之间拼的就是防守，拼的就是球场上的硬实力。

    利用牛角在高位拉开空间，目前森林狼打起这套战术已经越来越得心应手，基本每一个动作都不需要再去思考。

    不过活塞的防守能力十分强悍，在防守端更是恨不得挂在进攻球员身上，这让森林狼很难找到太出色的进攻空间。

    最终“外星人”卡塞尔利用本?华莱士出来协防的那一瞬间抓住机会，卡着比卢普斯半个身位，命中了一记打板抛投，帮助森林狼率先打进本场比赛的第一粒进球。

