
　　因此，千云生慢慢的就着酒菜，把细节都想清楚，还是决定先在稽下城住下。

　　至于怎么不经意间出现在张公子面前，还需要费一番脑筋。

　　就在他正思考着怎么能不动声色的完成自己目的的时候，他突然张大了嘴看着楼下远处的街道。

　　真是想什么来什么，他竟然看到了沐雪晴的身影！

　　妖魔如此厉害，本来千云生已经绝了还能和小队碰头的希望，甚至已经做好了被临海城通缉的准备，

　　没想到竟然看到了意外之喜。

　　不过能看到沐雪晴，他也觉得并不奇怪，

　　如果不是自己隐藏的好，最有实力的，恰恰应该是沐雪晴才对。

　　她缺乏的只是临敌的技巧和应变的能力，

　　如果她身上有什么强力的宝物，从妖魔手上逃脱也并非是不可能的事情。

　　千云生放下酒杯，从储物袋里翻出一张传讯符箓，

　　这还是出发时城主府发给大家人手一张的传讯符，用于相互之间召集和联系。

　　“她的使命不就是来稽下城求援的吗，利用她倒是一个好的接近张公子的机会”，

　　“还有那噬魂草，也不知是在龟管事手里还是在她手里”，

　　一瞬间千云生就想到了很多可能性，

　　她仿佛就像一个线头，是自己很多问题的答案。

　　千云生内心火热，抖手就想和她联系，

　　不过很快他就冷静下来，又转念想了想，还是把传讯符又塞了回去。

　　这事依旧透着一丝诡异，妖魔为什么突然离开临海城找上他们，自己还没想清楚。

　　而且阴河水是什么，也没从那个魔物里嘴里套出有用的信息来。

　　但这些事如果说有人知情，她肯定是其中之一。

　　“自己还是知道的太少啊！”

　　千云生谓叹了一下，他觉得自己就仿佛绕在一个巨大的、看不见的阴谋里面，所有的事情自己都不清楚，但所有的事情又都需要去解决。

　　看来还是别急着轻举妄动，看一看形势再说。

　　既然知道沐雪晴也到了稽下城，自己就不用急了，反正有传讯符箓，总是能联系的到。

　　如果万一对方先联系自己，那反而自己更占一份主动，可以决定到底回应还是不回应。

　　千云生这会就觉得自己仿佛像躲在青蛙面前的小虫，如果自己稍一飞舞，就会被只看的见活物的青蛙吞下。只有自己一动不动的找到最有利于自己的时机出手，才能赚得最大的利益。

　　“还是得冷静，看清楚再动。”

　　千云生默默自我告诫，他又重新端起杯子继续品酒，顺便观察起沐雪晴的行动来。

　　走在路上的沐雪晴完全没想到竟然还有人正注视着自己，

　　她正披着一件披风，小心的把自己残掉的左臂遮盖起来，慢慢的在街道上散心。

　　在稽下城野外灭掉妖魔以后，静慈师叔立马帮自己疗伤，一连喂了三颗九转龙虎丹，再加上源源不绝的输入法力襄助自己，才堪堪把自己的伤势稳住。

　　这一忙就忙到天光放亮，两人才回到稽下城。

　　只是师叔显然心思很重，

　　在看到自己劫数未解之后，她一连念了数个阿弥陀佛才神色稍定。

　　沐雪晴其实很好奇，她问师叔，自己的劫数到底是什么？

　　师叔坐在堂上沉默不语，想了想才叹了口气道：“这件事倒也不应再瞒着你了。”

　　说完才把她带到一间静室，又专门请出一尊琉璃般的佛像，拉着沐雪晴一起拜了三拜后，才手上灵气盎然的朝着佛像轻轻一点。

　　那佛像的面庞随着静慈这么一点，整个脸庞竟然有了变化，从端庄肃穆变成了微微含笑。

　　静慈看着这佛像的笑容越来越盛以后，才拉着沐雪晴各自取了一个蒲团出来，在佛像下面相对坐定。

　　这时静慈才终于神色缓和了一些，她慈爱的看着沐雪晴开口道：“好了，有此佛像镇压，就不虞三界之内的大能感应到我们的对话了，你有什么问题就问吧。”

　　沐雪晴也拢了拢额头的青丝，才问出了自己最关心的问题道：“为何师叔你会说，我是应劫之人，那我应的是什么劫呢？”

　　第一个问题就如此尖锐，静慈似乎早有预料，但是她并没有急于回答，而是捻着手上的佛珠，直捻了三十三圈才停了下来。

　　沐雪晴也修佛日久，因此也极有耐心的静静的坐在一旁等候。

　　捻到了三十三圈的时候，静慈的手上终于一停，她仿佛像是下了绝大的决心道：“如果我一开口，劫数又会有变化，你还决定要问吗？”

　　见师叔的回答和自己的问题并不相干，沐雪晴有些微楞，不过她还是极为坚决地点了点头道：

　　“师叔你在临海城说，这劫数必须由我自己来应，如果别人代劳就会有变化。而且你也说，这劫数诡异，并不能全然掌握也要随机应变。”

　　“我就在想，刚才在稽下城外，您已经出手了，但是这劫数却没有如预期的消灭，那是不是说明这劫数已经起了变化了？”

　　“既然已经有了变化，那我更加要搞清楚，否则懵懵懂懂的，岂不是更加难以应劫？”

　　静慈见沐雪晴如此冰雪聪明，竟然自行猜到了很多内幕，于是不再瞒她，而是叹气道：

　　“也不知是哪里出了纰漏，这劫数竟然提前有了变化，这么一来，你多知道些也是不错，起码知道危险来自何处。”

　　沐雪晴好奇的盯着师叔，准备听她开口。

　　静慈点头道：“既然这样，我也不瞒你，只是这事说来话长。”

　　“我来问你，你知道我佛门有十信十住十行十回向十地等觉妙觉之法吧？”

　　沐雪晴一怔，不明白自己这劫数怎么扯到了佛门的修炼基础，但她为人乖巧聪明，知道师叔不会无的放矢，还是点了点头。

　　朗声道：“我佛门中，我十信十住十行十回向十地等觉妙觉之法，对应我佛家五识。”

　　“十信代表了十种信心、十住代表了心意的十个方面、十行代表了十种行动、十回向则代表了十种心向、而十地则代表了修行中的十个阶位。”

　　“对于我佛徒来说，这最重要的十地是：欢喜地、离垢地、发光地、焰慧地、极难胜地、现前地、远行地、不动地、善慧地、法云地。”

　　“这十等地恰好是对应了我佛家的五识，只有把这十地五识修习圆满，才算证了菩萨位，可以再上一层，修出佛果，再证佛位。”

　　“因此，对于修炼者来说，关键就是这十地五识的修行，这十地五识一一对应，欢喜地、离垢地对应的是我佛家的眼识境；发光地、焰慧地对应的是我佛家的耳识境......以此类推......”

　　沐雪晴说完这些虽然是最浅显、一入门就必须知道的知识，继续盯着自己的师叔，露出期冀的眼神。

　　“那你知道你的师傅修行到什么境界了吗？”静慈又问，声音微微又有些颤抖，显示她内心依然并不平静。

　　沐雪晴心中奇怪，这是峨山派人人都知道的事情，

　　但既然师叔如此郑重的问出来，她还是清晰的答道：“师傅现在是第七地的“远行地”，马上就要到“不动地”了。”

　　静慈看出沐雪晴眼中的疑惑，自己怎么净问这些浅显的道理，微微一叹道：“那你知道掌门在“远行地”已经多少年了吗？”

　　这里她连师姐都不用了，而是着重的咬了咬掌门两个字，显示出对沐雪晴师傅的尊重。

　　沐雪晴摇了摇头，

　　她刚入门十年，才修到第二地的“离垢地”，平时也是月考之时才能见师傅一面，听师傅点拨，还真不知道师傅在“远行地”已经多少年了。

　　静慈自问自答的给沐雪晴解惑道：“已经六十年了”。

　　沐雪晴睁大了眼，她想不明白，师傅是如此天资高绝的人物，据说是峨山派八千六百年来最年轻的掌门，怎么会生生在“远行地”困了六十年？

　　静慈又默念了几遍阿弥陀佛，捻动几遍佛珠后，才开口道：“这是因为掌门自身有个绝大的困扰，所以才在“远行地”上不能寸进。”

　　“绝大的困扰？”

　　沐雪晴越发奇怪起来，明明问的是自己的劫难，师叔怎么会跟自己说师傅的困扰，难不成师傅的困扰和自己的劫难有关？她隐隐的有了点头绪。

　　静慈并不知道沐雪晴转动的心思，又继续道：“六十年前，你师傅到了‘现前地’后，开始突破‘远行地’。”

　　这时她笑了笑，宠溺的摸了摸沐雪晴的头道：“那时我还比你大不了多少”，

　　接着又道：“就在你师傅快要突破‘现前地’的时候，咱们派里出了一件怪事。”

　　“一位低阶弟子突然入魔，接着又一位低阶弟子接着入魔，那一个月内，连续有五名弟子都入了魔，其中一位还是我的至交好友。”

　　她说出这句的时候，声音微微发颤，显然当时这事在峨山派中闹出了好大的风波，以至于这么久之后想起，依然让她心有余悸。

　　沐雪晴不自觉的坐直了身躯，她一方面好奇这一甲子前的辛秘，又好奇这事和自己的关系。

　　静慈稳住心神，继续道：“这些入魔的弟子，入魔前，根本一点征兆都没有，都是在一夜间独处的时候突然入魔。”

　　“以至于当时人人自危，甚至都没人敢独处一室。”

　　沐雪晴长大了嘴，没想到在她心目中觉得无比圣洁的峨山派，竟然也有遇到如此诡谲危机的时候。

　　静慈仿佛像陷入回忆里般继续道：“就连老掌门出手，也没有查出究竟，最后竟然连太上长老都出关，甚至连峨山派的镇派之宝通明镜都请了出来。”

　　沐雪晴见静慈顿了顿，似乎陷入了回忆，好奇问道：“后来呢？”

　　静慈把佛珠又捻动了一圈，继续颤声说道：“就在大家都彷徨无策的时候，你师傅站了出来。她愿意独处一室，给掌门和太上长老提供查出此事的机会。”

　　“要知道，这一个月来，低阶弟子中，但凡独处一室的，都遭了毒手，”

　　“而且就连通明镜都照不出一丝一毫的异样来。”

　　“这种情况下，你师傅还愿意挺身而出，真的是我不入地狱，谁入地狱了。”

　　沐雪晴听了静慈说了这么多，虽然依旧还是没有听到有关自身的事情。但随着静慈的描述，师傅在自己心目中的形象，倒更加的鲜活起来。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十五 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 