    “臭墨染尘，死墨染尘，果然，男人都是大猪蹄子，大色胚，就是个只会行动，没有大脑的臭动物。”

    南笙诺独自坐在床上，边擦拭眼泪边在那骂着。

    “什么人嘛，前一刻还说着爱我，下一秒就这样，走吧走吧，有本事以后都不要来找我。”

    越说越生气，眼泪始终不争气地掉落。

    骂累了，哭累了，便躺了下去，拿被子蒙住了脑袋。

    顷刻之后。

    她听见有人推门走了进来，以为是立夏或者初一，便在被窝中喊道：“我这里什么都不需要，你们回去歇息吧。”

    墨染尘端着托盘站在那，看见她蒙在被窝中，心中有些不解，又听见她的声音有些沙哑，很明显的，她肯定是哭过了，只是......

    他仔细想了想，终于想到，难道她是因为自己刚才没有交待什么而离开了房间，是生气了吗？

    想到这里，就慢慢走了过去，将手中的托盘放在了床旁，然后伸手去拉她的被子。

    “哎呀，别拉我被子，你们走吧，我自己待会。”

    南笙诺在被窝里喊着，仍旧死命地抓住被子，就是不出来。

    墨染尘笑了笑，稍加一使劲，道：“诺儿，你这样蒙着头，可是会喘不上气的呀。”

    南笙诺在被窝里，眼珠子转了一圈，心中想着，怎么是他啊？

    一不留神，就让他把被子掀开了。

    “你究竟想干什么啊？”南笙诺生气地坐了起来，蓬头散发地抬起头瞪着他。

    只是没料到的是，映入眼中的一幕出乎了她的想象。

    墨染尘端着碗递到她面前，嘴角还泛着笑，“来，喝了。”

    南笙诺有些纳闷，不解地看着他，“这......这是什么？”说话的语气不自主地变柔和了不少。

    “傻丫头。”墨染尘笑着又往她身旁近了一下，一只手端着碗，一只手伸过去摸了下头，又替她将被子盖了盖好。

    他拿勺子舀了一勺喂到南笙诺嘴边。

    “这是什么啊，看着好苦的样子，我不要喝。”她皱紧小脸，嫌弃的往后躲着。

    “不苦的，喝了对你身子好。”他意有所指的说着。

    南笙诺有些狐疑地盯着他，“我又没病，有什么好不好的。”

    “嗯，你没病，只是，这个是给你缓解葵水带来的不适，乖，喝了。”说着又将勺子往她嘴边送了送。

    南笙诺被他这么一说，双颊浮现红云，双眸垂下，乖巧地张开了嘴，喝了一口，眉头又紧锁，“好辣啊，你这是放了多少的姜呀。”

    墨染尘不以为意地舀了一小口，放在自己嘴边尝了一下，随后说道：“嗯，是有点，第一次做这个，没经验，下次必定改善。”

    “谁要你做这个拉。”南笙诺低着头有些娇羞地说着。

    但是，不论她多么的小声，绝对是能够入了墨染尘的耳中，他听到后心中不由地一甜，继续一口一口为她喝着。

    待全部喝完之后，墨染尘将碗放回了托盘中，又自顾自地往一旁的衣柜走去，从里面拿出一干净衣衫回到她身旁，“需要我替你换吗？”

    南笙诺哪里受得了他这般的撩拨，马上从他手中抢过衣衫，就躲进了被窝里，喊道：“你快出去。”“怎么了？难不成夫人这是在害臊吗？”

    “谁......谁害臊拉。”

    “嗯，那我可出去拉。”

    说着他就故意在地板上重重地踩了两下，让她以为自己已经出门了。

    南笙诺躲在被窝里，就将干净的衣衫全部换上了，随后拿着脏污的从被窝里伸出了头，没想到一出被窝就看见了墨染尘，不由地吓了一跳。

    “你不是出去了吗？”

    墨染尘笑而不语，看见她手中的衣衫，直接就伸手去拿，却被她一闪躲，“你干什么？”

    “替你将脏的拿出去。”

    “不行。”南笙诺将手中的衣衫藏到身后拒绝着。

    “怎么？难不成你还想抱着这脏的就寝不成？”

    “才不是的，哎呀，这是女子污秽之物，你堂堂一城城主，怎么可以碰这些，传出去成何体统。”

    她的话音一落，墨染尘不由地捂着嘴笑出了声，“夫人啊，你还真的是近朱者赤啊，都学会成何体统拉。”

    “我这叫近墨者黑。”

    墨染尘靠近她身旁，一只手搂住她的腰，另一只手趁其不备之时，拿过了手中脏的衣衫。

    “不行......”

    墨染尘在她额头上亲了一下，“夫人，在这里，没有什么城主，只有你南笙诺的夫君，你说，夫君替夫人做点事，有错吗？”

    看着他坚定的眼神，南笙诺心中有感动，直觉着摇了摇头，“只是这......”

    “夫人，在我眼中，你的一切都是美好的，我们夫妇一体，同我之间，不必那么拘礼。”

    南笙诺从来都没想到过，他居然对自己会用情如此之深，一时感动地一塌糊涂，立马保住了他，“你怎么会这么好呢。”说着就在他脖间来回蹭了蹭。

    “你值得世间所有的好。”

    听见这话，她越发抱紧了他的脖子，口中的热气随着呼吸，有一下没一下地吹在他的脖根处。

    墨染尘随即轻轻推了她一下，两个人分开了些许的距离，道：“别勾引我，你夫君的定力不够。”

    南笙诺听见这话，立马羞的捂住了脸蛋，露出一丝指缝，“现在不方便。”

    “嗯，所以啊，今日对你的好，记得日后好好补偿啊。”墨染尘暧昧地说着。

    “什么嘛，刚才说的那么理所应当。”

    墨染尘看着她撅起的小嘴，甚是欢欣，伸手捏了捏她的脸，“好了，来，快点躺下歇息，我将这拿出去。”

    南笙诺见状一把抓住了他，“要不，要不你还是就放在这里吧，待明日让立夏拿去便好。”

    看着站在那里的墨染尘，没有一丝改变想法的意思。

    “夫君，人家想你抱抱睡觉觉嘛。”说着还做出一副可怜巴巴的模样。

    墨染尘笑着看着她，轻微地摇了摇头，随后将那衣衫放在了一旁，就脱了外衫，躺在了她的身旁。

    南笙诺见自己的“诡计”得逞，开心地对自己小声地说道：“果然，英雄难过美人关的。”

    “此言差矣，时间万千女子，为夫只折在你这里。”

    “我说那么小声，你都能听见啊？你这是什么耳朵呀。”说着就直接上手去摸他的耳朵。

    墨染尘感到一阵的搔痒，便抓住了她的手，放在了胸前，“好了，乖，快睡觉吧。”

    南笙诺感觉到他的身子有些转暖，说话的声音也略显得有些沙哑，便马上识相地抱紧他的腰，乖巧第说道：“好，我睡觉，马上就睡。”

    说完就一动不动地靠在他胸前，就那么不知不觉地睡着了。

    深夜时分。

    墨染尘听到门外有动静，便轻声起身，披上外衫便就出门去。

    “城主，不知城主唤属下回来，可是又要事交待？”南宫瑾单膝跪地，抱拳问道。

    “打今之后，你就负责保护夫人。”

    南宫瑾抬头看向他，有些不解，问道：“是，城主，属下遵命，只是，此次还是暗中吗？”

    墨染尘转头看了下半掩着的房门，后又转身看向他，说道：“无需暗中，这样，明日一早，你过来。”

    “是，城主。”

    “那你就先下去吧。”

    “属下告退。”说完就起身，向后倒退了两步，之后转身迅速离去。

    南宫瑾离开后，他也转身回到了房间，轻手轻脚地又躺回了南笙诺的身旁，小心翼翼地伸手将她抱住了。

    看着熟睡的南笙诺，他紧了紧抱着她的力道，轻声在她耳朵说道：“我定会护你周全。”

    随后轻轻地闭上双眼，脑中盘想着接下来的每一步。

    翌日清晨。

    墨染尘和南笙诺穿戴完毕后，就看着立夏和初一端着水盆进来，伺候二人洗漱完毕，早膳也已经摆上了桌。

    二人一道坐下后，南笙诺刚拿起筷子，余光就看见立夏将她昨夜换下的脏衣服裹了裹好，赶忙拿出去了。

    心细如墨染尘，他又怎会没发现，只是不想她有所尴尬，就装作什么都没发现，微笑着夹着小菜放入她的碗中，“快吃吧，该是饿了吧。”

    “嗯，你也快吃。”她也夹了一口菜放入他的碗中，随后笑着吃着。

    正吃着，就看见南宫瑾站在门口，双手抱拳行礼道：“城主。”

    墨染尘看了他一眼，淡淡地说道：“进来吧。”

    得到指示，他便速度走到身旁，再次行礼：“城主，夫人。”

    南笙诺有些疑惑地看着眼前的这个人，这是她第一次正面见到南宫瑾。

    只见他一袭黑衣，身材也是修长笔直，脸蛋看去倒是俊秀不凡，只是，那好像真是随了墨染尘了，脸上都是面无表情，十分严谨，这才是真正所谓的近墨者黑吧。

    她在心中暗自笑着，有些疑惑地看向墨染尘，不知道这究竟又是唱哪一出。

    墨染尘收到她那求知的眼神，便放下手中的筷子，看着她柔声道：“诺儿，这是南宫瑾，日后他会贴身保护你。”

    这下子倒是让南笙诺更是不懂了，马上问道：“保护我？为什么啊？”她一边瞪大眼睛盯着他，一边不忘记往嘴中塞着食物。

    “你现在是城主夫人，我也不能一直伴你身旁，自然需要有个人可以时刻在身边护着你的安全。”

    南笙诺想了想，“话倒是没错，你身边也有夜寒的，那行吧，你安排的绝对是对的。”

    她点着头，仿佛他说的做的都是理所应当的。

    这么乖巧的她，倒是让墨染尘着实感到意外，原以为还需要再想些什么理由去搪塞，他笑着摸了摸她的头。

