    热心的男大学生本来走在最前面，此时回头看了一眼江夏一行人，又主动放慢了步伐。

    江夏和毛利兰对话的时候，刻意没有掩饰音量。

    旁边也有几个正准备登山的人，闻言往他们这边看了一眼。

    亲和度很高的毛利兰见状，压下心里的紧张，露出微笑，尽量自然地朝看过来的人点头打招呼。

    ——根据江夏之前所说，这些人当中，或许就藏着那个代号“银狐”的杀手……呼，想想还真有点害怕。她脑中反复模拟着各种攻防招式，暗暗攥了攥拳。

    登山的旅客们并不知道这个可爱的女孩脑子里正在想些什么，只看到了一个阳光开朗的高中女生。于是也纷纷友善地点头回应。

    委托人潮文造见状，趁机走到他们旁边，装成有缘的登山客，打算待会儿结伴上山。

    这时，旁边的一个男大学生也走近过来，对毛利兰热情道：

    “你看上去像是新手？我每年都要定期来爬这座山，对这里的环境比较熟悉，你……们如果担心走丢，一会儿可以跟在我身后。”

    “……”柯南幽幽看了他一眼，仗着自己是小孩，伸手把他往远推推，“不用麻烦了，我们很认路。”说着，顺手把江夏拽了过来，“是吧江……冬哥哥。”

    话到一半，泡在醋缸里的柯南才醒悟过来——不能暴露江夏的侦探身份，那样会让银狐警觉。

    但是这样一来……

    他仰头看了一眼江夏用帽子和口罩遮住的脸，忧愁地叹了一口气。这样就不好拿来挡桃花了……难道今天只能靠他自己努力了吗。

    正想着，旁边又过来一个人。

    看身形，仍然是个男的。

    柯南颇为不爽地抬起头，正想把这人也推开。

    但很快，他发现这竟然是个熟人。

    来人帽子边缘露出了一点金色碎发，皮肤偏黑，五官轮廓比一般的亚洲人深——是江夏所在的那个侦探事务所的老板。

    “……”

    江夏没说他这个老板也会来啊……

    柯南疑惑地看向江夏，就见江夏似乎也对此颇为惊讶。

    安室透和刚才的委托人一样，装成了过来打招呼的路人。

    他走近过来，先随意解释了一下自己今天突然出现的原因，低声道：“我顺路去了委托人体检的地方，发现他并没有被误诊。这个人可能有点问题，正好我今天没事，所以过来一起看看。”

    柯南：“……”

    查到委托人有问题，为什么不直接打电话告诉江夏，而是直接跟来，搞突然袭击？

    ……江夏这个老板每天都在“可疑”和“或许是个好人”中反复横跳。

    柯南默默在自己今日份的观察名单里，加进了“安室透”这个名字。

    同时他转头看向江夏：安室透行为的异常，江夏肯定也会注意到。

    然而江夏似乎对此毫不介意。相反，旅行队伍里突然多了一个人，他的心情竟然隐约比刚才好：“原来是这样啊。”

    柯南：“？”

    江夏不可能没发现问题。现在他这种反应……难道安室老板以前也经常有这种隐匿信息的行为？

    神神秘秘的渣老板……

    他心里对安室透的警惕度再次上调。

    ……

    江夏没太在意柯南的暗中观察。

    安室透倒是若有所思地低头看了一眼。

    江夏见安室透似乎对自己的两个同学颇为在意，解释道：“昨天我去买登山装备的时候，碰巧遇到了他们，他们说想一起过来看看。”

    “嗯……”安室透看着纤瘦的女孩，和不到大人腿高的小朋友，本来想说：把他们牵扯进来会很危险。

    但开口之前，他忽然想起来前不久，米花艺术剧场里，被毛利兰凌空踢裂的那一根实木栏杆，又沉默下去。

    ……算了。

    刚才江夏和他同学对话的时候，音量要比平时大一些。陌生人或许看不出来，在熟人看来却很明显。这说明江夏一定已经把他们登山的目的，和登山的危险性告诉了两个同学，而不是随便拐了两个无辜的人过来当掩护。

    而且这两个无辜的人，似乎也没有看上去那么柔弱……

    安室透于是没再多想这些。

    见委托人走近，他转入正题：

    “‘银狐’行踪隐秘，也很擅长反追踪。他的相关情报不多，目前连男女都不清楚，只能从之前他暗杀现场的痕迹，判断出这是一个左撇子。而且比起枪支炸弹，他似乎更偏好传统的暗杀方式，使用刀具、飞刀、弓弩之类……”

    说到最后一句的时候，安室透看了一眼委托人潮文造，显然是想起了昨天狙击枪的事——这和银狐惯用的手法不符。

    潮文造察觉到了他的注视，移开视线，冷哼一声：

    “说不定银狐只是突然想开发新的暗杀方法。而且，可能他以前也用枪杀过人，只是那些死于枪击的人没被统计到他的名下，变成了无头公案，所以才给人一种他只用冷兵器的错觉……我倒是希望他不爱用枪。这种地方，狙击枪太难防了。”

    说着，他简单打量了一下山上茂密的树木，但很快又移开视线，目光落向了其他准备登山的游客，想从中找出谁是“银狐”。

    三个侦探看了他一眼，没当着他的面深究可疑之处。

    “说起左撇子……”柯南想起安室透刚刚提供的线索，忽然有了一个嫌疑对象。

    他看向七八米外，刚才那个过来搭话的男大学生，蹙眉小声道：“那个人就是左撇子。”

    江夏顺着看了过去。

    那个据说每年都要定期来爬山的男大学生，似乎是觉得天色不对，此时他正站在入山管理所的座机旁边，拨号给山上的休息站，询问情况。

    拨号时，他右手握着听筒，左手按键——确实如柯南所说，是个左撇子。

    但是……

    江夏默默瞥了一眼柯南，总感觉工藤同学这一次的推理，掺杂了私货。

    但想想自己身上挂着的鬼们，有不少都是在柯南那蹭到的，江夏还是捧场地点了点头：“那一会儿上山的时候多注意他。”

    “嗯。”柯南的视线一直停留在男大学生身上，已经开始注意了。

    只是，刚看了一小会儿，旁边又双叒走过来一个人。

