    楚地，鄂州。

    烽火燃起，千里楚地草木皆兵，鄂州城四方城门外，皆摆了募兵台位，台位前人山人海，全是提着刀兵的江湖汉子。

    楚人尚武成风，是除幽州之外，江湖人最多的地方。

    与其他藩王一样，楚王宋正平在辖境内名声维护极好，可谓深得民心；加之宋正平自幼尚武，喜和江湖人以兄弟相称，结交广泛。

    现在想招兵买马，只需各地江湖龙头放句话出去，说什么‘君王无道，楚王要给铁鹰猎鹿受害讨回公道等等’，便有无数苦大仇深又热血上头的愣头青，跑过来当炮灰。虽说江湖人战阵配合不行，但再不行，也比只会用锄头刨地的庄稼汉能打不是。

    眼见大旗一举八方来援，楚王府上自然是一片欣欣向荣的气氛。王府正殿内，楚王高坐于上首，席间除开各路将军，还有虎头山、船帮等等江湖势力的首脑，推杯换盏间，‘仁王、贤王’之类称赞不绝于耳。

    楚王宋正平身着蟒袍，把玩这手中茶刀，表情和煦。不过作为一地藩王，宋正平到还没有被这表面上的强盛冲昏头脑。

    楚地背靠东部三王，正面就是关中，而且大半是平原地带，地大物博不假，但地理位置真不怎么好。

    说是和东部三王联盟，等把宋暨拉下马之后再商量谁当皇帝事儿；可东部三王的意思，明显是让宋正平当马前卒。

    宋正平心里有火气，但也无可奈何。站在朝廷那边，宋暨不可能把皇位给他，等同于打白工。站在东部三王这边，和关中紧挨着，他不第一个上谁第一？

    想要这场内乱中谋取最大的利益，宋正平唯一的路数，就是一马当先? 在‘四王伐暨’的战场上拿首功? 压住其他三王，然后第一个带兵入长安? 让宋暨禅位。可这条路想走通? 显然不容易。

    宋正平右侧，是楚地门阀周家的家主周楷? 也是楚王的岳丈。周楷手里端着酒杯，沉思许久后? 开口道：

    “王爷? 老夫倒是有一计，不知行不行的通。”

    宋正平放下茶刀，微微侧身：

    “周公但说无妨。”

    周楷摸了摸胡子，稍微酝酿措辞? 才开口道：

    “前日? 长安城的老相识，把武关道的布防送了过来。朝廷的平叛军，有关中军两万、府兵十万、民兵五万，工兵及民夫七万有余。府兵、民兵全甲者只占七成，弓弩、战马大半被抽去了北边? 用的军械还是从库房里翻出来的成年旧货；军器监正在全力打造，但还是以北疆为主? 能送到平叛军手上的寥寥无几……”

    宋正平对这些一清二楚，他敢和东部三王合谋? 便是看准了朝臣宁可换皇帝，也不会放北齐入关? 天子宋暨根本没法内外兼顾。

    而且宋暨上位后执政太过强势? 武官阶级都心有不满? 还没开打，就有人把关鸿业的布防全送过来了，东部四王等同于开全图打，这要是还打不进关中，那活该被削藩。

    宋正平听了片刻，觉得有点啰嗦，抬手道：

    “这些本王都知晓，但武关道前后六道险要关隘，哪怕只是民夫在上面扔石头，楚军要打进去也代价极大；若是提前攻关中，等吴王他们过来，本王手底下就没人了。”

    周楷点了点头：“确实如此。但当前局势，也不是没有变数。关鸿业得了五万西凉军，战力倍增，但手底下的府兵、民兵实在难当大用，关鸿业胆子再大，也不敢带着兵马从武关道出来，肯定还是会稳妥点，选择守武关道，等北疆局势出现转机。关鸿业把西凉军全摆在商南、武关等地，做出攻马山口之势，暗中却在高筑墙修建城防，也证明了这个推测。”

    宋正平点了点头：“关鸿业手底下就那么点兵，出来打没了就真没了，肯定会当铁皮王八，他想动宋暨也不会让他乱动。”

    周楷摸了摸胡子，继续道：“西凉军是肃王的，朝廷想要兵，又不想让肃王军功过重、甚至抢了兵权，才让肃王世子，带着三千兵跑去了战场之外的栾山县……”

    “是啊，本王还以为许不令那厮，会不服气和朝廷闹翻，不曾想许不令二话不说就把兵权交了……”

    周楷轻笑了下：“常言‘用人不疑、疑人不用’，朝廷此举明显不合适，肃王和肃王世子嘴上不说，心里肯定不满。要是这时候，王爷派万余精兵，走‘南召县’绕道，奇袭栾山县；栾山县地势偏僻毫无价值，关鸿业没在附近驻兵，肯定驰援不及；若是肃王世子死在栾山县……”

    宋正平听到这里，目光微微一凝：

    “若是许不令死在了栾山县，朝廷故意把许不令调那么远，肯定难逃其咎。而且关鸿业也不会想到，本王放着武关道不攻，会浪费兵力往栾山县打……”

    周楷点头：“正是此理。兵行诡道，攻城为下、攻心为上。只要能擒住和斩杀许不令，朝廷那边必然陷入内乱，肃王怒急之下反攻关中都有可能。”

    宋正平摩挲着手指，仔细想了想，又摇头：

    “攻栾山县轻而易举，诛许不令难比登天。许不令就是只插着翅膀的老虎，陈道子、张不正、陈冲都没了，许不令想突围，本王手底下没人能拦住。”

    周楷摇了摇头：“抓不住许不令，把那三千西凉军灭了，肃王照样肉疼。反正我等攻不下来撤退即可，又没损失。”

    宋正平斟酌片刻，觉得有点道理，便抬了抬手，叫过来了亲将……

    -----

    另一侧，栾山县。

    栾山县城地处山坳之中，规模不大，约莫只有三百户人家，因为后面就是崇山峻岭，根本没有可以大队行军的道路，从古至今都是边缘地带，县城的城墙都还是前朝修建的，到现在只剩下一道土垒，城门就是个豁口，连门梁都没有。

    四月初，天气已经有了几分热度，工兵和民夫在周边山野间砍伐树木、挖掘壕沟做着战备。县城的小县衙里面，县太爷在小火炉上面烧着茶水，仅有的两个衙役在门外站岗。

    大堂之中，十几个竹椅摆出一圈儿，杨冠玉体格太大，没凳子可坐，只能背着手站在旁边，好似一只负手而立的熊瞎子。

    留着大辫子的夜莺，站在一张手绘出来的示意图上面，详细讲解着：

    “……东门守备最弱，到时候咱们从这里绕道，要在一刻钟内赶到这个位置，等城门破开后迅速入城，避免其他地方的兵马反应过来驰援……”

    衙门后方的大院里，许不令站在刚送来的两门火炮之前，如同对待媳妇似得用布仔细擦拭。钟离玖玖站在跟前，撑着伞帮忙给许不令遮阳。

    钟离楚楚靠在躺椅上喂麻雀吃谷子，宁玉合也在旁边打坐。宁清夜则是靠在廊柱上，旁听外面的作战计划。

    转眼来栾山县已经七八天，起初四个姑娘还抱着‘同进同退、同生同死’的雄心壮志，想着和许不令一起站在城墙上奋勇杀敌。

    结果倒好，到栾山县一看，城墙还没宁清夜个子高，三千兵马都只能待在县城外面，进了县城估计连路都走不通了。

    至于打仗就更不用说，栾山县原本的驻军，只有负责烽火台的一队小兵，方圆十来里连个山贼都找不到，据县太爷说，上次有兵马过来，还是北齐开国的时候，一队兵马走错路了。

    就这鬼地方，还打个什么仗？估计等到外面仗打完，她们四个都能在这里休息着。

    宁清夜旁听了片刻后，有些听不懂，便走到了许不令跟前，轻声询问：

    “这里根本就不会有人打过来，你手底下只有三千兵，还准备打出去不成？”

    许不令眼中带着几分笑意，解释道：

    “古来用兵者，讲究‘攻城为下、攻心为上’……

    ……我被安排在这穷乡僻壤，远离主战场，朝廷不会管我做什么；楚王那边忙着打武关，更不会注意到我。关鸿业大方向上是守武关道，而不是跑出去打，估计楚王也看得出来，所以不会想到有人会出武关道，绕道抄后路……

    ……我带着两千轻骑，只要从‘南召县’绕道出去，便能抵达南阳以北，以西凉骑军的速度，只要两个时辰，便能突进到南阳城下，这叫做‘兵行诡道’……”

    宁清夜蹙眉想了想：“那个姓关的，让你在这里守着，你擅离职守会不会找你麻烦？”

    许不令摆了摆手：“提前给他打个招呼就行了，算什么擅离职守？”

    宁清夜对这方面了解不多，听得似懂非懂的，也只有点了点头……

