    “你们最好不要在京城久待，不要再惹出什么麻烦来！”

    见张横执意要走，阮红娘也不阻拦，喊来家中仆人：“阮明，你陪着张爷在京城好好逛逛，若是有不长眼的家伙招惹张爷，直接打断他们的腿！”

    阮明是阮家的老仆人之一，也是军中老人，闻言道：“是！”

    他走到张横面前，恭恭敬敬行礼：“张爷，我家小姐说了，让我跟着点您，你有什么吩咐，只管吩咐。”

    刚才张横将三皇子吓退的情形，惊动了整个冠军侯府，此时软红娘让阮明陪着张横在京城游玩，阮明心中又是激动又是恐惧。

    他激动的是能伺候如此青年高手，日后只要张横不死，必成大器，自己也能有一段吹牛的谈资；恐惧的是，这张横未免太过能惹事，连三皇子都敢威胁，若是再遇到类似皇子公主之类的贵人，自家侯府未必能压得住，恐怕到时候受责罚的还是自己。

    “行啊，你想要跟着，那就跟着吧。”

    张横看了阮明一眼，对阮红娘点了点头：“走啦！”

    阮红娘冷着脸：“不送！”

    张横哈哈大笑，带着星鉴向门外大踏步行去。

    他走到大街之上，沿街而行，在京中信步而走，寺庙、道观、书院、赌场、青楼、商铺等地方，都留下了他的踪迹。

    他这般行走，时缓时快，星鉴自然能够跟得上，但阮明修为不够，便难以相随，最后还是星鉴见他可怜，施展手段，空中画符，将符文打入了阮明双腿内，才使得阮明跟上了两人脚步。

    最后张横与星鉴来到了城外的天坛。

    “这里是我大殷朝建国之后，便修建的祭祀上天的所在，每年皇上都会与众大臣来此祭祀苍天，祈祷风调雨顺，百姓安康。”

    张横踏足天坛之上，阮明便自动担任了解说员：“今年陛下号召天下僧道修士，举办水陆法会，地点就在这天坛之上。”

    大殷朝为延续国运，当今皇帝在司天监一众皇家修士的建议下，号召全国有名气的修士悉数来京，参与水陆法会的举办。

    这场法会举办了三个多月方才结束，就连四方城的道观、寺庙都有人前来参与，由此可见法会规模之大。

    法会结束之后，对于延续国运一事，众多修士三缄其口，无人说出法会的结果。但只看如今尸潮滚滚，席卷大地，直到张横出手，方才破掉白骨尸城，暂时恢复了一地安宁，就知道法会纯粹就是个噱头，屁用没有！

    人族命运，向来取决于人族自己，跟老天有个屁关系！

    一旦君王生出对祭拜天地的念头，甚至乞求天地的想法时，那就代表这个君王已经到了山穷水尽的时候。

    天行健，君子以自强不息！

    人若不自强，只将命运交给苍天，岂是人君之举？

    张横一直对三年前的水陆法会感到好奇，此时听阮明说起此事来，忍不住笑道：“天庭都降灾给大地了，你们竟然还要求他给人族王朝延续国运？这司天监的一群老东西难道是天庭派下来的奸细么？”

    如今尸潮之祸的源头已经弄清，就是天庭派遣的瘟神下界，故意释放了尸毒，引起人类病变，从而尸身变异，成为了另外一种死物，席卷大地，死人无数。

    这一切都是拜天庭所赐！

    人王不想着伐天，却要向天庭求助，当真是愚不可及。

    一个人都要杀死你了，你还向他求救？

    但凡脑子正常一点的人，都不会做出如此蠢笨举动。

    当今陛下虽然行事没什么章法，但也绝不是昏庸之辈，他之所以能做出如此举动，当与朝廷司天监的一群修士有极大关系。

    定是那些修士进谗言，蛊惑圣听，当今皇帝才会做出如此昏庸之举，怕也是病急乱投医才会如此。

    “老爷其实不知，这组建天庭的始作俑者便是元镜，但成员都是昔日高手灵魂的另一半。这些人难以成道，不能超脱，就只能甘受元镜驱使，时间一长，便忘了本来面目。况且天庭成员不仅仅有人族高手分身，妖魔高手也无数不少，这些人仇视人族，降下灾祸也是正常。”

    星鉴站在天坛之上，看着天坛布置的格局，对张横叹道：“大地上儒道佛魔四家宗门弟子，此时也没有几个敢违逆天庭旨意的，毕竟如今天庭才是正统，人间王朝寿数，也是天庭来定，王朝更迭，轮流坐朝廷，本是天地之理。只要这些修士门派不受冲击，他们自然不会大做理会。”

    张横道：“只要道统不绝，传承不断，这些宗门对于王朝兴替，倒是不怎么在意，死多少人啊，这些人受了多少罪啊，这都是命中注定对不对？”

    星鉴道：“是啊，人族高手，不入真流，就逃不脱命中注定！”

    张横道：“什么是真流？”

    星鉴道：“无有儒道佛魔四家真传，功不满，德不够，道不坚，便只是太乙散数，不入真流！”

    张横默然片刻，道：“只有这四家才是真传么？不入四家宗门，便只能算是散数？”

    星鉴道：“亿万年来，便是如此。”

    张横道：“就没有人重开一脉，成尊做主？”

    星鉴道：“何其难也！儒道佛魔四家老祖，都是元龟亲手点化之人，资质悟性，无双无对，当时天地初开，灵气充足，人心淳朴，教派也少，不像现在六贼横空，盗取心意，杂乱精神。自中古之后，成就大道者，唯有纯阳祖师一人。其余圣贤，最多止步于大圣境界，再难前进一步。”

    张横道：“纯阳祖师也是道门传人，毕竟没有开创出另外一脉传承。”

    星鉴道：“天下间，谁又能逃脱儒道佛魔四家宗门教义的影响？怕是老爷也陷身其中，难以自拔吧？”

    儒道佛魔四大宗门的教义遍布天下，无人不受其影响，涵盖了整个人族，便是妖魔鬼怪，也在四家之中。

    无论你是好人坏人，神仙妖魔，反贼皇帝，乞丐富人，男女老少，思维方式，行事手段，都不出这四家教义的范畴。

    张横在四方城蹦跶的这么欢，其实身上也有这四家的影子，他很难摆脱这四家教义的影响。

    他默然站立良久，方才叹道：“若是有第五家教派出现，是不是能打破如今的局面？”

    星鉴吃了一惊：“老爷！”

    张横摆手道：“没事，我随便说说而已！”

    星鉴与张横的对话，阮明在旁边听的心惊肉跳，这两人口中说的事情，牵扯到天庭人间，指点江山，评价仙佛，气魄之大，阮明从所未见。

    直到此时，他才知道当今陛下举办的水陆法会没有什么效果，朝廷势弱，天下大乱，非单是朝纲本身出了问题，便是连上天都不再眷顾大殷。

    人王获罪于天，其奈若何！

