    至上学宫中央演武场，东面入口。

    日上中天之时，络绎不绝的学子朝着这边涌来，原本空旷的平地之上，此时竖起了两座高大的石碑。学子们围在石碑之前，指指点点，议论纷纷。

    有兴奋的，有欣慰的，有失落的，有不满的……各种情绪在人群之中交织，难以名状。

    只见两面石碑之上，刻着密密麻麻的名字，刚好各自都有一百个名字。

    上面的名字，有些耳熟能详，有些则显得有些陌生。

    这两面石碑，正是战力榜和潜力榜。

    “谁评的潜力榜，根本一点都不客观，毫无威信可言。我不服！”

    突然，一道愤怒的咆哮，让得嘈杂的现场瞬间安静了下来，大家都诧异的投目看去。

    虽然在场有很多人对这两个榜单表示不服的，但是没谁敢这么大声。

    只见一个白衣少女，一手掐腰，一手指着潜力榜骂道：“乱排一通，滑天下之大稽！”

    对于这个少女，在场绝大多数人都不陌生，她就是叶天的妹妹的妹妹，秦继云。

    一年级的一个混世魔王，虽然至今开学还没多久，但是她的大名已经在一年级广为流传。

    “云云姐，你小声点。”秦继云身边的院友急忙拉了拉秦继云，提醒道：“双榜都是学宫的诸位老师，通过各方面考察排出来的权威榜单，你当着这么多的人公开质疑，会引起学宫不满的。”

    “还权威，权威个屁。本小姐就公开质疑了，怎么地？”秦继云双手叉腰，无比的傲慢，扫视四周道，“我倒要问问在座的各位，赵无双何许人也，他凭什么做潜力榜的榜首？”

    大家顿时明白她为什么这么生气了。

    在场好多人看到潜力榜时的第一反应就是觉得有失公允。

    因为，潜力榜榜首并不是万众瞩目的叶天，而是赵家天才赵无双，叶天只屈居第二。

    她肯定是在为叶天抱打不平。

    “小妹妹，学宫这么排，其实是有考量的！”一个青年好心安慰。

    “什么考量？”秦继云问道。

    “叶天虽然创造了最快突破灵体九重的纪录，是一等一的顶尖天才，但赵无双是创造了最快突破神识境的纪录。相比之下，后者创造的纪录比前者创造的纪录更恐怖。故而，学宫把赵无双排在潜力榜第一，把叶天排在潜力榜第二，是无可厚非的！”青年解释道。

    很多人点头，觉得他说得有理。

    “你以为我是因为这个生气？”秦继云斜睥着青年，没好气的问道。

    “不然呢？”青年疑惑。

    “本小姐是生气为什么没把我排在榜首。学宫的老师眼睛都瞎了吗？本小姐才是潜力最大的那个好不好？什么赵无双，什么叶天，和本小姐相比，都得靠边站。而他们，居然把本小姐排在第十七名，简直可笑！”秦继云怒气冲冲的骂道。

    众人无言以对，一哄而散。

    秦继云的院友双手捂脸，不敢见人。

    明明排在潜力榜第十七名，已经是十分荣耀的事情了，现在弄得都成跳梁小丑了！

    “云儿，你又在闹什么呢？”秦嫣然黑着脸走了过来。

    “哼，这潜力榜排得狗屁不通，我得去向学宫抗议，让他们重排！”秦继云坚持自己的看法。

    秦嫣然扫了一眼潜力榜，哭笑不得的道：“无论是潜力榜也好，还是战力榜也罢，现在都是暂时的，你可以通过自己的表现，来争取更好的排名，现在说明不了什么，你着啥急！”

    秦继云稍微解气了一些，看着潜力榜认真的道：“很快学宫的老师就会知道，我才是那潜力无双，潜力榜榜首当之无愧的人选！”

    周围的人都一阵咂舌。

    你一个一年级的渣渣，哪来这么大的勇气啊。

    “咦……叶天来了！”

    人群一阵骚动。

    秦嫣然和秦继云同时投目看去，只见几个青少年快速朝这边走来。

    走在前面的少年，器宇轩昂，英俊不凡，好像浑身散发着光，瞬间让不少人为之痴迷。

    “走不走？”秦继云仰着头看向抿着嘴，眼神幽怨的姐姐问道。

    秦嫣然摇了摇头。

    “驸马爷，恭喜恭喜，您潜力榜高居第二，战力榜高居第九，同时上双榜前十。”

    “天武驸马可是三个双榜前十的绝世天骄之一！”

    叶天他们还距离双榜老远，一群人便拥簇了上来，你一言我一语的，有的恭贺，有的讨好，有的谄媚。

    “什么情况？叶兄不是潜力榜第一？谁是？”孟浪怒了。

    萧风、唐琦、潘浩三人也都十分的惊讶。

    “潜力榜第一是赵无双！”

    “我觉得驸马才应该是潜力榜第一。”

    “我觉得也是。论天资，谁能和驸马爷相提并论啊？”

    叶天的人气很高，相当高。

    不多久便是密密麻麻的人挡在了叶天和秦嫣然之间。矜持的秦嫣然想等着叶天来给她道歉，结果等了个寂寞。

    听着大家“驸马爷、驸马爷”的喊着，只觉得十分的不舒服，一生气，一跺脚，拉着秦继云快速离开。

    “你不是不走吗？我发现你最近有点喜怒无常啊！”

    “不说话没人当你是哑巴！”

    “我不回去，我要去找学宫的高层抗议！”

    “抗议也没用，你不可能是潜力榜第一。”

    “凭什么？”

    “哥……叶天才是第一！”

    “又哥的，又叶天的，你魔怔了？”

    “哼！”

    ……

    在大家的拥簇下，叶天来到了潜力榜和战力榜的前方，占据最佳的位置，能够清楚的看到两个榜单上的名字。

    潜力榜，赵无双第一，叶天第二。

    秦嫣然、秦继云、萧风均上榜。孟浪、唐琦和潘浩无缘潜力榜。

    战力榜，第一是程家十杰之首的程玉霄，叶天第九。

    叶天是唯一一个，不是神识境，却进入战力榜前二十四名的，并且名次排在了所有神识一重的天才之前，可谓是创造了历史。

    这是与程玉帆那一战奠定的排名基础。

    此外，叶天的三个室友均有上战力榜。

    潜力榜和战力榜虽然各有一百个名额，但有很大一部分人是两个榜单都占据一席之地的。

    比如叶天，比如萧风。

    叶天在两个榜单上，同时看到一个熟悉的名字，唐雨凝，她也上了双榜。

