    “你有种！我真想感受一下打死人的感觉！”王浩东摩拳擦掌，仿佛吴迪是个死人。

    实际上，他有打死过人，只是这样的场合不能说。

    拳若暴风，王浩东出手凌厉，打出的拳头，带出了劲风，刮人面部生疼。

    吴迪却面色平静，不得不说王浩东有些的玩意，起码将拳头打出面伤，这样的拳法很难练就，因为还要研究压缩空气，以及空气动力等方面。

    只不过，这样看似华丽的拳头，对于吴迪来说就显得华而不实了。

    因为在他看来，单反是分出去力量的拳头，都是垃圾。

    吴迪闪避开攻击，随后一拳反轰了出去。

    看似普通的一拳，却蕴含着的恐怖的巨力。

    王浩东本来是轻视的，想要紧起来，却发现的已经晚了。

    吴迪整个给他的感觉，就像是平静的湖面上，突然穿出一只巨鳄一样令人猝不及防。

    王浩东被一拳轰趴在了地上，现场一片安静。

    这里的人认识王浩东的比认识的吴迪的要多，要知道王浩东可是江州市地下管理人，竟然一拳就败北，简直是太不可思议了。

    不过，随着人群中有人议论起来，人们渐渐地认识了吴迪，海城市燕迪保安公司的老板。

    王浩东的面色很难看，他一直埋着头，巨大的腹痛令他根本就说不出话来，不过打败他的竟然是一个开保安公司的，这简直就是耻辱。

    很快，王浩东方才缓了过来，慢慢地站起了身子，目光怨毒地看着吴迪说道：“我记住你了。”

    “那你可要记清楚了！”吴迪笑回道，又扫视了一圈王浩东身后的并没有发现梁芳的身影吗，于是退了回去。

    小插曲，很快就过去了。

    “谈谈正事吧！”陈墨尚接过了话题。

    此言一出，所有人都沉默了。

    正事可是涉及白鹏，无论是打压白鹏的，还是想要救白鹏的都不太敢涉及这个问题。

    “那我先说吧！虽然没有直接证据，但是白鹏生活中一丝不苟，大家都很清楚，加上内衣应该不用说了吧！”陈墨尚的简单的诉说了对于白鹏的指控。

    众人都没有说话，大家都知道这样的指控，现在关键就在这种没有实质的证据究竟该不该定罪白鹏。

    “笑死人了，我觉得完全不能定罪！”吴迪接过了话来。

    很显然，这出头鸟的行径，再次惹怒了陈墨尚和王浩东。

    “呵呵！我母亲已经口述了，因为白鹏很是谨慎，能搜集到内衣证据已经很难得了，再说我妈报警那天，是诸位中没有来得及抓捕，或者可能是不想抓吧！”王浩东缓过劲来，冷冷地道。

    “你母亲记错了！那天是有人带着白鹏的衣服和发丝去找你母亲的，因为身形相似，所以你母亲误会了！”吴迪笑了笑道。

    此言一出，所有人的面色都变了。

    白露的面色更是十分的难看，吴迪在撒谎，是在帮梁芳脱罪，很明显的栽赃，吴迪为什么要这么做？

    其实，也不难解释，就是吴迪的歪路子走多了。

    另一边的，王浩东和陈墨尚也沉默了，很明显吴迪的说法，就算是白鹏逆转取胜，也能将母亲脱罪，只是吴迪这么做的目的是什么？他们不清楚。

    不过，他们并不想白鹏没事。

    兄弟两还准备联手干一番大事业，陈墨尚虽然是与白鹏同级，但是空有级别，却没有实权，自然是想敢白鹏下来。

    “看来我只有请新证据了！”王浩东嘴角勾起一抹冷笑。

    随着他的话音落，咖啡厅的门被推开了。

    只见，一名的衣衫褴褛的老人，一瘸一拐地走进来，犹如乞丐。

    “黄凯！”

    白鹏面色大惊，他认出了这位老人。

    说是老人，实际上黄凯比他还要小上七岁，年龄不过四十出头，怎么就变成这样了？

    “鹏哥！”黄凯看着白鹏也忍不住泪流。

    “你怎么变成这样了？”白鹏有些心痛，二人曾经出任务在一个部队待过一阵子，当时黄凯作为部队年龄最小的一个人，曾是所有人的开心果。

    黄凯拍了拍自己的大腿，然后拉起了裤腿，露出了假肢…

    “因伤退下来了？怎么没包分配吗？”白鹏直接拉住了黄凯的手。

    黄凯一刹那间，整个身体妖皇了一下，险些跌倒。

    白鹏很是洁癖，但这一刻却拉住了他的手，对他来说很是震撼。

    “黄凯！你是不是有话要说！”王浩东冷冷地提醒道。

    吴迪双目渐渐地眯合在了一起，其实从这黄凯出现，他就已经猜到了后者是要来诬陷白鹏的，因为这一切太明显了。

    黄凯支支吾吾半天没说出话来。

    “黄凯！”王浩东的眸光微寒，再次提醒道。

    “我…”

    黄凯刚想开口，却被吴迪打断了道：“白鹏叔过去待你如何？还有现在待你如何？你应该都能感受出来！”

    黄凯因为吴迪的话，再次迟疑了起来。

    “黄凯！你要为正义发言！”王浩东口中的“正义”显然是意有所指，语气也很强势，有威胁之意。

    黄凯紧咬着牙齿，偏过头不去看的白鹏，颤颤巍巍地说道：“那天，我看见鹏哥去了梁芳下榻的酒店！”

    “你撒谎！”

    白鹏的一名下属突然勃然大怒：“我问你，你怎么看见的？几点在哪个酒店？”

    “我乞讨时候看见的！我没有手机不知道时间，酒店是在别趣酒店！”黄凯回复道。

    白鹏的手下沉默了。

    吴迪看了一眼白鹏的手下，这个人的很聪明，问几点就是想让黄凯露破绽，因为就黄凯今日的穿着却是没有手机的容身之处。

    “行了！这下证据确凿！”王浩东冷冷地看向吴迪道：“正好可要抨击了某人长的相似的论调！”

    “我也有新证据！”吴迪突然笑了起来。

    王浩东面色瞬间就变了，本想打压吴迪嚣张的气焰，没想到却被反将一军。

    “牡丹！”吴迪笑了笑道。

    咖啡馆的门，打开了。

    只见，一名温婉大方，亭亭玉立，身着汉服牡丹的女子走了进来。

