    到得近前，裴锦箬盈盈拜倒，“妾身裴氏恭贺贵妃娘娘千秋，花灿金萱，玉树春永。”

    皇贵妃本就是那长相妍丽之人，无需如皇后那般端着架子，看上去随和许多，如今，人逢喜事精神爽，被众星拱月一般，更是焕发出满满的神采。

    听罢裴锦箬的祝词，笑着道，“世子夫人快些请起。”而后，便是朝着裴锦箬伸出手去，“到本宫身边儿来。”

    皇贵妃身边两侧，本来一边坐着卢月龄，另一边则坐着皇贵妃娘家的侄女，那侄女倒是个乖觉的，往边上一侧，便是躲了开来。

    裴锦箬略一迟疑，便敛裙到了皇贵妃身边。

    皇贵妃拉了她的手，将她拉着挨坐在矮榻上，笑道，“好孩子，头一回见面，如何能想到我们能有这般的缘分。不过……彼时，本宫就觉得你这孩子不错。如今好了，也算成了一家人。”

    “本宫听说，你们平日里便是要好，往后啊，也要常来常往，莫辜负了年少时的情谊。”

    这话，是拉着裴锦箬和卢月龄的手说的。

    卢月龄和裴锦箬对望一眼，皆是笑应，“是。”

    皇贵妃问起林氏，裴锦箬便按着林氏给她的理由说了。

    来给皇贵妃贺寿的官眷实在是太多，皇贵妃便去忙她的了。后宫嫔妃亦是纷纷来贺，众星捧月，百鸟朝凤，皇贵妃除了一身凤袍，俨然已是后宫之主。

    郑皇后自始至终未曾出面，看来传闻不假，陛下罚了郑皇后禁足半月。

    这前朝后宫的风向，果真全都变了。

    宴罢，裴锦箬起身告辞，这理由也是现成的，毕竟，她进宫前，靖安侯就旧疾复发了，她心中挂虑也是应当。

    皇贵妃自然不好深留，便允了她。

    裴锦箬走出钟粹宫，抬头看了看天色，阴沉沉的，起了风，稍晚时怕是有雪。

    这皇城之中，风，便是从未停息过。

    转头望着凤藻宫的方向，那处的静寂，与身后钟粹宫的热闹喧嚣形成了鲜明的对比，裴锦箬不由微微黯了双目。

    她虽不认为这后宫之中，会有绝对的好坏，但与皇后娘娘几次相处，至少，皇后娘娘待她，是真正亲和。

    半途中，果然便是下起了雪来，只是尚且不大，路上还算得好走。

    一下马车，袁嬷嬷便已迎了上来，抖落开手里抱着的一袭披风，将裴锦箬罩了起来，主仆二人相携往里走。

    裴锦箬低声问道，“侯爷可有大碍。”

    袁嬷嬷摇了摇头，“并未传唤御医进府，老奴问过侯爷的亲随景和，他亲口言说，让世子夫人放心，侯爷一切无碍。”

    与裴锦箬料想差不多，她点了点头，总算是彻底放了心，“世子爷可回来了？”

    “暂且未回。”袁嬷嬷答道。

    “方才你不是说，知念堂将给皇贵妃的寿礼加了一倍吗？可我方才见了，好像并没有怎么出格，中规中矩。”

    “那是因为临出门时，侯爷特意让人又将添上去的部分都搬下了马车。”袁嬷嬷低声道。

    裴锦箬脚步微微一顿，转头望了袁嬷嬷一眼，才又继续迈开了步子。

    袁嬷嬷会意跟上，继续道，“那边的事儿也打探清楚了，侯爷知道了夫人加重了寿礼的事儿，特意将夫人叫了去，狠狠训斥了一通。”

    裴锦箬挑眉，这么一来，便一切说得通了。

    “夫人呢？”总不能还在侯爷跟前“侍疾”吧？

    “之前倒是一直在侯爷房中，午时方出。早前，还听得房内有侯爷的斥骂声，说她行事不周，是要搭上整个靖安侯府，后来，便没了声息。等她出来时，眼睛都是红着的。”

    看来，他们家的侯夫人因为侯爷的旧疾复发，怕是也要急病了。

    裴锦箬所料不差，第二日，林氏便是病倒在床。

    好在，侯爷的伤倒是不碍事儿。大夫来看过林氏，也说没有大碍，休养几日便好，否则，这眼看着就年关了，一个个都病在床榻上，还真不是个事儿。

    只是，林氏病了，作为儿媳，裴锦箬难免要尽孝道。

    燕崇便有些担心，“你且悠着点儿，莫要太实诚了。”

    裴锦箬倒并不怎么担心，总之，林氏不是慈母吗？慈母自然是不会折腾人的，不是吗？

    到了知念堂的院门口，却是难得的，撞上了一人。

    前方那人一身素裳，即便算不得形容枯槁，可面色却也是淡淡的。

    说起来，这还是嫁入靖安侯府后，她头一回与姜氏遇见。

    略一沉吟，她已是在姜氏停步时，快步上前，蹲身敛衽深拜道，“大嫂！”

    姜氏嘴角浅浅一勾，伸手将她扶起。

    “前些日子便想着要去看看大嫂，结果云裳说，大嫂这些时日在静心抄写经书，我也不好打扰。”裴锦箬笑着道，凑近姜氏，倒是果真闻到了她身上淡淡的檀香味。

    心里说不出是什么滋味，这般年纪，便是青灯古佛……

    “多谢弟妹挂念，你让人送来的燕窝和药材，我用着都是甚好。只是，我这样的人，身上难免不祥，不敢沾染了弟妹。”淡淡说罢，不等裴锦箬开口，她已是转开了话题，“走吧！咱们进去看看母亲。”说着，便已是率先迈开步子，进了院门。

    知念堂中很是安静，小丫鬟打了帘子将妯娌二人迎进厅中。

    转头望了望内室的方向，见隔扇关着，裴锦箬目下闪了两闪，听姜氏问道，“母亲可好些了？”

    “多谢大奶奶和世子夫人挂记，夫人不过是那日着急上火，又受了点儿风，并没什么大碍，大夫来看过，也只说静养几日便好。方才用了两碗粥，又喝了药，将将睡下了。”

    “这里左右有奴婢们伺候着，要不，大奶奶和世子夫人便先回去歇着吧？若是夫人醒了，瞧见您二位在这儿守着，怕是要心疼。”

    “母亲心疼我们，我们自然更得心疼母亲。”裴锦箬笑道，“我和大嫂便在这儿等等吧，等母亲醒了，我们与她说说话也是好的。”

    姜氏自然是神色淡淡点头。

    申嬷嬷自然不好深劝，引着两人在椅子上坐了，又让人去备了茶水糕点来，这妯娌二人便就等在了花厅里。

    谁知，这一等，便是半日，直到午后，那隔扇内才有了动静。

    林氏的容色略有些憔悴，见了她们妯娌二人，又听说她们已经等了几个时辰，果真心疼，连忙迭声让她们回去歇着。

    