    双生世界?观战席世界?佛门驻地。

    正在畅聊的唐三葬与白夜王突然停了下来。

    “你收到了吧？我师叔的传音。”三葬看着面前的白夜王，无奈地扯了扯嘴角。

    泡汤了，他的假期。

    “嗯……迦尔吉大人让我们去找玄月商量投资那个小家伙的事。”白夜王点了点头回答道。

    毕竟那可是迦尔吉啊，不仅实力位于多元界海的顶点，地位也是佛门至高之一。

    这个顶头上司都下达任务了，她肯定得走一趟。

    再见了，她那悠哉的摸鱼时光。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    双生世界?观战席世界?茗月楼三楼包厢。

    以禾斗为首的小团体正在进行比赛结束后的讨论。

    当禾斗与路上巧遇的尹晓辉与圣九一起进入房门后，发现帕芙拉早早地就待在包厢里。

    “这么快？你的赛场时间流速调整的很离谱么？”尹晓辉看向帕芙拉好奇地说道。

    “我这次输的比竹茗取那个家伙还要惨，遇到了某个相当离谱的家伙，一瞬间就被击溃，然后离开了赛场。”

    帕芙拉揉了揉太阳穴，目光间满是无奈。

    “怎么说？”

    尹晓辉好奇地问道。

    “你们自己看吧。”

    帕芙拉把自己参加第四轮混战赛的录像下载下来，然后传输到了综网好友群里。

    闻言，圣十、尤金、艾里亚、竹茗取四人则是没有去看，毕竟他们几人在场外一直在观摩参赛四人的情况，而尹晓辉、禾斗、圣九这三个参赛的家伙则是好奇地点了进去。

    视频开头是一个女人的正面，或者说是……女神。

    姣好的身材、美丽的面孔、生人勿近的高贵气质，再加上那萦绕全身上下的淡淡神性，让禾斗几人立马认出其“神明”的身份。

    女神只是看了帕芙拉一眼，然后帕芙拉便发现自己浑身所有魔力开始疯狂地向外涌出，对于周围魔法元素与天地规则的感应也在不断变得模糊。

    这种感觉，就像是被迫变回了曾经那个普普通通的地球女孩，没有一丝丝异常，所有的超凡力量都被强行抽取出去。

    她跃升了一小段的生命层次，彻底退化成普通状态，然后并没有停滞，而是继续向着更劣等的层次退化。

    没多久，帕芙拉的眼神中便失去了光彩，整个身体变得僵硬，无力的倒在了地上。

    “这就结束了？”

    圣九看完视频，稍微有些惊讶，不知道说些什么。

    “被秒了？”

    禾斗皱了皱眉，显然也没有想到这种情况。

    “是的，我刚进入比赛场地，睁眼就看到那个女神站在我面前，然后我就被秒了。”帕芙拉心有余悸地述说着比赛经过。

    “有她的情报么？”

    尹晓辉看向帕芙拉问道。

    “我刚才在你们比赛期间做了一些调查。”一旁的圣十突然说道，“我现在就把她的相关资料传到群里面。”

    闻言，所有人都看向群里的文件。

    【姓名：森罗】

    【所属势力：魔法协会】

    【简介：**女神利用各种力量与自身血脉结合产生的后裔，经过特殊推算应该在当代出世，于约97.51亿年前，刚出生便被封印在神源中，两年前刚被解封。】

    “九十多亿岁的老奶奶？”禾斗忍不住摸了摸下巴吐槽起来。

    按理来说，这【护道之术交流大会?第一赛区】的规则是一转前玩家才能参与，禾斗本以为这个女神会是某个势力年轻的天骄之女，倒没想到她其实是个天骄之奶奶，哦不对，是天骄祖宗。

    “有一说一，封印在神源中之后，她包括真灵在内的一切都会静止，本质上来说，才解封两年的她只有两岁，应该算不上是奶奶。”尹晓辉认真分析道，对禾斗的话表示反驳。

    “所以两岁就长成这个样子……太快了吧。”尤金在一旁忍不住吐槽起来。

    “少见多怪，多大点事。”圣九笑了笑。

    在综网里，大家都是超凡的存在，一切皆有可能，像什么两千亿岁的老婆婆喜欢扮成小女孩，才几岁的小女孩一副发育过度的样子，这种情况可多了去了。

    “其实帕芙拉你就是运气差了点遇到这个森罗，不必放在心上。”尹晓辉拍了拍大姐头帕芙拉的肩膀安慰道。

    “放心，我心态一向很稳的。”

    帕芙拉点了点头，表示自己不会受到什么影响。

    不就是刚进入赛场就被秒杀退场么，多大点事啊。

    禾斗闻言点了点头，然后对着尹晓辉和圣九问道：“你们呢？怎么样？”

    “我的赛场规则和上次的混战很像，是收集一样东西然后看谁收集的多，除了一个有太乙的势力的天骄有点麻烦，其他的没什么麻烦。”尹晓辉摆了摆手，表示这次比赛完全是小意思。

    “我这边还行，有一些眼熟的势力的天才，不过大多不是我的对手，也是没什么难度就赢了。”圣九跟着说道。

    “我的情况是……”

    禾斗话还没说完，综网好友面板传来消息。

    【炼符的小鬼】：有空么？带你认识一个新朋友。

    【科学神教信徒】：有空倒是有空……不过你怎么突然想介绍一个朋友？

    【炼符的小鬼】：哈哈，等会你就知道了，我马上就过来。

    禾斗皱了皱眉，有些好奇竹一那个家伙怎么突然想给他介绍一个朋友了。

    竹一，是符灵结界使?月夜见的亲传弟子，也是禾斗上一场擂台战的对手。

    在之前比赛结束后，禾斗便加了其好友。

    毕竟禾斗获得过符灵结界使的部分传承，他和竹一两个人从某种意义上来说，可以称得上一句师兄弟。

    于是加好友便成了必然。

    “禾斗你怎么了？”

    尹晓辉看向突然停下话语的禾斗，有些好奇地问道。

    “有个朋友找我。”禾斗刚说完，便听见房门外传来了咚咚咚的敲门声，“这么快？”

    禾斗过去打开门，果然是竹一和一个十分健硕的男子。

    “这位就是你要介绍的朋友？”禾斗对着竹一身旁的人微笑着点了点头，然后对着竹一问道。

    “是的，这位叫做辰龙，诸天武道联盟六长老之一的徒弟，也是你刚才那场比赛的参与者之一。”竹一对着禾斗介绍道。

    “上场比赛的参与者？”

    禾斗闻言扯了扯嘴角，有些怀疑竹一是不是因为之前输了而特地来报复他的。

    上场比赛只有禾斗一个胜者，把禾斗的手下败将带过来是想怎样？

    “是的，我想来交个朋友。”

    辰龙看着禾斗，眼中闪过兴奋的精光，一股气势从其身上升腾而起。

    “这是………天威一般的武道意志？你是李枭龙的弟子？！”禾斗看着辰龙，星之瞳中闪过一道兴奋的光芒。

    “是的，我是李枭龙的亲传弟子。”辰龙点了点头回答道，“师傅说你注定是当代综网最闪耀的星之一，我想来看看。”

    “你这个朋友，我交定了。”

    禾斗微笑着握住辰龙的手，表情显得极为和蔼。

    之前在第四场比赛里，禾斗在李枭龙投影手下并没有学会这武道意志，现在李枭龙的弟子突然要和他交个朋友。

    那岂不是能经常接触到武道意志？

    这个朋友，他交定了。

