    另一边，一名国公府的小丫鬟翠玉，正领着南宫柔和长公主，朝国公府后院的一排厢房走去。

    长公主此时正难受的揉着头，整个身子都倚在了南宫柔身上，身子瘫软得像一瘫泥，“柔儿，有醒酒汤吗？叫她们给我准备一点醒酒汤，我好难受。”

    她不明白，怎么她才喝几杯酒，就醉成这样。

    她记得她的酒量明明不错的，今日却醉成这样。

    南宫柔赶紧扶稳长公主，“长姐，你放心，我先扶你去厢房休息一下，醒酒汤马上就来。”

    “今日我是怎么了，这酒怎么那么容易醉？早知道应该把梅姑姑带来的，她很会醒酒。”长公主醉醺醺的道。

    “可能这酒度数高，长姐，不是要过年了吗？梅姑姑要留在王府准备年货，你放心，有我照顾你，你会没事的。”南宫柔道。

    幸好她提前找了个要置办年货的借口，把梅姑姑留在了王府，没让她跟来。

    以梅姑姑的性格，她再贪财，也不会让长公主出事的。

    因为长公主一出事，她就会没命。

    她是不会要钱不要命的。

    不过，梅姑姑一听是她带长公主出府参加宴会，便很信任她，没有跟来。

    “好吧，不过我想吐，可是却吐不出来，我头好晕，好难受啊。”长公主难受的说。

    这时候，那翠玉已经指着前面的一间厢房说，“柔夫人，厢房到了，请扶公主进去休息吧，奴婢去准备醒酒汤。”

    “你去吧。”南宫柔说完后，就和丹儿把长公主扶了进去。

    这是一间布置得很整洁的厢房，南宫柔一把长公主扶进来，就把她扶到了床上，“长姐，你先在这里休息一下，我去看看醒酒汤好了没有。”

    mark(“zhong“);

    “你别去，我要你陪我。”长公主依赖的看着南宫柔。

    南宫柔道：“我怕那些下人办事不靠谱，还是我亲自去拿醒酒汤好一点，这里有丹儿陪你，你放心，我很快就回来。”

    说完，她放下长公主的手，脸色一白，迅速的走了出去。

    她走出去后，心里有些后悔，长公主对她这么好，这么信赖她。

    她居然背叛了她。

    可是，她是苏常笑的人，不得不听她的命令，否则死的会是她。

    抱歉了长公主，她也是迫不得已。

    等南宫柔走掉之后，长公主实在觉得太醉了，便闭上眼睛开始假寐。

    丹儿见她在假寐，顿时知道魏国夫人下在长公主酒杯里的药有效果了。

    过了一会儿，她突然道：“长公主，怎么夫人还没来，要不奴婢出去看看？你在这等着奴婢，奴婢马上就回来。”

    “嗯，你早去早回。”长公主难受的眯着眼睛，根本没精力管丹儿。

    她觉得头痛欲裂，脑子昏昏沉沉的，很不舒服。

    丹儿阴测测的走出去之后，迅速带上了房门。

    这时，南宫柔已经和刚才领路的翠玉接上头，她朝翠玉使了一个阴森的眼神，“人我已经扶进厢房了，接下来，看你们夫人的了。”

    “夫人放心，你且看我们夫人的吧，保管这一次，要长公主身败名裂，坠入万丈深渊。”那翠玉阴狠的笑道。

    

