    第101章溪溪，你喜欢狗吗？

    夜溪没理他，继续敲着字。

    玺执墨见她没有反应，立马坐下来用力捏了一下左臂，然后一声叫唤，

    “啊——我的手好痛，好像又裂开了。”

    说着，他将血淋淋的手臂举起来，“溪溪你快看！”

    夜溪抬眼一看，果然看见伤口渗着血，她黑着脸起身，

    “坐着别动，我去拿药箱。”

    玺执墨奸计得逞，连忙拿起夜溪的手机看聊天记录，看完之后他手一滑退出了和秦如深的对话框，就看到自己的头像旁边那三个字：狗男人。

    玺执墨愣了。

    她居然给他的备注是狗男人！

    原来她说听狗在瞎叫唤是指的他！

    还没等他来得及消化这残忍的事实，夜溪已经拿着药箱走过来，他连忙切换到和秦如深的对话框里，然后把手机放回原位。

    夜溪径直走过来，在他旁边坐下，厉声道：“把手伸出来！你怎么这么蠢啊，吃个饭都能把伤口崩开？”

    玺执墨听话的把手伸出去，低垂着眸没有说话。

    他现在的心情像打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸样样都有。

    夜溪也没说话，仔细的给他伤口消毒，包扎。

    须臾，玺执墨忽然开口道：“溪溪，你喜欢狗吗？”

    “喜欢啊，”夜溪说着又抬眸看他，“你怎么突然问这个？”

    听她说喜欢，玺执墨心里的郁沉有些解开了，反而还有点小开心，

    “没什么，因为我也喜欢，要不我们买一只一起养好不好？”

    “不好，我们住在这里只是暂时的，等搞清楚了背后凶手一切就会结束。”

    玺执墨急声道：“那我宁愿永远也找不到凶手，我不找了。”

    夜溪一愣，又说道：“你不找我找。”

    不知怎的，夜溪有一种预感，她之所以算不出上一世杀她之人，或许是因为那人和玺执墨有关！

    如果真是这样，那么现在暗害玺执墨的凶手极有可能就是上一世杀她的凶手！

    她一定要把他揪出来，将他碎尸万段！

    夜溪一边想着，手上的动作也粗糙了些，玺执墨吃痛，却忍着没有吱声，

    夜溪包扎好伤口一抬眸，就看见他额前不断往外冒的细汗，她眉头一沉，吐出一口浊气，命令道：“算了，你把眼睛闭上！”

    “你要干什么？”

    “叫你闭上就闭上，哪来这么多废话？”

    被她这么一凶，玺执墨立马乖乖听话，闭上了眸子。

    夜溪调动识海内的灵力，指尖在他的伤口上方轻轻划过，下一刻，玺执墨的痛感全无，就好像没有受过伤一般，

    等他得到允许睁开眼睛时，夜溪已经起身坐到了对面去。

    “我怎么感觉一点也不痛了？”

    “废话！我这神医白当的吗？你以为你是钢铁侠啊？痛也不知道吭声。”

    玺执墨露出笑容，刚刚心底的郁结也一扫而空。

    半个多小时后，桌上的四菜一汤被俩人一扫而空，

    夜溪擦了擦嘴，起身说：“把碗洗了。”

    男人乖巧点头，“知道了，等会我收拾完，一起看个电影吧？”

    “没空。”夜溪无情的拒绝了他，

    回到卧室后，她从抽屉里拿出一个笔记本，然后拿着笔奋笔疾书。

    屋外，玺执墨将桌上的盘子和碗收到厨房，他看着一片狼藉的厨台，俊逸的脸上露出一抹苦笑。

    没一会儿，他就挽起袖子取下腕表，一副要大干一场的架势。

    他是个做事追求完美的人，再加上他本身就有洁癖，一个小时后，厨房在他的辛勤劳动下洁净得可以发光。

    他深呼吸一口气，满意的点了点头。

    虽然家务这种事基于他是人生中的第一次，但只要一想到是给了她，他就满心欢喜，甚至乐此不疲。

    最后，玺执墨又洗了一遍手，戴上腕表，往夜溪的房间走。

    (本章完)

