    蓝玉现在可谓是风光无限，在汤和被闲置、冯胜被猜忌的时候，蓝玉看起来就要成为朝廷军方的旗帜了。就算是傅友德也没办法相提并论，毕竟蓝玉是太子心腹。

    朱雄英对此没有多说什么，他现在还是很忙的，忙着盘点自己的兵力。

    朱标回到了东宫，来到了朱雄英的寝宫。随手拿过朱雄英写的条子，表情怪异起来。

    咳嗽一声，朱标问道，“英儿，为父记得当时给你的只是江阴四卫，对吧？”

    朱雄英点头，随即说道，“这两年皇爷爷陆陆续续给了我一些节制权，我领了兵符后忙的厉害，也就忘了还回去。”

    朱标觉得好笑，说道，“这镇海卫，现在也归你了？”

    “只是领福建都司，不管福建都司。”朱雄英笑着说道，“父王，儿臣现在只领水师。”

    都司，也就是都指挥使司，是明朝地方最高军事领导机构，其实相当于军区。

    都司下设卫指挥使司、千户所、百户所。

    每卫五千余人，分前、后、左、右、中五个千户所。千户所又分为十个百户所，每百户所112人。各卫所平时屯守，战时奉命攻守。每逢战时，朝廷临时命将，并非都司指挥作战。

    朱标觉得好笑，随即认真看起来，“你这手伸的够长啊，武军都督府都有你领的卫所。”

    还真的是这样，朱雄英也没有不好意思，“各个都司、卫所分的太开，武军都督府各有管辖。父王，我可是只管水师，只是靠近沿海的水师。这靠近江湖的水师，我一概不碰。”

    “那些水师拿不到舰船，也该是你的手笔。”朱标没好气的说道，“龙江船厂的事情，现在归了你。前些时日我记得工部还有人上奏，户部、礼部也跟着凑热闹。皇太孙掌兵权，还跑去造火器，手头上还有大量银钱。”

    朱雄英笑嘻嘻问道，“皇爷爷是不是让他们下狱了？”

    朱标也乐了，随即说道，“敲打一番就是，没必要下狱。那些人说的也算在理，皇太孙碰了很多东西。只是你皇爷爷也说了，兵权是他给的，自然不犯忌讳。说到底，还是户部的那些人盯着你的市舶司。”

    朱雄英无语至极，“父王，不只是户部吧，你也看上了我的市舶司。”

    “混账！”朱标没好气的说道，“你的市舶司？这是朝廷的市舶司！过些时日我收回来，如今朝廷国库空虚，好好打理市舶司，我大明也多了些税赋。”

    我这边才刚刚有了点成果，就要被摘桃子了。

    朱标可不管，继续说道，“你皇爷爷也是这个意思，迁都花费不少，朝廷还要用兵。市舶司还是要收回来，也好做大一些。那些水师，你喜欢用就用。”

    “父王，我可是你亲儿子！”朱雄英没好气的说道，“水师……算了，市舶司我早就知道留不住了。但是父王，我们市舶司能赚来银钱，可以从南洋诸地带回来香料、宝石，获利颇丰。朝廷插手，得注意那些官员。”

    朱标点头，随即也很自信，“你皇爷爷对那些贪官污吏可没有手软，这两年的吏治要好一些。该注意的，还是要注意。”

    主要还是元朝时候的贪污腐败实在太严重了，所以哪怕大明立国二十年了，官场风气其实也不算好，哪怕老朱杀起贪官污吏毫不手软。

    其实朱雄英也明白，不要说现在这个年代了，哪怕是几百年后，贪官污吏依然少不了。

    朱雄英想了想，说道，“父王，既然你也看到了市舶司的好处，我相信朝廷接手了，肯定比起我小打小闹要强。只是进一步开海禁，还要父王多做些事情。再者就是一旦朝廷接手，水师这边也要注意。”

    朱标点头，他说道，“水师你还是拿去吧，为父只是要市舶司，对水师不想多管。”

    “亲儿子，我可是你亲儿子！”朱雄英急了，强调着说道，“我虽然手里水师不少，但是也从来都不会误了漕运、海运，边军的粮草也没耽误，没有耽误兵部的事情，我只是在忙着剿倭寇。”

    朱标嗤笑，看着朱雄英说道，“你可不只是在剿倭寇、灭海匪，这些年锦衣卫要走了多少人？被你打发去了南洋、东瀛，高丽也去了不少人。”

    看到朱雄英在傻笑，朱标没好气的说道，“若不是你多事，高丽那个王颛，也该给他谥号了。这都拖了两三年了，礼部可没少头疼。”

    这个王颛也就是高丽国王，死了也有十来年了。按理说这个高丽国王已经接受大明册封了，也就意味着他死了肯定是要接受大明赐谥号。

    只是前几年这个王颛首鼠两端，一边接受大明的册封，一边和北元眉来眼去。其实王颛和以前的高丽国王一样，都是生活在元朝的阴影下。但是这人，也一度反元，但是仍以元朝藩属自居。

    实际上现在的高丽，亲元的势力依然庞大，再加上内乱比较严重，在洪武七年被宦官和侍卫杀死。

    死了十几年的王颛下葬了，但是大明一直没有赐谥号。以前是明朝和高丽交恶，这两年稍微好一点了，可是朱雄英这边好像对高丽有图谋，老朱自然也就没有给谥号的意思。

    先拖着再说，如果朱雄英真的要做些什么，到时候高丽国内乱、杀死国王，这就是大明出兵的理由之一，帮忙拨乱反正啊！

    闲聊几句，朱雄英忽然问道，“父王，若你登基了，儿臣这般四处培植羽翼、插手军务，父王能接受吗？”

    朱标一愣，随即说道，“那你要注意分寸，我和你皇爷爷不一样。”

    这也是朱标的实话，他这个太子权力很大，军务什么的，他真的手上有着很多的将领、兵权。朝廷六部里，有很多人都是他的班底，基本上就是和老朱一套班子。

    他这个太子当的安心，权利也大的惊人。但是朱标自问，如果他登基了，肯定是没办法做到他父亲曾经做到的那一切。

    对于朱标这样的回答，朱雄英一点都不意外。毕竟品尝过权利的滋味，真的很难放下。更何况为了那个皇位，很多的时候都是没有了父子之情、兄弟之谊。

    像老朱那样几乎是毫无忌讳的放权给太子，那才是最反常的表现。有些时候的老朱，基本上就是封建小农思想的机制，一心盼着将家业交给儿子。

    当然这个儿子，在老朱眼里也只能是他的太子朱标。

    朱雄英只是笑了笑没有多说什么，也没必要在这些事情上说些什么。

    朱标想起来了什么，说道，“过几日，随我回老家祭祖。有些事情也该和老祖宗说说，朝堂上也有不少事情。若是有你的人，先给敲打、提点一番，怕是有大风浪。”

    朱雄英点头，主要就是迁都这样的事情，肯定会有极大的阻力。

    淮西勋贵不想离开应天府，应天府里凤阳老家比较近。朝廷的文臣当中，实际上现在的大明当中，文官还是以浙东文官集团为主。

    哪怕清理了一些清理，只是以前的北方在蒙古人统治，文风不如南方盛。而且自五代十国开始，燕云之地就脱离了汉家控制，民风民俗或者在寻常百姓心里，很多人对于自己是不是汉人，根本没有什么归属感。

    这是数百年的影响，不是一朝一夕就可以让民心归附的。

    所以现在离开繁华的应天府去往萧条的北地，不管是文臣还是勋贵，肯定都会反对。到时候，说不定就是老朱再次展开铁血的高压、屠杀。

