
燕禹一脸期待：“姨母，这是叫我吗？听起来好像很威武的样子。”

燕泓则不是这么认为。

苏落芙点点头：“是呀，这是姐姐给你们取的小名，哥哥叫汉堡，弟弟就薯条。”

原来苏尹月还未曾跟他们说过呢。

燕泓有些疑惑，看向楚霁风夫妇，“爹爹，娘亲，我们的小名是什么意思？”

反正他觉得好像有点不对劲的感觉，听起来像是吃的。

楚霁风下意识看了眼苏尹月，他不敢解释。

苏尹月看出了燕泓似乎有点嫌弃，干笑了一声：“就是说你们是好孩子的意思，好不好听？”

“好听！”燕禹什么事儿都先拍马屁，高兴的缠过去，嘿嘿笑着，“原来我小名叫薯条啊，很威风呢！”

燕泓虽是没说别的，但好歹没拒绝。

苏尹月和苏落芙许久未见，便去了外头逛逛说体己话，让男人们带带孩子。

苏落芙知道楚霁风移出了玉牒，便知道他们夫妇日后是不会留在大启京城的，眼睛又有点湿润，哽咽道：“姐姐，你和姐夫就不能留在京城吗？”

苏尹月也有点无奈，没想到几年过去了，苏落芙还是这么爱哭鼻子。

她哄着苏落芙，道：“这也是没办法的事情，他现在不能丢下黎国不管，你若是想我了，就过来黎国游玩，我必定好好招待。”

苏落芙听罢，就知道他们主意已决，眼泪止不住，光顾着哭了。

苏尹月赶紧拿了帕子，给苏落芙擦擦眼泪，道：“好了好了，我们都是大人了，你也该明白，做人有时候有很多的不得已。”

苏落芙微微颔首，“是，做人总是有很多无奈……”

苏尹月看出了她的情绪变化，问道：“怎么了？你在夫家受委屈了？”

尽管他们夫妇许久不回京城一次，但不代表苏落芙是没有娘家的，可以任由别人欺负。

“哪有，秦家人都对我很好，特别是夫君。”苏落芙说着，脸红了红。

“我看得出来，秦老将军和秦烨都很喜欢那小秦悦呢。”苏尹月说道。

这在古代是非常难得的事情了，毕竟苏落芙第一胎生的是女儿，有些人家就会嫌弃。

瞧着方才的景象，苏尹月就没有什么好担心的了。

“其实是我那小姑子的事儿，现在全家人都替她发愁。”苏落芙叹了一声，见苏尹月不解，她接着解释道，“姐姐这几年不在京城，不知道秦暮的事儿，她十七那年就定亲了，是杨国公的小儿子，没想到在准备成亲的前三日，杨小公子就突发疾病死了，那国公夫人伤心过度，就在外头说秦暮是克夫命格。”

苏尹月怔了怔，没想到活泼好动、善良真挚的秦暮曾经受了这种委屈。

她初来到这儿时，没什么知己朋友，秦暮算是一个，只是后来楚霁风和儿子出了事，她忙着寻人，与秦暮三年见不到一次面，自己倒是疏忽了。

她急忙追问道：“那后来呢？我好想听说，秦暮到现在还没有再定人家。”

“外头都在传秦暮克夫，哪里还有人敢上门提亲呢，而且国公夫人说多了，就连秦暮也觉得是真的了，这些年是郁郁寡欢，并不肯再嫁人了。”苏落芙说道，“原本公公婆婆是想要将秦暮嫁给军中副将，但她一直不点头，所以才耽搁了年纪。”

苏尹月不由得冷笑：“还真是封建迷信了，秦暮还没进门，他家儿子就病死了，这与秦暮有何干系？”

“是呀，祖父和夫君也是这般说的。”苏落芙咬咬牙，也有些恼怒，“只不过那杨国公是几朝元老了，在京城里还是有点地位的，他们家将事儿一散播，夫君也难以压制啊。”

她是真心疼秦暮，这件事发生后，秦暮脸上虽然还时常有笑容，但总是勉强牵扯出来的。

而且一个女儿家不嫁人待在家中，始终不是长久之计，若不想别人指指点点，日后就要上山做姑子。

那观里是什么条件，她和秦烨都不舍得让秦暮去受苦。

苏尹月想了想，问道：“流言蜚语果然是杀人于无形的刀，此事还需要秦暮自己解开心结。诶，刚才怎么不见秦暮？她是在自己房间里不愿意出来见人吗？”

“不是，秦暮知道你们今日要来，便亲自去千金楼买几款新出的糕点呢。最近国公夫人生病了，所以秦暮才能出门呢。”苏落芙说着，“瞧着，秦暮应该要回来了吧。”

苏尹月觉得怪怪的，秦暮要出门，又与国公夫人有什么关系？

恰巧这时，银霜匆忙跑进来，看见苏落芙，便赶紧说道：“夫人，不好了，那国公夫人又在街头堵住了五姑娘了！五姑娘现在回不来！”

“又来了？”苏落芙拧眉，有些烦躁，“祖父年纪大了，你不要张扬，悄悄告诉四爷，我们先过去。”

银霜点点头，不敢耽误，立即就去了。

苏尹月现在算是明白了苏落芙那话的意思，原来那国公夫人是亲自堵人了。

苏落芙点上了几个奴仆，便赶紧出了将军府，显然是遇多了有经验。

“姐姐，你不如先回去喝口茶吧，我和四爷来处理就是了。”苏落芙不大好意思，毕竟楚霁风夫妇今日是来做客呢，家中的杂事怎能烦扰到他们呢。

“既然喊我一声姐姐，就别在意这些。”苏尹月说道，加快了脚步。

街头已经乱成了一团，有不少百姓围观。

秦暮出门只带了一个丫鬟，两个小厮，现在就被国公夫人堵住了，那国公府的下人将他们围住，秦暮他们根本出不来。

国公夫人两鬓斑白，像是一个泼妇，指着秦暮骂道：“你这贱蹄子，克死我儿子，还敢出门买糕点？我让你吃，我让你吃！”

说着，就抢过了马车上的糕点，砸在地上，糕点从食盒里翻滚出来，国公夫人毫无仪态的乱脚踩着。

秦暮一对上国公夫人，心中有愧，没有反驳，只是心疼那些糕点，这是要给孩子们吃的，现在回去买，应该买不到了。

见秦暮不说话，国公夫人更加得势了，要冲上去拽住秦暮的发髻，再行羞辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65470200"  chaptername="第624章：秦暮克夫">加入书签</a>
</div>
