

    “小晨晨，你想挨揍吗？”

    孙晨忙讨饶。

    “头儿，头儿，我错了，我知道错了，我真的知道错了，头儿你原谅我吧。”

    苏青冷笑。

    拎着他的衣服领子，然后一抬脚直接踹在了他的屁股上，把人踹一边去了。

    然后她点开胡再杨微信看起来那些人的回复。

    多数都很正常。

    但是……

    当苏青点开了庄玉兰的回复时，她的眉头却皱了皱。

    庄玉兰的回复只有一句话：你，到底是谁？

    苏青眯了眯一双俏眼。

    观其言，明其意。

    所以庄玉兰这是知道，微信这边的人，不是胡再杨。

    或者说，她根本就是知道胡再杨不可能再发微信了。

    苏青歪头想了想，然后飞快地敲上一句话，点击了发送。

    但是……

    这条消息却发送失败了。

    她得到的只是你已经不是对方好友。

    苏青挑了挑眉，有趣。

    接着苏青又接着翻了起来。

    很快的，她的指尖在一个头像上顿了顿。

    然后她的唇角微微勾了一下。

    这个头像很明显是一张自拍照。

    只是一眼，苏青就可以肯定，这个女人，就是那个冰淇淋女孩儿。

    点开她的微信回复，却只见到三条撤回消息。

    苏青不禁眯了眯眼。

    然后又输入了一句话：亲爱的，我想你了，你也想我了吧。

    然后点击了发送。

    好吧，这个倒是成功发送过去了。

    很明显那边的人应该也正在看着手机。

    苏青的这条消息刚刚发过来，便看到微信的最上方，显示出对方输入中的字样。

    只是，这个冰淇淋女孩还真是有够磨叽的。

    输入了半天。

    终于只发来了两个字，外加一个标点符号：你是？

    苏青的俏眼再次眯了起来。

    她又点开了上面庄玉兰的微信，看了看。

    然后第二次点开冰淇淋女孩儿的微信看了看。

    孙晨已经悄眯眯，悄眯眯地又凑了过来。

    一看到自家头儿的表情。

    孙晨的眼睛立刻就是一亮。

    “头儿，是不是有什么发现？”

    苏青直接把手机递给他：“你看看，这两个微信上的回复。”

    孙晨接过来。

    也是看看上面的，再看看下去的。

    饶是以这小子的单线条的脑袋瓜也立刻意识到了不对劲。

    “头儿，这两个女人有问题。”

    “嗯！”

    苏青淡淡地应了一声。

    然后看了看几个正在看视频的家伙。

    “这样的吧，我和萧法医各负责三台电脑，你们几个只管按着我们的要求，快进或后退就行了。”

    这一次，孙晨倒是难得机灵了一次，忙坐到之前萧季冰的位置上。

    萧季冰听到苏青的话，有些诧异地看向她。

    苏青一挑眉，眉眼之间张扬着自信，神彩飞扬。

    “放心，同时看三个显示器我还是没有问题的。”

    萧季冰的眼里掠过一抹异色。

    他点了点头。

    分出去三台显示器，他也会轻松很多。

    ……

    看得眼珠子都直了。

    倒是终于找到了胡再杨失踪前最后一次走出公司大楼的身形，而这个时候，他的身边还正跟着那个冰淇淋女孩儿。

    两个人有说有笑的。

    但是很快的胡再杨却是伸手拦了一辆出租车，独自离开了。

    苏青的手指点在了显示器上。

    “查车！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜，还有一章，没有码出来，明天中午十二点传，么么，亲爱的们，晚安了大家，早点睡哟。

    还有求收藏，求推荐，求五星评价票，五星推荐票！