    第三百八十五章  投票做决定   

    干脆面？

    

    魏应行听了林凡的话，立刻就是愣了一下，这个名字好啊！   

    他其实最初的时候就只是有这么一个想法而已，只是这名字的事情，一直都还没有想好。

    

    看来，这老大就是老大，那是什么时候都不会让人失望的。

    

    这不，就像是自己刚才的时候，不过就是才是简单的形容了一下这个面饼而已，林凡就是直接给定下了名字。

    

    干脆面？

    

    又干又脆的面，这不是直接就将这面饼的主要特点都是给直接表达了出来么！   

    “林总，您还真的是厉害，我这么一说，您就是想到了这个名字！”

    魏应行的这一句夸奖，那可是绝对发自内心的深处的，绝对没有半点儿拍马屁的成分在里面。

    

    林凡笑了笑，其实在这笑容之中多少是有些尴尬的，因为这个名字是后世自己经历的那个时代的魏应行想出来的，只是现在因为自己的重生，所以就导致了自己盗用了人家魏应行本尊的创作，却还要在这里听人家夸奖自己。

    

    唉！！   

    尴尬的要死有木有！   

    “那个……还好吧！”

    

    林凡说完之后，便是继续问道：“你不是说你有好几个么？

    这才说了一个，还有什么别的么？”

    

    于是，魏应行赶紧开口说道：“还有一些就是一些果丹皮啊，花生米啊之类的一些东西！”

    

    随着魏应行接下来说的一些七七八八的东西，林凡就再也没有多说什么，直到魏应行是将所有的东西都介绍了一遍给林凡听，林凡到了最后这才是表达了自己的意见。

    

    “老魏啊，在你问我这个问题的时候，你的心里头是不是已经基本上有想法了？”

    林凡问道。

    

    谁知道随着林凡的这个问题，魏应行既然是直接就变的不好意思了起来。

    

    他抬起手挠了挠自己的后脑勺，说道：“果然是什么都瞒不住林总，没错，我心里头确实是有些想法的，只是这么大的事儿，我也不敢自己做决定，毕竟，这一但是决定了，这投资还是挺大的。”

    

    “那这样，一会儿我们三个人都将自己的想法给写在一张纸上，然后我们一起展开来看，也就算是我们三个人的投票了，你们看怎么样？”

    

    林凡的话音一落，魏应行和张大山两个人便是就互相对视了一眼，随后便是异口同声道：“三个人？

    投票？”

    

    话说这投票的事情他们也就是在电视剧里面那开什么股东大会的时候才会有的一个场面了，这他们怎么也没有想到在自己的厂子里面竟然也会遇到这样的事情。

    

    尤其是张大山，他就更是感觉到没有这个必要了，在他看来，这食品厂是林凡的，那就应该啥事儿都是林凡说了算的。

    

    就算是林凡不在，那也应该是有林凡委托的人说的算的，也就是魏应行，所以……   

    这事儿不管怎么算，那跟他也是没有多大关系的啊，对不对？

    

    他啊，天生就是一个不爱操心的命，而且，他也有自知之明，他没有这样大的能耐做什么决定，他就乐意做林凡手里头的一杆枪，然后林凡让他往哪儿打，他就往哪儿打，让他怎么打，他就怎么打，至于其他的事情，跟他没有关系，他才不愿意操心呢！   

    其实，从古至今，但凡是做到了张大山这个位置的人，那还能够保持住张大山这个心态的人真的是少之又少。

    

    这人嘛，要是在你什么都没有的时候，那可能就会变的无欲无求的，可越是随着你拥有的东西越是多，那么你的要求也就会越来越多，然后呢，人就会变的越来越不快乐。

    

    所以，人活成了张大山这个样子，倒是也没有什么不好的。

    

    而且……   

    非但是没有什么不好的，反而可以说是非常的好！   

    林凡看着魏应行和张大山两个人的样子，也是有些懵了，随即便是问道：“不是，你们两个人这是什么意思啊？”

    

    “那个……林总啊，我是觉得这事儿您自己定下来就成了，还弄什么投票啊，这……这也太麻烦了，大山你说是不是？”

    

    这一次很是难得的魏应行没有跟张大山不对付，而是站在了同一个阵线之上。

    

    “就是，就是，我也是这么认为的，小凡哥，真的没有那个必要的，你就一个人做了决定吧，我跟老魏两个人都相信你！”

    

    张大山也是点点头，样子看起来也是非常的诚恳。

    

    林凡笑了笑，说道：“那可不成，现在厂子是我们三个人的，而且主要出力的还是你们两个人，哪里就是我一个人能够就随便做决定的。”

    

    其实林凡的想法很简单，他在桃园食品厂的时间并不长，而且，自己这一次回来之后，下一次还不知道会要什么时候回来呢，所以他是要试着培养一下他们两个人了。

    

    魏应行自然是不需要的，但是可能是因为自己一直有个老板的身份压在了魏应行的头上，所以魏应行不管做什么决定，都是犹犹豫豫的，似乎不经过自己的允许，他就什么都干不成了一样。

    

    林凡将桃园食品厂扔给魏应行，是想要他敞开了手脚来干的，要是他不能全力以赴，还事事都要征求自己的意见的话，那这跟自己没有甩开手又有什么区别呢！   

    “林总……”   

    “小凡哥……”   

    “小雪，去拿一张纸还有三支笔过来！”

    不等魏应行和张大山的话说完，林凡就是已经冲着江雪喊道了。

    

    看林凡此时已经是动了真格的了，这魏应行和张大山在颇为无奈地对视了一眼之后，就再也不说什么了。

    

    反正这个时候不管他们说什么也是没有什么用的了！   

    江雪答应了一声之后，便是就直接去屋里头找纸张和笔去了。

    

    说实话，这房子江雪和林凡是已经两年都没有回来住了，这会儿想要找哥纸倒是还没有啥问题，就是这笔嘛，而且还是要三根，就是有些费劲了。

    

    所以到了最后，江雪就只拿着一张纸和一支笔出来了。

    

    “家里实在没有多余的了，我这翻了半天，也就只是找到了一支笔和一张纸了。”

    江雪有些无奈地说道。

    

    “辛苦啦！”

    

    林凡说了一句之后，便是就将那张江雪递过来的纸给撕成了三份，然后分别递给了魏应行和张大山。

    

    “我先来写！之后再把笔给你们！”

    说完这句话，林凡便是就写下了自己看好的那个产品。

    

    写好之后，就将那笔递到了魏应行的手里。

    

    

