    “木宛馨，你疯了吧！！”

    面对木宛馨的不依不饶，生气得林不凡直接开口道：“你再这样我可要出手斩杀你了。”

    “哼！！”

    木宛馨完全不管不顾，对着林不凡就出手，就算不能掐死林不凡，她就是张开嘴咬也要咬死林不凡。

    “啪！！”

    林不凡彻底被激怒了，张开腿骑在木宛馨身上抬手一巴掌，对着木宛馨容颜绝美让人窒息的脸上，狠狠的就是一巴掌抽下去了。

    “你，你敢打我？！”

    从错愕中反应过来的木宛馨，捂着森疼的脸颊，望着林不凡愣了一秒钟，立时便异常狂怒的对着林不凡反击道：“我跟你拼了……”

    “啪！！”

    林不凡可没有了好脾气，见木宛馨反击自己，立时抬手又是一巴掌落下去了，瞬间木宛馨的脸都被林不凡打肿了。

    “你又打我一巴掌？！”

    木宛馨双手捂着脸，一双眼睛瞪着林不凡，瞬间就像一头发狂的雌狮子一样，对着林不凡就疯狂的扑咬了起来。

    “木宛馨，够了……”

    面对木宛馨的扑咬，林不凡直接按住她的头道：“你再这样我可真对你不客气了。”

    木宛馨可不愿意就此放过林不凡，反而不依不饶的挣扎手舞足蹈的反击林不凡。

    “行，你咬人是吧！！”

    见木宛馨不依不饶林不凡直接怒喝道：“那我们就看看谁咬得过谁？！”

    “你，你要干什么？！”

    见林不凡朝自己咬来，立时木宛馨被吓得尖叫道：“走开……走开！！”

    林不凡可不管她的反抗，直接压住她扑了上去，对着木宛馨就猛咬了起来。

    “混蛋，你这是对我做什么……”

    木宛馨面对林不凡的反击，刚要一把推开林不凡，却不想林不凡一口就咬住了她的嘴，瞬间吓得她无比惊慌的尖叫道：“呜呜呜……我的嘴……这里不能咬……”

    “这……”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着林不凡呆若木鸡。

    “七公主？！”

    眼睁睁目睹这一幕的天庭部众却是全都石化了，一双双眼睛望着被林不凡施暴的木宛馨全都眼眸中快喷出火来。

    木宛馨是谁？！

    木宛馨可是天庭的七公主身份是何其的尊贵，现在竟然当众被林不凡给咬了。

    最重要的那可是七公主的嘴！！

    “不好？！”

    天庭一众人还没有反应过来，眼前的林不凡却是已经扑咬向木宛馨凶口，见状的天庭部众几乎全都在咆哮道：“那混蛋竟然还敢咬七公主的凶。我忍不了了……我一定要杀了他……”

    “混蛋，你给我住口……”

    木宛馨却是目光一凝，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是无比惊慌的尖叫道：“那里绝对不能咬……要不然我必与你不死不休。”

    “啊？！你……”

    木宛馨目眦尽裂的望着林不凡尖叫道：“松口……疼疼……混蛋松口……你还咬。”

    “哼哼！！”

    林不凡咬了几口，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“服不服……再不服……我可就往下了。”

    “你，你你……”

    木宛馨面红耳赤的几次张开嘴想说些什么，却是半天都没有说出一句话来。

    她怕了！！

    她真的怕了！！

    因为她明白林不凡可不是说说而已，现在他可是说得出来就做得到，要是真再被他给咬了。

    那她木宛馨就不要活了！！

    因为这实在是太丢脸了，毕竟她可是天庭的七公主，如果大庭广众之下被林不凡如此对待。

    可不仅仅是她丢脸！！

    就是她父皇的脸都丢尽了，毕竟她很清楚现在天庭正无数人通过幻镜看着呢？！

    “行，行了……”

    林不凡却没有注意木宛馨的表情，反而是直接望着木宛馨开口道：“知道害怕就好看你以后还敢不敢对我无礼。”

    “你，你这个混蛋……”

    木宛馨听到这话却是一愣，旋即反应过来之后却是勃然大怒道：“我一定要杀了你。”

    “行，我给你这个机会……”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手招出一颗丹药，直接张口吞了下去，然后站起身望着躺在地上的木宛馨道：“只要你不咬我就行。”

    “你，你混蛋……”

    木宛馨见林不凡起身，直接对着林不凡踹了几脚，发现她心中的不满道：“以后你千万别落在我手里，要不然我一定会让你知道什么叫做生不如死。”

    “女人，你挑逗我？！”

    林不凡嘴角微微上翘，望着木宛馨露出无比灿烂的笑容道：“那可别怪我等一下又咬你。”

    “你，你给我滚……”

    木宛馨羞愤的别过头道：“我永远都不想再看到你。”

    “师傅，我饿了……”

    见状苏小小却是立马走了过来，狠狠的剐了眼木宛謦，直接挽住林不凡的手臂道：“要不我们离开这里去找东西吃吧！”

    “走，为师给你弄烤全羊……”

    林不凡微微一笑，摸了摸苏小小的脑袋，目光不善的落向气喘吁吁的坤虚子道。

    “白，白衣帝尊，你想干什么？！”坤虚子见林不凡向自己望来，立即被吓得基于本能性往后退道。

    “干什么？！这个问的好……”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着坤虚子继续开口道：“坤虚子，我观你气宇不凡头角峥嵘，应该也是修道有成的仙帝吧？！”

    “你，你什么意思？！”

    坤虚子神情一愣，望着林不凡的目光，突然觉得浑身上下都透露出一股寒意，毕竟他不是一个傻子林不凡话里的意思他当然听出了几分。

    眼前林不凡应该要吃自己！！

    因为坤虚子很清楚！！

    他是一只螭羊修炼成帝，眼前林不凡要烤全羊。

    肯定说的就是他！！

    眼前林不凡肯定是要将他烤了吃？！

    “白衣帝尊，你不会是要吃我吧？！”

    从震惊中终于勉强反应过来的坤虚子，立马望着林不凡目光带血的开口道：“你，你……”

    “嗯，不错……”

    林不凡见状却是满意的点了点头，一双眼睛望着坤虚子开口道：“既然你有这份眼力劲，那到勉了我擒拿你的功夫。”

    “来……我徒弟饿了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，向坤虚子勾了勾手指道：“现在你就乖乖的幻出本体让我徒弟吃了你吧！”

    “什，什么？！”

    魔灵子他们一听这话，却是全都望着林不凡半天才反应过来道：“刚才他说什么？！我的天啊？！我快疯了……眼前白衣帝尊这是要吃坤虚子吗？！”

    魔灵子他们眼睁睁目睹这一切，几乎全都目瞪口呆的望着林不凡石化了。

    因为这也太疯狂了！！

    要知道坤虚子可是仙灵宫的太上长老，一身修为也是达到了妖帝五重天，眼前林不凡竟然要将他烤着吃，刹那间别说魔灵子他们了，就是仙域天庭的宋元极他们都呆住了。

    “混蛋，你敢……”

    过了少许从震惊中反应过来的木宛馨，一双美目望着林不凡开口道：“不许你吃坤虚长老……要不然我跟你没完。”

    “行，不吃他也行……”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着木宛謦露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“那我就吃你！！”

    木宛馨，“……”

    魔灵子，“……”

    坤虚子，“……”

    天庭一众神灵却是几乎全都木讷了，眼前这是什么人啊？！

    这胆子也忒大了吧？！

    常言道泥菩萨还有三分火性，眼前这林不凡却一而再再而三的轻薄木宛馨，闭关中的天帝要是知道了还能放过他这只猴子？！

    “你，你……”

    木宛馨对上林不凡的目光，却是突然有点害怕了，毕竟林不凡说的出就做的到，所以她专门就不敢和林不凡怼下去。

    “师傅，我，我不要吃这老头……”

    见状的苏小小却是回过神道：“他人形我下不了口要不我们还是离开这里去别的地方寻些东西吃吧！”

    “行！”

    林不凡一愣，旋即开口道：“那我们走……”

    “嗯！”

    苏小小挽着林不凡的手，跟着林不凡就往前走了，随后的黄老邪与火刑天也跟了过去，反观坤虚子与魔灵子却是死死的盯着林不凡渐行渐远的背影，直接目光中露出了滔天的杀意。

    “白衣帝尊，你给等着我一定要杀了你……”

