
　　“咚咚咚！”

　　房间差不多整理完的时候，缓慢而富有节奏的敲门声忽然响起，让两人放下了手上的工作。

　　师姐正忙着帮他整理床铺、拆封日用品，江离则看着她忙活。

　　师姐问他选上铺还是下铺的时候，他毫不犹豫地选择了下铺，此刻师姐就正撅着屁股在他眼前忙活，短裙根本遮不住多少东西。

　　白色、偏大、紧实、好生养。

　　江离心中暗赞。

　　两人都很忙。

　　“来了！”

　　听到敲门声响起，师姐应了一声，来到门口打开了宿舍门。

　　“彼方，你怎么来了？”

　　江离转头看去，印入眼帘的是一位很有英伦风的淑女。

　　那是一个全身笼罩着洁白的礼服长裙，手上带着白色蕾丝手套，全身上下的肌肤都不露出半点的女性。

　　不知为何，明明此刻不是艳阳天，她的手中却握着一把阳伞，头上带着宽檐帽，将脸蛋藏在了阳伞和帽檐之下，从江离的角度，只能看到那一头在胸前垂下，犹如沙金般耀眼的柔顺长发，以及一道光洁的下巴。

　　单从外表看上去，就给人一种贵族千金般的优雅感，以及神秘莫测般的神秘感。

　　千金淑女.JPG

　　“刀华，学生会的工作差不多要开始了，大家看你迟迟没来，所以让我来找一下你。”

　　被称作彼方的少女不急不缓地回答了刀华的话，藏在阳伞下的目光微微露出一点，浮现出一双如翡翠般清澈的碧绿眼瞳。

　　她的视线射进房间，一眼便看到了正坐在沙发上无所事事的江离。

　　“那就是你的师弟吗？听说昨天在训练场还打败了新理事长？”

　　“是的哦！”

　　东堂刀华闻言，露出满脸的自豪。

　　“师弟，这就是我之前跟你说的挚友彼方，全名贵德原彼方，你还坐在那里干嘛，真没礼貌，赶紧站起来……”

　　“你好。”

　　江离从善如流地站起身，向着对方露出了礼节性的笑容。

　　贵德原？

　　这个姓氏好像在哪里听说过啊，不是那种在书里面看过，而是更加耳熟能详的感觉，不过江离一时间也想不起来到底在哪听过。

　　池面！

　　贵德原彼方瞬间被江离的笑容糊了一脸，握着阳伞的手也不由得微微一震。

　　虽然只是礼节性的笑容，但只要是池面，给人的感觉就会是万里挑一的亲切、和蔼，相反，如果这么笑的是个丑逼，哪怕笑得再诚恳，也会立刻被断定是不怀好意。

　　所以，在人和人的相处之中，态度不是关键，脸才是最重要的。

　　“……贵安。”

　　贵德原彼方稳住双手，勉力让动摇的内心平静下来。

　　“这是刚刚入住吗？”

　　她的目光转向乱糟糟的床铺，开口问道。

　　“没错，因为师弟昨天受伤，所以耽搁了一下，还没有收拾好，抱歉啦，彼方，帮我跟大家说一下，我帮师弟收拾好之后，立刻就赶过去！”

　　东堂刀华双手合十，神色讪讪地向贵德原彼方请求着。

　　“你才是学生会长，没必要向我求情。”

　　贵德原彼方摇了摇头，让一头沙金般的长发随着摆动不已。

　　“要是很忙的话，迟点也没关系，我会监督恋恋和小沫他们好好工作的，那我就先走了。”

　　她这么说完之后，便转过身向着楼梯的方向走去，行为举止如同参加宴会般优雅。

　　明明昨天之前都是她住在这里，她才是刀华近两年的舍友，结果仅仅一天就被抢走这个位置不说，刚才刀华的说法也好像把他当成了这个房间的主人一样……就算是个池面，也让她有些不快。

　　临走之前，她又扫了眼房内的景象。

　　忽然间，贵德原彼方藏在阳伞之下的秀气双眉微微皱起。

　　她看了眼东堂刀华，又看了眼一旁无所事事的江离，有心想要说些什么，但话到了嘴边还是咽了回去。

　　“我一个外人也不适合说这种话。”

　　她怀揣着这样的想法，离开了第七学生宿舍。

　　宿舍里。

　　江离又重新坐回了沙发上，百无聊赖地躺了下来。

　　“师姐，有水吗？我有点口渴。”

　　“稍等一下。”

　　师姐走进厨房，用水杯接了水，然后青葱般的五指上骤然涌现出丝丝的电火花，将水迅速烧开，放在了沙发前的桌子上。

　　师姐的能力是自然干涉系的操控雷电，威力极其巨大，而且剑术不凡，所以才能压下一切不服，稳坐学园最强的宝座。

　　“有必要烧开吗？”

　　江离看着根本无从下口的水杯，脸上满是无语。

　　“抱歉，我给忘记了。”

　　师姐眨了眨眼睛，露出有些难为情的笑容来。

　　“对了，我记得冰箱里还有一点冰块……”

　　师姐又跑到冰箱面前，一阵倒腾之后将两颗冰块放进了水杯里。

　　开水里放冰块，有点怪哦。

　　“呼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　放进冰块之后水温不断下降，江离呼呼呼地吹了几口气，勉强将水杯拿了起来。

　　“话说回来，师姐，贵德原彼方是什么人？”

　　江离忽然想起之前对贵德原这个姓氏的似曾相识感觉，又向师姐询问道。

　　“我之前的室友啊……白色的床单和天蓝色的床单，你喜欢哪个？”

　　师姐一边帮他铺着床单，一边头也不回地回道。

　　“白色的吧，不是，我指的是她有什么背景吗？”

　　“你说这个啊，彼方是贵德原财团的千金哦。”

　　“？？？”

　　江离瞬间打出了满头问号，嘴里的水都差点喷了出来。

　　“这不是超级富婆吗？！”

　　贵德原财团。

　　那是数遍整个霓虹也屈指可数的超级大财团，产业涉及房产、餐饮、医疗等各个领域，尤其在慈善基金方面的建树，受到举国上下的钦佩和赞赏。

　　在这个落第骑士的世界，霓虹最大的财团当属风祭财团，那是岛国的经济领头羊，紧跟其后的就是贵德原财团，两者都是世界级的资本团体，几乎掌控着大半个岛国的经济命脉。

　　而贵德原彼方，就是贵德原财团的千金，当代家主的亲生女儿。

　　“师弟你也知道，我是在一个叫‘若叶之家’的孤儿院长大的，若叶之家其实就是贵德原财团旗下的设施，所以我和彼方从小就认识，经常在一起玩，长大后也一直待在一起。”

　　没错，师姐东堂刀华也是一个孤儿。

　　不过和江离这种生下来就无父无母的孤儿不同，师姐是在父母纷纷病死之后才变成孤儿的，所以师姐尤为在乎身边之人的身体健康，因此她才特别喜欢照顾别人。

　　这么说来，师姐和贵德原彼方还是青梅竹马来着。

　　在这一瞬间，江离已经开始思考让富婆彼方小姐包养自己的可能性了。

　　俗话说得好，女人会让我的剑变钝，但是富婆却能给我更好的剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第12章  富婆能给我更好的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 