    乾清宫宫门之外，宫中权势最重的三位太监张诚，田义，陈矩正拢着袖子站在宫殿的屋檐下，眺望着远处的重重宫墙。

    在三位大珰面前，服侍乾清宫的大小太监们都是垂头躬身，时刻保持着紧张和全神贯注，既不敢错过对方的任何指令，也不敢将目光落在三位大珰的身上。

    而对于三位大珰而言，此刻关心的却不是这个。

    这时候一阵寒风吹来，田义抖了抖袖子对其他二人道：“宗主爷，陈公公可曾发现，自王老先生入阁拜相后，皇上对咱们仨人可是比往日疏远了许多。”

    张诚，陈矩闻言脸上都是露出异样的神色。

    张诚道：“我记得世庙时，大学士张永嘉有一句话劝说天子要宣德流化，必自近始，近必从自内阁始。咱们司礼监与内阁都是皇上的眼前人，如此看来天子信任王老先生又有什么不是呢？陈公公以为呢？”

    陈矩垂下头淡淡地道：“咱家只知道祖宗家法里有一条，内阁大学士职掌‘献替可否，奉陈规诲’，皇上事事找王老先生商量也正和于规范啊！”

    张诚笑着道：[笔趣阁 www.biquga.vip]“说得极是，不过陈公公近来事必称‘祖宗家法’，说话也是越来越谨慎了。”

    陈矩对此笑了笑，不置可否。

    田义则道：“宗祖爷，既然说到世庙在时的事，那么当年世庙时宫内宫外一切都大事都委托于内阁来办，所以很少听说名声赫赫的先监。”

    张诚笑着道：“水至清则无鱼，那如此不是很好。”

    说到这里，张诚顿了顿道：“既是说起了世庙，咱家突然记起来一件事，昨日三辅陆平湖给皇上上疏，看起来不过请安折子，但奏章里却说了一件事，提及世庙时一段故事。”

    “当年世庙赐印给内阁大学士杨一清曾言，今日赐给爱卿银图书二枚，凡有讲学政事问于卿者，卿用‘耆德忠正’印封的密疏来答朕。或朝政有差，忠言未纳，用舍倒置，诸凡利于小民，关于朕德及政事之缺者，以‘绳愆纠违’印封的密疏来提醒朕，使朕免于过失。’

    ”于此事不知两位怎么看？“

    田义轻哼一声道：“还有如何？当然是陆平湖想要向皇上讨银印以密疏言事。”

    张诚道：“世庙时几乎赐予每位阁臣银印，许其密疏言事，到了本朝以后唯有首辅方才赐银印，也就是允许首辅一人以密疏言事啊。陆平湖怎么如此自负，也敢讨要银印以密疏言事？想起来此事怕王老先生不知道吧。”

    陈矩道：“之前王老先生没有回朝，赵兰溪为首辅，天子赐其银印以密疏言事，眼下王老先生回朝，内阁里就有两位大学士有银印可以言事，这陆平湖身为三辅向天子讨要银印，效仿嘉靖朝的故事，也是合情合理啊。”

    张诚道：“可是陈公公，嘉靖年间，阁臣之间以密疏相互攻讦的事大家都忘了吗？张永嘉，严分宜都曾借密疏攻讦同僚。”

    田义，陈矩闻言都是面色一凛，他们都想起一件事来。据说当年嘉靖并没有处死夏言的意思，但当时山西有山崩，嘉靖大惊。于是严嵩秘授陶仲文对天子进言，山崩应在圣躬，当年楚昭王重病，周太史劝说楚昭王说你要想除去此病，就必须让将相替之。

    然后严嵩又在密疏里向天子举例汉朝时出现灾异，必定要赐死三公，以应天变，就如同当年汉成帝赐死宰相翟方进之一般。

    于是嘉靖听信了严嵩的话，就将夏言处死。在这之中密疏就有起了极大作用。

    嘉靖后，内阁斗争也是十分激烈，但阁臣们都保持一定默契，就是除了首辅不轻易以密疏言事。但也有例外，比如隆庆朝的时候，有一位阁臣私下上了密疏，结果被当时牛逼哄哄的首辅高拱知道了，高拱是狠狠臭骂了一顿。

    张诚道：“这赵阁老不言事，是个闷葫芦，但陆平湖就难说了。若是将来内阁中陆平湖可以银印密疏言事，你们说恐怕以后就要多事了吧。”

    田义笑了笑道：“那也是几位阁老该头疼的。”

    但见陈矩却正色道：“此言差矣，密疏不经通政司，不需内阁票拟，不用咱们司礼监批红，随便什么官员都可以向天子进言，这样的大臣一多，以后祖宗的规矩怎么办？”

    田义一听说的对，自从天子取消朝议，与大臣面谈后，司礼监就是天子与大臣们之间的通道。一旦有人可以绕过这个通道，那么司礼监以后还有什么用，这是权柄大事半分也是让不得的。

    张诚赞许地看了陈矩一眼然后道：“咱家正是这个意思。这个先例不可开，否则以后哪有人将咱们司礼监放在眼底，陆平湖就算有皇太后给他撑腰壮胆，他也不当这么办啊！”

    田义道：“我看此事怕还是要找王老先生伸张，但他现在估摸着愁着如何对付林侯官，一时候放不开手来对付陆平湖吧！”

    陈矩道：“天下之人，人人皆知，焚诏之事最伤的还是王老先生的颜面。只要林侯官不除，他就没办法放手来对付陆平湖，所以这一次召见，王老先生看来是要算总帐了！”

    张诚道：“若是王老先生与林侯官斗下去，就算罢了林侯官的官，那么也是与百官结了仇。到时候陆平湖登高一呼，王老先生这相位就不保了。”

    “那还能怎么办，能替王老先生与林侯官说和不成？”田义悠然道：“听闻王老先生是反对海漕之事的，要是林侯官一除，到时候……”

    陈矩，张诚都听说田义下半句的意思，到时候海漕一废，他们每年都要少了梅家上万两银子的孝敬了。

    田义说完，张诚，陈矩都对望一眼。

    突然景阳宫的钟声响起，张诚问道：“这都是什么时辰了？林侯官进去多久了？”

     陈矩道：“差不多半个时辰了。”

    张诚看了一眼天色不由道：“都这么久了，还没半点消息，也不知谈得如何？”

    二人正说话之间，一名小火者匆匆从外赶来向张诚耳语几句。

    田义，陈矩但见张诚脸色一变，当即从口里骂道：“真是一帮祖宗，这些鸟言官又在闹事了！”

    而半个时辰前，乾清宫里气氛是一片肃然。

    但见天子一言一句间都带着兴师问罪之势。

    此刻林延潮跪拜在地，若是王锡爵不开腔，他唯有暂且认个错，然后再图谋巧言狡辩，但是林延潮却没有这个担心。

    但听着王锡爵开口接话道：“回禀陛下，此事责……责不在礼部。”

    林延潮闻言知道下面不必自己说话了，完全看王锡爵怎么说了。

     王锡爵声音听起来有些沙哑：“当初老臣在内阁奉谕，初时圣旨上有有嫡立嫡，无嫡立长之语，以为国本之事已定，心底实是无比欢喜。后来闻之礼部焚诏之事，老臣一开始也是盛怒，心想礼臣为何如此不识大体。但后来礼部部臣科臣一并到臣之寓盛称，元子封王，从来无此事体，三王并册，名分如何能辨？并责臣蒙恩如此，万里入朝，将陛下心底所赞成之事反而弄巧成拙，令百官生疑。将来万世误国之罪皆归于臣。”

    “老臣闻此深感惶恐，心想本来宗祧大计，不欲居名，故而事先不曾与几位阁臣相商此事，也没有将圣谕告之任何人，但如此物议汹汹，老臣也不由反思再三。三王并封，老臣窃以为虽合乎天理人情，但已令满朝大臣疑有二东宫之说，反而不美。历朝储位嫡出无几，即陛下十龄正位，亦未尝言待嫡也，今不法近事而援引祖训，这都是大臣们不明白的地方。”

    “故而唯有杜绝百官们的猜忌，老臣唯有请皇上收回成命。”

    林延潮听了王锡爵之言笑了笑。

     而天子道：“三王并封之事，激起百官如此物议，朕也没有想到，但是礼臣林延潮深受皇恩，却违圣命，总而言之这焚烧圣旨必须重处！”

    林延潮听天子虽说重处，但口吻却没有那么严厉。

    王锡爵道：“回禀陛下，老臣这一次入朝，本望为皇上处画家事，调停众口，以报皇恩之万一。但此事一起，臣处置仓皇失措，奉行欠妥，以至于廷臣们纷纷进言，礼臣焚诏，以至于上干威怒，说起来这一切都是臣的过失，而不关他人之事。”

    “但是老臣有一言不得不说，大臣们凭公心直言时政，此乃祖宗家法所许。至于礼臣焚诏之事虽是妄愚，但唐有何易于，宋有李沆，这二人都是忠勤之臣，时未见人主责之。更何况三王并封之事，本就是礼臣职责所在，办得不好也要如臣这般遭天下所指，再三慎重也不为过。臣事先未曾与礼部商议，也是臣的过失。”

    林延潮听王锡爵在天子面前大包大揽，将一切过错都揽在自己身上，也算担负起宰相背锅的角色。

    王锡爵又道：“眼下因三王并封之事，老臣倍感孤身万苦，度日如年，又遭众口所指，负此千载误国之罪。还请陛下怜悯老臣一人，若是圣怒不消，不免礼部尚书的罪责，那么臣也难以在位了。”

    听得王锡爵说的话，林延潮也有些同情王锡爵处境。虽说自己辞官就是要逼王锡爵到这个地步，但是对方真落于这个境地，自己也没什么高兴的。

    但是同时林延潮转念一想，王锡爵现在言辞如此恳切，你这么说等于是要借我的口向百官出面解释，看来为了保住他的身后，王锡爵也是拼了。

    当然这君臣二人也是早有默契，他们演得一场好戏啊！

    王锡爵这么说后，天子也叹息道：“林卿，王先生方才的话你都听见了吗？”

    林延潮心道，自己又不是耳聋：“罪臣已听得一清二楚。”

    天子出声道：“你既自称罪臣，看来已是知错了，念在元辅替你求情的份上，这一次焚诏之事，朕可以暂恕你的罪责。”

    林延潮则低着头道：“陛下虽言一个恕字，但臣却不能问心无愧。臣为礼臣以来，无功于朝廷，臣还乞陛下罢免以清政本事。”

    官员京察自劾时，都是以清政本事为名。林延潮还是用之前那个由头辞官。

    “你的自劾折子朕看了，你是九卿重臣，朕方简任，岂可引例求退。若是坚决要辞，也要待此事风波过后再说，平身吧！”

    林延潮闻言即道：“微臣谢过陛下。”

    说到这里，林延潮这才起身立在一旁，看向座上王锡爵，但见他确实有些面色愁苦，神色憔悴。看来这些日子遭百官围攻确实不好过，所以必须在这件事上先保住自己，但将来会不会寻另个事情报复自己就不好说了。

    王锡爵也道：“陛下宽宏大量，老臣佩服之至。”

    天子摆了摆手道：“之前元辅劝朕行册立之事，朕其实心底早有此意，但是元辅要令皇长子先拜嫡母，随行册立，但朕思量再三，以伪乱真，非光明正大之道，故而之前谕上没有提及此事。”

    “现在朕从元辅既赦了礼臣焚诏之罪，外面那几个乱说话的，朕也可以赦免，戍边可以免了。但外臣们议论不止，再三质疑朕之决定，此实为可恨。朕为天下之主，岂能容忍有人一再猜忌。”

    王锡爵闻言无比伤感地道：“老臣不能为陛下排解积疑，力排横议，此乃老臣失职负恩之罪。老臣愧对陛下之万恩。”

    天子摆了摆手道：“诶，先生不必过责。朕的心意你能知之就可以了。”

    王锡爵道：“是老臣无能，无力让大臣们明白陛下的苦心。眼下外头争此事不仅有六科十三道礼部四司官，还有在京百官等等，臣想洪范有言，汝有大疑，谋及乃心，谋反卿士，这是何意？就是皇上有疑难不决的大事，自己先谋于心，再便问大臣们的意思。”

    “未免外臣说陛下独谋于臣一人，这国本之事，应下廷议让九卿科道会商，以其论定祖宗之典，答臣民之望。”

    听王锡爵这么说，但见天子露出为难之色，半响后才：“若下廷议，难保不成那些官员们又以国本之事作文章，图谋拥戴，妄居定策之功。”

    林延潮听天子这话深以为然，天子对于大臣们的心思是看得一清二楚的。同时这个权力不能放，一旦放了大臣们都这个样子了，以后就更站在皇长子的一边了。

    这时候王锡爵没有再言，而是退在一旁向林延潮问道：“礼部以为如何？”

    林延潮当即道：“臣本不敢再妄言，但是现在因为三王并封的事，令元辅受百官所指，也令陛下之初心遭人所疑，那么最好的办法，莫过于快刀斩乱麻！”

    天子闻言笑了笑道：“那林卿如何个斩法？”

    “还是依照之前陛下与臣所商量的，以皇长子皇三子先后出阁读书的办法！”

    天子闻言看向王锡爵，王锡爵向林延潮问道：“若是先后出阁读书，万一皇长子之事成矣，皇三子不成，那如何说？眼下百官激议，难保皇三子出阁读书时不出岔子。”

    面对天子与王锡爵一人一句，不知不觉已将林延潮推到了不得不答允此事地步。

    这时候换了一般官员，也唯有一拍胸脯，死命硬扛下此事。

    但是如此不正让王锡爵与天子如愿了？

    王锡爵因为要自己推动皇长子皇三子先后出阁读书的事，所以忍下了之前自己的焚诏打脸之事，但他渡过了这个危机以后，估计着就要秋后算账了。

    更何况现在答应一时无事，但将来一旦事情办不成，国本之事的锅就要林延潮自己来背了。

    林延潮沉默许久，连天子也是问道：“林卿可有把握。”

    林延潮当即道：“启禀皇上，此事臣答允容易，但怕负欺君之名，恳请陛下允臣与部臣科臣商议后再作答复。”

    天子闻言没有说话，而王锡爵则有些怒色。

     而就在这个时候，殿外有中官禀告道：“启禀皇上，科臣们聚集在文渊阁请见元辅！”

    此话一出，王锡爵不自觉地摇了摇头。

    林延潮则是暗笑，这被言官三天两头堵门的日子简直不要太爽。同时也可以看出王锡爵现在处境到了什么地步，这时候自己有足够的筹码和他耗着，切不可救了他把自己搭进去，更不可出现农夫与蛇的故事。

    王锡爵起身向天子道：“陛下，容老臣回去处理此事。”

    天子也是有些头疼道：“一切交给元辅吧。”

    这时候林延潮主动请缨道：“还请陛下让微臣陪同元辅同往。”

    “好吧！”

    说完王锡爵，林延潮二人从乾清宫里退出。

    自有两名火者给二人打开宫门，林延潮自是落后王锡爵半步道：“元辅先请。”

    而王锡爵回过头来看了林延潮一眼，目光之中很是意味深长。随即王锡爵拂袖而去，怒气冲冲地大步而去。

    林延潮见此不由笑着摇了摇头，随即跨出了乾清宫大门。

    等王锡爵快走到了乾清门，林延潮即加快脚步在背后道：“元辅，请留步！”

