    你要是不情愿，可以换他们来啊。

    在这里虐狗算是怎么回事？

    “下去，成何体统，不嫌丢人的慌。”

    罗修可不想被当成珍惜动物观看，于是驱赶道。

    龙小若：“???(*?????*)???不要嘛！不要嘛！”

    现场愈发混乱，各种吵闹声都混杂在了一起。

    七嘴八舌。

    徐天一行人已经完全控制不住现场了。

    徐天没办法，只好决定鸣枪示警。

    可就在徐天即将扣下扳机的前一刻，一阵不可名状之声却抢先于车厢顶端响起！

    一时间，众人的脸色都变得真·难看了起来。

    ［﹌——︴——?——﹌］

    “这……声音……好恶心。”

    这次的不可名状之声要比之前的难听千百倍！

    哪怕罗修听了都忍不住皱起眉头。

    居然连他都承受不住这不可名状之声的摧残。

    可见这其中肯定有大问题！

    一来二去，就更别提体质远远不如罗修的人了。

    这时候。

    一些人已经眼冒金星的倒在了地上。

    更有一些体质较弱者跪地干呕了起来。

    那副模样，好似要将胃都给吐出来。

    “系统，这到底是什么鬼动静？”

    ［据本系统检测，应该是某种古老种族的语言！］

    “那这到底说的是什么？”

    ［资料不足！本系统无法进行准确翻译！］

    “艹！”

    这时，罗修突然注意到了一副风轻云淡模样的龙小若，很是惊讶：“你怎么没事？”

    只见龙小若一脸单纯，道：“(??.??)，我该有什么事呀？”

    “算了，你TM的就是一邪神，不怕也正常。”

    罗修随手将龙小若拽到一旁，然后起身看向了天花板。

    动静就是从上面传下来的。

    正当罗修打算击碎天花板一探究竟的时候，不可名状之声却陡然换了个位置。

    ［﹌——︴——?——〨］

    “左边，不对！右边？这……”

    这一刻，罗修突然找不到声音的源头了。

    “玛德！麻烦。”

    看着那些因为诡异声音而痛苦不堪的人，罗修耸了耸肩。

    他也没什么好的办法，就让他们自己慢慢扛吧。

    好在不可名状之声并没有持续很长的时间。

    大约响了二十几秒之后，声音便戛然而止。

    “咳咳咳！”

    “呕！妈呀……”

    “这到底是怪物在叫啊？吓死老子了！”

    “不行不行，我得歇会儿，脑子乱了。”

    “啊啊啊啊——我受不了了！”

    “砰！”

    一人似是被刚才的不可名状之声弄的发狂了，直接一头撞向了车厢，晕死了过去。

    在这种情况下，“睡过去”也不妨是逃离现实的一种很好的办法。

    “大家……冷静。”

    徐天晃了晃有些混沌的脑袋，说道。

    “可恶！这到底是什么类型的诡异？太难缠了！再这么下去别说救人了，恐怕我自己都得折在这儿！”

    徐天再也难以淡定下来了。

    他老婆前不久刚给他生了一个大胖小子。

    本来他都打算做完这次的任务就休个大长假，亦或者直接转行进后勤部门了。

    可谁曾想这次的诡异降临居然这么奇葩！

    他究竟该怎么办？

    正当众人都一筹莫展之际，那个傻缺准调查员突然站了出来。

    “大家别慌！徐老师，我有办法能解决现在的困境！”

    一听这话，众人顿时欣喜若狂。

    “你真的有办法？”

    “是什么办法？”

    “是啊！要是有办法就快点实施吧！我们都不想有人再死了！”

    “说的是啊……”

    “哦？汪洋，你真的有办法？”徐天也很意外。

    不过他倒没有跟那些人一般稳不住情绪。

    “徐老师！我确实有一个好办法可以找出诡异！看！就是这个——高级诡异搜查仪！”

    “高级诡异搜查仪！”

    徐天震惊不已。

    周围的人也很好奇，连高级调查员都如此惊讶的物品到底是有什么特别的地方？

    “没错，这就是高级诡异搜查仪，是我舅舅送我的宝贝，可以检测出方圆一千米内隐藏的任意诡异！”

    汪洋自信的说道。

    “这傻缺，有仪器不早拿出来，现在搁这儿装你xx啊？”罗修很是无语。

    不过这东西也不一定顶用，看看再说吧。

    徐天也问出了罗修的心里话：“汪洋，你为什么不早将这仪器拿出来？”

    “徐老师，这你可质问不到我的头上，我也是刚想起来，不过也不晚，反正死的只是两个普通人，跟我们又没有直接关系，况且就算有关系，我也可以轻松摆平。”

    汪洋语气平淡的说着，丝毫不在乎周遭普通人的看法。

    面对他这种漠视普通人生命的姿态，一些人终于忍不住了。

    一个健壮的普通人站了出来，指着汪洋质问道：“你什么意思？什么叫只是死了两个普通人而已？你以为是准调查员就了不起吗？你这样的家伙配当调查员吗？”

    “不服吗？”

    汪洋瞬间攥住了健壮男子的胳膊，用力一捏！

    “咔！”

    “啊！”

    骨头发出一阵轻响。

    健壮男子痛苦的叫出了声，捂着胳膊连连倒退，最终狼狈的摔在了地上，疼的脸上满是汗珠！

    “渣渣，废人就是废人！低贱的家伙没资格提要求！”

    汪洋杀鸡儆猴的这一招很有效果。

    但徐天却怒了。

    “汪洋！！！谁允许你对普通民众出手的？”

    此刻，徐天极力压制着自己的愤怒。

    现在不是内讧的时候。

    但汪洋这小子的举止实在是太过分了！

    看着一脸愤怒的徐天，汪洋笑呵呵的凑近了一些，在其耳边说道：“徐老师，你该不会真的在可怜那些蝼蚁吧？我可是参加过一次诡异副本的，你骗不了我。”

    “唰！”

    徐天的眼睛顿时就瞪大了。

    随之，徐天的双眼里也闪过了一抹古怪之色。

    不过很快徐天就恢复了正常。

    就算这小子已经见识到了残酷世界的一角，那也不是他可以肆意妄为的理由！

    毕竟诡异副本≠现实世界。

    这两者之间的性质都不一样。

    徐天义正言辞的对着汪洋道：“你错了！规则自有其存在的理由！你不管由于什么原因触犯了规则的限制都必须接受惩罚！汪洋！我现在以东山市诡异调查局高级调查员的身份警告你！你已经触犯了规则！必须接受拘押！事后也必须得到应有的惩罚！”

    “是吗？徐老师，原来你真的是这么正直一个人啊！”

    汪洋阴阳怪气道。

    ……

