    南逸臣知道初夏厉害，但是之前只知道她医术厉害，针灸手法出神入化，却没想到，她竟然还能将针灸术用在抓野猪上。

    初夏先用定身符将银针包住，然后那符纸无火自燃，之后一扬手，银针裹挟着符纸的纸灰就奔着野猪而去，正好一只野猪挨了一针。

    然后诡异的一幕出现了，那些野猪直接就定在那里不动了，中针的时候什么姿势，现在还什么姿势，比迷药还管用。

    “这定身符大概能定身这些野猪半个时辰的时间。”初夏笑了一下，“所以，大哥啊，你应该回去叫人了，毕竟这么多，咱们俩也拿不了啊。”

    南逸臣的脸色有些一言难尽，有个太厉害的媳妇，那他以后是不是就可以吃软饭了？

    “去啊。”初夏戳了一下南逸臣的胸口，“不过，要先将我放到树下去。”虽然她会爬树，但是跟轻功没办法比啊，而去，爬树的姿势可不太好。

    南逸臣狠狠的在初夏的嘴角吸了一口，这才将人抱到了树下，嘱咐了一句，转身飞走了。

    初夏摸摸嘴角，心情有点荡漾，自己的运气还真不错，直接就捞了一个极品，可比前世她当时接触的那个小鲜肉强多了。

    起码人家这个是个王爷，有社会地位，而且还有钱啊。

    而当初她准备恋爱的那小鲜肉，需要吃她的喝她住她的呢。

    哎，同样是男人，差距咋就那么大呢？

    原本她看风水批八字就是泄露天机的活儿，五弊三缺不可避免，所以，她才准备赚够了钱退休，然后恋爱结婚生子，结果却换了个地方换了个身体，也无所谓，但是却成了个被人抛弃的寡妇。

    想想都觉得挺惨的。

    好在老天也没太苛刻，终于补偿了一个极品给她。

    反正在哪里都是一个人，所以，只要这个男人不背叛，那她就在这个世界里陪着他扶摇九万里，就算以后有机会回去，她也不会走的……

    琢磨完了，就走到了野猪的跟前，挨个给踹倒了，否则要是一会村民们上来看见这野猪诡异的姿势，不太好解释。

    就在此时，远处有动静传来，是有人过来了。

    “大姐。”蓝燕一马当先的冲了过来，“你没事吧？”

    “没事。”初夏摆摆手。

    东明东阳也随后到了。

    “赶紧的，先将这些家伙全绑了，然后弄下去杀了。”初夏指挥东明东阳，在这里动刀子的话，不能接猪血啊，那猪血可是好东西，这么多，可以灌血肠了。

    东明东阳一起出手，用的是牛筋绳，几下就将八头野猪的四只给绑住了，打的是那种越挣扎越紧的绳结，而且，这牛筋绳经过了特殊的处理，十分的结实，还有韧性，除非用利器，否则根本就别想扯断。

    两根牛筋绳将八头野猪串了两串。

    蓝燕却凑近了野猪瞅了一下，微微的皱了眉头，如果这野猪是被迷晕的，那应该闭着眼呈现昏睡状态啊，可是，这八头野猪全是睁着眼的呢。

    “好了，别看了，赶紧帮忙检查下，看看都绑紧了没。”东明招呼了一下蓝燕，“那野猪脸上还能有花儿啊？”

    “哦。”蓝燕压下了疑惑，过去帮忙。

    初夏自然知道蓝燕的疑惑，但是却没打算解释，而她也知道，蓝燕是有分寸的，不该问的绝对不会问。

    此时，村长带着大王村和小王村的几十个青壮男人，在南逸臣的带领下，浩浩荡荡的也赶了过来，当看见那倒在地上的八头野猪的时候，都忍不住倒吸了一口凉气，这一窝野猪要是跑下去，那村子肯定要被祸祸死的。

    “村长爷爷，有会杀猪的吗？没有的话就去镇上请屠夫。”初夏走到了村长的跟前，“这些野猪都是活的，不过是被麻醉了而已，一会就会醒过来的，咱们必须要赶紧弄下去，然后挨个杀了才行。”

    “这个你就别操心了，咱们这俩村里基本都是猎户，别说杀猪了，就是杀狼杀虎都不是问题。”村长笑了，“不过初夏啊，你打算怎么分配这个？”

    “二爷爷，我是这样想的，咱们两个村一共一百多户人家，就每家分三斤肉吧，今天来帮忙的人，每人额外给一斤，剩下的就是我的，你觉得如何？”

    八头野猪粗略的估计得有一千六百斤，大概能出一千一百多斤肉呢。

    “你这丫头，真是仗义。”村长叹口气，“罢了，大家就跟着你沾个光吧。”说着就吆喝了一声，将初夏的决定告诉了大家。

    “谢谢初夏。”大家一起喊了一声。

    初夏就笑着摆摆手：“赶紧下山吧。”

    于是，大家四个人一组，将八头野猪给抬下了山坡，抬进了村子里。

    整个村子顿时沸腾了，这可是肉啊，好多的肉啊。

    尤其是小王村的人，大家都知道，他们就是跟着沾光的，所以，更是感激。

    要知道三斤肉可不少呢。

    因为人手多，大家动作也麻利，所以，八头猪在醒来之前就集体家了阎王。

    初夏将所有的猪血猪下水全收集了起来，这些东西大家还不太会吃，但是对她来说，那都是不可多得的美味呢。

    之后整理了一百斤肉，让东明送去了镇上的百味楼，还有两百斤送去了县城的百味居。

    现在天气冷，路途长点也不怕坏。

    初夏就笑着摆摆手：“赶紧下山吧。”

    于是，大家四个人一组，将八头野猪给抬下了山坡，抬进了村子里。

    整个村子顿时沸腾了，这可是肉啊，好多的肉啊。

    尤其是小王村的人，大家都知道，他们就是跟着沾光的，所以，更是感激。

    要知道三斤肉可不少呢。

    因为人手多，大家动作也麻利，所以，八头猪在醒来之前就集体家了阎王。

    初夏将所有的猪血猪下水全收集了起来，这些东西大家还不太会吃，但是对她来说，那都是不可多得的美味呢。

    之后整理了一百斤肉，让东明送去了镇上的百味楼，还有两百斤送去了县城的百味居。

