    “爷爷，关于测一测我对地面能量的掌握力，你打算怎么测？”陆龍问道。

    “咱们去外面吧，在爷爷我的家里测着实有点不太好，毕竟破坏比创造要容易得多。”

    “在理。”

    陆龍跟着烈咬陆鲨族长离开了巢穴，前往了某处空旷的地点。

    在这处空旷的地点里，有些许许多多的烈咬陆鲨在一起切磋。

    “这里是？”

    烈咬陆鲨族长严肃地解释道：“族人们的实战训练场地，每一位强者的诞生都需要大量的实战训练。”

    在这里的大部分烈咬陆鲨，陆龍都可以用眼睛看出他们具体实力，最弱的都有精英级，但他们的战斗经验非常地丰富。

    如果把他方可乐岛里那些宝可梦，拿出来和这些相同实力的烈咬陆鲨战斗的话，他表示绝对是龙岛秘境的烈咬陆鲨赢！

    这是日积月累所带来的！

    方可乐岛的宝可梦实力提升的是很快没有错，但与这些战斗经验丰富的烈咬陆鲨相比，还是差了很多火候——并不是任何一只宝可梦都拥有像他那样的学习能力，可以忽视年龄的差距，不断战胜实力差不多的对手。

    “还差得远呢。”陆龍暗道。

    “是族长啊，您们来到这里有什么事情吗？”烈咬陆鲨A问道。

    “没有什么事情不能来吗？！”

    望着烈咬陆鲨族长那副不爽脸，烈咬陆鲨B连忙辩解道：

    “他不是那个意思，只是对您们来到这里，感到好奇而已。”

    “是的、是的！”烈咬陆鲨A汗道。

    “告诉你们也无妨，我是来测试一下，这小子是否已经达到了掌握mega进化的标准。”

    “什么？！您这就要开始教授他mega进化了？会不会太快了？他才刚进化没多久呢。”

    这一声龙吼，吸引到了其他地方的许多烈咬陆鲨，这使得他们纷纷围了上来。

    “你是在质疑我吗？质疑我也对，毕竟哪有刚进化的烈咬陆鲨就这样达到了mega进化的标准......别看他刚进化不久，但他已经教训了那个老家伙那堪比二代龙王的孙子了。”

    “老家伙......？您是说——暴飞龙族长的那个孙子吗？！”

    “不错！而且是击败了mega进化状态下的！”烈咬陆鲨族长大笑了起来，原本他还以为陆龍会陷入苦战，结果只是受了一点轻伤就华丽地解决了对方。

    而站在一旁一句话也没有说的陆龍，则是感受到了大量的目光，大量惊愕的目光，开了口：

    “在空旷地带的高空，用一发龙之俯冲击败了对方的。”

    “厉害！”

    烈咬陆鲨们欢呼了起来，他们因双方现任族长的原因，私底下也是有过许多摩擦的，显然也是知道暴飞龙在空中战斗时的优势......陆龍竟然能在对对方有利的环境下，击败对方！

    ......

    远处。

    “那边发生了什么事？”体型稍逊烈咬陆鲨族长的烈咬陆鲨问道。

    “是族长来了，而且还是带着下一任族长来的。”

    “是十一弟的孩子啊......然后呢？”

    “他击败了暴飞龙族长的那个，体型堪比二代龙王的孙子，并且还是mega进化下的。现在，族长正在测试他对地面能量的掌控力。”

    “嗯......诶？那孙子学会mega进化了？！”陆龍的大伯惊叹道。

    “是的。”

    “那我这侄子岂不是拥有了那个层次的力量了吗？！应该不需要再次测试了吧？”大伯疑惑道。

    是为了来给族中的其他烈咬陆鲨秀一秀肌肉的吗？

    陆龍早上到达这里的时候，他并不在，他是族人实战训练的监管者，由他给族人们进行指点，让他们能够更进一步地强大起来。

    不过，关于烈咬陆鲨族长向族人们宣布“陆龍作为下一任族长”这件事，他也是清楚的。

    尽管他的父亲已经宣布了，但是肯定还会有小部分的烈咬陆鲨是不服的——出于各种各样的原因。

    “算了，我过去看看。”大伯看了一眼身旁的烈咬陆鲨，笑道：“你继续练着吧，你也就比我那侄儿的年龄大了几岁。未来，还需要你多多关照、帮助他。”

    “我知道了。”

    他是龙岛秘境烈咬陆鲨中，近几十年来最为强大的新生代（在陆龍到此之前），虽说不及堪比二代龙王的暴飞龙，但也拥有天王近冠军级的实力......比某龙的父母要强大上些许，与某龙一样的父母早逝。

    陆龍的大伯来到烈咬陆鲨族长用来测试陆龍的场地后，非常非常地惊讶......他已经感知到，以陆龍为中心，附近大范围的土壤已经化为了黄沙，而在黄沙之上，却只有1厘米那么薄的地表！

    这层地表踩上去，甚至还比平常要耐踩得多。

    换做平常，这层地表土壤已经被踩得深深陷了下去！更不要提，此时这里还站着这么大量的烈咬陆鲨！一个个都是大吨位的宝可梦！

    “哟，这不是我那乖巧的大儿子嘛！”烈咬陆鲨族长用感应器分辨出了他的大儿子。

    “父亲，我这侄儿......”

    “非常地棒！我本以为他对龙系能量的掌控力已经很强了，没想到这地面能量才是他真正最拿手的地方！远胜他对龙系能量的掌握！”烈咬陆鲨族长非常兴奋，论地面能量的掌握力，在场的烈咬陆鲨，包括他那已经学会mega进化的大儿子，都没有比陆龍要强的！

    当然，他自己除外，他已经算是另一个层次的强者了——跨入传说领域的烈咬陆鲨！

    “说笑了，我也就是比较会玩沙子一些而已。”陆龍谦虚道。

    在场的烈咬陆鲨脸上都冒出了汗。

    -_-||

    我们不用怀疑了！你小子就是在凡尔赛！哪有谁光玩沙子能把地面能量玩到这个地步！这一层1厘米的地表土也太结实了吧？！

    “既然这样的话，我能够学习mega进化了吧？”陆龍问道。

    “当然可以。”烈咬陆鲨族长点了点头，看向了龙群之外的大儿子，喊道：“正好你小子过来了，我就不用亲自示范了！”

    “接下来，由我进行讲解，你大伯进行示范。”

    “知道了。”陆龍点了点头，将目光放到了他那位见面的大伯身上。

