
　　第718章：拉斯维加斯赌场

　　自己要睡觉吗，好像不太困了，难得来一次拉斯维加斯，今天晚上又收获这么大，或许自己应该到赌场里去好好庆祝一下。

　　沐阳放下酒杯，换了一身清爽的衣服走出了房间。

　　乘坐专用电梯来到三楼，电梯门一打开，就有两名服务生鞠躬迎接，往前走去进入赌场大厅，正如那名女服务员所说，韦恩酒店的赌场真的很大，装修只能用富丽堂皇来形容。

　　站在门口处，前面是如织的人流，一个个老虎机，一座座赌台连成片，沐阳竟然一眼望不到头。

　　一位金发美女走过来，对着沐阳说道：“先生想玩两把吗，您可以到那边兑换筹码。”

　　这个女人真的挺不错，穿着一身耀眼的红色旗袍装，开叉一直到腰际，走动起来，两条大长腿就露在外面，非常养眼。

　　“谢谢美女。”沐阳说完走过去，兑换了10万美金的筹码，里面有大有小，最小的只有100美金的，最大的一枚是1万一枚的，沐阳用一个小盒子装着。

　　对于赌博，说实话沐阳根本没有什么心得，以前也只不过在电视电影里面看到过，根本没有真正参与过赌钱。

　　既然是来玩，就都转转看看，沐阳先从这里最多的吃角子老虎机开始。放进去一个筹码，然后选择开始，铛铛铛，结束，没有中，沐阳只能耸耸肩膀了。

　　沐阳总共在吃角子老虎机这里玩了十分钟，赌进去2000美元，但是却一把也没有中，哪怕是最低的200美元奖励也没有，沐阳只能悻悻的离开，这种电子产品真没意思。

　　在二十一点(BlackJack)区，沐阳座了下来，这种赌法比较简单，沐阳大致了解，在这里玩了一会，发现自己的运气实在不佳，竟然又输掉了5000美金，当中只赢了一把，可以说非常点背。

　　算了，在换一个，梭哈，百家乐、幸运轮、骰子、宾果、基诺、运动比赛。对这些项目，沐阳有的看了看直接略过，有的就参与上几把，整个行程下来，沐阳只觉得自己手里的筹码越来越少，竟然不知不觉的，已经输掉了5万多美金。

　　沐阳最后得出结论，靠赌博发财，那只是痴人说梦，除了有手艺的人，普通人进了赌场，要不你就当做来观光旅游的，要不就等着被宰吧。

　　沐阳茫然四顾，不知道接下来自己应该玩些什么，十万块钱对于他来说根本不算什么，输了也不会心痛，不过进赌场不就是来找刺激的吗，可是现在只输不赢，好像只剩下沮丧了。

　　“先生，有什么需要帮助的，如果您不了解这里玩法，我或许可以介绍一位女侍者，陪伴您一起玩，并给您讲解。”又是刚刚那位穿着红色高腰旗袍的金发美女。

　　“你看我，已经玩了一遍，不过今天运气不佳，我都已经失去兴趣了，对了，请问小姐你是。”沐阳撇撇嘴说道。

　　“安杰拉，我是赌场的服务部经理。”美女嫣然一笑。

　　“呼”沐阳吹了一声口哨，在美女身上上下扫视了一眼，安杰拉不以为意，还左手叉腰，摆出一副模特姿势，尽显完美姿态。

　　“现在的经理，都这么性感吗。”沐阳夸奖了一句。

　　“为了更好的服务顾客，我们酒店会竭尽所能，还有，能在工作时间穿着这么漂亮，我觉得很不错啊，总比办公室OL装要漂亮吧。”安杰拉说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想这里的男人都要感谢你的无私，谢谢你带给每个男人的福利。”沐阳道。

　　安杰拉呵呵呵的笑了起来。

　　沐阳感觉，或许自己可以在赌场在多玩一会，“不知道我能邀请安杰拉女士陪我吗，我可是一个赌场菜鸟。”

　　“我吗，哦，好吧，愿意为您服务先生。”安杰拉说完，叫来一位侍者，交代了几句，然后主动上前挽住沐阳的一只手臂，两个人又重新步入赌区。

　　“接下来你准备玩些什么，布鲁斯先生。”布鲁斯，是沐阳给自己起的英文名字，好吧，绝对是冒用。

　　沐阳又四下瞅了瞅，说道，“就轮盘赌吧。”

　　两人来到轮盘区，安杰拉开始给沐阳讲解轮盘赌的玩法，轮盘赌的玩法很多，直接下某个数字，还有拆注、衔注、角注、四注、线注、列注、红黑、奇数偶数、低高数。

　　反正就是买的数字越多，得到奖励越低，单注最高是35倍赔率，而红黑、奇数偶数、低高数这几样只能1比1的赔率。

　　“中间的小球是象牙的，就是为了避免有人对小球进行操控。”安杰拉最后说道。

　　“那好吧，我先试试手气如何。”沐阳拿出一个1000元的筹码，直接丢到了28号上面。

　　“单注吗，几率很小的。”安杰拉提醒道。

　　“先跟玩一把，熟悉一下玩法。”沐阳道。

　　其实，刚刚听了安杰拉的介绍，沐阳觉得，如果自己利用技能，会不会可以对小球产生影响呢，自己有重力术，可以对东西进行减轻和加重重力，如果到时候小球在转的慢的时候，自己引导他往自己选定的区域过去，那自己不就可以提高赌中几率了吗。

　　继而沐阳又想到，自己其实也可以利用空间能力，将小球直接收进空间，然后在瞬间放出来，摆放在自己需要的位置，那样更加准确，哈哈哈哈，沐阳心里不禁发出一阵大笑，如果真的成功，那自己可就成了赌轮盘赌达人了，到时候还不是想要什么有什么吗。

　　赌局开始，轮盘转动起来，沐阳死死的盯着小球，等到小球慢下来，往空格里掉下去的时候，沐阳发现距离自己选定的28号数字差距有些远，悄悄给小球施加了一个减轻重力术，小球突然之间又往前窜了一段，等到接近28号的时候，沐阳又施加了一个加强重力术，那个小球如同陨石落地一般，直接掉了下来。

　　“哇哦，布鲁斯先生，您的运气真不错，竟然被您赌中了。”安杰拉高兴的说道。

　　“是啊，真是不错，不过，我今晚输了一晚上，可是安杰拉小姐跟在我身边后，我就赢了一把，我想，这是你给我带来的运气，还有，我喜欢你身上的红色。”沐阳说道。

　　“那如果赢了大钱，记得到时候分红哦。”安杰拉调笑了一句。

　　“或许今晚，我们真能赢大钱也说不定呢，世界这么奇妙，谁能说的准呢。”沐阳笑着说道，脸上的笑容，还带有几分神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第718章：拉斯维加斯赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 