 “你儿子要杀我，失败后，你让我饶了他？

如果我被杀死了，谁来饶我？”

林辰继续开口：“而且，你身为他父亲，不管教自己儿子，反倒纵容儿子草菅人命，我看你也该教训！”

“我儿子如何，轮不到你来管教！”

燕南风勃然大怒：“你身后的人是谁？

说出来，说不定大水冲了龙王庙！”

“你还不配知道！”

林辰摇了摇头。

燕南风怒火难消，几次想要打死林辰了，但他终归忍住了，主要是没弄清楚林辰的来历，他淡淡道：“小友应该不是江湖中人吧，若不介意，我可以介绍你认识江湖门派，背靠大树好乘凉！”

“江湖八十一门，十三派，甚至五大宗，无人不给面子我，这些背景任你选！”

他这是以退为进，如果林辰答应了，说明来头普通，就地格杀。

“什么事将燕长老也惊动了啊！”

但这时，大门又走入几道身影，为首乃是一名老妪，跟在身后则是牛向腾。

“是你！”

燕南风盯着那老妪，脸色微变，这可是武当正宗的一名长老，论起地位与他旗鼓相当！“没什么，只不过是与一名小伙子聊天而已！”

他淡淡笑道，给足了脸面，又看着林辰道：“那位牛先生认识吗？

华夏前三的富豪，若你有兴趣，我可介绍你认识，包你一生享尽荣华富，对了，他们可是武当正宗的人，而这武当正宗也是江湖五大宗之一，有他们为靠山，你在江湖能横着走！”

他依旧在试探林辰，只需林辰点头，他立即出手！而且他相信，华夏前三的富豪，足够林辰的动容了，毕竟暴富是每个人的梦想！此刻，牛向腾与那老妪也在看着林辰，步伐加快，来到林辰身边便开口！“武当正宗第两百二十一代弟子牛爱花，见过少掌门！”

“武当正宗弟子牛向腾，见过少掌门！”

他们齐齐弯腰行礼，简单的一句话如点燃了炸弹般！燕南风瞳孔瞬间一瞪。

燕飞豪则张大了嘴巴！整个庄园的江湖人士，此刻则如大海砸中脑海般，晕头转向！这年轻人，居然是五大宗的少掌门？

是他们疯了，还是武当正宗疯了啊！林辰也微微一愣，随后摇头，对这事他还是刚刚知道，但却并不意外，估计是师祖后来下的命令吧。

“燕长老，你敢招惹少掌门，敢当何罪！”

这时，那老妪又看着燕南风道。

燕南风脸色苍白，虽然这老妪与他地位相当，但这青年却超然了，比他身份更高！得罪了青年如得罪武当正宗，哪怕他是莲花正宗的长老，那也惹不起对方。

怎么会这样啊？

一个来历看似普通的青年，转眼成了五大宗的掌门？

“我，错了！”

燕南风在自己脸上狠狠刮了一巴掌！随后，看向林辰！然而，林辰无动于衷。

燕南风知道这事估计要下血本了，再度一巴掌抽出！啪！这一巴掌，抽的自己牙都飞了，鼻孔流出鲜血！啪！再度一巴掌，鼻子都抽歪了！为了不引起两大正宗的摩擦，他燕南风是豁出去了！“道歉有用，要警察做什么！”

这时，林辰淡淡说道。

燕南风心中咯噔一跳，猛然咬牙，来到燕飞豪身前，一脚踢了过去！咔嚓！燕飞豪的左腿被踢断，砸在地上，惨叫连连：“爸！”

“给我闭嘴！”

燕南风又是一脚踩出！咔嚓！燕飞豪的左腿被踩断了，但这一次是真的闭嘴了！他终于知道自己踢到铁板了！但他脑海一阵梦幻！接触林辰是因为一次相亲，那时的林辰穿的土，更与大美人苏洛相亲呢，他当时满是嘲笑，更有着浓郁的优越感！然而事实证明，林辰相亲成功了，而他失败了！再看现在，林辰是五大宗的少掌门，而他，不过是一名长老之子而已！这铁板非但踢到了，而且很硬！这时，燕南风对林辰行了江湖礼节，诚恳道：“林掌门，我儿知道错了，希望你饶他一命，我愿意以一百亿相赔！”

“你这父亲啊，做的还真称职，记住了，下次让你儿子收敛一点，江湖人可不能在世俗界误作非为！”

林辰终于开口：“将钱打入我的账户！”

顿了顿，他又道：“在场之人，每人赏一粒花生米，不服就杀了！”

话落离开了绿林山庄。

在场的江湖中人纷纷打了个寒颤，赏花生米，这不是打他们一枪嘛！他们有心想要反抗，但想到武当正宗这庞然大物，最终都忍了！很快，绿林山庄传来持续的枪声，许久后，箭头他们开车离去。

燕南风咬牙切齿看着大门的方向，这亏，他吃定了！“爸，这口气怎么吞啊！”

地面上，燕飞豪咬牙喊道。

“你闭嘴，人家是掌门的身份，你让人杀他本来就是个错！”

燕南风冷喝道：“你不配与他比！”

燕飞豪心中最后的希望被扼杀，垂头丧气，失神落魄般。

“除非他主动招惹莲花正宗，否则这事就算了吧！”

燕南风看了眼断去双腿的儿子，忍不住长叹。

江湖便是这么残酷，强大的武力让江湖中人能随意欺辱他人，但若遇到高手，别人一样能反欺辱。

此刻牛向腾的豪车里，林辰笑着问道：“牛总，我什么时候做了武当正宗的掌门了！”

“就是前几天的事，是师祖亲自安排的！”

老妪恭敬回道：“而且师门已经说了，你的事就是我们的事，让我们无条件支持你！”

林辰无奈点头，本来还想谢谢牛向腾帮助梦幻国际的，但现在也算了。

而这时有电话响起，林辰看了眼电话，道：“前面的路口将我放下来吧，有人来接我！”

说完便接听电话了，是魏老的电话。

魏老也以为林辰出事了，但查了系统却没发现林辰被捕，所以打电话来询问。

“没事了，魏老在哪呢，我现在去看望你！”

林辰回道。

魏老立即让人来接林辰，半个小时后，一辆奔驰在路边停下，让林辰意外的是，来接他的居然是苏洛！“上车吧！”

司机位上，苏洛转头看来，神色冰冷。

林辰心情挺高兴的，但也有些郁闷，苏洛恢复以前的样子，他似乎有些不习惯啊！ 