    第371章买买买

    云苏开车到了南静姝常年定制旗袍的店铺，两人进去大约半个多小时，就出来了。

    再出来的时候，南静姝穿上了最爱的旗袍，该有娘娘范儿也都起来了。

    “走，去买买买。”

    “好嘞。我出力，您出财。”云苏搀扶着南静姝，还谦恭的给开了车门。

    南静姝傲娇的说了一句：“准了。”

    精心打扮的南静姝坐进了云苏的小迷你，顿时车内都蓬荜生辉，显得高端大气上档次了。

    “走。”

    云苏坐好，开着车子就去了附近的一个商场，楼下有超市，上面有家居之类的。

    小迷你灵活的超车，穿梭，下了地下停车场，停好之后，两个人分别下了车子。

    “先去哪？”云苏隔着车顶问南静姝。

    “嗯……都缺什么？”

    “家具大件都有，其他的就是光秃秃一片了。”

    南静姝凝神想了一下，开口说道：“先买被子，把睡觉的事情解决。其他的东西慢慢添置。”

    “好。”

    两个人决定好之后，就去了商场的二楼，这里面有几家卖床褥的店铺。

    “哎...娘娘，你看这个怎么样？”

    南静姝转身，看着云苏手里的红色暗花的床单，她眼里含笑的问：“你这是给自己买，还是给许枫买？”

    “呵呵……多喜庆啊！”云苏放下手中的床单，她又去查看旁边的一个墨绿色四件套，不过心里却想到，自己肯定受了app潜移默化的影响。

    最后两个人买了两套四件套，还有两床被子，几个枕头。

    云苏看着地上的一堆箱子，为难的看着南静姝说：“我的小车...”

    “没事，先存在这里，等买完了，叫个车走。”

    “叫车？”云苏看着地上不动一堆东西，若有所思的说：“那就只能叫货拉拉了。”

    “那就叫呗。”南静姝踩着细高跟鞋，去和店长交涉了一番，自然是成功的将东西寄存好了。

    两个人空着手，并肩走出了床上用品店，奔赴下一家。

    洗漱用品，碗筷，小电器...

    这些基础一点的东西，两个人一口气都买完了。

    逛了快好几个小时的两个人，云苏是一点事情都没有。

    南静姝单手扶着云苏的肩膀，喘气稍有点粗。

    “你说，你这好体质需要怎么达成呢？”

    “这简直是逛街的大杀器啊！”

    云苏将南静姝的手拿了下来，两只手挎住她，掺着她朝前面的一家奶茶店走去。

    “每天五点起床，打拳。”

    “五点？算了，我还是继续废物吧！”南静姝有气无力的回了一句。

    要让她每天五点起来，还不如直接杀了她。

    熬夜可以，早起不存在。

    当然除了上庭。

    云苏扶着南静姝坐好，问了一句：“老规矩吗？”

    南静姝只给了一个OK的手势，也不说话。

    云苏明白的去了柜台，前面有一个人，很快就到了她。

    “您好，请问需要些什么？”

    云苏看也没看，直接点到：“两杯珍珠奶茶，不加珍珠。”

    “亲，我们这边有奶盖，焦糖，熊猫奶茶等，都很有特色，您要不要试试？”

    “谢谢，我不需要。两杯珍珠奶茶，不加珍珠。”

    云苏礼貌的拒绝了一下，她看见服务员原本大大的嘴角，一点点收了回去。

    “两杯珍珠奶茶。”语气略有不耐的喊了一句：“不加珍珠。”

    “收您二十，这边付款。”

    云苏也没计较，两个人吃的确实有点特性，不过她们确实不喜欢珍珠，但奶茶还是很喜欢的。

    她付好了钱，等了一小会，奶茶就做好了。

    云苏拿着两杯奶茶，插好管子，递给了南静姝一杯。

    自己坐在了南静姝的对面，两个人慢慢的喝着没有珍珠的奶茶。

    二十分钟后，云苏问道：“好点没？”

    “放心，还可以再战。”南静姝喝光最后一口，先是摸了摸自己的胃，有那么一点鼓。

    还行。

    “走，去给她买点衣服。”

    “好。”

    两个人起身，走出了奶茶店。

    柜台的服务员，看着两个人终于走了，和她的同事传递者眼神。

    终于走了！

    可不吗？就那两杯奶茶，喝了那么长时间。

    ...

    云苏二人自是不知道，她们已经进了旁边的服装店。

    南静姝是主要的购物者，她对于许枫的尺寸了熟于心，几乎看见了喜欢的就买下来。

    云苏两只手逐渐的拎满了购物袋子。

    “差不多了！”

    “拿不下了！”

    云苏在后面操心的喊着南静姝，南静姝看着已经挂满购物袋的云苏，确实没地方了。

    她很遗憾的看着店里的衣服，只有下次了。

    不过南静姝又上瘾的买了两套，拎在了她自己的手里。

    “走！回家。”

    云苏就像一个小丫鬟一样，跟在了南女王的身后。

    两个人恰巧又走过那家奶茶店，这样显眼的两人，让里面的服务员瞪圆了眼睛。

    这么有钱？

    那干嘛点那么寒酸的奶茶？

    难道这就是有钱人的“质朴”？

    几个服务员，他们表示看不懂。

    南静姝和云苏一起到了商场的一楼门口，南静姝看堆，云苏则是一趟一趟的将之前买的东西搬了过来。

    当云苏搬的差不多的时候，南静姝就打开了一个app，叫了一辆货车。

    两个人就站在室外，各自守着一边，中间是一堆东西。

    来来往往的人都忍不住的看了几眼，这是买了多少东西？

    “到了，马上到了。”南静姝拿着手机，看着上面的地图。

    她朝着马路上望去，结果货车没看见，却看见了名媛圈的两个人，还有她讨厌的小三的女儿。

    “苏苏，警报！”

    “哪里？”默契的云苏立即明白了南静姝的意思，也四处看去。

    “看见了，她们走过来了。”云苏先是站到了南静姝的旁边，她的职责就是保镖。

    至于怼人这件事，还有人能说过身为律师的南静姝吗？

    两人的斜对面，三个女人，身穿名牌，不过都有些露胳膊露腿，一摇一摆的走了过来。

    “哎呦...这不是南家大小姐吗？”

    “别乱说，人家可说了不是南家人了。”

    “姐姐...你...”小三的女儿眼睛看了看地上的东西。

    “姐姐，你怎么自己出来买东西呢？为什么不让人送家去选？”

    “切！还能因为什么？不姓南了呗！”

    (本章完)

