    好家伙，感同身受一下赵贺之前所在的处境，张建林莫名就有点后悔刚才的话了。

    确实……

    有点儿……

    小难……

    他甚至有点怀疑江睿以前是不是犯过事蹲过牢子了，近距离之下这眼神虽然轻佻但却带着一种诡异的残忍。

    但他张建林同样也是演员出身的，所以开始的惊讶，垂垂老矣都只不过是应激性反应，他得硬起来！

    必须得硬起来！

    于是艰难的昂起头颅，牙关紧绷着做咬牙切齿状，

    “他妈的……”

    然后挺着老腰举枪，回击……

    短小无力的示范结束，张建林自己也有点尴尬，但还是妖娆的扭着老腰腆着脸问，

    “看到没有，就像我这样演，你得绷着一口气，绷直了就行……”

    “懂了，懂了……”

    赵贺头皮发麻的回了一句，不懂装懂。

    然后张建林自己也硬着头皮假装对方真的懂了似的感慨，“懂了就好，懂了就好……”

    成年人的谈话，就是这么讳莫如深，你给我点面子，我给你点面子，大家好才是真的好。

    但问题总是要解决的，于是张建林咳了咳嗽，走到监视器后头悻悻坐下，

    “再休息一会……还有，那个江睿你过来和赵贺交流交流，毕竟演的是对手戏，就得多交流，赶紧的，你两耽搁多少时间了，快点再磨合一下。”

    潜台词其实就是——我踏马的教不动，你来，你教教他！

    赵贺脸色瞬间漫过些许尴尬，心里像是有蚂蚁爬似的，难受极了。

    事实倘若任何一个身份比他高的来教他如何演戏他都不至于会有这样羞耻的反应，反而会欣然接受。

    但换成江睿就很难受，明明自己在开拍前还对这个新人一顿指教，纠正对方的错误，结果这时候张建林竟然话里有话的让他来教自己？

    羞耻，

    不服，

    不乐意，

    这几种情绪都在赵贺的脸上非常明显的表现了出来。

    然而江睿也不在意他这幅不情不愿的模样，直接走到他身边一针见血道，

    “你用的应该是方法派的演法吧，情绪如果很难调足的话，其实我建议你在这一段可以用用体验派的方法……”

    他竟然看出来了……赵贺蹙了蹙眉头，没回应。

    “具体的事件结合你自己的经历来代入，你可以把我当成你前女友的现任男朋友，又或者其他人，然后深入想想……然后我建议你还可以使用【物理手法】，打自己几耳光这样，可以营造出来一种仇人见面分外眼红的表情，你自己选吧。”

    让我打自己耳光？

    赵贺觉得江睿就是在变着法的折磨自己，但江睿却像是读懂了他眼里的意思，友善的笑笑，

    “真没在开玩笑，我以前就是这么用的，这两个配合在一起，很有用。”

    你他么唬我呢？你以前有演过戏？

    赵贺还是不相信，他怀疑江睿就是为了让自己出丑，但江睿却是满不在乎的笑了笑，

    “随你了。”

    然后转身就走，不过走着走着，似乎又想起了什么东西，最后指了指右前方，

    “对了，右前方那里就有公共厕所，带隔间的应该，你可以去看看。”

    “……”

    赵贺顿了顿，想要说些什么，但最后又欲言又止。

    ……

    十分钟后，

    满脸通红的赵贺像一头发狂的狮子一般走进片场来到张建林的身边，眼球里布满了血丝，

    “导演，我觉得我可以了。”

    张建林原本还在和副导演王铮交流着接下来的流程来着，结果一听到人叫，回头一看，人是顿时懵住的。

    可怕，

    太可怕了，

    赵贺你这样子哪还是拍戏啊，这简直就是要杀人！

    江睿教了你什么东西啊，你脸怎么这么红？

    但这样的眼神，

    这样的精神气，

    这样的杀人表情，

    它恰恰就是张建林要的，于是，嘘寒问暖都不要了，张建林直接招呼着所有人赶紧开干——

    “各单位注意，准备开始！”

    “摄影组就绪！”

    “布景组到位！”

    “开始！”

    ……

    事实江睿的办法真的很好用啊，就二人对视的这个片段，原先掉链子的赵贺全程都非常的专注，那眼神里茹毛饮血般的仇恨，刚好就和江睿狠厉轻佻的表情遥相对峙，简直完美的无懈可击。

    要不是因为江睿在剧中只是个配角，张建林甚至都想把这个对枪的画面当成宣传照来宣传了！

    张建林不知道江睿到底给了赵贺什么样的建议，竟然能在如此之短的时间内让一个演员能有如此大的转变进步。

    但就赵贺这个片段的表现而言，满分一百分，张建林乐意给他打九十九分，至于剩下的一分不完美，是因为赵贺的脸莫名其妙的有点儿肿？

    但这些都没关系，后期可以通过技术调修一下，只要表情到位即可。

    于是乎，

    在张建林一道颇有些扬眉吐气的叫喊声中，剧组人员随后辗转至下一个场地拍摄。

    后头的戏份没江睿的份，所以他也就准备打道回府了，但赵贺却是临场喊住了他。

    “江睿。”

    这还是赵贺第一次喊他的名字，虽然生疏了一些些，但比之以往他说话的语气，平白却是添上了一份尊重。

    “嗯？怎么了嘛？”

    江睿疑惑着回头，眼神不经意间就瞄到了对方还红着的脸……

    嘶，好家伙，这没个十七八掌是真打不出这个颜色和弧度的，够狠！

    似乎也感觉到江睿的目光始终往自己脸上瞄，赵贺喉咙眼顿时感觉像是堵着什么一般如鲠在喉，和个大黄花闺女似的支支吾吾半天没说出话来。

    “我车来了，先走了啊。”

    江睿也不知道这位到底要干啥，一看姚芳已经在一旁招呼着了，便扭头客气的冲着赵贺说了一句。

    然而，

    就在这时……

    “谢了……”

    一声略有些低沉的语气响起，赵贺冲他笑了笑，整个人都宛若如释重负般的轻松，

    “有空请你吃饭。”

    江睿倒还真没想过赵贺这种高傲的性子竟然会特意跑来和他道谢，所以晃了晃神，便也回之一笑，回以经典答复——

    “好的，下次，下次一定。”

    ……

    上车后，姚芳似乎对赵贺方才突兀找江睿谈话的行径特别好奇，于是问道，

    “睿哥，你人缘怎么这么好啊，前面一个吴珊珊，现在怎么赵贺也找你了啊？”

    窗边，风景在不断的倒退，晚风携着夕阳的余晖撒在江睿青葱的面庞上，他呵呵笑了笑，牙齿洁白，笑容深邃，

    “他们都想请我吃饭。”

    ……

