    

    吴志伟十分郁闷，他很想叫住乌鸦，让他别打了，先护着自己离开再说。

    可是此时乌鸦已经跟敌人混战在一起了，以吴志伟如今的状况，根本就不敢过去，无奈之下，他只能忍住伤口传来的剧痛，自己一个人先走。

    如今的场面十分混乱，大佬b和陈浩南有心想要解决掉吴志伟这个大敌，可是眼前所见之处都是密密麻麻的人头，根本看不见吴志伟的踪迹，最后大佬b和陈浩南只能打消斩草除根的念头，专心应对眼前的敌人。

    而这一场激战，足足打了四十几分钟，才宣告结束。

    最后的结果，他们拼了个两败俱伤，谁也没有讨得了便宜。

    没多久，铜锣湾这里所发生的事情，就传遍了江湖，其他江湖势力的人，都是怀着一种看戏的心态，毕竟洪兴跟栋星乃是世仇，双方时常开打，很多社团都已经习惯了。

    不过对于这件事，栋星和洪兴的现任龙头，都十分关注，纷纷把当事人叫来，仔细问清楚情况。

    蒋家别墅外，几辆汽车行驶而来，紧接着，大佬b和陈浩南他们纷纷下车。

    不管是大佬b还是陈浩南，身上都包扎绷带，受了不轻的伤，好在都是皮外伤，并没有伤筋动骨，只要好好休养一段时间，就可以痊愈了。

    山鸡摸了摸自己鼻青脸肿的脸庞，然后说道：b哥，蒋先生这个时候叫我们来，该不会是兴师问罪吧。

    还别说，其实大佬b心里也有这个担心，不过虽然这么想，表面上，他当然不会承认了，只是沉默的摇了摇头。

    山鸡还想追问，却被陈浩南给制止了，陈浩南开口道：“山鸡，你不要乱说话，有什么事情，等下见到蒋先生就知道了，用不着问东问西。”

    山鸡小声嘀咕道：我这不是好奇嘛，你们一定也跟我一样的心情。

    大家没有理会山鸡，按响了门铃之后，一个保镖前来开门，然后轻声道：b哥，蒋先生在客厅等你们，你们快点过去吧。

    好！

    大佬b点了点头，而后带着陈浩南、山鸡他们几个，快速朝客厅走去。

    等到了客厅后，发现除了蒋天生以外，陈耀也在场。

    此时蒋天生正饶有兴趣的看着电视剧，电视里面播放的，乃是娅视精心打造的剧集，点子乃是周权出的，剧名叫做金枝玉叶。

    大佬b和陈浩南几个看见蒋天生看得如此投入，当然不敢打搅，老实的靠边站，耐心的等待蒋天生看完。

    而这一等，就是半个小时。

    当剧集播放结束后，蒋天生才恋恋不舍的收回目光，颔首道：“真好看啊，每天一集实在太少了，真希望多播一些。”

    一旁的陈耀和大佬b等人听到这话，顿时有点无语，都不知道应该怎么接话了。

    他们都是大老粗，对于这种勾心斗角的剧集，完全不感兴趣，刚才陈耀努力强迫自己去欣赏，可是没几分钟，就昏昏欲睡了，他也很无奈啊。

    感叹了几句后，蒋天生终于把目光看向大佬b，接着笑道：“阿b来啦，过来坐吧，不要那么见外。”

    谢谢蒋先生。

    大佬b道谢一句，然后走到沙发前，轻轻坐下。

    蒋天生对陈浩南和山鸡等人和善的点了下头，然后开口道：“你们跟栋星的冲突，我已经听说了，给我说一下内情吧，为何阿b你会突然跟栋星的下山虎与笑面虎开战。”

    听到这话，大佬b不由迟疑了一下，终究不敢说谎，一五一十的把来龙去脉说了出来。

    蒋天生静静的听着，并没有插嘴，很有耐心，一直到大佬b说完，他才颔首道：“哦，原来是这么回事。”

    下一刻，便见蒋天生面色一沉，冷冷的盯着陈浩南、山鸡他们，厉喝道：“简直胡闹，这件事情，我们根本不占理，吃了霸王餐，还把人家的餐厅给砸了，这简直是无赖的行为，真是丢人现眼。”

    陈浩南、山鸡他们几个顿时无地自容，羞愧的低下头。

    陈浩南到底是一个有担当的人，沉默了一下后，他站了出来，沉声道：“蒋先生，这件事情都是因为我而起，我愿意承担责任，您处罚我吧。”

    山鸡为人虽然混蛋，可是对陈浩南倒是没得说，此时他也跳了出来，硬着头皮道：“蒋先生，那家餐厅是我带头砸的，跟浩南没有关系，要处罚的话，我愿意一力承当。”

    紧接着，大天二和包皮等人也没有光站着，同样选择站出来承担责任。

    对于这一幕，大佬b无比的欣慰，他为人讲义气，自然也希望自己带出来的小弟，也有这种品质，陈浩南和山鸡他们的表现。让大佬b满意极了，面上忍不住露出了笑容。

    蒋天生注意到大佬b的模样，开口道：“阿b，真不愧是你带出来的人，果然和你一样讲义气。”

    大佬b道：蒋先生，浩南他们虽然有错，可是也不是故意如此，请你给他们一个机会，从轻发落吧。

    蒋天生淡淡道：有功要赏，有过也要罚，这是我们洪兴的规矩，对谁也不能例外。

    大佬b张了张嘴，还想说些什么，不过却被蒋天生挥手制止了。

    只见蒋天生看着陈浩南他们几个，沉声道：我这里有一个危险的任务，若是你们能够完成，那么就算将功补过，之前的事一笔勾销，可要是完成不了，后果会怎么样，想必你们应该清楚。

    陈浩南开口道：蒋先生请吩咐，即便是豁出这条命，我也会完成任务的。

    山鸡和大天二几个也连忙点头附和。

    见此，蒋天生顿时满意的笑了，颔首道：“很好，勇气可嘉，回去好好做准备，今晚等我的电话。”

    明白！

    陈浩南、山鸡、大天二几人点头应是。

    大佬b心里虽然担心，不过事已至此，这已经是最好的结果，他也只能选择接受。

    这时候，蒋天生看向大佬b，冷声道：“至于栋星那边的问题，也用不着商量了，他们若是继续踩过界，阿b你就给我狠狠的打回去，绝对不能让对方踩进铜锣湾。”

    闻听此言，大佬b狰狞一笑，拍着心口保证道：“请您放心，对付栋星仔，我从来不会手软。”        

