    “欧阳顶天，你还有脸来青云派？你跟叶辰勾结的时候，可曾想过你是青云派的人？可曾想过叶辰是青云派的敌人？”唐峰在青云派的大殿上，对欧阳顶天厉声呵斥。

    欧阳顶天却不为所动，青云派众人则好奇的看着欧阳顶天和唐峰。

    这两人都是青云派的人，不过都只是陆地神仙初期而已，在青云派也只能算是一般人。

    所以这两人的恩怨，在青云派根本就算不上什么事。

    如果不是因为此事牵扯到叶辰，青云派众人根本就不会将他们给叫回来。

    这时，一个中年人严肃道：“欧阳顶天，唐峰的控诉，你没有什么可说的吗？”

    “三长老，我跟叶辰合作，吞下了省城几个大家族的产业，这个我承认！但是他唐峰说我跟叶辰勾结，我就不认！”欧阳顶天说道。

    “嗯？你跟叶辰合作，不就是勾结吗？你不知道叶辰跟咱们青云派的关系吗？”唐峰问道。

    “正因为我知道咱们青云派跟叶辰的关系，所以我才会跟叶辰合作的！”欧阳顶天说道。

    “欧阳顶天，你还在这里强词夺理？上次若不是叶辰帮助云山盟得到神兽蛋，现在云山盟会这么嚣张吗？你帮助叶辰得到了一百多亿，你还有理了？”唐峰呵斥道。

    众人也点点头，上次确实是叶辰帮云山盟得到了神兽蛋。

    若非如此，青云派也不会如此被动。

    所以叶辰也算是青云派的仇人。

    结果欧阳顶天跟叶辰合作，确实算得上资敌。

    “欧阳顶天，你倒是说说看，怎么说知道咱们青云派跟叶辰的关系，你才会跟叶辰合作的。”中年人笑道。

    “三长老，很简单，叶辰是咱们青云派的敌人，我是绝对不可能跟他勾结的！而我之所以让他也得到了一些好处，就是想要降低他的戒心，如今我已经把他给摸清楚了，所以我欧阳家已经开始对叶辰下手了！”欧阳顶天说道。

    “嗯？你们欧阳家对叶辰下手了？我看又是跟上次一样，想要引人出手，然后把别人给灭了吧？你是不是又跟叶辰有什么见不得人的勾当？”唐峰呵斥道。

    “唐峰，不要以小人之心度君子之腹！我做这一切，都是为了青云派！”欧阳顶天说道。

    “为了青云派？亏你说得出口！”

    “行了，都给我闭嘴！”三长老一翻白眼道，他才不管唐家跟欧阳家的恩怨。

    “三长老，我欧阳家确实已经对叶辰下手了，而且还能引得云山盟的人出手，到时候咱们就能剪除云山盟的一些羽翼，这样也算是削弱云山盟的力量吧！”欧阳顶天说道。

    “行了，这件事就这样吧，那个叶辰帮了云山盟，确实罪该万死，你就自己去对付他吧！至于什么剪除云山盟的羽翼这种话，你好意思说出口，我还不好意思听呢！”三长老一翻白眼道。

    欧阳顶天也很尴尬，叶辰不过是一个练气境初期而已，就算出了什么事，云山盟的人，会去救叶辰吗？

    “不过三长老，云山盟如今的神兽已经孵化出来了，咱们必须要小心谨慎了！”欧阳顶天说道。

    “呵呵，被云山盟威胁的，又不止咱们青云派一个，其余六大势力，也好不到哪里去！而且我可是听说地渊门总部，可是给地渊门分支派了一个大佬来，云天省的势力，却是要变天了！”三长老说道。

    “三长老，难道欧阳顶天跟叶辰勾结的事，就这么算了？”唐峰问道。

    “唐峰，别以为我不知道你打的是什么主意！你们唐家在洛城被叶辰杀了人，就想利用我青云派的势力去杀了叶辰报仇，对不对？”三长老呵斥道。

    唐峰嘴角一抽，恭敬道：“三长老，没有，只是那叶辰是云山盟的人，咱们必须杀了他啊！”

    “行了，这件事交给欧阳顶天就行了！至于你们唐家，要去找叶辰的麻烦，我不管，但是别给我青云派丢人！”三长老呵斥道。

    说完，三长老便转身离开了。

    随后欧阳顶天和唐峰都走出了青云派大殿。

    “唐峰啊，你在青云派这么多年了，还不知道青云派吗？他们不会管咱们这些小事的！就算是叶辰，一个练气境初期而已，青云派也不会为了这么一个人，就大动干戈的，所以啊，这个事你闹到青云派来了，他们会给你好脸色吗？”欧阳顶天笑道。

    “欧阳顶天，你……”

    “唐峰啊，其实吧，我之前确实是跟叶辰合作了，不过这一次呢，却是真的要跟叶辰死磕，咱们以前的恩怨啊，就先放一放，联手对付叶辰如何？”欧阳顶天问道。

    “哼，不用联手，叶辰一个练气境而已，我一只手都能灭了他！”唐峰冷笑道。

    “哎，你真以为叶辰只是一个普通的练气境？当初地渊门的柳长老去找叶辰的麻烦，为什么就没能出手呢？那是因为叶辰背后有人！”欧阳顶天说道。

    “嗯？地渊门的柳长老？那可是陆地神仙后期啊！”唐峰一愣。

    连陆地神仙后期都不敢找叶辰的麻烦吗？那他去了，岂不是……

    “嘿嘿，那是明面上的，不过咱们若是要对付叶辰，可不能正大光明的来，我已经有一个想法了，就是不知道你愿不愿意跟我合作了！”欧阳顶天笑道。

    唐峰嘴角抽了抽，欧阳顶天跟他有仇，叶辰跟他也有仇啊！

    “当然了，我也不强求，毕竟咱们两家只是利益上的恩怨，而你跟叶辰，却是杀人的仇怨！所以呢，孰轻孰重，你自己看着办吧！”欧阳顶天大笑一声，随后离开了。

    唐峰咬紧牙关，当初地渊门的柳长老去找叶辰的麻烦，　他确实有所耳闻。

    后来柳长老被叶辰在医术上打了脸，却没敢反抗！

    也就是说，叶辰的背后，却是是有高人的！

    而欧阳顶天却要找他合作，这不是要拉他当炮灰吗？

    “哼，想得倒美，让我去当炮灰，然后你去杀叶辰？还去青云派邀功？真是痴心妄想！”唐峰咒骂道。

