    在上午，李孟羲心里还有一个疑惑，那就是当士兵登上了城头之后，最先登城的人是侧重防守，保存自己给后边的袍泽打开一片安全的登城地好，还是侧重攻击的好。

    经过下午的训练，李孟羲这个疑惑没有了。

    当人少的时候，一两个人根本就没办法保存自己，何谈替身后的袍泽守住打开的攻城点。

    所以，答案只剩一个了，登城之士的第一任务，就是不顾一切的进攻。

    李孟羲挨个的吼人，但看见谁缩头缩脑的，就一顿骂，直到被骂的人舍弃了防守全力攻击这才算吧。

    以长棍作枪，短棍做刀，棍子抽在身上噼里啪啦作响一定很疼，士卒们拿着棍子狠往别人身上抽，所有人都挂彩了，可是李孟羲又发觉问题了，他竟然还不满意。

    “停！”李孟羲叫停。

    他这一叫停，相互厮打的乡勇们瞬间全停了。

    鼻青脸肿的，脸上手上都被抽出血棱的乡勇们早不想这么要命的练了，所以才齐刷刷的停的如此整齐。

    李孟羲分开众人，挤到了人群正中。

    厮杀之时，攻城的人在中间堆了一圈，守城的人在外围，李孟羲直接来到了攻城队乡勇之间。

    “我说一下，登城之后，一定要前逼上，不能站，也不能后退一步。

    宁思一步进，莫思一步停，明白吗？”李孟羲抬头，目光扫过一圈鼻青脸肿狼狈无比的乡勇，沉声问到。

    “明白了。”乡勇们有气无力的回答。

    李孟羲本想再吼，要他们大声回答，听不见。

    可是见乡勇们为了练兵，弄的伤痕累累，他不好再更严厉了。

    “那好，记清了，登城之后，厮杀之时只攻不守，不得驻步，不得后退，哪怕往前挤，哪怕前挤一毫，也得给我挤过去。我见谁胆敢退一步，军法处置！”李孟羲板着脸厉吼到。

    “下城！”李孟羲令下。

    ——

    “登城！”

    李孟羲不知是喊第几次登城了。

    攻城的乡勇们攀着梯子快速朝上爬。

    “跳！”李孟羲站在城垛间，手里的环首刀说话间像一根教鞭一样，直向人指去。

    在高压命令之下，排在第一个的乡勇咬牙朝着支愣起的木棍跳上去，扑通一声，一百多斤的身体砸下去，木棍戳在了肋骨上，闷哼声中，乡勇差点喘不过气了。

    被这不要命的一撞，支愣的木棍被撞歪了，挤在城墙上的守城之士被撞的微向后退。

    紧接着，第二个人又抱着盾护住头，劈头盖脸的也不管下边是啥，劈头盖脸的往下砸。

    第三个，第四个，第五个……

    “不准挡！只准砍，砍！”

    “往前走，不准停！”

    “进！”

    “再进！”

    “狗日的，谁让你退的！停！”李孟羲气不打一处来，把腰间的刀鞘抽出来，分开人群就找那个往后退的乡勇的麻烦。

    乡勇们没有人幸灾乐祸，全都对李孟羲眼神不善。

    拿着刀鞘，啪的一声，抽在了犯事的乡勇的盾上，“谁让你退的？”抬头李孟羲瞪着一脸委屈的乡勇。

    “俺……俺没想退，俺是被棍顶住退回来的……俺……”

    “屁话！棍顶住了就不往前了？我告诉你，我告诉你们这些混货，”李孟羲刀鞘指了一圈，“若是真在战阵上，别说是棍顶着了，就算是枪把你肚子捅穿了，你也得给老子往前走，挤也得给老子挤过去，就算是爬也得给老子往前爬，听见没有？！”

    李孟羲用刀鞘捣着乡勇的胸膛，咆哮的无人敢出声。

    李孟羲刀鞘特意是往盾上打的，他没打人，这个乡勇委屈的都要哭了，“俺没想退，是被顶回来了……”

    “闭嘴！”李孟羲拿刀鞘啪的一声劈在地上，刀鞘被他这一用力，劈裂成了两半，“老子军令，胆敢后退一步，军法处置，你，给我滚去领军法。”

    乡勇被逼急了，握着木棍的手握的咯吱咯吱作响，他脸涨的通红，瞪着李孟羲，“俺说了，俺没想退！”

    人群有些骚动，身后有脚步声，李孟羲回头，是刘玄德。

    “孟羲，你……”刘玄德欲言又止。

    “玄德公，此人违我军法，我要让人抽他二十鞭子，这军法重还是不重？”和刘备说着话，李孟羲毫不畏惧的和乡勇对视着。

    “二十鞭子不重，我说孟羲……”刘备欲劝。

    “不重就好，来人，行刑！”不等刘备把话说完，李孟羲把手一摆，冷酷下令。

    关羽掌军之时，已经规定刀斧手为军中执法之士，可现在五个刀斧手全跟关羽练奔袭战术去了。

    军中无有执法军士。

    刘备觉得李孟羲有点过了，却也怕执法军士不来，不处罚犯事的乡勇，会让李孟羲下不来台。

    快速权衡之后，刘备还是选择支持李孟羲，虽说不知李孟羲为何要如此。

    叫过亲兵，暂代刀斧手行军法，押着犯事的乡勇到一边抽鞭子。

    众目睽睽之下，因为后退了一步，犯事的乡勇被扒开衣服，细长的马鞭啪、啪、一下接着一下抽在了此人后背。

    每一鞭子下去，都是一条触目惊心的血棱。

    打鞭子疼吗，李孟羲知道疼，也知道有点过火了。为了验证凶狠的城头厮杀的战术，时间只有不到两天了，时间珍贵，而战术，关乎胜败和生死，必须要求训练度和组织度不高的乡勇们，必须按军令行事。

    行百步者，半九十也。军法稍松弛，就完全达到训练效果。

    二十鞭子抽完，犯事的乡勇后背被抽的纵横交错的都是血棱，惨不忍睹，围观的乡勇皆心有戚戚。

    趁着军法之威，李孟羲对这不到二十人的乡勇再次强调，“攻城队所有人，只准进，不准退！胆敢后退半步，军法从事！”

    “下城，再来！”

    据传，韩信被吕后处死前，在大牢中，韩信用一生兵法所学，创造了象棋。

    象棋的简单规则之中，蕴含着韩信最精炼的兵法智慧。

    马走日，车直行，而卒过河，便不可后退。

    为何韩信如此制定象棋规则？

    战阵之上，步兵军阵有后退的能力。然，纵然是实力相当的军队，退着的一方，很容易退着退着阵型就乱了，就成溃败了。

    从生物学角度来讲，人不像鸵鸟一样膝盖是反关节，退着很容易摔到，且人没有后视的能力，如此以来，后退之时，每一排人都成了瞎子，都不知道后排走了多远，短距离或许还行，距离一长必然军阵不整。

    步兵军阵前进是收益最高的选项。

    李孟羲的兵法，并未达到和兵仙韩信一样的高度。

    李孟羲和先贤韩信做了一样的选择，【卒】一棋，只能进，不能退半步。

    李孟羲之所以会如此选择，是因为他发现虽然登城士卒在严令之下，做到了玩命进攻，展开以攻对攻的极端厮杀。虽然肉搏策略有了进攻性，但攻城的乡勇们在原地对打，没有主动向前推进的意识，战略层面还是保守的。

    所以，李孟羲严令，不得后退，把攻城队狠辣的攻击发挥到极致。

    登城之士，就如同象棋中的【卒】，一旦登城，除了前进，没有了后退的余地。

    后退于个人来讲，或许能多苟活片刻，但对于整个战术层面，对全部的攻城士兵来说，每一条命能在城头挤开哪怕一厘米的空间，才最有价值，才能以微不足道的牺牲，换取压在胜利的天平上更重一点的砝码。

    “进！”李孟羲吼着，眼睛在纷乱的人影中死死盯着，绝不肯放过任何一个胆敢退一步的人。

    李孟羲前所未有的认真。

