    第2705章 皇朝血脉对此，楚言不屑一笑。

    要将他背后的势力一起治罪？

    即使他们来自皇朝，难道还能治白鹿仙院或者征天王府的罪吗？

    眼看楚言如此不屑，众人只觉是受到了羞辱，但是如今楚言强势，他们反抗不得，只能是怒目而视。

    其中一人眼睛一转，趁着楚言不备，祭出一件秘宝！这是一枚光彩夺目的宝石，犹如完美的艺术品，但是此宝绝非花瓶，绝对不是什么无用之物，它其实神威赫赫，可以对锁定的敌人造成恐怖绝伦的杀伤。

    这种伤害之强，寻常主宰境会在瞬息之间灰飞烟灭，主宰境巅峰的存在都不可能毫发无损，可谓是一大杀器。

    嗡嗡嗡嗡！此宝突然发难，楚言眉头大皱。

    只因他同样感应到了这一件秘宝散发出来的可怕威胁。

    若是在这么近的距离之下被击中，后果会非常严重。

    “哈哈，没想到他竟然带来此宝！”

    “此宝神秘，出自于一位大人物之手，这个楚言十死无生了。”

    “哼，之前给他机会，让他留个全尸，结果不识好歹，现在好了，全尸都没了！”

    一众皇朝修士兴高采烈。

    他们虽然不甚清楚此宝的具体来路，却是知道这件宝物很了不得。

    此宝一出，主宰境之内，绝无敌手。

    换言之，若是主宰境对上此宝，注定灰飞烟灭，十死无生！但是，楚言感受到的威压，仅仅一瞬间就消散了。

    这一幕不但是楚言愣住，祭出此宝的人同样惊呆了。

    只因此宝来历非凡，乃是皇族赏赐，除了拥有皇族血脉的人，其他的人都会被此宝杀伤。

    但是，对楚言没用，那么楚言的来历，可想而知。

    “他，他也拥有皇族血脉？

    不是吧！”

    “楚言区区罪犯，怎么可能拥有皇族血脉！”

    “不可能，一定是哪里出错了，他怎么会有皇族血脉！”

    众人皆惊，不敢相信被他们认为是蚂蚁可以随意捏死的楚言，居然拥有皇族血脉！楚言面不改色。

    事实上，他是征天王的外孙，体内自然有着皇族血脉，这一点毋庸置疑。

    楚言没有和这些人继续啰嗦下去，动手将他们斩杀殆尽。

    随后，楚言又修炼了一段时间，等到他的寒霜骨矛尽善尽美了，方才离开方家。

    “不知道楚言阁下是否愿意在我们方家挂名？”

    方家族长热情洋溢的问道。

    他事后知道了皇朝修士前来捉拿楚言的事情。

    可是，现在楚言完好如初，反而是皇朝修士一去不复返，到底是什么结果，可想而知。

    加上楚言之前覆灭何家和聂家，又扫荡了伏修门，以及城主府强者，为之后的方家崛起复兴之路，打下基础，铺垫了根本。

    相信百年之内，方家绝对能够兴旺发达到前所未有的地步。

    这一切都是源自于楚言的帮助。

    就如方家族长之前对楚言的看法，此子绝非池中之物，现在就这么恐怖绝伦了，今后还得了？

    因此，方家族长非常希望能够牢牢地绑住楚言，即使是挂名都好，万一今后楚言真的飞黄腾达了，方家还能称得上是楚言的大腿挂件呢。

    这是一笔稳赚不赔的交易，方家族长非常希望能够达成。

    “没有兴趣。”

    楚言冷淡说道。

    他对于挂名之类的事情，一点都不感兴趣，和方家族长合作，同样是因为寒灵霜晶矿罢了。

    现在方家已经不能提供楚言需要的东西，其他凡俗之物他也看不上眼，自然是不需要继续在此耽搁的了。

    “好吧，这是我们方家的小小薄礼，还请楚言阁下笑纳！”

    方家族长噙着一丝遗憾，将礼物奉上。

    他知道楚言这种人物，强求不得。

    楚言答应，就是给他们脸面了，楚言若是不答应，姑且也是有过一段缘分，聊胜于无。

    楚言没有拒绝，收下方家的礼物，之后离开，返回白鹿仙院。

    “族长，你说这个楚言阁下，到底是何方神圣？

    怎么皇朝修士都奈何不了他们？”

    方家长老目送楚言远去，好奇问道。

    对于这一件事，他是真的非常好奇！楚言非但是潜力无穷，还无惧来自皇朝的修士，甚至将城主杀了之后，都是一副杀了就杀了的态度，简直是神秘莫测，如同天上谪仙！“不知道，不清楚，但是无论皇朝修士是死了，还是走了，都说明了一件事……楚言阁下，足够的艺高人胆大，与之结交，是我在位之后，做得最是正确的一件事！”

    “虽然我们没能让楚言阁下继续合作，在方家挂名，但是他最后收下了我送的礼物，说明他还是记下了今天的这段缘分，若是他日相遇，也不至于当做无事发生。”

    “尽管我想要更多，只是凡事太尽，反而容易缘尽，若是我刚刚还是坚持，喋喋不休，那么就是我的过错了，所谓好心做坏事，于是我适可宜止。”

    方家族长越说越是感慨，道：“你说，如果我们方家能够出一个楚言阁下这样的人物，那么多好！”

    方家长老回想起来当日方家族人齐齐下跪，对着何家和聂家求饶，楚言却像天神下凡，一人一剑，杀穿了何家和聂家的联军，谈笑间，何家和聂家的最高战力，全部灰飞烟灭。

    简直就是高下立判！“现在一切完毕，我们是时候好好的清理一下家族了……一些软骨头，没有脊梁的家伙，是我们方家的毒疮烂肉，必须除之而后快！”

    方家族长沉声说道。

    当日的事情，他真的非常痛心，只是他当时还在恢复之中，没有完全回到巅峰，无暇处理。

    现在他的伤势恢复了七七八八，那么是时候着手清理方家内部了。

    方家长老连连颔首，目露精光。

    楚言不知道他离开之后方家发生的事情，他同样不感兴趣。

    等到楚言返回白鹿仙院，发现一切如常，就和他没有离开的时候一模一样。

    楚言回到自己的住处，随即静心修炼，沉淀自己这些时日的收获。

    

