    (说明一下，白天没更是因为停电了，郁闷……)——

    震惊，困惑，恼怒!

    没有人去想这条消息是因何传出来的，只有阿拉贡变成魔物时的魔法影像，在众神大陆疯狂传播……

    当时唯一知道真相的阿莱诺德拼命解释，可不论他说什么，都没有人相信他，他们更愿意相信，阿拉贡就是一个魔物，他混在人类世界，一直都是别有居心。

    阿莱诺德偷偷潜回密室，逼问那只将阿拉贡变成魔物的魔族，想让他说出解除变身的方法，结果他又错了，他太低估魔族的阴狠了。

    那只魔族用自己的生命为代价，对阿莱诺德施放了‘变形术’。从此以后，阿莱诺德变成了一只企鹅……

    “可笑的百族，可笑，为了抹掉阿拉贡的功绩，他们将人类四英雄改称为人类三英雄，又将阿拉贡的事迹全部抹去，至于击退了魔族的功臣，也变成高高在上的神王，***，在百族和魔族作战的时候，在百族生死存亡的时候，伟大的神王从来就没有出现过!”

    “神王感恩日，嘿嘿，多可笑的节日，你知道吗？这个节日，应该叫做阿拉贡才对呀!”肥企鹅泪流满面。

    叮!

    您聆听了‘罗兰帝国密闻’，您的光辉声望值增加了1点。

    系统提示音传来，李逸获得了1点光辉声望。

    在众神之王游戏里面，最难获是的声望，不是魔族，也不是神族，而是光辉声望，从开始游戏到现在，足足三年时间，李逸只获得了这1点光辉声望……

    “你觉得可笑吗？人类英雄变成了叛徒，伟大的帝王变成了魔物，他所做的功绩全部被抹杀，他所做的一切全部被人否认，可怕的历史，可怕的历史……”

    “对了，阿拉贡还活着，他还活着……”阿莱诺德的眼睛突然亮了起来，跳到李逸脚下，伸出两只小翅膀抱住了他的腿。

    “小子，你能否答应我一个请求？”

    叮!

    是否接受阿莱诺德的请求？

    李逸点了点头。

    任务框弹了出来。

    任务名称：《被遗忘的人类英雄》

    任务内容：找到阿拉贡，替阿莱诺德向他道歉，并将‘显形水’交给他。

    任务难度：A级。

    时间限制：无限制

    任务提示：去异界第六魔神领地‘卡兰城’，可以找到阿拉贡。

    任务奖励：？？？

    ……

    李逸接取了任务，一瓶‘显形水’自动装进他的背包。

    “这瓶显形水可以解除魔族的变形术，你去交给阿拉贡，就说……就说这是一个罪人送给他的赎罪之物。”

    “扑通!”

    交待完任务，阿莱诺德跳进水里消失了……

    光辉任务正式开启!

    李逸搓动‘循环回城石’，回归无敌大陆。

    光辉任务开启，接下来要去找阿拉贡，不过目前第七魔神无人能够杀死，所以目前根本没有办法前往第六魔神领地。

    想要前往第六魔神领地，就必须杀死第七魔神。

    李逸的背包里面一堆好东西，回到圣城，他便跑到拍卖行，把自己用不上了的极品装备上架。

    这次北极之行，李逸弄到不少好东西，倩儿和秋之恋也是一样，如今三人全部回归，他们之间也进行了一场‘交换’行动。

    李逸搞到的火法技能书，自然毫无疑问的送给了倩儿，三件冰属性强化的史诗布甲，全都送给了秋之恋。

    本来，李逸没想送黑妹子东西，他之所以改变主意，是因为黑妹子居然先给他邮寄了两件极品装备和一本105级陷阱系技能‘流沙陷阱’。

    看到黑妹子对自己居然不小气，李逸又怎能对她小气？只是……当李逸将冰强史诗布甲寄过去，不久之后就在拍卖行里看到，他就有些无奈了。

    倩儿送给李逸的东西很珍贵，一条力量+1000的史诗项链，上面还附加了5点神圣，绝对是当前环境最牛的项链之一。

    李逸从拍卖行出来，没有任何停留，便踏上了前往人鱼村的路程。

    人鱼公主召唤石消失，让李逸干什么都提不起精神，要不是为了开启‘光辉任务’，他早就动身去找了。

    坑爹的人鱼女王，你***……

    李逸下了水，一边骑着‘乌龟’赶路，一边咒骂。

    乌龟坐骑的水下移动速度不慢，可要和人鱼公主相比，那就完全不够看了。

    以前骑着人鱼公主的时候，那速度嗖嗖的，现在倒好，慢吞吞让李逸都忍不住骂娘了。

    “嚓嚓嚓嚓嚓!”

    一群90级蓝名怪物‘大脚枪虾’从水底冲了出来，向李逸发动围攻，

    “乱射!”

    啪啪啪啪……

    李逸释放乱射，很快便将‘大脚枪虾’解决。

    “他***，这要是骑着小人鱼，哪轮到这群破虾包围？”李逸更生气了。

    乌龟四肢划动，速度不快也不慢，完全无视他主人此刻的心情。

    二十多个小时过去了，乌龟总算驮着李逸，抵达死亡之海。

    这一路上，李逸都记不清被怪物包围过几次了，总之很多很多次，虽然以那些怪物的实力无法对他构成威胁，可总是遭遇无聊的战斗，让他心里很不痛快。

    这要是骑着小人鱼，哪里会经历这些呀？越想越让李逸郁闷。

    接下来发生的事情，让他更郁闷了。

    很快，金箭鱼领地到了。

    金箭鱼怪，300级金名群居怪物，移动速度奇快，擅长穿刺攻击，如果被它们围攻，就算是气血达到9000万的紫名BOSS，也会瞬间被秒杀。

    金箭鱼怪在水中的移动速度比射出的箭支还要快，想要躲开它们的攻击，实在太不容易了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    李逸进入金箭鱼的领地，立刻惹来一群金箭鱼向它攻击，那超快的速度，超变态的攻击力，就算他全力展开领域，都无济于事。

    只坚持了3秒，他就被金箭鱼秒杀了。

    还好在被金箭鱼群猎杀之前，他就将所有装备全部丢进了空间宝珠，神石残片也没有带，这样一来，只是死亡时，掉落少少的经验。

    李逸利用灵魂状态向前拖尸，在第3次死亡的时候，他使用‘圣光护符’原地复活。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    金箭鱼再次扑上，毫无疑问让他再次死亡。

    连续死亡次数不可超过3次以上，否则就有很高的机率，被系统强行传送回国，级别稳掉一级。

    李逸跑尸3次，在使用‘圣光护符’原地复活，这样一来，连续死亡次数就被重置清零，他也就不会被系统强行传送回国了。

    再次死亡之后，李逸继续拖尸复活，重复了3次，又使用‘圣光护符’复活，重置死亡次数，

    使用‘复活道具’原地复活，也有限制，一天之内，最多允许使用3次，也就是说，不管你身上携带多少个‘复活道具’，也只能一天用3次。

    跑尸，前进复活，跑尸，再前进复活……

    李逸来来回回的折腾，直到用完三张‘圣光护符’，才顺利通过金箭鱼的领地。

    金箭鱼的领地设定就是这样，如果不能力敌金箭鱼，只需消耗三张‘圣光护符’，就一定能通过这块领地。

    李逸召出乌龟，一路观察地形，躲开一切大小怪物，小心谨慎前进。

    3次原地复活的机会已经用完了，如果再死，很有可能被系统强行传送回国。

    前面是幽灵鱼的领地，论凶险，那地方比金箭鱼的领地还要困难的多。

    消耗三张复活符拖shī通囘过金箭鱼的领地，这在前世不是什么秘密，对热爱探险的玩家来说，早在游戏运行的第一天，就有人发明出了这个方fǎ，利囘用拖shī，通囘过很多正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，无fǎ通囘过的高难度地图。

    只是，想要通囘过‘幽囘灵鱼’领地，仅靠复活符加拖shī还不行，因为幽囘灵鱼领地的面积是金箭鱼领地的三倍，路程太长了，怎么拖shī？

    李逸又向前游囘行了一阵，直到水域开始变暗，找了一个不会刷新怪物的珊瑚堆，躲在里面选择下线。

    虽然李逸有办fǎ通囘过‘幽囘灵鱼’的领地，不过为了保险，他决定等明天复活符使用限囘制解除，再尝试通囘过。

    第二天上线，李逸从空间宝珠里面取出一套史诗小极品装备，手中也拿了一把紫弓，这是为了给自己增加生存能力。

    “鬼蟹，出来吧!”

    李逸一招手，鬼蟹出现在他脚下。

    “头前带路。”

    李逸向鬼蟹下令。

    鬼蟹晃着两只巨钳，冲进幽囘灵鱼的领地。

    哧!哧!

    鬼蟹横行了大概十几米远，十几条幽囘灵鱼从它身边浮现，直接将它秒shā。

    在鬼蟹sǐ王的瞬间，李逸假sǐ，成功拖离战斗!

    李逸站起双手绿光浮动，使用复活宠物，将鬼蟹复活。

    “前进!”

    李逸伸手一指，鬼蟹勇往直前再次冲进幽囘灵鱼的领地……

    这次鬼蟹前往了二十米，一群幽囘灵鱼浮现，将它秒shā。

    李逸再次假sǐ，顺利拖离战斗，然后站起，复活宠物。

    他通囘过幽囘灵鱼领地的方fǎ很简单，利囘用鬼蟹探路，慢慢向前mō索……

    “继续前进!”

    完全不怜惜鬼蟹sǐ王的缺德主人再次下令，可怜的螃蟹又一次勇往无前的冲了上去……

