    通过大工程师格林希尔的改造，表面上看起来只是一辆颇具英伦范的四轮箱式马车，实际上除了动力系统靠的是两匹混血高山马外。

    其他的，一辆兼顾越野性与舒适性的现代汽车身上有的东西，这辆马车都不缺。

    把车厢拆掉看传动系统的话，足矣让那些本地的侏儒工程学家或者地精工程师惊为天人了。

    毕竟格林希尔所处的世界是经历个各种各样大事件的未来艾泽拉斯。

    靠着奥杜尔奥丹姆潘达利亚那些地方遗留的泰坦科技，以及从燃烧军团那里偷学的邪能技术。

    未来艾泽拉斯的工程学水准，可以说是远超不过魔兽争霸3时间线的现在了。

    米杉靠在车厢里沙发上，一边感受这和按摩一样的震动一边感慨着科技进步使生活变的更加方便。

    要是没有格林希尔的这番改造，米杉估计这一趟马车会把自己屁股颠成好几瓣的。

    哪怕是作为暴风王国的大动脉，从闪金镇前往暴风城的道路也依然只是一条铺满碎石的夯土路。

    和游戏里的记忆相比没什么变化，唯一的区别就是现实版的这条路要比游戏里的更颠簸。

    除了路面材质和游戏里差不多外，这条暴风王国主干道上还有一点和游戏里差不多，

    那就是每隔一段距离，目测五六十米就会有一段木制的栅栏，而每隔三四个这样的木制栅栏，都悬挂着一盏油灯。

    天空还没有黯淡，这些油灯却已经闪烁起看似微弱但不容忽视的光芒。

     仿佛被这些木栅栏和油灯笼罩在里面的是文明，而外面的则只有原始和野蛮。

    随着马车的前进，米杉还看到了一辆正在给这些油灯添置燃料的拖车。

    看上去不比狮王之傲旅店老板法雷年纪小多少的车夫，在看到米杉搭乘的马车时，还站在原地脱帽致敬。

    大约是因为被格林希尔改造过的这辆马车，怎么看都像是什么达官贵人才有资格搭乘的。

    “果然，现实就是现实，和游戏里的差远了。”米杉再一次的感慨道。

    专心驾驶马车的格林希尔听到了米杉的感慨，神情微微一愣后开口问道：

    “大人，作为游戏里的艾泽拉斯是什么样子的？”

    “你不知道吗？”米杉奇怪道。

    “我……在下只是有一种感觉，大人您知道的游戏世界，和我知道的艾泽拉斯世界，似乎有一点微微的不同。”格林希尔斟酌着用语道。

    “的确不同，毕竟我玩的只是一款游戏而已，奇怪……我还以为你是从游戏里跟着一起穿越过来的。”米杉敲了敲车板奇怪道。

    “我很清楚的知道自己是大人您的游戏角色，但同时我也很清楚的记得我在这个世界生活的一点一滴。”

    驾车的格林希尔抬起头看了眼四周逐渐黯淡下来的森林接着说道：

    “在我的记忆里，我无数次的走过这片森林，用飞的、用骑的、或者单纯用走的。”

    “在我刚刚走出北郡修道院的时候，这片森林承载着我非常多的记忆。”

    “是这样吗？原来如此……”米杉若有所思的说道。

    作为玩家的米杉眼中的游戏世界，和作为游戏角色格林希尔生活的世界并不一样。

    前者眼里，游戏只是游戏，而对于后者来说，前者的游戏就是自己的现实。

    至于为什么游戏变成现实后突然变化这么大了，只能说本来就是这样，只是游戏限制于本身的引擎根本表现不出来吧。

    如果真的原封不动的按照米杉穿越后看到的现实来，那么光是一个闪金镇的建模和NPC数量，就足以让暴雪公司破产了。

    “停车。”米杉再次敲了敲车厢。

    操控马车停下的格林希尔就看到米杉爬到了她的身边，和她一起坐在了属于车夫的位置上。

    “大人……您这是？”从中驾被挤成左驾的格林希尔奇怪道。

    “啊，果然还是直接在外面看森林比较爽快。”米杉开口说道。

    “大人，天快黑了。”两人出发的时间是下午，按照正常速度，肯定是要在森林里过夜了。

    “咳咳，我是说，车里闷得慌。”米杉脸色有些尴尬。

    “大人，车里更安全，而且我安装了空气净化系统T500型。”格林希尔仿佛没察觉到米杉的情绪变化一样说道。

    “那是什么东西？我有学过这个设计图吗？”第一次听到还有这种工程产品的米杉愣了下，不过旋即反应过来这不是重点的他说道：

    “好吧，我觉得是我一个人呆着太无聊了。”

    “大人……”格林希尔还要说些什么。

    米杉直接打断了对方的话说道：“好了，不开玩笑了，我只是希望你陪我一会。”

    “是，大人。”格林希尔往更左边挪了挪，给米杉腾出了更宽敞的位置来，还好一开始格林希尔就考虑到了两人共驾的功能，同坐驾驶座的两人都不觉得多拥挤。

    夜色下的艾尔文森林并不安静，总能听到一阵阵的狼嚎声或者别的什么动物在森林里跑动的声音。

    有时候米杉甚至听到了鱼人们“乌拉乌拉”的叫声，不过仔细听的话又听不见，似乎只是错觉。

    ……哪怕是能初见就单挑掉霍格的资深玩家，也有可能在不经意间死于艾尔文森林的鱼人手里。

    所以会出现这种错觉也是理所当然的事情，谁让那些鱼人深谙PPPPPPPPVP的道理呢。

     不过听的最清楚的，还是不轻不重的马蹄声，木制车轮滚过碎石路面的碾压声，以及身边人均匀缓慢的呼吸声。

    “那个……”米杉突然开口说道。

    “我在，大人。”正打算拿出车灯的格林希尔立刻停下了手里的动作。

    “也许……也不算也许，我是说，在这个世界上你是我唯一的亲人了。”算亲人吗？也许算吧，不是说玩女号的都如同养女儿吗？

    “对我也是如此，大人。”格林希尔语气平静的接话道。

    “不太一样吧，就算我曾经玩过那个游戏，但是穿越过来的我，对于这个世界来说，只是一位无意间闯入的陌生人。”米杉摇了摇头说道：“但你只是重新回到了过去，有很多对你来说很重要的人或者事，只是尚未发生而已。”

    “大人……”格林希尔的语气有了一丝波动：

    “我是那么的幸运，能再现实里和大人您相遇。”

    “我的所有，都不及我与大人您之间羁绊的万一。”

    “您……就是我的世界。”说完后，格林希尔拉了拉缰绳停下了马车，站起身来：“而守护您……为您而战，就是我的一切。”

    不知道为啥格林希尔要站起来的米杉正打算说些什么，耳边传来了一阵弓弦的弹动声。

    一个多星期的训练，让米杉下意识的弯下身体。

    不过尽可能缩小自身受击面积的米杉没有听到箭矢命中什么东西的声音，也没感觉到身上受到了什么冲击。

    没等米杉作死的抬起头看看是谁袭击谁，就听到了身边的女骑士喊道：

    “滚出来，只会躲藏在黑暗中的草覆虫们！”

    ……够劲，米杉正想吐槽一下，一道刺眼的光芒照亮了夜晚的艾尔文森林。

    即便是低着头，两眼之间只剩白茫茫一片的米杉立刻把自己准备好的吐槽换成了“谁啊谁啊，狗眼瞎了哇，放圣光的你过来我给你加个祝福”