    

    第二百三十二章上元佳节，才华横溢

    上元佳节，整个长安城都沉浸在欢乐的海洋中。

    巨大广场之外，树立了高二十丈的灯轮，衣以锦绣，饰以金银，同时点燃了五万盏灯，远远看去，像是开着无数金花银花的树。

    罗通的出场，顿时引起了现场所有人的欢呼声，就连不在意这些的魏征，都不禁感叹自己不该和他一起出来。

    罗通闻言哈哈一笑：“魏大人言重了，我不过是比您年轻一些而已，但这大唐论起耿直和公平，众人第一个想到的就是您呀，否则长孙小姐也不会请您来做裁判。”

    “哈哈哈哈～”魏征被他说得心中高兴；“罗驸马，你我就不必在此互相吹捧了，请～”

    “魏大人请～”

    魏征毕竟是上一辈的人，而且爵位也是国公，在身份上不比他罗通差，让对方走在前面才能彰显礼数。

    魏征满意地点了点头，这才率先走到早就准备好的三把椅子当中，罗通则是坐在他左边。

    长孙聘婷并未坐下，而是站在广场上向众人介绍：“诸位，如今裁判人选已就位，接下来便是各位比试之刻。

    按照往年的规矩，由青年俊杰先出场吟诗作画。”

    吟诗作画的人先出场，这是往年的规矩，众人对此并无异议。

    但，在万宝楼三楼的太子李承乾闻言却忽然开口：“长孙表妹，既然要开场，何不让罗驸马先来一首？

    众所周知，罗驸马文武双全，乃是我大唐第一俊才，如今作为裁判，他更应该开个好头才是呀。”

    此言一出，一旁李世民却眉头一皱，心中有些不喜。

    李承乾开口说话的时候，都没有问过他李世民的意思，他这个做皇帝的都没开口，你这个做太子的就擅自做主，未免太过僭越！

    但此刻现场这么多人，他要是当着众人的面训斥太子，会让太子脸上无光。

    何况在李承乾开口之后，长孙皇后便已经握住了他的手，示意他别动怒。

    李世民只能冷哼一声，心想此事以后再找李承乾算！

    加上此刻李承乾的话才说完，下面就有官员和百姓附议，他也不好在这个时候反驳。

    “太子殿下言之有理，罗驸马既然作为裁判，就该做出表率！”

    “是啊，罗驸马才华横溢，当着众人的面应该展示一番才是。”

    一开始是许多太子麾下的官员附和，因为人数众多，很快便引起了其他百姓的赞同。

    “不错，罗驸马的诗句我见过，确实是难得一见的好诗啊！”

    “若是能看到罗驸马现场作诗，那是何等的三生有幸啊。”

    “一直听闻罗驸马才华横溢，今日有幸得见，想必他现在做出来的诗句，一定能惊艳众人。”

    不明所以的百姓，不知不觉被李承乾给利用了。

    前几日罗通大婚，在婚宴上搞出来的精盐，让李承乾很是震惊，他觉得罗通的实力太过庞大，自己快要压不下了。

    趁着今天晚上的机会，他让罗通作诗也是有不可告人的目的。

    罗通被他忽然袭击，若是做不出好诗，自然会对罗通的名声和威望有所影响。

    倘若罗通做出了好诗，那也是他李承乾举荐的，功劳也算他李承乾一份，而且还能在百姓当中露脸，提高他的声望。

    如此一来，不管罗通有没有做出好诗，他李承乾都立于不败之地。

    广场上，负责主持这次才艺鉴赏大会的长孙聘婷闻言先是眉头一皱，有些不喜自己这位表哥的自作主张，打乱了她的计划。

    但对方毕竟是太子，当着这么多人的面，她总不能拒绝对方的提议吧。

    转头看向罗通，她笑着说：“罗驸马，既然太子殿下和诸位大人，还有周围的百姓都想让您作诗，便请您赐教一番，如何？”

    她虽是笑着说的，但眼中却带着几分哀求之意。

    虽然她没有参与政事，但李承乾和罗通之间的不和，她还是知道的。

    她生怕罗通一个不高兴，当众拒绝这件事。

    真要那样，今晚她就下不来台了。

    好在罗通闻言微微一笑，起身走到她身边朗声道：“既然是太子殿下的意思，罗通便恭敬不如从命了！”

    说话的时候，他眼角的余光看到了楼上的长乐公主。

    对方此刻站了起来，双手十指交叉握在一起，一副看起来很紧张的样子。

    看得出来，长乐公主这是在担心他做不出来诗呢。

    毕竟作诗可不是随随便便就能写出来的，很多人都是要经过苦思冥想才能做出一首诗。

    这种临场发挥的情况很少，除非是那种绝顶文人才行！

    罗通对长乐公主报以微笑，示意对方不必担心，自己已有应对之策。

    楼上，长乐公主想要开口为自己的夫君加油，但考虑到自己的身份，最终还是没有出声，只是做了个手势，表示自己相信罗通！

    罗通见她不再担心，这才微笑着看向已经来到广场上的诸位才子说道：

    “诸位都是我大唐年轻一代的俊杰，能来此参加才艺鉴赏，想必也对自己有几分信心。

    接下来，本公有一首诗要送给你们，诸位且听好！”

    他一开口，现场众人鸦雀无声，众人屏息以待，纷纷对他投来注视的目光。

    在众人的注视下，罗通缓缓吐出一首诗：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    “一首《竹石》送给诸位，希望诸位能强大自身，磨练自己，唯有如此，今后遇到任何事也能从容应对！”

    他这话虽是在对众人说的，但其实是在告诉李承乾，不管你有什么阴谋诡计，他罗通都已在长安城立根，你根本拿他没办法。

    对于李承乾今晚的举动，他比谁都清楚对方的目的是什么。

    故意以此诗教导众人，也是想抵消李承乾的影响，让众人忘记李承乾举荐他出来作诗的功劳。

    楼上，李承乾一听罗通竟真的做出诗来，他还挺高兴。

    但在看到罗通教导众人之后，他脸色一沉，明白自己的计划落空了！

    现在下面的才子，都在回味罗通的那首诗，哪里还会记得他李承乾举荐罗通出来作诗！

