    眼看最后的一丝真气就要用尽。

    “不，不能停，一定不能停。”

    “为了我，为了母亲，为了重踏武域，向那一对狗男女复仇，我秦尘怎能倒在这个地方。”

    “破！”

    “给我破！”

    “破破破……”

    秦尘心中无声的怒吼着，强烈的意志宛若惊涛骇浪。

    希望就在眼前，一定要筑脉成功！

    秦尘竭尽全力，调动所有的心神力量，连同那一丝真气朝着第十二条经脉的最后关头猛地冲了过去。

    “轰！”

    仿佛晴天打了个霹雳，一道振聋发聩的声音瞬间响彻秦尘脑海，那隆隆的声音，震得他差点昏厥过去，整个脑海都是嗡嗡作响。

    如果不是有守护天门和心穴的天脉神针在，这一击，他必定会心神失守，被震成白痴。

    剧烈的轰鸣之后，一股冰凉的感觉，自秦尘的身体中传递而出，原本的剧痛渐渐消失，随之传来的是一种酥酥麻麻的感觉。

    噗噗噗噗噗……

    刺入秦尘身体的十八根天脉神针，终于耗尽了最后一丝力量，化为粉末，向外飘散。

    “哈哈，成功了，我终于打通了十二条经脉。”

    当成功的一刻到来，秦尘内心的激动，谁也无法明白。

    前世陨落武域，这一世卷土重来。

    他所承受的东西太多了！

    如果不能成功打通十二条经脉，那么他这辈子，都无法超越前世，重回巅峰。

    而如今，他终于成功。

    甚至达到了一个前世都未曾达到的高度。

    前世的他，在突破人级之前，也就打通了十一条经脉而已。

    这一世，因为有了九星神帝诀，让他看到了打通十二条经脉的希望。

    而这个希望，如今终于实现了。

    大悲大喜之间，秦尘浑身飘飘欲仙，就想在这里昏睡过去。

    但他知道，自己决不能睡。

    必须趁热打铁，凝练真气。

    甚至于重伤的身体，也只能以后再想办法恢复。

    “九星神帝诀，是我从神禁之地得到的最神秘功法，让我看看，此功法究竟有何玄妙。”

    秦尘强忍着昏沉之意，运转九星神帝诀中的心法口诀。

    这一运转，一股清凉的感觉瞬间传遍他的全身，整个人猛地一个激灵。

    原本的昏沉之意，神奇般的瞬间消失。

    整个修炼室中，大量的天地元气仿佛被无形的力量牵引，渗入他身体的每一个毛孔之中。

    本来真气已经干涸的经脉毛孔，便如久旱逢甘雨一样，贪婪吸收着周围的天地元气。

    仅仅片刻的功夫，秦尘的经脉中，已经出现了一丝丝的真气流转。

    “好快的真气凝聚速度，比我前世修炼的天级功法，都要快上一倍不止，而且十二条经脉同时吸收，这速度，简直逆天。”

    秦尘大吃一惊。

    不愧是从神禁之地得来的九星神帝诀，光是真气凝聚的速度，便凌驾在他前世见过的所有功法之上。

    一时间，大量天地元气，蜂拥般的融入他的体内。

    时间流逝。

    秦尘身体中的真气不断凝聚。

    原本的疼痛，缓缓消失，不知过了多久，秦尘感觉自己瞬间陷入一种玄之又玄的境界之中，脑海一片空灵。

    而后，他就看到自己的脑海之中，居然悬浮一本古书。

    “这古书不是我从神禁之地得到的么，怎么会……”

    当初在神禁之地，秦尘除了得到九星神帝诀这一功法外，还得到一本神秘的无字古书。

    回来后，他绞尽脑汁，都没能研究出这神秘古书的来历作用，因此被他放在了储物手镯中。

    没想到，这神秘古书竟然随他一同来到了三百年后，而且进入了他的脑海。

    “我能重生在三百年后，说不定就和这神秘古书有关。”

    秦尘好奇之下，催动真气，想要触及那神秘古书，试试看能不能引动神秘古书。

    突然间，脑海里“轰”的一声巨响，秦尘的耳膜不停地震颤，一股骇然磅礴的力量从古书中倾泄而出，犹如肆虐的洪水，顺着浑厚的经脉奔涌，秦尘好不容易凝聚起来的真气，瞬间被冲散。

    秦尘惊恐地发现，这股力量完全不受掌控，他赶紧把自己的意念抽了回来，那股力量瞬间消失得无影无踪，仿佛从来没出现过一般。

    “到底怎么回事？”

    秦尘睁开眼睛，从那种空灵状态中清醒过来。

    身上的血痂层层落下，秦尘震惊的发现，自己先前所受的重伤竟然已经痊愈了。

    整个人就如脱胎换骨一般，浑身晶莹剔透，白皙如玉，犹如初生的婴儿。

    甚至于体内疼痛的经脉，也都光滑丰满，回到了巅峰状体。

    “这古书到底是什么来历，为什么仅仅释放出这股力量，就让我原本重伤的身体瞬间痊愈，即便是疗伤圣药，也未必能达到这一点吧？”

    古书安静的悬浮在他脑海中，一动不动，却令人感到神秘莫测。

    而且秦尘有种疑惑，之前的那股力量，十分奇特，似乎有些类似来自深层次的血脉之力。

    “古书的来历，以后再想办法弄清楚。”

    秦尘抛下思绪，再度陷入修炼。

    九星神帝诀的吸收速度，的确惊人，无时无刻都有大量天地元气涌入他的身体。

    渐渐的，第一条经脉中的真气充盈了。

    第二条经脉中的真气，也缓缓充盈。

    紧接着第三条。

    第四条……

    足足三天过去，秦尘十二条经脉中的真气，终于再度充盈，那澎湃的真气犹如一条条怒龙，在宽敞结实的经脉中咆哮流转，充满力量。

    那远超普通人数倍的真气，如滔滔江水，汹涌澎湃，普通武者面对这种情况，早已不知如何是好。

    但前世作为八阶武皇的秦尘，却控制的娴熟自如，极其轻松。

    “真气充盈，接下来，便是再度凝聚气池，冲击人级了。”

    只有再度跨入人级，他的这一次修炼，才算完整。

    破而后立！

    破已经完成了，立也必须完成。

    在秦尘强大的控制能力下，十二条经脉中的真气，缓缓的流动起来。

    一开始的时候，这种流动还显得轻柔而舒缓，就好像一条蜿蜒的大河，但是随着秦尘不断的催动，真气开始躁动不安的沸腾涌动，最终化为了一条奔腾的大江，带着呼啸，卷起涛浪，不断的汇聚在秦尘的丹田。

