    程光把手里的那点面包碎扔在了地上，然后看着他们问道：“要不要参观一下教堂的内部？”

    “好啊。”

    虽然他们对教堂不太感兴趣，但又不想拂了他的心意，所以一行人朝着教堂走了进去。

    在他们自由参观的时候，严浮一本正经的朝着神父走了过去。

    神父见他朝自己走过来，便冲他露出了微笑，“你好。”

    “你好，道长。”

    严浮双手合十的冲他拜了一下。

    他想他们既然来都来了，那不如就烧香拜拜，顺便祈祷一下他们这次能够出行顺利，争取早日完成任务。

    神父听到这个称呼，不由得愣了一下。

    他愣怔的看着严浮，一时之间不知道该说什么好。

    严浮丝毫没有察觉到不对，反而兴致勃勃的问道：“道长，我们在哪里能买香啊？我刚才在这里转悠了一圈，怎么一个卖香的都没看到啊！”

    神父微微尴尬的回道：“抱歉，我们这里不卖香。”

    “不卖香？”

    严浮看他眨了眨眼，然后又问道：“你们这不会是捐香油钱吧？”

    要是这样的话，那他想还是算了吧。

    神父的表情微微有些不自然的解释道：“我们这里是教堂，既不卖香也不捐香油钱，如果你有这个需要的话，我想你需要换个地方。”

    严浮搞不懂那些规矩，所以好奇的问道：“那你们这干拜啊？”

    不远处的宁博看到这一幕，他蓦然有种头疼的感觉。

    他真想转身当做不认识严浮，但他还没来得躲开他们，就听严浮兴奋的朝他喊道：“博儿，你也过来拜拜啊！”

    宁博转过头假装不认识他，这简直是太特么的丢人了。

    严浮见他不理自己，便朝他走了过去。

    他一把抓住了宁博的胳膊，问道：“你想什么呢？我跟你说话，你怎么不理我啊？”

    “诶，我跟你说，这地方可比你们那块好，他们这既不需要上香也不用捐香油钱，不过你说向他们这种干拜的能好使吗？”

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，那要是没钱的话，那所谓的神明能听到你的祈祷吗？

    宁博默默地将胳膊抽了回来，压低声音的回道：“你来砸场子的吧？”

    “我咋了？”

    严浮一脸茫然的看着他。

    宁博很是无语的看了他一眼，小声道：“别说话了。”

    就在两人窃窃私语的时候，苏凡悄无声息地出现在了他们的身后。

    “干嘛呢？”

    突如其来的声音吓了严浮一跳，他回头白了苏凡一眼，“咱什么时候撤啊？”

    “快了吧。”

    “咱这还得陪他玩几天啊？”

    苏凡听到这个问题，微微皱起了眉头。

    其实他从一开始就猜房文静知道他们此行的目的，只不过上次见面的时候，她故意装作不知情，所以他也就没挑破。

    可他们毕竟不是真的来游玩的，总不好一直将时间浪费在这上面。

    程光看出他们对这里不太感兴趣，便主动提议道：“咱也看的差不多了，要不去下一个地方吧？”

    苏凡有些心不在焉的点了点头，“好。”

    一行人离开了教堂，程光又带着他们到了其他的地方。

    到处参观一通后，他们来到了餐厅。

    程光看着他们抱歉道：“你们先等我一下，我去一下洗手间。”

    “啊，去吧。”

    严浮朝他挥了挥手。

    等他离开后，苏凡看着另外三人说道：“不如直接摊牌吧。”

    “既然被他们盯上了，那他们就不可能不知道我们来这的目的，与其在这里浪费时间，我看不如直接跟他们摊牌好了。”

    这样一来，他们也可以光明正大的利用一下二处的资源了。

    阿墨轻轻地点了点头，表示赞同他的意见。

    严浮举双手表示同意，“我看行！早点完事，早点回家。”

    没一会儿，程光就回来了。

    等他们吃的差不多的时候，苏凡看着他说道：“程光，我想见一见静姐，麻烦你安排一下。”

    程光微微一愣，但很快就恢复了笑脸。

    他笑呵呵的看着苏凡说道：“好啊，你想什么时候见静姐？”

    “当然是越快越好了。”

    苏凡不加掩饰的回道。

    “没问题。”

    程光起身看着他们说道：“我先去打个电话，你们稍等我一下。”

    苏凡朝他颔首道：“谢谢。”

    “客气。”

    程光冲他笑了笑，然后拿着手机朝着一旁走去。

    他直接给房文静打了电话，“静姐，苏凡要见你。”

    电话那头的人微微惊讶道：“他这么快就想通了？”+

    程光故作惋惜的说道：“是啊，我还以为可以借用公款多玩几天呢。”

    “带他过来吧。”

    “好。”

    挂了电话后，程光回到了座位上。

    他的脸上依然保持着笑容的说道：“一会儿我先送他们回去，然后带你去见静姐。”

    严浮立马感到质疑的问道：“我们为什么不能一起去？”

    “抱歉，静姐只让我带苏凡一个人过去。”

    虽是嘴上说着抱歉，但他的眼神里并没有歉意。

    苏凡冲着他们微微摇了摇头，然后看着程光说道：“好，那我们现在就走吧。”

    “没问题，车就在外面。”

    程光特意先行了一步，把空间留给了他们。

    严浮有些担心的说道：“苏凡，你自己能行吗？”

    “出不了什么事。”

    虽然苏凡对房文静不是很了解，但他相信康伯看人的眼光。

    既然是康伯信任的人，他想他也没理由去怀疑。

    阿墨显然也是这么想的，所以她看着苏凡只说了四个字，“注意安全。”

    苏凡很是淡然的点头道：“好，放心吧。”

    就在这个时候，程光将车子停到了他们的面前。

    苏凡为了方便就坐在了副驾驶上，而其他人依次上了车。

    程光把他们送到酒店后，笑呵呵的说道：“各位回头见了。”

    “再见。”

    严浮也朝他晃了晃手。

    随后，程光重新启动了车子。

    二十分钟后，车子开到了半山腰的一栋别墅前。

    程光满脸笑容的看着苏凡说道：“到了，下车吧。”

    “谢谢。”

    苏凡解开身上的安全带，然后推开车门下了车。

    他站在别墅前打量了一下周围的环境，这四周仅有这一栋别墅，看样子这座山都应该是房文静的私人领地了。

    程光在他身后说道：“静姐在里面等你，我就不跟你进去了。”

    苏凡回头看了他一眼，淡定道：“好。”

    随后，他头也不回的走进了别墅。

    程光冲着他的背影吹了声口哨，然后绕到了别墅的后门。

    苏凡走进别墅就闻到了一股淡淡的香味，这股味道跟他在茶室里闻到的味道差不多。

    玄关的两边种着鲜艳的玫瑰花，整栋房子看起来古色古香的。

