    第742章风寒起风波

    话音刚落，门口忽然传来丫鬟通禀声，“老夫人，菡萏堂来了人，说是文姨娘带了话，要和老夫人赔不是。”

    王氏听完，瞬间皱起了眉头,刚要说些什么，却被常妈妈半压着坐回了圈椅。

    顾初月揉了揉太阳穴，眼神不自主飘向了上首，见祖母眉眼舒展，稍稍安心，只是不知这文姨娘怎么又来作妖？

    她向门口的丫鬟使了个眼神,只是那丫鬟还没出去,上首就响起了威严的声音：“叫她进来。”

    “是。”

    帘栊自外被掀开，进来的是文姨娘身边的贴身丫鬟鸣翠。

    一进来,便跪在地上，大声道：“给老夫人请安，奴婢是奉文姨娘之命来给老夫人赔不是的，姨娘说她作为妾室应日日来给老夫人请安才对，只是近来身子抱恙，实在是下不了榻，没想到也耽误了老爷来为嫡母请安，希望老夫人可以理解老爷对生母的一片孝心，待身体好些了的时候定亲自来请安赔罪。”

    话音刚落，王氏脸上的笑容瞬间尬在唇角。

    芳姑忙道：“好了，老夫人已经知道了，你快回去吧。”

    “是。”

    鸣翠挺直腰板退了出去，颇有些鸡犬升天的姿态。

    人一走，王氏更加心虚，低着头不敢看上首，心里暗骂这菡萏堂得了便宜还非要来人前卖一卖乖，话刚出口人便来了,现下叫她如何圆场？

    老夫人却不以为然似的，淡淡道：“原来明远的风寒是从菡萏堂那染来的啊……”

    说完，由芳姑扶着起身，“我乏了，你们都回去吧，莫要等下雪了再回，平白也染了身风寒。”

    “母亲，您听儿媳——”

    王氏话说一半，老夫人却已然进了内室。

    顾芳菲侧身问道：“娘亲，昨日爹爹不是很早便回来了吗，怎么还会染了风寒？这到底是怎么一回事呀？”

    一连几问，王氏张了张口，却不知如何回答，面色像是喉咙里哽着个死苍蝇似的难受。

    顾初月摸了摸自己手中还滚烫的手炉，上前塞到顾芳菲手中，将她那只剩下余温的手炉换到了自己手中，笑眯眯道：“也是难为姨娘了，同一件事情禀报一次还不够，非要在这请安的时辰再来一次，许是……怕我们都不知晓罢？”

    王氏立刻问：“初月，你这是什么意思？”

    不等顾初月回答，坐在一旁的顾青绍忽然开口：“今日儿子在弄墨斋早读时曾见到过刚刚进来的丫鬟，匆匆向寿辉堂的方向去。”

    王氏主持中馈多年，如何想不通这里面的弯弯绕？

    只是文姨娘贯会做这些面子工作，一番话虽然有炫耀成分在里面奈何说的就是漂亮，就算要去告状也没得什么话说。

    王氏攥紧了手中的帕子，心中又给文姨娘记上了一笔。

    老夫人已经进去了，这请安也便不欢而散的结束了。

    晚冬的清晨还是带着些许寒意。

    王氏站在花园中，眼看着顾芳菲进了弄墨斋开始准备练习八雅，脸色才舒展几分，“这世上，也就你和菲儿才不会让我失望。”

    顾青绍望着不远处清瘦的身影，清肃的眉眼间满是认真，“母亲，我记得菲儿开课的时间，并非今日。”

    王氏不以为然，“确实不是今日，不过，那只是对外说的时间，都城的贵女这般多，哪个不是卯足了劲儿的上进，表面一套不在意实则背地里偷偷用功，你妹妹年纪尚小，跟着她大姐姐待的时间越长玩心越重，若是再不上课，一不小心就要被比下去的，到时候，岂不是丢了学士府的脸面？”

    顾青绍闻言，又看了眼弄墨斋的方向，欲言又止。

    只道：“母亲，儿子也回去看书了。”

    “好，午膳的时候记得回藏玉阁。”

    “是。”

    耳边琴声渐起，声音正是从弄墨斋中传出来的。

    王氏这才点点头，边走时不忘吩咐道：“常妈妈，你叫人去宋国公府附近打听打听，看那陆家随行的耆老到底是怎么回事，怎么迟迟不再来信，菡萏堂终日闹得欢，太过惹是生非，也不知老爷是怎么能装作看不见的。”

    常妈妈心中腹诽：还敢往宋家跑？

    只是再有异议也不敢明说，只是试探道：“夫人，宋家老夫人是个精明人，现下又咬得紧，若是发现咱们的人在暗中打探陆家公子的消息一定会察觉到夫人的意图，知晓夫人迫不及待想要将文丝娆嫁出去，老奴怕宋老夫人又会以此事来要挟夫人。”

    王氏却不以为然，“这桩婚事是她与母亲定下的，听说她们也是相识多年，宋老夫人的格局也不会这样小，平白因为一个庶出兄长家的婚事坏了她们多年的情谊。”

    常妈妈听了还是担心。

    可现在最最紧迫想要嫁姑娘的，也是咱们顾家啊……

    王氏没有注意到身边老仆的表情，美滋滋道：“昨日我出去又碰到了那花媒婆，她偷偷给我看了几位大人家千金的画像，虽都不如郡主家世气派，却也算是清贵人家，和咱们顾家倒也相配。”

    常妈妈不禁想起那日老夫人动怒的情景，“夫人不会又答应那花媒婆了？”

    提到此事，王氏恨恨地甩了下帕子，“现下那文丝娆没有出门，我如何敢答应花媒婆，不然新妇进门得看多少笑话？”

    常妈妈悬着的一颗心刚要落下，忽然又听身边传来可惜的声音，“若非母亲不愿意，其实那郡主和咱们青绍多配啊，这整个东齐唯一的郡主要是被咱们家给娶到了，也是件光耀门楣的好事。”

    常妈妈默默擦了下额头的冷汗，再没说话。

    寒风来春意慢，两人的话语随着石子路慢慢拐弯渐渐消失。

    顾芳菲站在弄墨斋的台阶上，迎面吹着寒风，秀美的小脸被吹的红彤彤的，清瘦的身姿似乎可以随时被吹跑似的。

    她不管刺骨冷意，缓缓吐出了一口气，方觉得心中畅快了些。

    芙蕖追了出来，手中拿着温热的药包，将顾芳菲红肿的指尖包住，只见小姐疼的皱眉，却不发出一丝声音。

    芙蕖更是心疼，“先生们严格，小姐的手都要烂了也不放过，也不知是用了什么法子能将夫人哄的团团转，这样相信他们。”

    (本章完)

