    这一睡，便直到翌日清早。燕崇先醒来，他自来敏锐，头一下便察觉到了身边有人。

    转过头，果不其然，便瞧见了趴在他身边，睡得香甜的裴锦箬。

    屋内的灯早在半夜时，就熄了，不过，连着下了几日的雪，外边儿的雪光正亮，却也衬得屋内光线渐明。

    燕崇望着裴锦箬的睡容，双眸中乍起的利光倏然褪尽，像是揉进了月光一般的柔和，抬起手，将她颊边的乱发捋到了耳后，目光落在她眼下显而易见的暗影时，微微沉黯。

    她嫁他这么些年，竟是没有过过几日真正舒心的日子。

    指下的人儿微微一动，燕崇目下闪闪，收回了手。

    下一刻，裴锦箬果真缓缓醒转过来，还有些惺忪睡意的眸子在对上燕崇的黑眸时，瞬间清明过来，下一个动作，却是伸手直探燕崇的额头。

    一探之后，便是长长松了一口气，“好在没有烧了。我怎么睡着了呢？”后一句，带着满满的懊恼，她许是想着要照看他一整夜的。

    燕崇却是从一开始目光便落在她身上，没有移开半分，闻言便是笑道，“放心吧！我身体壮得很，这么点儿小伤，没两天就又生龙活虎了。倒是你，怎么趴在这儿便睡了？”说着，抬起手，触了触她的脸颊，都起了红印子了，燕崇又是心疼，又是好笑。

    裴锦箬这才察觉自己竟这么趴着便睡着了，正要起身，谁知，却又栽了下去，苦着一张脸，可怜兮兮道，“腿麻了。”

    那样趴了一夜，不麻才怪。

    燕崇又是心疼又是好气，正要如同往常那般起身将她抱上床，裴锦箬却好似知道他的心思一般，忙道，“你别起来，小心伤口，我自己能行。”

    燕崇也知道眼下不能逞强，倒是果真住了手，看着她一壁龇牙咧嘴，一壁小心翼翼地挪动着腿脚。

    “天色还早，可要再睡会儿？左右也无事。”

    几乎是专程为了打他脸一般，他话音刚落的同时，屋外便传来一阵跫音，紧接着，房门便是被人敲响，传来了袁嬷嬷的声音。

    “世子爷、夫人！宫里魏公公来了，奉了圣命，要请世子爷进宫。”

    燕崇面上的笑容一敛，裴锦箬则更是惊得挑眉，“这么快？”他们料到萧綦不会善罢甘休，可是，却没有想到，居然会这么快。毕竟，燕崇还“病”着，昨日，又是冯仑和魏俨来亲自确认过的。

    燕崇敛目沉思，知道是躲不过去了，握了裴锦箬的手，却握到了一掌的僵冷，这还不过是顷刻之间的事儿。

    他双眸沉黯，哑声道，“为我更衣吧！”

    四目相投，裴锦箬喉间有苦涩涌动，奈何，却什么也无法说出，哪怕是龙潭虎穴，他也不得不去。

    将他的伤口处裹了一层又一层的白布，才穿上外裳，最后是披风，好在是冬日，还好遮掩一些，但是，萧綦怕是不会任着他这般好生生站着的。

    见她双手揪在他衣领上，便是魂游太虚了，偏眉心还紧攒着，燕崇将她的手握住，“你也随我一道进宫，去见见皇后娘娘。”

    裴锦箬一顿，蓦地抬头望向他，映入眼帘的，却是他馨馨然笑着的模样。

    魏俨亲自来的，这个面子还是要给，没有二话便带了裴锦箬一道。

    只是待得到了内宫与外廷交接之处，却是停下了步子道，“你们好生送夫人去凤藻宫。”这话是对那几个抬软轿的内侍和随侍宫女说的。

    末了，又掉头对燕崇道，“世子爷，陛下还在御书房等着您呢。”

    魏俨倒是想得周到，专门给燕崇也备了软轿不说，还备了一张面罩，将他的脸罩了起来，当然了，也还专程请了御医把过脉，确认了他的“病”不会过人，这才敢明目张胆地将人往圣驾跟前带。

    两顶软轿的轿帘子都被掀了开来，裴锦箬望向另一顶轿子中，燕崇也正望向她，面罩遮了大半的脸，只露出一双眼睛，愈发显得矍铄湛朗，眸中带着笑意，从容的、安抚的......“你安心去与皇后娘娘说话，回头，我在宫门处等你。”

    他太从容了，从容得好似他此去，与平日没有半分的不同般，只是被永和帝叫去闲话，或是考校一二，一会儿，便会毫发无损地回来。

    可，他们明明都知道，这次，未必。

    不过，又能如何呢？

    裴锦箬强压下满心的酸涩与担虑，抿着嘴角轻笑着点了下头。

    轿帘子垂下，两顶软轿朝着两个方向，渐行渐远。

    荣王突遭横祸，身为他的养母，郑皇后自然不可能不伤心。且不说他们母子之间感情深浅，真心几何，至少，两人是一荣俱荣，一损俱损的关系。郑皇后日后的尊荣，都系于荣王一身，如何能够不在意？

    因而，郑皇后又病了。

    裴锦箬到凤藻宫时，还未进殿，便闻得了浓郁的药味儿。

    她蹙了蹙眉心，才随着迎她的素英迈进了殿中。

    直入内殿，郑皇后正躺在窗下的那张罗汉床上，一身家常的半旧衣裳，脂粉未施，头发也只松松挽了个纂儿，看上去，果真有些病容，见得她来，便是朝她探出手来，“锦箬来了？快些过来坐！”

    裴锦箬自然连忙上前去，行了礼后，才将手递了过去，触手，却是冰凉。

    哪怕是这殿中温暖如春，郑皇后的手，却如同她已经冷却的心一般，从未温暖过。

    收敛了心神，裴锦箬关切道，“娘娘该多穿些才是，这窗下凉，还是少躺些吧？”郑皇后似乎格外喜欢这张窗下的罗汉床，裴锦箬来凤藻宫时，竟是好多次都见她或坐或躺，皆是这一处了。

    郑皇后却是不以为意地笑道，“本宫虽然身子弱，却也不至于那般不经事，这么点儿冷也禁不住。”

    “娘娘的手太凉了。”裴锦箬叹道。

    “本宫这手，自来如此，当年伤了根本，多少药，也补养不回来。不过挨日子罢了，能多活一日，便是一日。”郑皇后笑得异常坦然。

    裴锦箬张了张嘴，不及说些什么，郑皇后已是笑着转开了话题。

    “你今日进宫是特意来瞧本宫的？”

    裴锦箬笑道，“是啊！我家世子爷进宫面圣，特意提点臣妇来觐见娘娘。”

    “是吗？”郑皇后目下一闪，神色间，似浮光掠影般飘过一缕复杂的情绪，却是稍纵即逝。