    听到系统提示声音，王凡蓦地呆住了。

    他完全没有想到I现在系统居然还有这种操作。不过回想起先前系统升级的消息，他倒也是释然。

    反正经历了如此多的事情，他也早已经习惯了这样的突发事件。

    于是，王凡在听到这条系统提示消息之后，也就是呆了一下，然后就开始继续淡定的打游戏。

    不过虽然王凡在这一局中丢掉了一血，但是重新返回线上之后王凡直接选择了猥琐发育，最后还是将丢掉第一滴血的经济劣势给慢慢补足了回去。

    将经济逐渐扳回来的王凡，在这样的排位对局之中当然是能够渐渐将对局的主动权掌握在手中。

    很快，在第一条大龙团战的时候，王凡就利用诸葛游走于对面的英雄堆中，一举拿下三杀，锁定了胜局。

    结束了排位比赛之后，王凡立刻进入到脑海的系统中，打算查看一下刚刚新出现的系统任务。

    结果在王凡查看了那新的苏烈解锁任务之后，又再次陷入到那呆滞的状态之中。

    「苏烈解锁任务：完成一次新英雄苏烈十连胜战绩或是完成一次新英雄苏烈20杀0死战绩，即可解锁新英雄苏烈，获得新英雄相关福利。」

    看到这条任务说明，王凡大脑立即运转起来。

    要用坦克英雄，不管是完成十连胜或是二十杀零死的战绩，显然都不是容易的事情。这样的情况对于王凡来说，肯定是需要一些特殊的办法才能够解决的。

    不过没想到系统在升级之后居然还换成了全新的英雄解锁模式，已经完全不像原先那样的解锁方式了。

    也不知道英雄塔中会不会也因为这个升级而发生改变，同时，王凡也开始对全部数值满600点之后系统会发生什么变化感到好奇起来。

    想着，王凡便直接进入到英雄塔之中去查看一二。

    果然，当王凡来到脑海中的英雄塔时，赫然发现英雄塔此时除了已经解锁的英雄还在，其他部分已然是变为了一片黑雾。如今在黑雾中，仅是闪现了四个英雄的身影，其中哪个巨型抱着巨大木柱的身影，自然就是新英雄苏烈了。

    而最让王凡感兴趣的，是旁边的那个圆鼓鼓的英雄。

    看到那个特殊的模样，王凡立刻就猜出了，那个应该是如今还未上线的新英雄梦奇。若是按照目前英雄塔中的排列顺序，那么在解锁了苏烈之后，下一个可以解锁的英雄，应该就是这个新英雄梦奇了。

    想到这样的情况，王凡也不禁一阵激动。毕竟可以解锁一个还未上线的英雄，那可是牛逼无比的事情。

    于是，看到这样的情况，王凡也没有在英雄塔内再做过多停留，而是直接从英雄塔出来后，便兴致勃勃的登录游戏开始使用苏烈进行任务的挑战。

    登录游戏之后，王凡果断发现在接到任务之后，游戏中的苏烈也是自动加入了王凡各个号的英雄阵容中。

    不过在进行苏烈装备预设的时候，王凡却是陷入了纠结之中。

    要知道坦克英雄可以说是最不好Carry全场的种类了。输出不够，绝对是坦克类英雄的硬伤，若是王凡还继续沿用常规出装的打法，那么想要拿下十连声或是20杀0死，那简直就是天方夜谭。

    所以在铤而走险的心理支撑下，王凡最终决定了赌一把，做一个暴力的半肉AD苏烈。

    因为苏烈的技能物理加成都不算低，所以对于王凡来说，半肉AD苏烈实际上也是可行的。

    在心中定下主意之后，王凡便开始了他装备的研究搭配。

    AD苏烈的核心输出技能自然就是CD相当短并且物理加成也偏高的1技能。

    于是王凡在第一件装备，便是选择了与苏烈1技能契合度比较高的宗师之力。

    而在第二件装备上，为了能够快速打出1技能第3下的击飞，王凡则是选择了灭世。

    至于第三件装备，自是附带穿甲和冷却缩减的暗影战斧。

    最后的两件装备，王凡是设置了肉装，分别不祥征兆和反伤刺甲。

    在铭文的选择上，因为苏烈这样的出装必然需要发育，所以王凡选择的是吸血铭文，穿甲铭文和暴击铭文。

    弄好所有的准备事项之后，王凡没有任何犹豫的便进入到匹配对局之中打算实验一下。

    进入对局之后，王凡清晰的表明自己将会在这一把使用AD苏烈。

    结果，在他刚刚说完之后，自然是遭到了队友们的狂配。

    “这尼玛好不容易带女友打把匹配，就遇到这样的煞笔，真的是无语了！”

    “还玩什么AD苏烈啊！难道你的AD苏烈还打算拿去排位坑人？”

    看到队友们在屏幕上的疯狂吐槽，王凡淡然一笑，也没理会他们，自己也就在上路开始安静的做起一个美男子来。

    眼下对于王凡来说，匹配肯定是不能统计进任务之中的，所以他也就决定了猥琐发育直到经济成型将所有装备做出后再实验。

    很快，在双方相互的小规模交战中我，王凡也还是发现了AD苏烈的缺点——在前期没有出肉装的情况下，苏烈的被动简直就成为鸡肋，在好几次团战之中，王凡的苏烈都是促发了被动，但结果都是被对面轻松解决。

    不过在他调整策略与辅助一同保护后排之后，他的作用终于得到了大大的放大。

    在保护阵型中，拥有宗师之力和末世被动苏烈的三下攻击的输出奇高，并且诶加上1，2，1，3，1技能的连招，苏烈完全可以打出一套完整的控制链，在对局之中，他就是用这样的连招将对面已经用出了连招的兰陵王给一套连招直接秒掉，让兰陵王大部分时间都处于被控制的状态，完全就没有还手的机会。

    最后，在王凡的装备成型之后，配合他的意识和技术，也总算是在这第一次的AD苏烈试验之战中获得了苏烈的首胜。

    看到自己9-2的数据，王凡心中隐隐激动。

    看来，今天晚上的直播，可以试验一下这AD苏烈了。

