    错开话题之后小小原本想从陈煦身上下来，可刚有这个想法，动一下才发现她的身子被圈的动都动不了了。

    陈煦根本就没打算让她从自己身上下去。

    小小见自己下不去也就不下了，干脆就坐在陈煦的腿上开动起来。

    她肚子早就饿了，刚刚跟陈煦一顿折腾这下倒是更饿了。

    陈煦也在吃饭，只不过显然他的心思根本不在吃饭上。

    更多的只是看着程小小吃。

    或者说……陈煦在思考到底用什么方法，能将小小拐进他的户口本里。

    小小示吃饭吃的很痛快，可却总觉得身边像是有头狼在盯着自己。

    这种感觉让她吃饭都觉得有点……有点不那么自在。

    就好像自己马上就会成为别人的晚餐似的。

    吃完饭之后，陈煦也没走，就赖在了程小小家。

    而且还是一副主人的架势躺在了沙发上。

    关键是，穿的还很少。

    陈煦的外套扔到了一边，就只穿了一件平时工作正装里的白衬衣。

    遥控里按开的电视频道里，恰好是一部男女主角正在亲吻滚床单的戏码。

    而且，尺度似乎还很大。

    吃饱了小小身子也有点不自在了，尤其看到电视屏幕里播放的桥段，眼睛一下就亮了起来。

    陈煦眼疾手快的立刻将电视被关了。

    “小小看了要长针眼的。”陈煦挑了下眉，一本正色。

    倒不是别的什么，而是他不想让小小看到其他男人的身体。

    小小抿了抿嘴，心里有点痒痒的。

    她一下扑到在为了陈煦身上，吊着他的脖子，撒娇道：“煦哥哥……你说了还要继续的……”

    陈煦心里一动，面色却还是疑惑道：“继续什么？”

    小小噘了下嘴，有些不满，看陈煦摆明了衣服假装什么都不知道的样子，她直接朝着他的脖子啃了上去。

    “啊！”陈煦轻呼了一声，也不知道是痛的还是爽的……

    咬了一口陈煦之后，小小便胡乱的在他脸上亲吻了起来，跟一只小狗似撒娇似的。

    陈煦快受不了了，可是他还是得忍着，他按住她的手腕，将自己的脑袋往后面躲了躲，沙哑着声音道：“若你答应嫁给我，你想要什么……煦哥哥都会满足你。”

    他很清楚小小想要什么。

    有时候“欲”，就像是潘多拉魔盒一样，一旦打开，就再也合不上了。

    食髓知味。

    小小更是一个不会克制，没有羞耻心，只是遵从自己心意的人。

    所以才会在一次尝试过那种感觉之后，只要念念不忘就会开始主动索取。

    听到陈煦的话，小小便立刻犹豫了。

    也没再继续亲吻着陈煦。

    陈煦现在觉得自己快烧的要爆炸了。

    可是他只能忍住自己的欲望，小小不是其他女人，他不可能随便。

    也不可能就这么就要了她的身子，不明不白的关系，并不是他想要的。

    即便他也很是渴望…

    …

    可是不能，一旦开了这个头，就没有止境了，暧昧不清不楚的关系，更难以让他们未来能走到一起。

    小小皱眉，“可是，煦哥哥以前不也是这样吗？你情我愿的不就可以做那种是了。所以我们也可以当普通的P友啊，为什么一定要结婚呢……”

    话说到这里，小小忽然停顿了下来。

    身子也从陈煦身上爬了起来，因为她感觉到从煦哥哥的眼里所传出来的愤怒。

    “小小是这样想的？”

    冰凉的寒意让她脖子上都有点凉飕飕的。

    难道……她说错话了？

    陈煦盯着她，压抑着的愤怒像是要从眼底倾泻出来，却还是沉沉的卷入了更深的眼底。

    小小从来没见过这样的陈煦。

    准确的说，她从来没见过煦哥哥在对她发火。

    所以小小一时被吓着了，说话都变得结结巴巴，“我我我我……”

    （本章完）