    第213章形单影只

    目送着池枣枣和王小青离去，霍骐雄的心跳加速，他开始紧张了：不知道许青松会安排他住在哪里？每天都要做什么？会不会有危险？

    脑补一大堆，结果，许青松给霍骐雄一张名片，并指明方向，“骐雄,你先去跟阿炳学习开车。一个星期之内把驾照考下来。”

    不给霍骐雄讨价还价的机会，许青松打开桑塔纳的车门，头也不回地说了句：“你说你想要出人头地，那就先把驾照考下来吧。”

    霍骐雄到嘴边的话生生吞了回去，大声回道：“许老板，我一定会在规定时间内拿到驾照！”

    许青松听到想要的回应，回头冲霍骐雄笑了笑：“我等着。”

    霍骐雄再次宣告：“许老板,我不会让失望！”

    许青松摆摆手，驱车离开。

    霍骐雄走在人来人往的陌生街道，与福云村截然不同的街景，让他看得眼花缭乱。

    小学文化的他，连蒙带猜才找到许青松说的那家店，奉上那张自己人才知道份量的名片，成功获得阿炳的重视。

    在阿炳的帮助下，霍骐雄很快安顿下来。

    趁着今天有空，霍骐雄想去省城师范学院逛一逛，如果能偶遇池娇娇，那就更好了。

    怀抱着“中大奖”的心态，霍骐雄换上新衣服和新鞋子，头发梳得整整齐齐，跟阿炳借了点头油抹上,多了几分阳刚帅气，少了几分土气。

    搭乘公交车来到省城师范学院校门前

    霍骐雄仰头看着那颇具年代感的石拱门,想到他痴恋多年的女孩就在里头，突然萌生“近乡情怯”之感。

    做了足足十分钟的心理建设，霍骐雄刚鼓足勇气要迈入校门,远远瞧见池娇娇抱着一本书从校园里走出来。

    痴恋多年的心上人,猝不及防地出现在霍骐雄的视野里，他的心跳咚咚咚如擂鼓，待他回过神来，他的身体本能地找了个地方躲起来。

    霍骐雄躲在角落里，痴痴望着池娇娇的身影由远及近，由近及远，离他越来越远。

    一番天人交战，霍骐雄遵从他的内心，悄然跟上池娇娇，想要多看她几眼。

    池娇娇心事重重，不知从什么时候起，她发现课业越来越繁重，她从早学到晚，学得越来越吃力。

    期末考试成绩出来，池娇娇的排名在倒数第十，拼尽全力也跟不上大部分同学的脚步。

    要知道，池娇娇当初是以全班第一的成绩考进来的,入学的时候,她还被学校领导选为新生代表,上台演讲！

    除了学业之外，池娇娇发现她的人际关系也出问题了。

    也许是近段时间过得不如意，池娇娇精神压力过大，神经衰弱得厉害，以致于宿舍里有点风吹草动，她就睡不着。

    池娇娇让舍友尽量放轻动作，为了这点屁事儿，她跟同宿舍的七个人都发生过争执。

    不晓得是不是舍友说她坏话，坏了她的人缘，池娇娇找不到和她一起上下课，一块吃饭的人。

    不管去到哪里，做什么，都是她一个人。

    形单影只。

    霍骐雄不清楚池娇娇的生活现状，见她抱着书本低头不看路，不自觉地加快速度。

    在池娇娇要被人撞到的时候，霍骐雄眼疾手快地拉她一把：“小心！”

    (本章完)

