    一号大楼。

    公安局局长卓伟忠大步走进卢静江的办公室，却在门口被战士拦下来了。他双眉一凝，顿时一股煞气散发出来，空气中的温度下降了十几度，恐怖的气息在弥漫。

    守门的战士既然能够跟随卢正阳身边，除了忠心，实力自然是一等一的。但是这一刻，每个人都感到无边的压力袭来，身体僵硬，细密的汗珠从额头冒出。眼前的哪里是人，分明是来自远古的洪荒猛兽，太可怕了。

    一触即发之时，卢正阳挥了挥手。战士如蒙大赫，让开了道路。卓伟忠昂首挺胸从他们面前穿过，正眼都不看卢正阳一眼，只是对着卢静江行礼。

    “属下卓伟忠前来报道。”

    “情况如何？”卢静江坐在办公椅上，神情平静，看不出丝毫异常。

    “很不好。”卓伟忠其实有很多话要说的，但是看见大屏幕上的情况后，所有的话最后浓缩成了三个字。

    杏江道的武装力量由三部分组成，军队、公安特警、刑警和警察，还有就是黑帮力量。其中最强大的是军队，也就是卢正阳掌握的力量。黑帮力量人手最多。但是笼罩范围最大，做事做多的还是公安系统的力量。

    如今军队和黑帮对上了，公安系统是唯一可以左右战局的力量。其实还有一小股力量，卢家的私兵，不过这股力量不管是卢正阳还是卢静江都动用不了。只有卢家之主可以指挥，但是也必须在长老团的同意下才能用，所以这支力量一般忽略。

    只要不是涉及灭族大祸，卢家自己也不会动用这一支力量。

    “杏江道遭此大祸，都是因我而起，我是杏江道的罪人。”卢静江闭上了眼睛，脸上全是自责。权利分散，内斗不止。声望、地位和力量，作为杏江道第一人的他是有机会整合一切力量把杏江道打造成为固若金汤之地的，但是因为顾忌太多，一直拖着。一边是卢家，一边是华天生，他的恩人，另外一边又是卢家最杰出的子弟之一的卢正阳，他考虑的太多，最终酿成大祸。

    “道主，这些不是你的错，都是那些人狼子野心，不能理解您的苦心。”卓伟忠劝道，他是从卢静江发迹之后才投靠卢静江的，对卢静江十分佩服。

    他才是那个看着卢静江从弱小到壮大的见证者，很多人都认为卢静江的崛起靠了卢家或者华爷，只有他清楚，华爷只是最初帮了卢静江，等他站稳位置后就没出过手了。卢家则是在卢静江稳固了势力之后才锦上添花的。

    卢静江今天的一切，靠的是他自己。

    “错了就是错了，推脱没有半点用处，好在现在挽救还有机会。”卢静江睁开了眼睛，声音变得严峻。

    “伟忠局长，接下来，你听从正阳师长的安排，务必把杏江道从水火之中解救出来。”

    “道主！”卓伟忠脸色大变。

    卢正阳也是身体一震，不能置信看着卢静江。如今的局面可谓是他一手造成的，卢静江不趁机罢免他的职位都是谢天谢地，竟然还

    把公安力量交给他。

    “道主，怒我直言，如今正阳师长怕是已经无法掌控局面，只有您亲自出马才行。”卓伟忠大声道。如果说对卢正阳看不顺眼的人里面做一个排名，他肯定能排入前三。

    卢正阳没有来之前，杏江道的武装力量以他为首，卢正阳来了之后，他就变成了千年老二，如果只是这样倒也罢了，毕竟人家是卢家之人，根正苗红。关键是卢正阳不知足，屡屡侵犯他的权利，压榨他的生存空间。

    就这个问题，他向卢静江反应了不下于三次，每次卢静江都是和稀泥，劝他忍让。要不是如此，黑帮哪里有机会做大，也不会发展到如今尾大不掉的局面。

    卢正阳紧张地看着卢静江，如果卢静江真的把公安力量给他，他还有翻盘的机会。

    “专业的事情，得交给专业的人来做，伟忠，我知道你和正阳师长有一些摩擦，但是如今不是讲这个的时候，杏江道已经到了生死存亡之境。你们必须摒除私心，把难关度过，其他的事情以后再说。”卢静江神情严肃。

    “道主，其他的事情我都可以听你的，唯独这件事不行。”卓伟忠硬着脖子，大声道：“有些事情我没有和你细，下面的人和正阳师长的手下已经是水火不容了，如果强制他们听令，我担心会有人造反。”

    “有这么严重吗？”卢静江脸色微变，这些事情他真不清楚。

    卓伟忠冷着冷看了卢正阳一眼，没有说话。

    “正阳。”卢静江看向卢正阳，这件事必须弄清楚，否则下面的哗变，麻烦就大了。

    “道主，还望你收回成命，杏江的安危，还得您亲自出面才行。”卢正阳的脸色暗下来了。卓伟忠的话没有夸张，当初为了压制卓伟忠，他确实纵容下面的人做了一些过分的事情。卓伟忠因此颜面扫地，却没想到也埋下了祸根。

    如果卓伟忠不配合，他是掌控不了公安系统的力量的。

    “你们……”卢静江哪里想到双方的矛盾已经严重如此，暗叹一声，脸上却没有任何表情，当机立断：“卓伟忠听令。”

    “属下在！”卓伟忠身体一正。

    “给你30分钟的时间整合人马，30分钟之后，随我带兵平乱。”卢静江道。

    “是！”卓伟忠迅速离去。

    “二十二，这个给你。”卢正阳眼中的挣扎一闪而逝，拿出了兵符。

    兵符如今已经很少用了，更多的是作为信物。

    “十六哥，你我都是卢家之人，这一点永远都不会变。”卢静江没有推辞，他确实需要这枚兵符，这样可以让他节省很多功夫。

    蕴含深意的一句话，顿时让卢正阳心情一松，看着卢静江连续拨打了十几个电话，然后离开了办公室。整个人如同抽去了骨头，瘫痪在座椅上。

    ……

    卢静江是杏江道的道主，掌握军政大权，他出面调停，军队和黑帮的战争很快就停止了。双方

    战争的目的是压制对方，并非为了消灭对方，真的消灭了，自己的日子也不好过，丧尸可不会感谢他们做出的贡献。

    黑水帮在得知卢静江出面之后，悄然撤离了，卢家府邸悄无声息恢复了平静。

    卢静江走出办公室，到化解所有的矛盾和厮杀，只用了两个小时。杏江道重新回到了他的掌控之下，不同的是，这一次多了一股力量，军队的力量，而且，卢家也不敢对他牵制了。

    见识过黑水帮的力量后，卢家悲哀地发现，如果没有卢静江坐镇，一个黑水帮就能让卢家吃不了兜着走，更不要说，杏江道的黑帮里面，黑水帮算是比较好说话的。如果遇上了大刀帮或者鳄鱼帮，那就真的危险了。

    军队独立于地方之外，但是也要受一地最高执政官的节制，卢静江的地位和身份摆在那里，接收军队没有出现麻烦，很顺利。

    当卢正阳看见郑军站在卢静江的身后的时候，身体无法控制地颤抖起来，不过这种情绪很快又被压制下去，他目光低垂，向卢静江道贺：“恭喜你了，二十二。”

    “如果不是十六哥帮忙，事情也不会这么顺利，说起来一切还得感谢十六哥。”卢静江微笑道。

    “哪里哪里，二十二运筹帷幄，即使没有我，杏江道的事情也难不住你，道主事务繁忙，我就不打扰了。”卢正阳的心在滴血，却不得不笑着把话说完。如果这个时候还猜不到这一切的幕后黑手是卢静江，那他就太笨了。

    他只是想不通，卢静江就确信他会一定会把兵符交出来？智商高绝之人可以预料事情的发展轨迹，但是如何能够把握人心的变化？难道卢静江的智慧已经高到了这种程度？

    “十六哥慢走，我就不送了。”卢静江坐着不动。

    边上的卓伟忠不屑地看了卢正阳的背影一眼，轻轻哼了一声。从第一次被卢正阳欺负，他去告状，卢静江叫他忍耐，他就知道卢静江不会放过卢正阳的。要不然，以他的脾气如何能够忍耐那么多次。卢正阳再厉害也是外来户，他才是地头蛇。

    走出门外的卢正阳浑身一震，刹那通体冰凉，他想通了为什么卢静江确信他一定会交出兵符。卢静江对他动了杀机，如果他当时没有主动交出来，卢静江就会动手取之。想到这里，他背后全是冷汗，脚步猛然加快。

    卢静江的心思已经不再卢正阳身上了，失去了兵权的卢正阳，已经不具威胁了。他看向卓伟忠，声音和平常一样，却多了一股之前没有的威严。

    “平安军团的代表在哪里？”

    “在路上，大约10分钟能到。”卓伟忠恭敬道。

    “你怎么看平安军团？”卢静江问。

    “很强。”沉默了一会儿，卓伟忠道。这话有长他人志气的嫌疑，但是平安军团的实力确实很强，不会因为他的贬低而变弱。

    “你是不会撒谎的，你说了很强，那就一定很强。”卢静江微微叹了一口气，“时间啊。”

    <!--over-->

