
　　李家后院。

　　夏天面色错愕，望着启明道人。

　　这块令牌怎么又涉及到对方的师弟了。

　　他师弟又是什么身份。

　　思绪间，李老爷子也是叹息一声，为夏天解惑。

　　“启明道人的师弟，便是上一任守护者联盟的盟主，王通，他曾经有个道号，叫东方道人，不过成为守护者联盟之后便还俗了。”

　　顿了顿，老爷子的眉宇之间流露一抹复杂。

　　“我与王通也是八拜之交，呵呵，他死了多年，一了百了，但活着的人却是要遭罪喽。”

　　启明道人也深以为然的点了点头，意味深长看了一眼李老爷子，“李暮，这些年倒是辛苦你了。”

　　“我有什么可辛苦的，谁让他是我的结拜兄弟呢，我就是……”

　　他自嘲一笑，摇摇头，没有继续说下去。

　　旁边的夏天更加疑惑了，勾起了好奇。

　　“老爷子，究竟怎么回事啊，能说一说吗。”

　　“没什么不能说的。”

　　话虽如此，老爷子却流露一丝怅然，“这枚令牌，是王通年轻时候偶然得到的，他研究多年，得出结论，应该和鬼谷子的墓地有关，所以他才还俗，且进入了守护者联盟，想要利用守护者联盟庞大的资源调查。”

　　顿了顿，又道，“又过了十几年，那一任的盟主死于意外，而王通便以前强横的实力和手段，当之无愧成为了新任盟主，如此之下，他能调动的资源更加庞大了，不过他没有伸张，一直在暗中寻找着鬼谷子的墓穴。”

　　老爷子脸上露出回忆之色，“某一天，他悄无声息离开了守护者联盟，几年没有音信，也正是那个时候，守护者联盟内部变得混乱起来，各大副盟主与堂主，派系纷争，君临、君威、高天、柳河山、严飞宏、苏怀山……当时我也是守护者联盟的一员，后来你母亲也加入了守护者联盟，那时真的很乱……”

　　说到这里，他苦涩一笑，“天下熙熙攘攘皆为名利而往来，古武者也一样，古武者也是人，只有你母亲不一样，她无欲无争，求的不过是武道与剑道的极致，而她的实力偏偏又如此强横，但是论心机和手段，又怎么能是一群虎狼的对手……”

　　夏天缓缓坐直了身躯，拳头微微攥紧，静等下文。

　　“呼”

　　老爷子深深呼出一口气，“大家争了几年都没有结果，再加上那时候有人算计你母亲，当时真的乱到极点，然而偏偏在那个时候，王通回来了。”

　　说完，立即补充一句，“他身受重伤，心脉皆碎，是拼着一口气回来的，没多久，留下遗言，一命呜呼了。”

　　夏天当即错愕。

　　他能听得出来，期间肯定会发生更加令人心惊动魄的明争暗斗。

　　为何老爷子一句带过了。

　　他忍不住问道，“他的遗言是什么？”

　　“他的本意，是想让我当盟主。”

　　老爷子再次叹息，“可是他也能察觉到内部已经混乱到极点，让我当盟主，甚至会害了我，所以他将令牌交给我，当着守护者联盟所有高层宣布，这枚令牌有三次免死的作用，而且守护者联盟要为我做三件事，当然，这一切的前提，是我不违背人伦道德之下，当三次免死机会用完，三件事完成，我要将这枚令牌归还守护者联盟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他直视着夏天，“三次免死的机会已经用完，三件事也被完成了两件，至今还有最后一件事……守护者联盟的高手，包括君临在内，为何要遵守这个约定，原因便是王通在临死之前说出……他的死，和这枚令牌有关，至于究竟有怎样的关联，少有人得知。只知道这枚令牌非常重要。”

　　他叹了一口气，“但这世上没有不透风的墙，人过留名，雁过留声，终于还是让一些人找到了蛛丝马迹，得知这枚令牌与鬼谷子的墓穴有关。当然，是不是真的有关，至今无人证实。”

　　夏天的脸上顿时流露释然。

　　没想到还有这样的秘辛。

　　他问道，“鬼谷子的墓穴是真的吗？”

　　“当然是真的。”

　　这一次，开口说话的是启明道人，“两千年来，很多人将长生之路与鬼谷子墓穴混为一谈，但实则不然，长生之路虽然危险，但毕竟会留有一线生机。”

　　说到这里，话锋一转。

　　“但是，鬼谷子的墓穴却恰恰相反，是必死之路，鬼谷子虽然活了五百多岁，可他也是人，自然不希望有人在自己死后还打扰，难道你认为这么多年过去，就真的没有人找到鬼谷子的墓穴吗？”

　　不等夏天开口，启明道人给出了答案，“肯定有人找到过，我知道的就有几人，他们一直在寻找，然后便不知所踪了。”

　　“既然是死路，那说明鬼谷子不会留下什么，为何还要去寻找。”

　　闻言。

　　李老爷子和启明道人相互对视一眼。

　　“关于这些倒是有些传闻，但究竟是不是真的，就不得而知了。”

　　启明道人开口说道，“其中一个，便是鬼谷子墓穴中有真正的长生之法，我口中的长生之法，不是鬼谷子的功法心法及呼吸法，据说乃是一件神秘之物。”

　　夏天愕然，“神秘之物？什么东西？”

　　“不知道。”

　　接话的是李老爷子，他摇摇头，“还有一个传闻，说鬼谷子并没有真正的死去，他靠着这个神秘之物一直吊命到现在，最后一个传闻……”

　　说到这里，老爷子的脸上流露一抹凝重，“传闻鬼谷子的墓穴，连接着长生门。”

　　什么！！

　　夏天一惊。

　　怎么又涉及到长生门了。

　　“长生门究竟是怎样的一个存在。”他忍不住问道。

　　启明道人和李老爷子再次沉默了。

　　许久许久，启明道人才叹息一声，“有些事不可说，不，不是不可说，而是说不清，理还乱，有人说，长生门是我华夏古武界最后的防线，也有人说，长生门作威作福，古武者在他们眼中如同蝼蚁。”

　　迎着夏天疑惑的目光，李老爷子接话道，“你不是认识那个叫善妙音的小姑娘吗，若有机会见到她，你可当面一问。”

　　他摆摆手，“言归正传，无论鬼谷子的墓穴中有什么，都不能让摇光得逞，你可知摇光为何要寻找长生门吗？”

　　不等夏天回答，他直言道，“若让摇光去了长生门，他会打破那里的平衡，以摇光的野心，如果被他掌控长生门，那才是真正的天下大乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2642章 令牌的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 