    周五中午。

    申东市大学城。

    之前因为《植物大战僵尸》和《隐形守护者》，抛弃了李楠生，转头“出轨”传火者的小云，此时正兴冲冲地拉着自己的高中好友素素，和对方一同前往学校外的小旅馆。

    上了大学之后，两人的可自由支配时间明显变多了。

    而多出来的那些时间，自然就被两人拿来了玩游戏。

    眼下, 两人就是打算一起去小旅馆，安安静静地玩上一天“传火者”的新游戏。

    “之前听你说，你好像又重新开始玩林楠生的游戏了？”脸蛋有些婴儿肥的素素，轻笑着看向身边的好友。

    “嗯，主要是他最近也开始做新类型游戏了嘛，而且游戏的质量相当可以。”

    小云毫不在意地点点头，“‘前任’既然回心转意了，那我也不介意再给他一次继续做普通朋友的机会。”

    当然，最关键的还是对方前些天在微博上推荐了《奥日》。

    共同的爱好，终究是拉近两人距离的最佳利器。

    “一个是‘前任’，一个是‘现任’，那‘何处有苏艾’又算什么？”

    “就是学弟学妹啊，难道我还能跟学妹抢学弟不成？”

    “是你的话，还真有这个可能。”

    素素装出一副怀疑的表情，嘴角克制不住地往上扬起，“我记得你上个星期才夸过那个叫何促的学弟，说他长得很帅、很接近你的理想型什么的。”

    “我就是单纯地欣赏一下而已……喜欢他，又不一定非要占有他。”

    小云面不改色地辩解一句，随后又迅速转移了话题，“哎，也不知道‘传火者’今天会发售什么样的新游戏，希望不要像《奥日》那么难就好。”

    她之前通过素素接触到了“传火者”的新类型游戏，接着就根据这些新类型游戏，找到了更多其他的新类型游戏, 其中自然也包括了“何处有苏艾”的那些游戏。

    前些天, 她刚刚体验过《奥日与黑暗森林》, 被里面的各种战斗和跑酷内容折磨得死去活来，却又乐此不疲地继续玩着，根本不舍得放手。

    “你这话题转得也太生硬了……”

    素素撇了撇嘴，却也没再继续纠结，“你现在该担心的，不是游戏难不难的问题，而是万一‘传火者’的新游戏，没有达到网友们的心里预期，或者游戏本身的质量不够好，那他的游戏就极有可能会被下周的那些新游戏给压了热度，最后或许就直接无人问津了。”

    “那肯定不至于啊！”

    小云摇摇头，“‘传火者’既然选择了在这个时候发售新游戏，那就说明他对自己的游戏有着十足的信心，质量只会比之前的游戏更好，不会更差，不然他完全可以等到明年再发售新游戏嘛。”

    “嗯，你这样说也没错……可我就是担心啊！”

    素素微微蹙眉，“游戏圈里好不容易出了一个这么有意思的游戏制作人，万一他被人打压下去了, 那我们以后就又少了好多可以玩的游戏了。”

    “放心，肯定不会的！”

    小云拉住她的手, 信心十足道，“在绝对的实力面前，什么‘营销炒作’、‘抹黑打压’那都是纸老虎，完全不堪一击！”

    素素忍不住偏头看了她一眼。

    绝对的实力……

    不堪一击……

    这家伙已经彻底变成“传火者”的形状了吧？

    ……

    十分钟后。

    两人来到了小旅馆的房间里。

    简单收拾一番后，两人各自戴上【编辑共鸣仪】，登录官方游戏平台，找到“传火者”二十分钟前发布的新游戏，直接选择了购买下载。

    游戏名叫《史丹利的寓言》。

    从商店页面的游戏内截图上来看，这是一款跟《迷室》类似的第一人称3D游戏。

    至于游戏的简介……

    商店里只有一句话：

    【这是一款你了解得越少，就越能获得完整体验的游戏。】

    “《史丹利的寓言》……看名字，这难道是讲了一个寓言故事？”小云疑惑道。

    众所周知，“寓言”就是用假托的故事或者自然物的拟人手法，来说明某个道理或教训的文学作品，其往往都带有讽刺和劝诫的意思。

    把“寓言”做成游戏，或者是用游戏的形式来呈现“寓言”……

    这可真是“大胆”的尝试。

    “要是说教和劝诫的意味太浓的话，反而会适得其反吧？”素素心里更加担忧了。

    “唔，应该没事……”小云低声安慰。

    “你也没信心了？”

    “不是没信心，是……哎，还是先进游戏再说吧，现在纠结太多也没用。”

    “嗯……我也希望是我想多了。”素素小声念道。

    游戏的体量不大，不出片刻就已下载完毕。

    素素第一时间点进了游戏。

    游戏的初始界面，出人意料的简洁。

    除了左侧【开始游戏】、【载入游戏】、【设置】、【退出】这四个选项，就只剩下了一幅办公室的场景画面。

    值得一提的是，在背景画面中的办公桌上，正放着一台处于开启状态的老式电脑。

    而电脑显示屏里的画面，正是素素眼前的游戏初始界面。

    因此，电脑显示屏里的画面中，同样也存在着办公桌和老式电脑，老式电脑里继续显示着办公桌和老式电脑……

    这就是一个无限循环！

    而当素素开始移动初始界面里的选择光标时，老式电脑里的界面，居然也会发生相应的变化。

    ——这虽然只是一个不算太过惊艳的新奇小设计，但还是给了素素一个相当不错的开场体验。

    “传火者”的想法，总是那么的新奇有趣……

    点击【开始游戏】选项，正式进入游戏的世界。

    开场，是一段旁白介绍。

    旁白的声音温润醇厚，字正腔圆，很有播音主持的那种味道。

    ……而且好像还有点耳熟？

    【这是一个叫史丹利的男人的故事。

    史丹利在一栋大楼里的公司工作，他是427号员工。

    427号员工的工作很简单：坐在办公桌前，然后按键盘上的按钮。

    显示屏会告诉他指令：按什么按钮，按多久，用什么顺序。】

    看到这里时，素素下意识在心里念叨了一句……这工作好无聊。

    然后，旁白也适时做出解释，说是别人也觉得这份工作非常无聊，但是唯独史丹利很享受每一个指令下达的时刻，仿佛他就是为这工作而生的。

    【史丹利是幸福的。】

    【然而有一天，奇怪的事情发生了。

    【史丹利坐在电脑前，整整一个小时都没有收到新的指令。

    【没有人出面说明，没有人叫他去开会，甚至没有人跟他打声招呼。

    【整间公司好像都只剩下了他一个人。

    【史丹利在座位上坐了很久，最后终于恢复了理智和知觉。

    【他从桌子前起身，离开了他的办公室。】

    旁白的声音到此为止。

    游戏正式开始。

    素素操控着史丹利转头四顾。

    由于是第一人称视角，再加上vr眼镜的拟真效果……这感觉，就好像是她真的进入了游戏世界一样。

    ‘这才像是真正的游戏啊……’

    素素喃喃低语，随后便站起身，走出了办公室。

