    菌毯和黑云覆盖的范围，没有任何的信号，来自空中的卫星信号被完全屏蔽。

    三人再次出现，已是在大眼虫的领地之中。相比击杀螳螂族，先解决这个隐患才是最重要的。

    “我们分三个方向，找到虫母立即击杀！”

    “嗯！”

    三人朝着三个方向飞去，没过多久，叶凡就收到女娲的传音，她已经击杀了虫母。

    “走，去下一个领地！”

    女娲是最后的底牌，现在叶凡不得不动用。就在三人继续的时候，迷失大陆发生了大事。

    白小鹿进入第十层，正在打扫第十层的怪兽。

    “小鹿姐，不好了！”

    迷失大陆之中，利用量子通讯，可以做到实时通讯，现在他们用的就是。

    通讯电台中，七号队员突然消失在频道中，随着七号的消失，其他留守的队员就好像受到感染一样，一个个消失在电台中。

    这里不是动物园，消失只有一种可能性，死亡！

    负责联系的联络员，正在疯狂呼叫前面几位。

    “1号，你在吗？”

    “1号收到，对不起，我已经跑不掉了，如果你们能找到的尸体，请帮我带回去。”

    十层中，刚被白小鹿清理的怪兽，再一次出现，随着时间的推移，怪兽数量越来越多！

    “为什么会这样！”

    白小鹿实力有限，现在也难抵挡，只能护着队员走到九层，可让他们傻眼的是，九层中的怪兽更多！甚至还有出现其他层的怪兽，这些怪兽在一起互相厮杀，有的直冲白小鹿等人而来。

    “发生了什么，怎么会这样？”

    “呼，呼！小鹿姐，我们跑不掉了，你先跑吧，不要为了我们丢掉性命！”队员体力出现下滑，大部分已经体力不支。

    白小鹿咬着嘴唇，在动物园中习惯了死亡复活的情况，第一次面对死亡，她显得手足无措。

    “小鹿姐，你先走吧，我去拖住他们。”

    十九号，也就是最先和白小鹿开玩笑说商周的那个队员，主动脱离队伍。

    队员默默目视他的离开，这种现象，在他们开荒的途中经常出现。

    烟花升起，十九号阻挡了怪兽的步伐一小会。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    【这不是真的吧？】

    【为什么没人去救他们，为什么啊，他们怎么这么傻，往下面跑啊！】

    【跑，怎么跑，一个人跑了，全队都要死。】

    【可是，白小鹿呢？白小鹿为什么不出手，为什么？她不是最强的吗，为什么！还有叶凡呢，出来啊！】

    【为什么看不到他们，为什么？】

    白小鹿不小心瞥了一眼手机，弹幕上充斥着暴躁的叫嚣，恨不得死的是她。

    怎么救，难道为一个人，放弃身边的二十多人？

    这是一个充满悖论的话题。

    整个九层的怪兽开始抱团，队员一个个自己脱离队伍，烟花一朵朵爆发，开始能拖住十多秒的速度，现在半秒都支撑不到。

    九层到八层的路，原本的传送口，消失不见！

    绝望，所有人都在绝望。

    ......

    “主人，似乎出现了点问题。”

    叶凡正在清理伤口，刚才作死找虫母单挑，虫母死了，他也差点死了。

    果然以他现在的实力，遇到单个虫母还行，一旦对方在虫巢内就和送死没区别。

    正当他在治疗的时候，女娲看向白小鹿的直播，目光凝重。

    叶凡愣了下，出了点问题，出了什么问题？

    “怎么了？”

    “白小鹿遇到危险了。”

    女娲不担心白小鹿的安全，她身上有一枚信标，遇到危险会自动传送到动物园内。

    现在白小鹿身边的队友，已经没有几人，从开始的五十多人的探险队伍，现在还有七个。

    白小鹿身上也是伤痕累累，全身魔力透支，只能靠着毅力一次又一次疯狂尝试使用死亡凝视。

    “她？等等，这是几层！”叶凡看到光幕上狼狈的白小鹿，顿时呼吸急促，“怎么会有其他层的怪兽。”

    “第九层，第九层通往上下的入口都消失不见，九层内出现1到10层的怪兽，还有一部分怪兽盘踞在中央地带，还没出手。”

    “走！”

    叶凡顾不上自己的伤势，这下可出大事了，他大概明白这些虫母怎么来的。

    不知道虫族布置下什么东西，将那些怪兽当做孵化虫母的材料，如今虫母被自己等人削减成五只数量，为了弥补虫母的数量，整个迷失大陆在疯狂培育虫母。

    白小鹿身上信标爆裂，刚冲上来的怪兽，被虚无裂缝吞噬。

    看到来人，白小鹿“哇”的一声丢掉法杖，一头栽倒在叶凡的怀里。

    “叶园长，我好怕！”

