    第20章兑换民族舞

    姜妤有些得意的扬扬眉，觉得自己的表现简直就是完美。

    这时，苏云祥又一次开口，“你还有没有其他的才艺可以展示？”

    苏云祥的想法其实很简单。

    虽然姜妤的外貌很好，有综艺感，而且自带热度，但是选秀节目不会唱跳怎么行？

    如果姜妤没有其他才艺可以展示的话，那么她的综合评分最高也就只能获得D级。

    歌唱导师米雯妍赞同地开口，“姜妤，你虽然说你唱歌跳舞一般，但总是会唱的对吧？”

    “要不你随便唱一段？让我们听听你的唱歌水准究竟如何？”

    跳舞不行可以练习，但如果唱歌五音不全的话，那还怎么成团？

    总不可能在团里当个哑巴美人吧？

    米雯妍的要求并不算过分，姜妤没有办法拒绝。

    她之所以没有直接答应，是想要看看能不能触发任务。

    时间一分一秒的过去，系统依旧没有反应。

    姜妤眉头微皱，答应了下来。

    “好的，那我就唱一段好了。”

    众人屏息凝神，无比期待。

    不少人都在心里猜测着姜妤会唱什么歌曲。

    下一秒，姜妤拿起了话筒，眼睛微闭，一脸的沉醉。

    “小红，小象，是小红象。”

    “小象，小红，是小象红。”

    停顿了两秒后，她继续唱下一句。

    “小红，小象，是小红象。”

    “小象，小红，是小红红。”

    语速开始逐渐加快。

    “小红小红小红小红，小红象。”

    “小象小象小象小象，小红红。”

    又停顿了两秒后，补上最后一句，“嘿嘿！”

    现场的观众们，“噗——”

    苏云祥笑得满脸褶子。

    甘洲笑得开始拍打桌子。

    苗文俊笑得差点仰过去。

    就连摄像老师都笑得手抖，直播画面一颤一颤的。

    弹幕简直要疯了。

    “我笑得上气不接下气，谁来救救我！”

    “哈哈哈哈哈哈，你有毒吧！”

    “姜姐，求求你不要再搞笑了，我感觉我都快笑出八块腹肌了！”

    “神特么小红象！”

    “神特么嘿嘿，致敬原唱是吧？”

    弹幕里充满了快乐的气息，不断地有“哈哈哈”从屏幕上划过。

    ……

    苗文俊满脸笑容的拿起话筒，说道，“既然唱歌都展示了，不如也展示一下舞蹈吧？”

    厉宴，“如果舞蹈跳的好，我会给你A级评分。”

    苏云祥有些惊讶的看向厉宴，想了想附和道，“我也会给A级评分。”

    “姜妤，你要尝试表演舞蹈吗？”

    姜妤本来想要拒绝的，她哪里会什么舞蹈啊，对于A级评分，她其实不怎么在意。

    但系统突然弹出对话框。

    【叮，触发任务】

    【选项一：拒绝苗文俊的提议，获得B级评分后离场。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项二：接受苗文俊的提议，随便瞎跳一番，获得B级评分后离场。完成奖励：中量灵力点。】

    【选项三：接受苗文俊的提议，认真表演，获得A级评分后离场。完成奖励：巨量灵力点。】

    看完任务选项，姜妤直接开口答应下来。

    “行吧，那我就简单的跳一段。”

    开玩笑，那可是巨量灵力点啊！

    白送的灵力点为什么不要？

    苗文俊愣了一下，他没想到姜妤竟然会真的答应，原本他只是兴致来了，随口提了一句。

    其中开玩笑的成分居多。

    不过也无事，就算跳的不好，他也会给出一个B级评分的。

    厉宴兴致盎然的询问，“你打算跳什么类型的舞蹈？”

    苗文俊看向姜妤，猜测着她会如何回答。

    “等我想一想哈。”

    姜妤看上去是在思考，实际上是在系统商场里面兑换东西。

    别忘了，她有一个系统商城兑换券还没有用。

    此时不用，更待何时？

    姜妤飞快的选择了“民族舞”进行兑换，然后立马使用。

    霎时间，一股子知识涌入她的脑海。

    姜妤感觉自己好像天生就会民族舞一样，不管什么样高难度的动作，好像都能够信手拈来。

    顿时，姜妤表演的信心大增。

    “民族风的舞蹈。”

    弹幕——

    【姜姐会跳舞？我怎么不知道？】

    【民族舞难度还是挺高的，得从小练习才能跳的好看！】

    【姜姐既然都开口了，想来应该是有把握的，总不可能是在说大话吧？】

    【不管你们信不信，我反正是相信姜姐啊。】

    【姜姐永远滴神！】

    ……

    甘洲对姜妤的回答颇为惊讶。

    难道她舞蹈其实很好，只是为了谦虚才说自己舞蹈一般的？

    苗文俊又问，“那舞蹈的音乐要什么样的？”

    姜妤这次没有思考，直接给出了答案，“要国风音乐。”

    “可以借用道具吗？”

    苗文俊立马同意，“可以，你想要什么样的道具？”

    姜妤，“我要绸缎。”

    苗文俊惊讶道，“你会绸缎舞？”

    姜妤谦虚道，“会亿点点。”

    苗文俊有些失望，“原来只会一点点啊。”

    很快，道具组就将姜妤要的绸缎送了上来。

    绸缎很长，很滑，若是没有学过绸缎舞的，可能根本都舞不起来。

    等待片刻后，厉宴开口，“准备好了就开始吧。”

    姜妤抬手比了一个ok的手势。

    确认姜妤准备好后，苏云祥举手示意，“放音乐！”

    姜妤准确无比的切入音乐，跟随着音乐舞动，身姿优美，显得游刃有余。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    姜妤的一举一动仿佛是仙女下凡一般。

    随着她的绸缎舞动，身姿软若无骨，岂是一个优美之词能够形容的。

    姜妤站稳身形，先是停顿了一秒，接着手中的绸缎被她丢出。

    明明只是一条柔软无比的绸缎，但在姜妤的手中却仿佛变成了长鞭。

    绸缎笔直的飞向导师台的中央位置，气势惊人。

    “啪”的一声，竟然带出了阵阵破空声。

    导师台上的多位导师脸色一变，略显慌张。

    绸缎袭来的劲风，他们感受的真切。

    若是被打到，后果简直不堪设想。

    苏云祥猛地站起，双手死死的握拳。

    其他三位导师也都是高悬着心。

    在场的观众和选手们，皆都屏住呼吸，不敢大声喘气。

    ……

    (本章完)

