    “人呢！”

    叶静恒的心中，咯噔跳了一下。

    突然，在他耳畔响起了一个低沉的声音。

    “在这呢。”

    轰！天地反覆轮回神功，轰然发功！三人只觉得，眼前一片蓝光闪过。

    似乎精神世界中，陡然出现了一个巨大的蓝色瞳孔。

    下一刻，随着光芒闪动。

    无尽的强悍精神力，凶狠奔涌而来！直接冲进了他们的精神世界中，瞬间，席卷！这强大无比的精神力，让三人根本无法承受。

    他们的精神世界，直接被冻结了！整个人的思维，瞬间凝固了！不是那种似乎，而是，实实在在的！无法思索，没有反应，精神呆滞。

    如同行尸走肉一般。

    “原来，天地反覆轮回神功，只是观察对方记忆。”

    “而现在，却又多了这么一个变化。”

    这还是陈枫在晋升之后，第一次使用这项武技。

    当然，陈枫很清楚，这，其实也是精神冲击。

    不过是因为自己现在太强，而这三个人又太弱，所以，精神冲击直接将他们的思绪给冻结住了而已。

    他们现在，和行尸走肉，已经没什么区别。

    看到三位的反应，陈枫的脸上露出了满意的笑容。

    只见他的面前，那三名弟子的表情顿时呆滞了起来。

    他们就像是被操控了意识一般，安静地站成一排，转身来到陈枫面前。

    “现在，把你们玉牌上的大功，全都转赠给我！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    人不犯我，我不犯人。

    既然面前的三位手把手教他了，陈枫也不能辜负送上门的美意。

    三块羊脂玉般的玉牌出现在陈枫的手中。

    “啧，才这么点。”

    陈枫看到三块玉牌上的数值，不屑地说道。

    三个开阳剑宗的正式弟子，加起来才五千大功。

    “不过，多少算点。”

    说着，陈枫取出自己的玉牌。

    四块玉牌聚到一起，光芒一闪。

    等光芒散去之后，三块玉牌上面，大篆数字清零。

    陈枫的玉牌上，显示已经有一万宗门大功！对付这种人，陈枫从来不会手下留情。

    将玉牌还给三位，陈枫直接转身离开。

    他嘴角一勾：“实力提升之后，果然，天地反覆轮回神功，也变强了不少。”

    当然，今日这种效果，是因为对付的，乃是实力比自己低得多的修仙者。

    但，并不意味着无法对付高等级的修仙者！“若是碰到高等级修仙者的话，固然不会让他们精神凝固。”

    “但，却也可以化作一道极强的精神冲击，也有着极强的威力。”

    过了很久。

    陈枫的身影早已不见踪迹。

    呆滞在原地的三位弟子，这才幡然清醒过来！“怎么回事？”

    “我刚刚好像突然做了个梦！”

    叶静恒茫然四顾，很快低头发现手中的玉牌。

    随即，他大惊失色！“我的大功！”

    另外两位弟子听到他的惊呼，同样低下头，发现了掌心的玉牌。

    惨呼声连番响起。

    叶静恒咬牙切齿，看向天枢剑宗的方向。

    “定是那陈枫干的！”

    但，他再怎么攥紧拳头，也没有再追上去。

    事到如今，他们虽然不清楚刚才那一切是怎么发生的，但有一点已经很清楚了。

    陈枫比他们强得多！而且，手段神乎其神！三日时间，一晃而过。

    第三日，一大早，大日初升。

    骤然，陈枫感觉，自己房间之中，气息一变。

    四周，仿佛虚空都已经凝固。

    陈枫的身体周围，青色光芒开始弥散而出。

    还好，他早在房间周围，布下了隔绝气息的法阵。

    随后，青色光芒骤然变为浓烈，凝聚成一道青色光柱。

    直通天地！当然，只有陈枫看得到。

    下一瞬，陈枫就消失在了这个玄黄中千世界。

    而也就是在这一瞬间，在星河剑派深处。

    一道目光，骤然抬起。

    仿佛穿越虚空，落在了这座浮空山上。

    那眼神之中，带着几分笑意。

    “果不其然啊！”

    虚空之中，响起一声幽幽叹息。

    就在陈枫像以往那样回归之时。

    似乎，一切都没什么变化。

    但，骤然间，异变陡生！一个浩大的声音在陈枫的心底骤然炸响。

    “检查到附近，有苍穹之巅顶级大能的遗留血脉！”

    “疑似天选之人！”

    “若能将其带入苍穹之巅，将有极大奖励！”

    浩大的声音波澜不惊，无喜无悲。

    只是在阐述一个事实。

    说完之后，便又陷入了沉寂。

    留下陈枫心中掀起无尽波澜！“苍穹之巅顶级大能的遗留血脉？”

    陈枫当即意识到，天道主宰指的是谁了。

    钟离瑶琴！附近，也就只有她有可能。

    毕竟她是钟离长风的嫡系后人！不过，陈枫的心中，再次惊骇起来。

    因为刚才，天道主宰还提到了一句话！“疑似天选之人！”

    “怎么又出现了一个天选之人？”

    陈枫心中惊骇无比。

    他早看得出来，钟离瑶琴身上有不少特殊的地方。

    但也没想到，她居然会被天道主宰认定为疑似天选之人！陈枫当即心中一动。

    若是能把钟离瑶琴带入苍穹之巅，对他而言，好处良多。

    一来，钟离瑶琴毕竟是他的宗主，二人关系还算可以。

    若是能把她拉进来，对于陈枫而言，那便是多了一个靠山。

    自从他从域外战场回归之后，陈枫就注意到了。

    再次见到钟离瑶琴时，她身上的气息有了显著的变化！一旦她的实力恢复，恐怕会超乎陈枫的预料！苍穹之巅的强者无数，随处可见危险。

    就算这次能把楚平生反杀，也难保会不会出现第二个楚平生。

    甚至，还会出现比楚平生更难对付之人。

    除了这个好处，还有一点。

    陈枫是知道天道主宰给出的奖励的。

    之前几次，奖励都相当厉害。

    若是能将钟离瑶琴拉进来，他就能得到天道主宰的丰厚奖励。

    想到这，陈枫定神，大声问道。

    “天道主宰，如何才能把她拉进来？”

    话音刚落，浩大的声音再次响起。

    陈枫听闻之后，眸色渐深。

    “原来如此。”

    下一瞬，青色光芒逐渐散去。

    陈枫的身影，再次出现在了北斗福地。

    

