
　　而秦明听了这话似乎也明白了什么，说不准那次意外，付晨并没有和赵明英有什么，而赵明英肚子里的孩子并不是付晨的。

　　唯一的证据就是付晨的这个隐疾。

　　不过这件事情对一个男人还说似乎太丢人了。

　　而秦明则是对着虎哥说道，“这件事情就交给我吧，我会好好和她们说的。”

　　秦明也不想让虎哥知道，他只想悄悄的告诉这个付晨，如何做定夺就要看付晨的了。

　　而虎哥也不是将这个烂摊子留给了秦明，他是觉得秦明出手是绝对的厉害，几乎没有他解决不了的事情。

　　所以虎哥就回到房间里面去了，秦明对着付晨说道，“这样吧，我不如去你们的府上好好谈一谈。”

　　而赵明英自然是想让秦明告诉他们生孩子的偏方，这样她也能够锁住付晨的心，所以赵明英就同意了下来。

　　而付晨似乎有些不想，毕竟赵明英不是他喜欢的女人，这回连孩子都没有了，他也可以想办法和赵明英离婚。

　　但是因为赵明英的脾气，也是没有办法，只能够将秦明带到了自己的家里面，付晨也是抱着秦明是一个骗子的心态。

　　这么年轻的人，哪里会什么生孩子的偏方。

　　而付晨的父母似乎听到有这样的偏方后，脸上本来还是愁容不展的，一瞬间就眉开眼笑了。

　　“快说说，怎么样才能让我们有外孙，如果你说的这个配方好使的话，我就给你一百万作为奖励！”

　　看来这付家还挺大手笔，只不过他们不知道的是，一会他们就会知道两个如同炸弹一样的消息。

　　“是这样的，我希望你们能听我说。”

　　秦明说道，他不知道这种事情应该怎么开口，毕竟媳妇怀孕，肚子里的孩子不是自己的，而且自己还不能够生育。

　　换做是任何一个男人，估计都想着直接撞死在墙上了。

　　“是这样的，我方才把脉就确定了，你的儿子很有可能没有生育的这个能力。”

　　秦明说道，而他说完之后，立马就安静了，没有一个人说话，随后就是骂骂咧咧的一片了。

　　付晨的父母都起来赶秦明，“你这个江湖骗子，我儿子怎么可能没有办法生育，我儿子可是才怀上一个！你别说谎都不打草稿！”

　　而赵明英的脸色也很不好看，心里不知道在想些什么，她知道，自己是和前男友温存完之后才找到了付晨。

　　付晨酒喝多了，莫名其妙两个人就滚到一起去了。

　　然后就怀孕了，这个赵明英自然就认为自己是怀了一个有实力又有钱的人的孩子，自然不能错过这个傍上大款的机会。

　　所以这个女人就奉子成婚，和这么优秀的付晨结婚了。

　　而付晨的脸色也好看不到哪里去，他似乎也想去揍秦明一顿，只不过他有涵养，连脏字也没有骂。

　　“我不知道你为什么要这么说，现在请你离开这里。”这个付晨说道。

　　他这么说无非就是在打付晨的脸，一个男人没有生育能力，这要是说出去都够他丢人半辈子了！

　　而秦明并不打算走，他已经答应过虎哥要帮他这个忙了，一定要好好解决这件事情，“我看付先生年龄也不小了。”

　　秦明继续说道，“除了这个夫人，你之前应该也有别的对象，而你的身体你自己最清楚了。”

　　说道这里，付晨似乎有些没有话了，确实，除了这个赵明英，他有挺多的前任的，最后都是生不了孩子就分手了。

　　本来他也觉得能不能是自己的问题，本想着要去检查，没想到这不就碰上了赵明英，而且她还怀孕了。

　　这是推翻自己想法的居然的证明。

　　可是他那个时候还有一个心爱的女朋友，付晨是想着无论能不能生孩子，都要和她结婚的。

　　没想到居然被家里人给强制性的娶妻了。

　　而赵明英这个时候也不乐意了，如果付晨真的没有办法生孩子，那么久坐实了自己出轨了，这了对自己不利。

　　“你快把嘴巴闭上吧，我看你也不是什么好人！现在就请你从我们家里面出去！”

　　赵明英说道，她也知道秦明这个人不能留。

　　而秦明偏偏就是不走，他知道付晨似乎有些动摇了，他已经想清楚这个事实了，如果自己不能够生育，那个赵明英肚子里的孩子就不是自己的。

　　“我想你还是到医院去看看，一切就都明白了。”秦明说道，只不过秦明很相信自己的把脉手法。

　　他确定这个付晨没有生育能力，他就是没有生育能力。

　　而到医院里面检查无非就是图个证据。

　　而付晨似乎也改变了他原本软弱的脾气，他也变得强势起来，“好，我这就去医院检查。”

　　付晨说道，只不过立刻就被他的父母给拉住了，“你疯了！检查什么？你媳妇可是刚流产！这就是最好的证据！”

　　他母亲似乎并不能接受自己的儿子没有办法生育，这要是传出去，他们付家可就没有脸面见人了。

　　而他儿子付晨的想法却不一样，因为如果这个孩子真的不是自己的，他就能够和赵明英离婚。

　　这样他和自己心爱的女人就能够在一起了，如果真是以这个方向发展了，他还真是要谢谢秦明。

　　孩子对他来说已经不重要了，他只想和自己心爱的女人结婚。

　　“妈，我看还是去看看吧，不然如果真的是我有问题，这辈子你都抱不到孙子了！”

　　付晨说道，他这么说无非就是承认了赵明英那个孩子并不是他的，而赵明英也生气了，“你这话是什么意思？”

　　赵明英根本不顾秦明在不在旁边，掐着腰就说道，“我已经怀过孕了，你居然还怀疑自己不能生育！你这是在怀疑我！”

　　赵明英丝毫不客气的说道，而付晨的父母也是担心付晨去医院会被有心人看到而炒作一团。

　　“我只是想要更加确定而已，这样对我们都好。”

　　而秦明在一旁看着有些心烦，怎么会有这样胡搅蛮缠的女人呢？而秦明顺着她的衣兜里看，他的天眼直接就透视了过去。

　　方才他们说的话，居然都被这个女人用手机给录下来了，这不是心里有鬼是什么？万一东窗事发，她也有一个砝码。

　　秦明立刻走到了中间劝导，“算了吧，不去医院也可以，你们可以直接相信我。”

　　而不知道什么时候，秦明已经走近了这个赵明英，趁她不注意的时候立刻就将她兜子里面的手里拿了出来。

　　“你…你还给我！”

　　赵明英立刻就慌了，谁知道这个秦明居然是奔着自己的手机来的，而且自己还在录音呢！他是怎么知道的。

　　“我看你是干了亏心事，心里害怕。”

　　秦明将这段录音放给大家听，里面说得全都是关于付晨没有办法生育的言论，这要是传出去，估计影响会很大。

　　“赵明英！你这是什么意思！”

　　付晨立刻就生气了，他没想到赵明英居然还跟自己藏着这一手，简直是太过分了！

　　不用说他也明白怎么回事了，怕自己去医院查，真的是自己不能够怀孕，而她给自己带了绿帽子。

　　自己一定会和她离婚的，所以她才想着手里握着这样的筹码，可以敲诈付家一笔钱，或者是威胁付晨不能离婚。

　　而付晨的父母也没有想到，这个女人居然这么阴险，如果不是有秦明在得话，估计他们就着了她的道！

　　“我们还是先办离婚手术吧，我一定会去医院检查的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第689章 不孕不育免费阅读。https://xs.23sk.com 