    唰！

    泛着幽光的巨爪又一次在黄金厚甲鳄身上划过，与黄金厚甲的碰撞下，划出道道火花，尖锐的呲啦声在洞窟之中响彻，不过始终未曾对黄金厚甲鳄造成太大伤害。

    而趁着山君与黄金厚甲鳄纠缠之际，侧方窥伺已久的赵虎，他身上皮肤已经悄然泛灰，同时手中光华一闪，银骨轻盾被紧紧攥住，下一刻双腿拔地而起，朝着山君后腿快速冲去。

    他右臂高举，手中近普通人腰身粗的狼牙棒闪烁寒光，带出一道呼啸风声，一同朝着山君右后腿横劈而去。

    然而山君似乎早有预料，不等狼牙棒靠近，其一双后腿率先一蹬，巨大身躯一个轻跃，轻松跳起近十米高，不仅将赵虎的攻击闪避，就连一直纠缠在侧的黄金厚甲鳄也被它甩开。

    下一刻它做出了一个让人意外的动作，作为一头森林之王，已经被人打到家了，其此刻竟然依旧保持着灵性。

    它很清楚在这狭窄的洞窟之内战斗，对自身的限制极大，脚下速度根本施展不开，因此摆脱纠缠之后，它第一时间的选择，便是朝着洞口飞窜。

    见此，周磊眸光一沉，脚下步伐快步跟上，这山窟空间对于他们来说是极为开阔的，而对于这头山君而言，却是限制极大，在这山窟之中战斗，对他们的优势极大，若是让这山君脱离这山窟，那么此场战斗的难度必将再度上升数个等阶。

    绝不能让对方离开！

    然而无论他怎样追赶，又怎能比得上一头九阶巅峰灵性生物的全力爆发？

    不过眨眼间，山君巨大的身躯便已经是窜进了出入甬道。

    等到其身形彻底消失在甬道口，周磊脸上原本的焦急之色陡然消失，转而化为的是嘴角的轻微上扬，再看旁侧，赵虎和任扬两人同样如此。

    显然，之前的模样全是装出来的，而要的结果，便是这山君毫无顾忌的冲入甬道。

    三人第一时间紧贴窟壁，似乎在闪避即将到来的什么。

    果不其然，刹那过后，一道震天的虎啸声响起，同时伴随着的，还有一阵轰隆之声，一番震动过后，任扬赶紧指挥黄金厚甲鳄和骷髅统领冲进了甬道，有两兽的探路，随后三人这才鱼贯而入。

    没过多久，洞窟之内的情况呈现眼前。

    前一刻还极速飞掠的山君此刻正大力挣扎着，身躯不断撞击着甬道石壁，碎石飞溅。

    在它的脖颈之下，一杆巨大的鱼叉正深深插入其中，这杆鱼叉尾端，还链接着一条婴儿手臂大小的麻绳，一路连向甬道之外。

    大股鲜血喷涌之下，不仅仅是鱼叉，就连这根麻绳都已经被染得鲜红。

    没错，正是船载捕鲸枪上射出的镶入式鱼叉，而这根麻绳所链接的，则是单桅帆船。

    在一行人进入洞窟之前，周磊便已经考虑到，这头山君可能会跑路这点，率先将单桅帆船从秘境空间中召唤了出来，径直对准这甬道出口，并让其上鱼人操纵船头的船载捕鲸枪保持警惕。

    甬道之中一旦传出异动，并且未曾听到自己的招呼声，便直接开枪。

    而事实证明，他预料的确没错。

    “或许，连魔晶石都不用浪费！”刚闪过这样的念头。

    随即异变突生，前一刻还在痛苦挣扎，下一秒山君喉中突兀传出一道震天吼声。

    听此，周磊眉角一跳，一抹不妙感涌上心头，正准备开口提醒什么。

    然后只听咔嚓一声，是从甬道口方向传来的，再加上链接着外界的麻绳此刻早已被拉的笔直，因此可以很轻松的得出答案，麻绳另一端的单桅帆船，居然被这山君给活生生拉近，并且撞击在了甬道口的石壁之上。

    周磊眼皮直跳，面上神色一滞。

    单桅帆船虽算不上什么大型船只，却也有十数米长，再加上船舱之中堆满的各类物资，份量绝对不轻，却被这山君以肉身之力撼动，而且还不是轻微的那种，弄出的动静并不小。

    对此，他对这头山君的实力再次有了一个新的认知，要知道其“虎啸山林”天赋神通，在和那巨齿豪猪战斗时已经使用，也就是说，在未曾使用天赋神通的前提下，其一身爆发力依旧如此恐怖，简直骇人。

    眸光一闪，周磊身形爆射而出。

    他必须趁着这山君还未挣脱船载捕鲸枪的束缚前，完成对这头山君的麻痹，否则之后的难度将会大大提升。

    怦！

    双腿猛的踏地，借势身体弹射而起，在石壁上轻点数次，随后一个精准翻身，周磊稳稳落在山君后背。

    双双死死攥住其后背毛发，同时手中光华闪过，将麻痹徽章从储物空间中取出，然后紧紧按在山君背上。

    做完这些，周磊又大喊一声。

    “赵虎！”

    听到他的招呼声，下方赵虎会意，超凡之力流转间，银骨轻盾被他紧紧护在胸前。

    ……

    在周磊踏上山君背部的瞬间，第一时间被这头山君所感应到，身躯挣扎的程度越发惊人，血水飞溅间，镶嵌入它胸膛的捕鲸叉正缓慢被拔出，同时其背部肌肉也在疯狂抖动。

    一次次的剧烈抖动，让得其后背的周磊难以维持平衡，手中的麻痹徽章根本无法一次性在其后背停留三秒以上的时间，而这也导致麻痹徽章的麻痹属性迟迟不能触发。

    周磊紧紧咬牙，右手死死攥住山君毛发，眼中满是坚定之色，完全没有一丝要放弃的意思。

    这时，已然靠近山君近身的赵虎突兀出手，呼啸风声响起，手中狼牙棒直扫山君胸膛。

    山君虽然一直在竭力挣脱捕鲸叉，对于身周的注意却从未放松，右爪探出，拍开扫来的狼牙棒，同时虎尾猛地一抽，化作一条铁鞭从后方抽来。

    其身长十数米，虎尾虽不如身躯，却也超过七米，更是有成年人腰身那般粗细，这一次抽击的力量，即便是石壁恐怕都能被粉碎，若是被击中，结果怕是很难预料。

    就在山君以为赵虎必定会闪避时，赵虎却是做出了一个让它无法理解的决定。

    只见赵虎眸中充斥着坚定，根本不顾身后抽来的铁鞭巨尾，似乎完全未曾察觉。

    然而这显然不太可能，身为七星见习超凡，加上山君此次攻击根本未曾掩饰，如此大的动静之下，赵虎怎么可能未曾察觉？

    而这样一来，答案就很明显了。

    右臂挥过一个九十度回旋，裹挟着手中狼牙棒，再次呼啸砸向山君胸口。

    在赵虎手中狼牙棒贴近山君胸口深嵌的鱼叉叉杆时，身后的呼啸声同样临近。

    然而当山君虎尾即将抽击在赵虎后背的前一刻，赵虎左手中的银骨轻盾率先消失，光华闪烁间，一张黄皮卷轴取代轻盾出现在了他手心。

    并且赵虎非常果决，黄皮卷轴刚浮现，便被他毫不犹豫的激活，顿时卷轴直接化作一团光华，在他体表形成了一道防御光盾。

    没错，这张被激活的卷轴，正是得自那尹天雄的四张一次性防御卷轴之一。

    为了击杀这头山君，三人可谓是下了血本，即便让赵虎用上一张也在所不惜。

    没办法，顶级珍宝兽的吸引力实在是太大。

    啪！

    成年人腰身粗细的铁鞭巨尾，狠狠抽击在赵虎身周的防御光幕之上。

    然而下一秒三人面色大变，赵虎身上的防御光幕，简介上说可以防御毁灭性攻击以下的一次性防御卷轴，在这巨尾的抽击下，竟然开始迅速浮现蛛丝裂纹，眼看下一刻就要崩裂。

    虎背之上，周磊的心高高悬起，不过基于对赵虎的信任，他并未冲动，此刻若是乱来，之前所做的一切很可能全前功尽弃，作为一个有着丰富狩猎经验的老油条子，他不可能犯这种低级错误。

    事实上他的选择也并未有错，赵虎没有让他失望，防御光幕崩碎的瞬间，一道金狼虚影笼罩赵虎身周，正是黄金狼皮重甲的主动属性技“金狼守护”！

    巨力抽击之下，赵虎虽然及时激活了金狼守护，但他身体的吨位终究与山君没法比，后背传来的磅礴巨力，推动着他身躯朝侧方极速倒飞。

    不过好在的是，在此之前，他手中狼牙棒已经率先一步砸在了山君胸口。

    并且关键的是，好巧不巧的，这一棒直接砸在鱼叉叉杆之上，原本已经几近被山君挣脱的鱼叉，此刻再次狠狠扎入其胸口。

    剧烈的痛楚让得山君嗷嗷直叫，此刻再也顾不得背上的周磊。

    见此，周磊眸中精光闪烁，抓住这完美机会，右手紧紧攥住山君毛发，左手则将麻痹徽章紧紧贴在了其后背之上。

    “三秒，只需坚持三秒！”

    他心中在不断念叨，身体紧紧抓住山君后背，眼中充斥坚定。

    这个机会是赵虎全力争取来的，他必须要利用好，此刻赵虎身上的一次性防御卷轴，还有黄金狼皮重甲的主动属性技能已经全部使用，若是这次不能成功，之后的机会将会更加渺茫。

    剧烈的颠簸之下，周磊全身紧绷，身躯间超凡之力狂涌，为的仅仅其稳住自身身形。

    得益于赵虎的攻击，让得脚下山君的绝大部分精力，都被胸口剧烈的疼痛吸引，三秒很快过去，周磊成功完成任务。

    剧烈而狂暴的电流之力从麻痹徽章中涌出，瞬间传遍山君整个虎躯，嘶吼声戛然而止，山体甬道中骤然一寂，持续整整五秒的麻痹状态已然触发。

    见此，周磊第一时间大吼一声。

    “扬子！”

    而后他也不管其他，脚下轻灵之靴闪烁光华，附带主动属性技“轻灵之态”被激活，同时储物空间中的敏捷徽章的敏捷光环同样被他激活，这一刹那，周磊只觉自身身体好似轻便了数倍有余，不过他并未沉浸其中。

    两个加速状态附体的瞬间，双腿间环绕已久的超凡之力骤然爆发，下一秒残影闪过，矗立在山君后背之上的身影骤然消失。

    正是激发了骑士体术中的爆步！

    不仅仅是周磊，旁侧，在敏捷光环笼罩之下，赵虎同样快速调整身影，身躯之上蛮牛虚影闪烁，双眸通红的朝甬道外侧横冲而去。

    就在他们两人全速撤离山君身周时，数十米开外，还停留在山窟空间中的任扬毫不犹豫的激发了手中提着的微型魔晶炮。

    随着五块魔晶内部的超凡魔力快速被抽空，魔晶炮炮口陡然激射出一道魔能射线，眨眼越过并不狭窄的山体甬道，精准的落在山君身躯之上。

    还在麻痹状态的山君陡然发出一声凄惨嚎叫，这一炮几乎将它半个脑袋都炸没。

    甬道靠外侧，明明已经远离爆炸中心十数米远，周磊和赵虎两人依旧被席卷而来的灼热热浪卷飞，而后狠狠砸在甬道石壁之上。

    不过虽然狼狈，但是伤势并不重，毕竟魔晶炮的这一次攻击，只是最低的五枚下品魔晶石，再加上他们本就不在爆炸中心，这身躯防御也不弱，因此并无大碍。

    挣扎着从地面爬起，这时两人才赶紧将目光投向了身后。

    下一秒四目一瞪。两人脸上同时浮现惊愕之色，只见身后那山君头颅早已模糊一片，小半个脑袋炸裂开，焦黑和鲜红交织，伤势极为恐怖。

    当其从麻痹状态中解脱，身躯更是已经无力挣扎，瘫倒在甬道之中，明显已经是出气多进气少了。

    周磊和赵虎对视一眼，随即撇嘴一笑，在他们的努力之下，这场战斗的结果显然已经没有悬念了。

    很快，好像是想起了什么，周磊手中光华闪过，一张黄皮卷轴出现，而后直接抛给了赵虎，正是一张新的一次性防御卷轴。

    之前从尹天雄那一共得了四张，赵虎刚刚使用了一张，现在每人还是能配备一张的。

    而这种保命之物，自然得给赵虎补充上，一个肉坦，从来都是一个团队最重要的存在。

    无论在何种战斗中，如果前排扛不住，输出什么的再强又如何？都不过是水中花镜中影，被人轻轻一搅，便会被无情粉碎。

    等到赵虎接过卷轴，两人再次将目光投向前方山君，静静等待着对方死亡的到来。

