    “啊！你做了什么？！”

    “来人呐！”

    “长老出事了！”

    “长老的儿子把长老杀了！”

    “......”

    白袍老人们惊恐地跑开了，唯恐唐煊对他们的喉咙也来上一拳。从这里就可以看出，红衣男人也就是威利斯坦在这里培育的信仰是十分畸形的。信徒们只在乎神祗，而不在乎其他任何事物，哪怕是长老被人打死了。

    唐煊没有理睬他们，因为负责守卫祭坛的男人就要过来了，那个男人的矛刺得太准，在游戏里杀了他几十次。如果不能赶在他过来之前把事情做完，他就死定了。

    时间紧迫，唐煊眼疾手快地拿起桌上的小瓷盘对着桌角用力一敲。

    啪！

    伴随破裂的声音，瓷盘裂掉一块，露出锋利的断口。

    唐煊伏下身子用瓷盘在红衣男人的脖子上割了一道。红衣男子抽搐了一下，随即殷红的血液大股涌出。唐煊用手指蘸红衣男人的血，凭感觉在自己的额头画出一只竖瞳——威利斯坦的标志。

    蘸别人的血在自己脑门比划，这是一种新奇的体验。唐煊估计自己画得很歪，但或许是运气或许是注定，他一次就画对了。

    在标志正式成形的瞬间，唐煊感觉自己的大脑嗡了一下，心中随之生出一缕说不清道不明的感觉，仿佛是与某样事物的联系。

    他轻轻抬起手，只见一股黑雾从掌心钻出，围绕着他的身体缓慢旋转，仿佛是在嗅他的气味。

    凶恶男人听到白袍老人们的尖叫声，立即举着长矛冲过拐角，焦急地跑来希望解救红衣男人，这可是唯一有资格且有知识主持祭祀的人！

    然而，他刚一过拐角就看到了倒在血泊里的红衣男人，狩猎经验丰富的他一眼就看出红衣男人没救了。流着么多血，野猪也扛不住，何况是人？

    所以......长老死了！

    他心头一震，长老死了，祭祀谁来主持？没人主持祭祀，神祗怎么降临？神祗会不会以为我们故意戏弄祂而降罪给我们？

    他在心中连念两次：完了！完了！

    他握紧长矛，愤怒地将目光投向站在红衣男人身边的唐煊，却吃惊地发现唐煊身上竟缭绕着一股充满诡异气息的不详的黑雾。

    这黑雾是......

    唐煊缓缓转身，将他额头上用血液绘成的竖瞳图案展示给男人看。他不仅没有丝毫惊慌，表情甚至还十分严肃，他以不容反驳的口吻命令道：“神明已经赐福于我，并决定让我主持这场祭祀。你去叫他们把牲畜牵上来。”

    身上还沾着血迹的杀害长老的凶手给保护长老的守卫下命令，这一幕无比的违和。但男人盯着唐煊身上的黑雾看了两眼后，竟什么也没说地转身离开了这里。

    村子里的所有人都是狂热的信徒，受到所信仰神灵的影响，他们变得无比邪性。对他们而言，只有神明威利斯坦是无可取代的。至于长老？他们才不关心长老的死活，他们只要有人能继续主持祭祀就可以。

    在男人看来，唐煊身周黑雾环绕，明显是受到了神的眷顾，而且唐煊主动提出主持祭祀。在这种情况下，他也别无可选，只能让唐煊代替长老来举行祭祀。

    然而他永远不会知道，他们信奉的神明其实就是倒在血泊中的长老，而看似受到了神明眷顾的唐煊却是手刃神明的暴徒。

    男人离去之后，唐煊心中松了一口气。虽然发生一切都跟游戏中一样，但游戏是游戏，现实是现实，两者不能混为一谈。如果男人刚才不由分说地直接冲上来将他一矛戳死，那他再神通广大也只能乖乖打出GG。

    幸好他没有，那么最危险的环节就顺利度过了。接下来只要装模作样地上去念几句词，【极古】就会诞生。

    他虽然不知道窃取神力的具体原理，但到了跟【极古】诞生紧密相关的环节，想必【极古】自己的力量也会发挥作用，就不用他再操心了。

    唐煊静静地听着祭坛上的动静，当他听到牲畜挣扎的声音时，他知道自己该出场了。他弯腰从红衣男人的腰上拔出刀，此时红衣男人已经彻底没了生息。

    在一片静默之中，他大步走上祭坛，黑雾将他衬托得宛如魔鬼。他站在中央振臂高呼道：“威利斯坦的信徒们！”

    “今天是最后一场祭祀！”

    “伟大神明威利斯坦将从长眠中复苏！”

    “而你们！”

    “唤醒伟大神明之人！”

    “将在神明照拂的土地上获得永生！”

    唐煊在这里略微停顿了一下。对于来自后世的他而言，这段说辞委实羞耻含量超标了。他深吸一口气后继续说道：“威利斯坦是祂的名号！迷雾下的竖瞳是祂的象征！让我们完成这场祭祀！召唤伟大神明威利斯坦降临！”

    这些台词本来应该由红衣男人来讲，但信徒们看到唐煊身边环绕的黑雾，不仅没有表现出丝毫质疑，反而更加狂热了。

    黑雾是什么？

    神迹！

    他们亲眼见到了神迹，这是神在用这种方式告诉他们祂喜欢他们的奉献，还有什么能比这更光荣的吗？

    信徒们疯狂地呐喊起来：“威利斯坦！！！”

    唐煊握着小刀逐一杀死牲畜，最后也割开自己的手掌。他的血液混着牲畜的血液淌入祭坛前方的斜槽，在精巧的纹路间缓慢流动，逐渐勾勒出一只栩栩如生的散发着邪恶气息的竖瞳。

    天空的云也随着血液的流动而流动。云层越压越低，越压越黑，在竖瞳成型的瞬间，云层正中间出现一道散发猩红光芒的缝隙。

    “威利斯坦！”

    “威利斯坦！”

    “威利斯坦！”

    信徒们歇斯底里地放声呐喊。

    呼——

    平地起风，一股股黑雾从虚无中钻出，欢欣雀跃地围着唐煊旋转，像一条条摇尾巴的小狗。随着斜槽中竖瞳愈发凝实，从虚无中钻出的黑雾也越来越多，很快彻底包裹住了唐煊的身体。

    唐煊渐渐失去了对身体的控制，随后意识也渐渐变得昏沉，直到彻底了无知觉。

