    所有人都在狂欢。

    舞已经跳得足够尽兴，相熟的人们围坐在一起，玩着一种喝酒游戏。

    游戏规则很简单，每个人说一件自己能做到的事，如果在场的人有谁做不到，就需要喝酒。

    长胡子老头朝人群挥洒出星星点点的术法之光。

    “从现在开始，没人能撒谎，我们开始游戏吧！”

    老头高兴的叫道。

    安娜端起酒杯，大声道：“我先来，我从来不怕死！”

    “死神当然不怕死了，你真是狡猾。”顾青山笑道。

    大家耸耸肩，只好都举起杯子，喝了一杯。

    ——除了死神之外，不管再有勇气的人，总是或多或少畏惧死亡的。

    “下一个，巴利。”老妖精叫道。

    巴利端起杯子，想了想，说：“我战斗的时候，从来不担心会死。”

    除了安娜，所有人再次端起杯子。

    没办法，这酒得喝。

    一饮而尽。

    叶飞离放下杯子，脸有些红了。

    他的酒量不行。

    “喂喂喂，不允许用能力醒酒也就罢了，你们这样开地图炮不太好啊，不能这样每次都让所有人都喝。”他抗议道。

    “现在该你了，你来说。”长胡子老头笑道。

    叶飞离倒满酒，望向吧台上的所有人。

    他心思一动。

    有了！

    只见叶飞离高举杯子，说道：“我以前和以后都不会喜欢男人！”

    一阵哄笑。

    男人们放下杯子，露出看好戏的神情。

    小喵、夜如曦、安娜以及在场的其他女职业者们只好端起杯子。

    “太狠了啊，飞离。”安娜瞪他一眼。

    叶飞离笑嘻嘻的道：“不好意思，这样游戏才有意思。”

    女士们把酒喝了。

    她们交换着眼神，似乎已经准备报仇了。

    “换我来。”小喵道。

    她看着叶飞离，淡淡的道：“我从来不看那种爱情荷官类的电影。”

    四周一静。

    “啊，你确定他看过那些？”夜如曦悄声道。

    小喵抱着双臂，气鼓鼓的道：“对，我碰巧知道他看过。”

    下一秒。

    只见所有男人都端起了杯子，一饮而尽。

    夜如曦吃惊的看着张英豪。

    小喵吃惊的看着巴利。

    安娜吃惊的看着顾青山。

    ——怎么还有你？

    她们不约而同的想着。

    安娜忍不住用手指捅了捅顾青山的肋骨。

    顾青山道：“怎么了？”

    “你可没时间去摆弄那些玩意儿，所以是谁带你看的？”安娜悄声问道。

    顾青山诚实的道：“飞离啊，他是恋爱高手，说是可以教教我和英豪，该怎么去谈恋爱。”

    女生们听了，默默的转过头，望向叶飞离。

    ——气氛变了。

    “夜如曦，该你了！”长胡子老头叫道。

    夜如曦道：“我从来不戴面具杀人。”

    叶飞离只好喝了一杯。

    轮到萝拉——她喝的是牛奶，但也想参与进来。

    萝拉道：“我从来不教别人谈恋爱。”

    叶飞离又喝一杯。

    老大陪了一杯。

    转过一圈，再次轮到安娜。

    安娜道：“我从来不沉迷网游、动漫、垃圾食品。”

    叶飞离再喝一杯。

    大家笑嘻嘻的看着这一幕，谁都没去劝说和插手。

    开玩笑，得罪女人的下场是很惨的好吗？

    何况这里面有一个死神，一个混乱的报晓者，一个财富女王，还有一个专门写小说的。

    死神夺命。

    报晓者没人敢惹。

    大家都不会跟财富过不去。

    至于写小说的——

    女人写起小说来，能把你写成坏坏的色鬼，让你一辈子都被人指指点点，永远没机会得一个好名号。

    相当惨。

    说起名号这件事——

    顾青山望向虚空之中。

    随着他的视线，一行行萤火小字就像苏醒了一般，再次显现出来：

    “你在决战的关键时刻，完成了一套超高难度的祭舞，这件事已经被众生和诸界承认，所以你得到了新的名号。”

    “名号：最风骚的男人。”

    “名号技：好有道理。”

    “好有道理：因为你无与伦比的风骚魅力，当你与人交谈的时候，可以发动此神秘系能力，让听到你说话的人都觉得你说的对。”

    “注意：此名号技每天只能发动一次。”

    顾青山有些无语。

    比起“神威将军”、“王牌刺客”、“星火战神”这些正经名号，“最风骚的男人”到底是怎么回事？

    他忍不住装备了这个名号，清清嗓子，试着说道：“行了，放过叶飞离吧，他才十九岁，还是个孩子。”

    名号技发动！

    几位女生一怔。

    唔……顾青山说的好有道理……

    夜如曦自言自语道：“也是，我跟他这样一个小家伙计较什么。”

    小喵也点头道：“算啦，看在是我们俱乐部自己人的份上。”

    安娜却想起了过去的那一幕。

    那个刻骨铭心的吻。

    难道……顾青山是这样学会的？

    她的脸慢慢红了起来，也不打算追究了。

    长胡子老头叫道：“该萝拉了！”

    萝拉咯咯一笑，说道：“我在奇异区有六千三百九十一处度假圣地，但我只去过其中的一千五百七十处，只要谁度假去过的地方比我多，就不用喝酒。”

    所有人端起杯子，一饮而尽。

    该死的财富！

    众人被转移了注意力，纷纷动起心思，开始想自己该说什么。

    顾青山默默试完名号技，心中也觉得满意。

    这个技能，在某些情况下，倒是意外的好用。

    他目光再次投在虚空之中，心中念道：“显示前一条信息。”

    虚空中的萤火小字瞬间消失。

    一行行新的提示符刷新了出来：

    “你得到了万龙之祖的传授。”

    “你的影青龙本咒·缚已经蜕变完成。”

    “你获得了青龙本咒·缚。”

    “青龙本咒·缚：被你呼唤名字的存在，一旦回应了你的呼唤，立刻会被禁锢在原地，在这种状态下，对方虽然可以招架你的攻击，但却无法移动和逃离。”

    “说明：我叫你一声，你敢答应么？”

    “说明：不服就干！”

    顾青山很快看完，背后渐渐渗出些许冷汗。

    难怪在亿万年前，那条万龙之祖见到自己会生气。

    原来自己真的误会龙族了。

    什么说唱，

    什么吐口水喷火，

    昔日龙族打起架来根本不是这般。

    ——它们喊一声名字，就要直接把人打死在原地！