    决赛诞生于第三天的晚上。

    交战的双方，一边是成名高手，诸神黄昏的高层，有名的法系职业玩家跳跳鱼，还有他的妹妹，知名主播猫奴界的扛把子千里雪月，

    而另一边则是小厨娘和她的哥哥血色战旗的会长。

    相比较来说，苏小玖名气当然比不上千里雪月，然而看着在抱着苏小玖的腰——至于为什么抱别人都是腿，抱苏小玖就是腰，这就不用解释了——的熊猫球球，就算是千山雪月也看的直流口水。

    至于苏墨，他的名气其实也比不上跳跳鱼。

    跳跳鱼人家都打了好几年职业的电竞比赛了，据说是从初中的时候就开始混迹网吧，后来走上了职业的道理，学业最终也没有放下，是游戏行业各种媒体热衷于塑造的正面形象。

    但是苏墨人家有熊猫啊。

    他是熊猫的主人，是血色战旗的会长。

    就算是诸神黄昏的老大沧甲一时半会也比不上苏墨的风头。

    总体来说，双方半斤八两。

    虽然苏墨这边带着一个小厨师看起来像是拖后腿的，可他有着破甲秒杀半血狂战士，平A干掉主教一千六伤害的记录，大家没有谁会小看他。

    尤其是苏墨对战斗的把控非常的精准，他的走位堪称风筝流的教科书。

    “球球，上，能不能吃香的喝辣的就看这一场了，盘那个娘们！”苏墨像是打了鸡血一样，指挥着球球冲向千里雪月。

    他当然要先杀这个祭祀。

    只要能在法师干掉自己之前干掉祭祀，然后周旋一下，说不定就能获得胜利了。

    球球嗷嗷叫的冲向祭祀，在苏墨看起来还是蛮凶猛的，然而在女生的眼中，不管它做出多么凶猛粗鲁的动作，都萌的让人喷鼻血。

    于是事故就出现了。

    是的，一场事故，无论是官方、比赛筹办方，还是参加比赛的四个人，都没有想到会在最终决赛出现这样的一幕。

    看着向自己奔跑而来的熊猫球球，千山雪月弯下腰一把把它抱在了怀里。

    抱住了！

    抱了！

    了！

    当然，最懵逼的还要数球球，如果它没有任何智慧，可能还会执行苏墨的命令，咬xi这个娘们，而它实际上的表现确实呆住了，有些害羞的被一个漂亮妹子抱在了怀里。

    千山雪月非常漂亮，在正常男人的眼中，她比苏小玖还要漂亮。

    苏小玖要胸没胸，要屁股没屁股，而人家千山雪月该有的早就发育成熟了，正好是球球喜欢的类型。

    游戏圈比较有名的几个妹子，千山雪月，对萌宠毫无抵抗力。只是在争夺冠军的比赛中都这么坑队友，还是让人始料未及的。

    还有牧师酒酒，记性非常的不好，和别人约好的事情，七秒之后，也就是话刚说完都有可能忘记，所以各种频道经常刷那种寻人启事，酒酒，咱们约好了去马赛河练级，你是不是忘记了。

    这两个其实都还算好，至少人家不招蜂引蝶。

    最离谱的是蒂絲娜，也是一个牧师，她的特长是走神，而且爱笑，她经常看着一个地方露出痴女的笑容，弄的周围的男性都觉得她在看自己，并且对自己有意思。

    经常有男的为了蒂絲娜到底爱谁而发生争执。

    其实蒂絲娜只是一个爱幻想的女生，现实里是一个小说作家，无时不刻不再构思剧情，想到一些特殊的地方，就会走神并且露出痴女的笑容，实际上并没有想要勾引谁。

    此时弹幕非常的热闹。

    “开玩笑的嘛，打比赛呢，请尊重一下你的对手行不行。”

    “我的女神哟，那不是猫，那是熊猫，你怎么可以变心，你对得起你那些猫主子吗？”

    “放开那个熊猫，有什么冲我来！”

    “放开那个熊猫，让我来！”

    “求跳跳鱼大舅哥的心理阴影面积。”

    “摊上这样的妹妹，扔了吧，回头告诉我扔哪的就行。”

    苏墨一道破甲箭差点射到天上去，而苏小玖的平底锅也停在了千里雪月的后脑勺位置，不是不能攻击，是下不去手啊。

    虽然冠军很珍贵，可是这样攻击一个女孩子。

    而且是一个如此喜欢球球的女孩子，苏家兄妹都有点下不去手。

    跳跳鱼也没有趁人之危攻击，实际上他比苏家兄妹的反应还要大，看到妹妹这丢人的举动，他惊讶的法杖都掉到地上了。

    妹啊，你坑哥呢。

    “咳咳，这位，能不能比完赛再撸我们家球球，打完让你撸。”苏墨觉得必须要把比赛拉回到正轨上来。

    这毕竟是一个比赛的决赛阶段啊。

    他不想以这种方式流传千古，尤其是他的角色仅仅只是漂亮妹子名人轶事的一个配角，戏份都没有球球重。

    “要不你们打吧，我和……小玖酱都不动手好了。”千里雪月终于给了一点反应。

    妹子，你确定你在说人话吗？

    你抱着我的宠物，让我和你哥单挑？

    “你可以召唤其他的宠物。”千里雪月抱着球球不放手，显然脑子不太正常的样子，从关于她的传说故事来看，这姑娘脑子确实有点问题啊，哪有自己开猫舍却舍不得把猫卖给别人的。

    据说，她的猫舍不仅不赚钱，反而还要一直往里面贴钱。

    毕竟一只猫都不卖，还要雇佣一个大妈帮她的猫铲屎喂猫，还和家附近的宠物店签了协议，定期上门为她的猫主子们洗澡剪指甲。

    好在她的直播还挺赚钱，养活自己和一堆猫主子没问题。

    有问题的是她提出的这个建议。

    老娘不打了，老娘要撸熊猫！

    “别这样，妹子，打完很快的哦，你这样，比赛间十万观众怎么交代啊！”苏墨很崩溃。

    十万观众难道就看她撸熊猫？

    人家都是付了钱的，都是上帝，咱就算是演，也要演的让观众朋友们满意是不是。

    都到决赛了，出这样的幺蛾子，别说是我苏墨，就算是任何人这么安排都会被打死的好不好。

    似乎也意识到了问题的严重性。

    千里雪月终于放开了球球。

    她放开球球的那一刻，苏墨迅速的把球球收了起来，然后召唤出了来福。