    顾凌雪等人随后便在霸天宗内搜刮了一番，将霸天宗内几乎所有的财物都给收缴了。

    至于那些黄阶甚至玄阶的功法灵药和法器，则是被他们直接用一把火给烧了。

    这样低阶的东西，要让他们带回昊天宗，也是占用他们昊天宗里的地方。

    林飞翼看着顾凌雪等人如此暴殄天物的举动，也只能苦笑了一声，没敢开口说话。

    那些玄阶的至宝，对昊天宗来说是能当垃圾处理的，可是对于他们天机阁来说，却是抢手的宝贝。

    但碍于他这次在围剿中只充当了个围观者的身份，他也不好意思说让顾凌雪把那些玄阶的宝贝留给他。

    收尾工作大概持续了小半天的时间，顾凌雪等人这才返回了灵舟。

    “兰家那边不知道从哪里听到了风声，如今的兰家里已经没人了。不过顾掌门您放心，那兰家那边就交给我们天机阁善后吧，在我们天机阁推演之法的面前，兰家是不可能有漏网之鱼的。”

    回到灵舟上后，林飞翼便向顾凌雪主动请缨道。

    昊天宗为他们天机阁除掉了霸天宗那么大的一个隐患，他也必须要为昊天宗出份力才行。

    “嗯，那就有劳林阁主了！”

    顾凌雪看了眼苏晴儿，见苏晴儿没有异议后，便直接点头答应了下来。

    随后，顾凌雪缓缓走到甲板中间，朝着脚下的灵舟大喊道。

    “出发！目的地，岳龙山谷，昊天宗！”

    顾凌雪像来的时候那样向灵舟传达了命令。

    然而，这次的灵舟却并没有像一开始那样启动的迅速。

    直到顾凌雪话音都落下许久了，脚下的灵舟却依旧没有启动。

    “嗯？奇怪，灵舟怎么不动了？”

    顾凌雪有些疑惑地挠了挠头，她甚至有些怀疑是自己的口令说错了。

    “驾驾驾！”

    顾凌雪像骑马那样朝着脚下的灵舟喊了几声。

    听到顾凌雪的这几声吆喝，还在灵舟夹层中的莫悠然差点没被气得吐血。

    顾凌雪啊顾凌雪，你这丫头是想把我当马骑吗！

    你倒是玩嗨了，劳资可是在这灵舟的夹层中蹲了大半天的时间啊！

    “顾凌雪！”

    莫悠然直接抬起了头，语气中带着一丝愠怒，喊出了顾凌雪的名字。

    众人听到自家老祖的声音，心中皆是一惊，紧接着赶忙跪在了地上。

    “老祖！”

    众人齐声拜见道。

    虽然他们听到了自家老祖的声音，但用眼睛的余光环视了一番四周后，却并没有发现他们老祖的身影。

    难道说老祖是在昊天宗内，相隔着数万里的距离，凭空传音过来的？！

    “老祖，您有事要吩咐吗？”

    顾凌雪听到自家老祖的声音，瞬间被吓得花容失色。

    她本以为，这艘灵舟都已经开出岳龙山谷数万里之外了，应该脱离他们老祖灵力感知的范围了。

    可她万万没有想到，即便是相隔那么远的距离，他们老祖却依旧能传音过来！

    想到这，顾凌雪彻底慌了神。

    难道说，自己这半天放飞自我时的样子，全都被自家老祖看到了？！

    嘶！这下可完蛋了！

    莫悠然听着顾凌雪那有些微微发颤的声音，不禁无奈地叹了口气。

    这顾凌雪好歹也是宗门的掌教，当着门下弟子和林飞翼这个外人面前，他多少也得给顾凌雪点面子。

    于是，莫悠然便暂且免去了对顾凌雪的训斥，转而开口道。

    “在这霸天宗附近有个叫慎天磊的人，你把他给本尊带回昊天宗吧。”

    “是！老祖！”

    顾凌雪见自家老祖并没有骂她，顿时喜出望外，她几乎连想都没想，就直接将其答应了下来。

    可正当顾凌雪想要越下灵舟，寻找那个叫慎天磊的人时，她似乎是想起了什么，紧接着便开口问道。

    “老祖呀，您是想要活人还是死人啊？”

    “废话！你说呢！”

    莫悠然没好气地反问道。

    开玩笑！要是你下去就把这个气运之子给砍了，劳资上哪收徒去？

    虽然系统是直接发布的任务，并没有奖励和惩罚。

    但莫悠然感觉，以系统的尿性，鬼知道它在哪里等着坑他呢。

    “弟子马上就去！”

    顾凌雪见自家老祖又要发脾气了，赶忙抢先一步从灵舟上跳了下去。

    而灵舟上的其他人，见自家老祖并没有其他的吩咐，这才松了口气。

    林飞翼望着继续想要闭目养神的宫问天，犹豫了片刻过后，最终还是鬼使神差地靠了过去。

    “宫长老，看样子这次就只有我们两个什么事情都没做啊。”

    林飞翼看着身旁的宫问天，顿时有了种心心相惜的感觉。

    大老远地跑到这边，什么事都没干就回去了，他的心里多少有点失落。

    “嗯，你说的对。”

    宫问天瞥了眼身旁的林飞翼，没有选择继续跟对方搭话。

    可是，此时的林飞翼就像是找到了个能袒露心声的知音似的，并没有在意宫问天那爱答不理的语气，他继续开口道。

    “我们这些上了年纪的修炼者，还真是比不上这些年轻的后辈了呀！”

    “其实我倒还挺羡慕你的，能当个传法长老，即便是这次围剿霸天宗，都有理由不用下去战斗。”

    “哎，你说等我从天机阁退位了，有没有机会也去昊天宗当个长老之类的啊？”

    林飞翼坐在宫问天身边嘴巴是一会没闲着。

    在他眼中，即便是宫问天这个差不多只有筑基期实力的修炼者，都能在昊天宗内担任传法长老，如果换做是他这个金丹境后期的修炼者的话，那岂不是也有希望在昊天宗内担任个长老？

    然而，正当林飞翼还在想入非非的时候，顾凌雪的声音却在灵舟下响起。

    “宫长老，你帮我叫一声那个人的名字吧，我实在是找不到了！”

    “好！”

    宫问天听到顾凌雪的声音后，不顾身旁林飞翼那狐疑的眼神，瞬间站起了身来。

    体内的灵力迅速调动，一股恐怖的威压在宫问天的身上骤然释放。

    “慎天磊！”

    宫问天那裹挟着强大灵力的声音，瞬间传入到了麓海城的每一个角落。

    “什么？！元、元婴境强者？！”

    林飞翼感受着身旁宫问天体内散发出的恐怖威压顿时被惊掉了下巴。

    他万万没有想到，这位其貌不扬的老者，竟有着那么恐怖得到修为！

    难道说，他身旁的这位宫长老之前并不是不愿意下去战斗，而是被当做了最后的底牌？

    想到这，林飞翼的脸色顿时就变得跟吃了屎一样难看。

    霸天宗附近的一个拥挤的街道中，一个身影听到了灵舟之上的叫喊声，满是惊愕地猛然抬起了头看向了灵舟这边。

    顾凌雪看到那个对“慎天磊”这个名字反应如此之大的人之后，赶忙飞了过去，把那个人从人群中给揪了出来。

    宫问天见顾凌雪已经找到了自家老祖想要找的那个人，这才缓缓地又坐了回去。

    林飞翼看着坐回到他身边的宫问天，顿时感觉自己如坐针毡。

    他甚至都不知道自己究竟要用怎样的姿态去面对宫问天了。

    闹了半天，小丑竟是我自己？

