    第七百一十八章极品灵茶，赤玉神桑

    ……

    崇山居大厅内，徐君明和龙帝对视一眼，彼此明了。

    “人果然来了。”

    徐君明淡淡一笑。

    “你先避一下吧，我会会他们。”

    龙帝点头后，身形瞬间消失。

    徐君明起身走了出去，来了四位金仙，于情于理，他都要迎接一番。

    来到崇山居外，便看到岳翔带着四人走了过来。

    其中三个都是青阳山熟人。

    纯阳剑圣李无极。

    天师道‘无极天师’张少阳。

    神霄道‘神霄羽士’林灵素。

    唯一一个陌生的，便是身穿皂色道袍，下颌留着三缕长髯，手持浮尘，面带微笑的老道。

    崆峒派掌门‘元妙道人’朱浩之。

    “各位远来，我这逼仄之地，可是蓬荜生辉。”

    “哈哈，徐道友自谦了。若是这等灵气丰厚的洞天福地都是逼仄之地，那天下可就没有福地了。”李无极笑道。

    “李道友所言甚是。我观道友洞天法网森严，禁制重重，就算是黄帝仙庭也比不上这里。”张少阳道。

    徐君明淡淡一笑，目光一转。

    “这位可是崆峒派的朱道友？”

    “朱浩之见过徐道友，恭贺道友登临金仙至境，我辈之中又多了一位同好，正道之中也多了一位健者。”

    “朱道友妙赞，各位请跟我来吧。”

    徐君明在前，引着四人来到竹楼客厅就做。

    打量着周围的一切，四人相互交流一番眼神，彼此看到了眼底的慎重。

    显然他们也感受到了这竹楼中，强悍之极的禁法。

    此法之强，连他们身为金仙都深感压抑。

    “列为请坐。”

    比起之前赵佶君臣的忐忑，张少阳四人都撩起衣袍下摆坐了下来。

    刹那间，一缕赤气化作蒲团，稳稳的托住四人身体。

    一股淡淡的温暖之意，从蒲团涌入体内，通体舒泰之余，精神也为之一震。

    李无极目**光。

    “纯阳道法！”

    “道友也精通纯阳之法？”

    徐君明笑了笑，“略知一二，比不得道友。”

    “道友自谦了。见微知著，日后当与道友好好论道一番。”

    “李道友不嫌弃在下见识低微，论道自无问题。”

    话落随手一挥，一张树根雕成的茶桌出现在面前，上面茶壶、茶杯等一应俱全。

    伸手一招，一股无根水从虚空中凝成。

    右手打了个响指，火焰自生，很快就把水加热到了沸腾的状态。

    左手一道灵光，打开旁边玉盒上的封印，一股淡淡的茶香泛出。

    翻开后，里面都是金黄色，半透明，仿佛顶级玛瑙般的茶牙。

    取了五个，分别放进五个茶杯。

    心中一动，加热的水分成五束，潺潺而落。

    两者一碰，一股浸人心脾的茶香，瞬间散开。

    李无极、张少阳等人精神一震，看着那茶水，心中暗惊。

    “顶级灵茶？！”

    徐君明微微一笑，屈指一弹，四杯茶分入四人手中。

    “此茶名唤‘金意浓’，是我多年栽培所得，四位品尝一二。”

    “整个赤县神州，堪称极品的仙茶不过三种，除了天师道的‘榴莲酥’，黄帝仙庭的‘黄烨’，便是西海龙王手中的‘兰庭’。三茶名贵非常，就算是我等，数千年来也不过品了几次，未曾想在道友这里居然有此口福，实在是令人赞叹。”李无极道。

    “道友所言甚是，要像上次品尝这等灵茶，还是八百年前，张道友成就金仙，天师道举办升仙大典之时。”朱浩之叹道。

    张少阳微笑着点了点头。

    虽然自家有极品灵茶，但因为千年才长成一次，所以他也捞不着常喝。

    林灵素虽然面带笑容，但内心却有些惊讶于这位新晋真仙，家底之厚。

    “加上先前在青阳山的矛盾，想从此人手中换到天雷轰便更难了。”

    徐君明笑了笑。

    整个赤县神州才只有三种极品仙茶，而坐拥中品先天灵宝‘造化灵池’的他，自己就有三株。

    ‘翠流苏’绿茶，‘红日锦’红茶，以及‘金意浓’金茶。

    “既是好茶难得，四位不妨品尝一二。”

    “道友此言深得我心，列位，再下可早就背着茶香馋的流口水，就不客气了。”

    说完，李无极端起茶杯抿了一口。

    滚烫的茶汤下肚，一股强盛的灵气在胃中化开。

    霎时间，只觉周身上下大小窍穴齐齐打开，一股难以言喻的舒爽涌上心头。

    头脑瞬间空明，心神前所未有的澄澈。

    下意识的参悟纯阳，往日晦涩的道理，居然近在眼前。

    不止李无极如此，林灵素、张少阳、朱浩之无不进入悟道之中。

    看着四人头顶三尺处涌起一片十二尺庆云，云气鼓荡，很快一朵青莲浮现。

    林灵素、张少阳的青莲只有三品，李无极和朱浩之则有六品。

    很显然，后两者的修为更高，已然进入金仙中期。

    四朵青莲中各托着一个清凉凉的道果，是他们一身道行所系。

    极品灵茶有提升悟性，辅助悟道之功，但也极为有限。

    九个刹那之后，四人同时醒了过来。

    看着各自脸上的遗憾之色，再看看手中茶杯，以及徐君明桌上那放置茶叶的玉盒，脸上露出艳羡之色。

    “道友果然是好福气，难怪能武道双修，同时达到绝顶！”李无极叹道。

    徐君明淡淡一笑，一拍腰间葫芦，茶桌连通四人手中的茶杯同时收了进去。

    这可是极品灵茶，给他们喝上一杯，足见自己的待客之道。

    “道友妙赞，若是想要我这灵茶，也不是不可以。”

    李无极眼睛一亮，脱口而出。

    “徐道友此言当真？”

    周围三人也是满脸惊喜。

    还有这好事？

    徐君明看在眼里，明白这几个家伙是想吃白食。

    微微一笑。

    “当然。不过列位道友要用其它东西换。”

    四人表情瞬间暗淡下来。

    感情白高兴了。

    不过，这可是极品仙茶，平时想换都没地换。

    李无极收拾心情后，便开口道：“不知道友想要什么？灵宝、仙器，还是草药仙根？”

    徐君明笑道：“从入道到现在，我便喜欢收集各种草药仙根。只要珍贵，死活不论。”

    “不过，若是活的价值十分，死的便只有三分。”

    “下品仙根一两极品仙茶，中品仙根三两，上品仙根七两，极品仙根一斤！”

    虽然极品仙茶能够提升悟性，但如今他对各条道则的领悟，已然达到身体能够提升的极限，根本用不上。

    若是分给弟子，青铜镜比这些极品仙茶更有用。

    也只有一些自己看重的记名弟子，像金针圣母、齐鲁三侠、钱康等会分润一些。

    但自己三株极品仙茶，在造化灵岛浓郁的灵气加持下，三百年就能产出九百斤。

    就算分出去一些，也剩下极多。

    以前还能辅助悟道，现在喝，几乎只剩下利用其中灵气增加法力的效果。

    实在太浪费。

    既如此，还不如交换自己有用的东西。

    了然后，李无极根本没考虑。

    左手摊开，一枚玉盒浮现出来。

    “道友且看。”

    掐了几个封印，打开后，浓郁的纯阳精气冲天而起。

    一根干枯的树枝冉冉而起。

    原本不过尺寸长短的树枝迅速膨胀，化为一根长三十丈，最宽处直径近六丈，暗赤色，缠绕无数纯阳之气的巨木。

    “此乃我纯阳派镇派灵根赤玉神桑上落下来的一根树枝，众所周知，赤玉神桑乃是极品仙根中的极品，不知此物可换得道友灵茶？”

    来到赤县神州多年，徐君明也曾听过纯阳派镇派灵根‘赤玉神桑’的威名。

    传闻此树高达千丈，乃是纯阳派开派祖师纯阳真人吕洞宾亲手栽培，立于纯阳派宗门洞天中央。

    是纯阳派护教大阵‘纯阳无极阵’的阵眼。

    这神桑树秉先天纯阳之气而生，不仅树身坚硬，可以炼制仙器，而且每隔千年，便能结出三千粒桑葚。

    奇异的是，赤玉神桑为纯阳之物，但桑葚确是纯阴之宝。

    而且桑葚还能中和纯阳派修炼‘纯阳真经’积累的亢阳之气，达到阴阳调和的目的。

    正是‘赤玉神桑’的神妙，才让纯阳派不断发展壮大，成为今日的四大道门。

    看李无极手中树枝，显然是从赤玉神桑身上斩下来的枯枝。

    事实上，纯阳派内部一直有用赤玉神桑枯枝，炼制本命法器的传统。

    “此物只能换我一斤灵茶。”

    “道友，可否再加些。我这桑枝，虽是死物，却体积巨大，若是拿来炼宝，保准能炼出数件极品纯阳仙器。”

    徐君明摇了摇头，“道友此言差矣，如今赤县神州根本没有能炼制极品仙器的炼器师。除非我愿意花上数百年时间，以祭练本命法器之法祭练，否则这桑枝永远也成不了极品仙器。”

    大家都不是傻子，若是极品仙器那么容易得到，也不会称作镇教之宝或者镇国之宝。

    没错。

    在赤县神州，极品仙器都是能够镇压气运的存在，极为稀少。

    像徐君明这样，自己就能炼制极品仙器的存在，堪称异数，自赤县神州有修行出现到现在，总共也没出现几个。

