    崔大娘不愿凑热闹，孩子们留在府里陪伴她老人家。崔维桢作为当地知府，已经提前到达临水殿等待接驾，倒是叶蓁蓁因为要陪着宁阳公主，两人姗姗来迟。

    挂着景宁伯府牌子的马车缓缓驶入紫金池所在的石阶大道，与众不同的马车规制和随侍规模引起了百姓们的注意，不知道谁喊了一声：“来了！公主殿下和宁国夫人来了！”

    吃零嘴的、喝茶的、看杂耍的……顿时没了心思，纷纷朝宽阔的大道看去，有些人占据不到好的位置，甚至蜂拥而上，最终被守在街道两边的衙役们拦住了去路。

    即便这样，也足够让他们看清了公主殿下和宁国夫人的相貌。

    马车的帘子并没有遮蔽，清晰地露出里头正在对席而坐的两名女子。她们并没有穿戴品服，大家只能从座次来判断彼此的身份。

    坐在东面的女子扎着繁复精美的妇人髻，面容清艳，肤如皎月，脸上带着隐隐的笑意。她看起来十分年轻，但通身气度清贵又不失温和，笑眯眯的样子让人极其容易生出好感。

    无论是君臣关系，还是宾客关系，身为东道主的宁国夫人都应该是居于东位，毫无意外的，这位夫人就是大名鼎鼎的宁国夫人。

    看热闹的百姓中不乏有见过宁国夫人的，他们的附和更是肯定了他们的猜测。

    就在他们讨论的时候，坐在西边的女子抬头望了过来，大家一时间也顾不上讨论宁国夫人了，无不激动又敬畏地低下头，又忍不住偷偷仰望，至于人群中的读书人，已经开始执礼了。

    远在天边的公主殿下突然驾临明州府，这对于明州府的百姓来说这是一个大新闻，在未见时他们已经无数次想象过公主的相貌，现在一看，果然是贵气逼人，不怒自威，通身都带着皇家的尊贵和气势，让人不由自主地心生敬畏。

    “原来这就是宁阳公主殿下。”

    “殿下千岁！”

    “殿下芳华永驻，福寿绵延。”

    ……

    宁阳公主噗嗤一笑，捡起棋盘上的棋子敲了叶蓁蓁一下：“这些吉祥话……该不会是你安排的人喊的吧？”

    叶蓁蓁正在思索怎么走下一步棋呢，突然被打了一下，顿时一懵：“安排什么？”

    她这才留意到外边的动静，她一时间也拿不准是不是下面的人安排的，但是面对着宁阳公主显然不能这么说，便笑道：“为什么偏得是我安排的，而不是民心所向呢？今岁陛下免了明州府的赋税，百姓们心中感激涕零，日夜为陛下祈祝安康。您是陛下之女，咱们大周的嫡公主，百姓们拥护您也是理所应当的。”

    宁阳公主神色有些怔然。

    她常年在天子脚下生活，因为比较活跃的关系，京城百姓对她已经没有了最初的稀奇，哪怕是有幸在山野郊外遇见了，也是激动大于敬畏。

    但是明州府的百姓们却不同，宁阳公主能够明显地感觉到，他们对她又敬又畏，但更多的是感激和喜爱，那样的纯粹和热烈，从这成百上千的人群中扑面而来，一时间让她难以招架。

    她并没有为他们做过什么，但他们感恩之心依旧如此纯粹。

    原来这就是百姓，是被蓁娘夫妇、兄长和父皇他们所惦记的百姓，实在是……朴实得可爱啊。

