    自那以后，秦府上下的人都知道向来拒人以千里之外的秦大小姐，居然天天像块狗皮膏药般粘着宋君丞。

    他干活儿时，她在旁边看着；他读书时，她在旁边陪着；他休息时，她围着他叽叽喳喳像个小鸟儿般闹腾着。即便宋君丞总是一幅厌烦的模样，但秦晚还是把所有好东西都呈到他面前，全心全意地对他好。

    顾氏一开始有些担心这个失去父亲的男孩会对自己的女儿有敌意，所以总是派人在周围看护着。

    可时间一长，顾氏发现，秦晚唯有对着宋君丞才会露出笑容。她的心里眼里仿佛只有这个男孩子，世界上的一切都再与她无关。

    顾氏为了看到女儿终于有了开心的模样，就默许秦晚这般粘着宋君丞。

    而秦威因捉拿反叛有功，被魏王擢升为光禄勋，日常忙碌少有着家，加上顾氏打着掩护，他也就将宋君丞遗忘在脑后。

    日子一天天过去，顾氏按照秦晚的请求，免去了宋君丞一切劳动，并允许宋君丞与她一起上学，并且请了武学师傅同时交他们二人武功。

    就这样，秦晚每日和宋君丞在一起，即便宋君丞对她的态度还是臭臭的，但也没再拒绝秦晚天天围着他转。

    一晃，八年过去，秦晚十五岁，宋君丞十七岁。

    宋君丞也成了秦晚贴身护卫，照顾和保护秦晚的日常生活。

    “君丞，我们今天晚上再偷跑出去玩吧？”秦晚从背后一把抱住宋君丞，把脸贴在他耳畔气声道。

    宋君丞把秦晚从背后拽下来：“大小姐，注意你的行为。”

    “这儿是书房，又没有别人，你就别叫我大小姐了。”秦晚又黏兮兮地挽上宋君丞的胳膊道，“你还没回答呢，要不要出去吃宵夜啊？”

    宋君丞放下手中的书，嫌弃地瞥了秦晚一眼：“好。”

    秦晚左右看了一眼，迅雷不及掩耳地楼上宋君丞的脖子，在他脸颊上亲了一口：“君丞你最好了。”

    宋君丞一脸黑线：“晚儿，你别闹！”

    秦晚嘿嘿一笑：“那我去换衣服哈，天一黑，你就在后园樱桃树下等着我。”

    “……”宋君丞没有说话，拿起他的书继续读了起来。

    秦晚早就习惯他这般爱答不理的模样，她横竖也不在乎，蹦蹦跳跳地回屋换衣服去了。

    到了晚上，两人照例爬树偷跑出秦府，来到集市上的馄饨摊儿吃馄饨。

    忽而一群官兵急匆匆地路过，好像是在抓人。

    这时周围有食客说道：“听说最近咱们奉城里出了个专门劫富济贫的夜狼大盗，夜夜从达官显贵家盗取财物，分给老百姓。现在奉城府尹为了抓这个大盗，快愁疯了，现在不仅仅是衙门侍卫，就连禁军也开始搜捕此人。”

    “魏王暴政，百姓都快揭不开锅了，多亏了这些侠盗们。”

    “嘘！小点声，小心被当兵的抓了去！”

    听到这话，秦晚看向宋君丞，发现他沉默不语，似在想着什么。

    两人吃完馄饨，秦晚觉得有点撑着了，就拉着宋君丞在街上溜达。

    这时，他们忽然发现在街边暗巷里有人倒在地上，他俩互看一眼，赶紧凑了过去，仔细一看，是个蒙面黑衣人，宋君丞看到他脖子上挂了一颗狼牙，又在他的腰上找到一块腰牌，上面刻着一只对月嚎叫的狼。

    秦晚一看，立即对宋君丞道：“他可能就是那位劫富济贫的夜狼大盗，我看他这是受了重伤，咱们得救他。”

    宋君丞点头同意。

    于是，两人躲过官兵，架着这位男子躲到城隍庙雕塑后。宋君丞麻利地为男人包扎肩上的刀伤，秦晚从庙外井中打来清水，给这位男子饮下。

    很快男人苏醒过来，秦晚和宋君丞让他暂时躲在城隍庙，之后一连几日，他们都给他送来药和食物。在秦晚和宋君丞的救助下，这个叫做何杰的男人很快康复起来。

    正如秦晚和宋君丞猜测的一样，何杰就是奉城内正在通缉的夜狼大盗之一。

    “原来你们不是一个人，而是一个组织！”宋君丞惊异道。

    何杰没有对两位小救命恩人隐瞒，点头称是。

    “我们俩也会武功，你看我们能加入吗？”秦晚问。

    此言一出，宋君丞猛地看向秦晚。秦晚转头对宋君丞眯眼一笑，相处这么多年，宋君丞一个眼神一句话，秦晚就能猜出他的心思。

    “哈哈，你们两个想要加入夜狼组织，好啊！欢迎！”何杰高兴地答应了下来。

    就这样，秦晚和宋君丞白日还是本本分分在秦府里扮乖，到了夜里，他们两人就畅快地跟着夜狼组织的侠盗们穿梭在夫人的家宅中，盗窃着金银钱帛，再发散给因魏王暴政民不聊生的百姓们。

    秦晚撑着腮坐在贫民大宅院的火堆旁，看着孩子们围着宋君丞要糖吃，满脸幸福的笑意。

    宋君丞也因为加入了夜狼组织，结交了许多同龄且志同道合的好友，组织里的男孩子们与他称兄道弟，让他有了更加愉悦的心情，不再是那个困在秦府里郁郁寡欢的少年。

    只要宋君丞高兴，秦晚就高兴。

    只要宋君丞愿意，秦晚什么都愿意。

    元宵佳节那日，让秦晚意想不到的是，宋君丞带着她来到夜狼组织聚点所在的南城君归客栈，避开众人，领着她走到一间客房里，又别别扭扭地从怀中拿出一个纸包，放在了秦晚的手上。

    秦晚打开那纸包一看，竟然是一只玉雕的朱雀簪子……

    宋君丞别过头也不看她：“今日过节，送你的。”

    秦晚看着那朱雀玉簪，眼泪唰就留下来了：“原来你记得……”

    “记得什么？”宋君丞疑惑。

    秦晚摇摇头，轻轻擦了眼泪，珍贵地收好那簪子：“你记得……我今年就要及笄了。”

    宋君丞：“嗯。”

    秦晚：“宋君丞，我特别喜欢这个簪子。”

    宋君丞脸一红：“好。”

    秦晚：“宋君丞，我也特别喜欢你。”

    宋君丞：“……好。”

    秦晚珍重地收好那簪子，问宋君丞：“那你喜欢我吗？”

    宋君丞抬起眉睫望向秦晚，莹莹烛火，映得她的脸颊白里透红，明亮的眸子摄人心魄，圆润的小鼻尖，樱桃一般的嘴唇，一颦一笑，都让他心动不已。

    “晚儿，我当然喜欢你……”

    宋君丞说出这句话，几乎耗尽了他所有的勇气。秦晚是谁，是他杀父仇人的女儿，秦家大小姐，魏国第一才女，每一个身份都是他不可高攀的存在。他知道自己不该喜欢上秦晚，却早已沉沦不可自拔。

    秦晚喜欢宋君丞，她每天每月每年都在重复这句话。

    而这却是宋君丞第一给她如此确定的答复。

    对秦晚来说，这就够了。

    她猛地吹熄房间里的烛火，霎时洁白的月光落入屋内。

    “晚儿？”宋君丞对秦晚的行动表示不解。

    秦晚解开衣衫，慢慢靠近宋君丞，用如莲藕般洁白的小臂勾着宋君丞的后颈，听着他呼吸沉重，听着他心跳怦然，笑着吻上他的嘴唇。

    “如果你真的喜欢我，就证明给我看，宋君丞……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求评论~求在书友圈给本书打分，谢谢大家了~码字不易，请多支持~

    爱你们~

