    萧誉虽是低声，但吴育离的又不远，耳朵又不聋，却是听得真切......

    眼睛一立，心说，怎么地？朝堂上的人还不能来了！？对这位大辽贵公子的印象，也自然是差了几分。

    唐奕则是一脸尴尬地回道：“突状况，日后细说。”

    “那......”萧誉欲言又止。

    “放心！自己人！无需存疑！”

    ......

    吴育一听唐奕说是“自己人”，气儿一下就顺了不少。满意地暗自点头，你小子还算识相！

    可是，唐奕下一句话，又差点没把吴育的火气点着。

    只闻他又补了一句——

    “而且，就是个摆设，说了也不算，还是咱们自己做主！”

    ......

    当朝二品大员、政事堂的三把手，给你来当摆设！？吴育脸都绿了。

    “诸位，请进城。”

    薇其格礼让大家进城，吴育都没动地，恨恨地看着前面这几个败家孩子......

    就没一个省心的！

    正好见青瑶小丫头与那几个辽人走的挺近，吴老头终于找到了宣泄口。

    不容有疑地命令道：“丫头，过来！”

    薇其格与萧家兄弟一愣，不知道这位老相公怎么这么大的火气？

    唐奕苦笑道：“没事儿，使小性儿呢，咱们走咱们的。”

    萧誉、萧欣疑惑点头，只得在前引路。

    却见自家妹子还真听话，乖巧地到了那老头身边陪着。

    老头儿一把拉住萧巧哥的小手儿，半宠半训地小声儿喝斥道：“你个糊涂丫头，往前凑什么？”

    萧巧哥一吐舌头，知道吴育气儿不顺，也不与他争辩，哄小孩一般扶着吴育往前走。

    “不凑不凑，我扶您老进城......”

    吴育满意地点点头，又说了一句，“些为辽境，要处处小心！这帮契丹蛮子可不好相与，小心把你抓回去做了压寨夫人！”

    扑通......

    萧欣、萧誉闻言，一个趔趄......

    站稳身形，忍不往回头瞪了吴育一眼。

    说什么呢？那是咱们亲妹子，怎么弄的跟你闺女似的！？

    这老头儿也太小气了！

    ......

    唐奕知道这是自己惹的祸，急忙圆场，拖着萧家兄弟往城里进。

    “走走走，咱还没吃晚饭，可饿死我了！”

    ——————————

    进关之后，把阎王营安顿妥帖，薇其格等人也知道唐奕千里跋涉而来，自然要好好休息一晚，有什么事儿自是以后再说。

    安排好住处、餐食，就让唐奕等人好好休息了。

    可是......

    怎么可能让唐奕好好休息？这边儿还有一个火药桶加好奇宝宝的吴育等着他呢。

    屋里现在就吴育和唐奕。

    “可是万全！？”

    就算进了关，吴育也不踏实。这可是大辽的关城，宋军入城，就算能瞒一时，也瞒不了一世，早晚被辽朝知晓。

    “相公放心，渝霞关上三百辽兵，都是接咱们那人家里的私兵，绝不会走漏半点风声。”

    吴育点点头，心下稍安。

    可好景不长，似是想到了什么，脸色又是一黑。

    “所以，你个小混蛋早就知道，入辽之后全无阻拦，可一路通途到达渝霞关下？”

    “呃......确是早有准备。”

    “好啊！！”吴育又暴走了。

    他就说这一路怎么这么顺溜，连个巡哨都没遇上，原来唐奕早就算计好了的。

    “好你个小混蛋！是不是所有人都知道，独老夫蒙在鼓里？”

    “呃......”

    三千多人......好像真就这老头儿什么都不知道。

    “无法无天！无法无天！！！”

    吴老头气坏了，就没你这么玩儿人的。

    “您消消气！”唐奕一脸陪笑。“这不是怕您着急上火嘛！”

    “狡辩！黑的你也敢说成白的。你不说，更着急上火！”

    “嘿嘿嘿......”这回唐奕也不争辩了，任老头咆哮去吧。

    ......

    过了半晌，老头儿才平静下来。

    “说吧！到底怎么回事儿？”

    “入辽所为何事？你与陛下葫芦里到底卖的什么药！？今天不把话说清楚，老夫与你没完！”

    唐奕一声哀嚎，赵祯脑子里有包，怎么会派了这么个粘人的老头儿给他？

    殊不知，这正是赵祯的用意......

    吴育在朝上确实老实听话，但是，这老头儿骨子里还是有那么一丝倔强的，正好来给唐奕掌舵。而且，不出大事儿他听话，但一旦唐奕做出什么出格儿的事儿，吴育还有他的坚持，不至于让唐奕太过妄为。

    说白了，赵祯还是有点不放心唐奕的那股子疯劲儿！

    可这就为难唐奕了......

    因为有的事儿不能跟吴育说，可是不说，在吴育那里就必然是大事儿，是他必须坚持的大事儿。

    “唉！”

    既然说不得，唐奕就只能挥特长——忽悠了！

    装模作样地一声长叹，“官家不让相公知道，必有官家的用意，相公何必还要追根问底呢？”

    吴育冷哼一声，这就想把他打了？没门儿！

    “官家的用意老夫不知道，但事关大宋安危，老夫就不得不追根究底了！”

    “好吧......”唐奕也没打算抬出赵祯就把吴育糊弄了。

    “既然相公非要知道......”

    “少卖关子！再私瞒一点，老夫与你拼死！”

    “为了马！”唐奕一脸诚然地、坚定地、绝决地......说了。

    “马？”吴育一愣。

    “对，马！”唐奕毅然点头。

    “大宋除了河套以东的一小块养马之地，再无战马产出。可是，这些年与西夏战事不断，河套以东的宋属之地早就轮为了修罗战场，马政停滞。所以，现在官家急需一个稳定的战马来缘。”

    “大辽......愿意供给我朝战马！？”吴育一脸见了鬼的样子。

    “辽朝遏止战马南贩可不是一天两天的，怎么可能愿意为我大宋供马？”

    唐奕冷笑一声，“大辽朝廷当然没那么好心，但是，但是大辽贵族就另当别论了！”

    吴育马上想到了引他们进城的那两男一女。

    “他们......”

    实话跟相公说吧，早在五年前，小子第一次入辽之时就已经埋下了种子，与契丹八部之中的突吉台部、纳其耶部早有交好。

    吴育神情一震，脸上难掩喜色。

    “他们愿意给我们战马！？”

    “愿意！”

    “可还是不对啊？”吴育眯着眼睛。“就算人家与你交好，你一个宋人，怎么可能让两大部族冒着滔天大罪与你私贩战马！？”

    唐奕道：“相公不知道，辽朝名为八部共治，但帝后两族掌权百年，其余六部的实力早就不如当年，逐渐被耶律一族边缘化了。而这其中，因为属地的地缘劣势，尤以突吉台和纳其耶部最为凄惨。若再不自寻出路，怕是早晚要被耶律一族吞并了。”

    唐奕说的可不是假话。不说别的，单看薇其格的父亲、突吉台部的领头人在辽朝之中只混了一个礼部侍郎的中级官职，就知道境遇已经到了什么地步。

    唐奕也正是借此契机，以利诱之，加之潘越从中牵线，才走到今天这一步的。

    吴育还真信了......

    “那这两部真敢冒此大险，向大宋私贩战马？”

    战马是宋辽贸易的底线，老头儿还真不信他们敢碰。

    唐奕心说，想忽悠吴育这老头还真不容易啊！

    ......

    (未完待续。)