    原来上次在他暗算彼得·帕克之后，遭到黑蜘蛛的反击，用脸硬抗了一颗南瓜炸弹，好在他的体质已经是超凡，南瓜炸弹爆炸的位置相对没那么近，所以没有被炸死，但半边脸都被炸毁容了。

    两次的复仇失败, 让哈里·奥斯本已经陷入了仇恨的漩涡当中，新仇旧恨叠加在一块，怎么可能愿意帮忙呢，没直接动手揍小蜘蛛，都算是他还保存着一丝理智了。

    小蜘蛛也没有多劝，时间不等人，那边玛丽·简还等着他解救，即便没有帮手, 这时候他也只能够一个人硬上了！

    也在这时候，光幕中视频暂停，跳出了新的问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克，在以下哪个选项的帮助下，最终击败了沙人弗林特·马尔科以及毒液埃迪，并救下了玛丽·简？”

    “A：哈里·奥斯本，B：玛丽·简，C：警方，D：沙人弗林特·马尔科”

    “又在关键时刻暂停了……”戈登警长吐了口气，“但总算是个好消息，彼得最后终究是赢了。”

    彼得·帕克也松了口气，刚刚看到未来视频里自己要面临的困境，实在不好化解。

    沙人、毒液随便单拎一个出来，视频里的蜘蛛侠都不太好对付，因为对方肯定会抓住玛丽·简或者梅婶做人质，更别提这两个超级罪犯联起手来了。

    如果换成现在经过了问答游戏增强过的小蜘蛛，他倒是有信心一挑二救下玛丽·简, 而且也不会太费力气, 但正常时间线中的他就没那么容易了。

    彼得·帕克刚刚就在担心，营救行动会不会出现意外，他不怕自己出事，怕的是玛丽·简出事……

    好在这道题直接表明最后是蜘蛛侠赢了！

    “首先，可以排除掉C选项。”亚瑟笑吟吟的看了眼戈登警长，发现对方没有中激将法后，耸耸肩膀，接着说道：“剩下来的选项，三选一……彼得，你想选哪个？”

    彼得·帕克挠了挠头，“额，我也不太清楚……看起来，最不太可能的选项似乎是D？”

    沙人弗林特·马尔科也在选项中，这显然是意味着，最后这家伙会临阵反戈，或者说弃暗投明。

    从未来视频中也能看得出来，沙人并非是十恶不赦的恶棍, 至少心里还保存着对病重女儿的爱和关心，他走上犯罪道路, 乃至后面在犯罪之路上越走越深, 目的都是为了给病重的女儿筹集医药费。

    沙人不同于心术不正，且以及彻底堕落的毒液埃迪，他似乎是有弃暗投明的可能。

    布鲁斯·韦恩瞥了亚瑟一样，同样觉得D选项的可能性比较大，但也不打算表明观点，免得给让亚瑟继续得分。

    现在积分榜上，依旧是亚瑟位居榜首，他和彼得·帕克分别拍在二三位，并且与榜首的亚瑟积分差距又拉开了，倒是争夺第二依旧存在悬念。

    但可以的话，布鲁斯·韦恩依旧是希望能把亚瑟给踢到淘汰组去，虽然看起来积分差距不小，可如果连续抢答答错两道题，照样会掉。

    于是，布鲁斯·韦恩在沉吟了一番后，说道：“最不合理的选项未必就是正确答案，我们答了这么多题，应该也清楚这点，我个人更倾向于选A或者B。”

    谷爠

    戈登警长闻言便点头道：“好，布鲁斯，我信你的，我选A！”

    彼得·帕克想了想说道：“那我选择B吧，说不定最后玛丽·简真的帮上大忙了，她不是个软弱的女人……”

    布鲁斯·韦恩心头叹了口气，自己想要误导的是亚瑟，你们两个往上凑个什么劲啊？

    关键是亚瑟却没有中套，似乎看穿了布鲁斯·韦恩的把戏，嘴角勾起，笑着说道：“我还是会选D。”

    在他们的议论声中，答题倒计时开始了，各自对视了两眼，也都没有犹豫，分别拍下了抢答按钮，这次是依旧是亚瑟抢答成功，他按照自己的想法，选择了D，同时还看着布鲁斯·韦恩，看他选什么。

    布鲁斯·韦恩撇了撇嘴，同样选择了D，而戈登警长选了A，彼得·帕克选了B。

    两人都有些惊讶的看了眼布鲁斯·韦恩，你刚刚不是说要选A或者B吗？

    戈登警长反应更快，立刻意识到这是布鲁斯·韦恩给亚瑟下的套，结果自己中招了，不由在心里埋怨，你好歹给我点暗示啊，眼神什么的。

    但在前面的几次答题中，布鲁斯·韦恩就给过类似的暗示，结果戈登警长却欠缺了悟性，几次都没领悟到，这回索性也懒得搞什么小动作了。

    在亚瑟讥讽的笑容中，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家吉姆·戈登答题正确，获得1点积分。”

    “玩家亚瑟抢答错误，扣除4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克均答题错误，扣除1点积分！”

    正确答案出人意料的事A，只有戈登警长答对了，他自己都愣了下，根据以往的答题经验，布鲁斯·韦恩和亚瑟通常都会答对，但这次他们两个却看走眼了。

    戈登警长刚刚还在为自己没能领悟到布鲁斯·韦恩的意图而有些失望，这会儿就高兴起来了，“哈，终于也让我当以此幸运儿了！”

    彼得·帕克笑着打趣道：“如果是抢答得分，那才是真正的幸运儿，戈登警长，你还得多多努力啊。”

    他虽然答题失分了，但心情却很不错，因为这道题证明自己没看错人，好友哈里·奥斯本最后还是会帮自己的忙。

    戈登警长同样笑着回道：“那我真的该和你这位老玩家多学学。”

    答题结束，光幕上重新开始播放视频，哈里·奥斯本在拒绝了彼得·帕克，并将其赶走后，管家找到了他。

    忠心耿耿的老管家虽然没什么存在感，但却对奥斯本父子都很了解，知晓他们是绿魔的身份，当初诺曼·奥斯本身死，也是他替对方料理的后事。

    因而老管家很清楚，初代绿魔受到的致命伤，确确实实来自他自己的滑翔翼，此时便原原本本的告诉了哈里·奥斯本，同时也提醒他，有彼得·帕克这样的朋友应该要珍惜。

