    “为什么魔帝蚩尤明知必死，自知时间不多，更清楚大桓皇朝的危局，临死前怎么不顺手拍死些降世仙神？！”

    记恨恼怒人皇轩辕之余，想到己方危局，萧影不由得暗自寻思着。

    回想魔帝蚩尤的数次秘密传音，可想而知在蚩尤心中，肯定是巫族传承和伐天明道最重要，对大桓皇朝并无多大感情，甚至可以说没多少好感，否则就不会任由一亿多大桓军队冤死在天罚之下了！

    当然，其中应该有瀛洲大军在大桓阵营中占据大半比率，与及大桓阵营全都混淆有人皇轩辕血脉，这两大因素有关！

    另一点，魔帝蚩尤虽然具有无法理解的恐怖不死之身，却也需要时间恢复，至少需要时间恢复力量以便冲向天罚雷云，根本无暇对付降世仙神。否则天罚落下，不管是降世仙神还是大桓阵营，难免落入同归于尽的局面。

    想到这，萧影对于蚩尤的怨念少了许多，反而滋生出不少恩情，随即便是对人皇轩辕的愤怒和怨恨。

    可是，仔细揣摩，若人皇轩辕不斩杀魔帝蚩尤，谁知道盘古天地会被魔帝蚩尤搅成什么样？最明显的是蚩尤不死，天罚不休，绝对有无数生灵和江山会毁在天罚之中。

    魔帝蚩尤和人皇轩辕的境界实在太高，萧影绞尽脑汁也很难揣摩其真正用意啊！

    最后一点，萧影不是没想过用“天地钟”保住魔帝蚩尤，引为最强手段。但是，事情发生得太突然，而且盘古天地都容不下蚩尤，“天地钟”的力量由萧影修为实力而定。又岂能容得下蚩尤？甚至萧影连锁定魔帝蚩尤都做不到，怎么收入天地钟了！

    “剑殇大帝，如今大桓军队已灭，魔帝蚩尤陨落，大桓皇朝还有何依仗？”

    萧影寻思揣摩的十数息间，千数仙神和数万散仙已经悄悄散开。再次围住大桓阵营残军，孔绝更是脸色狰狞叱道。

    说话间，仙光弥漫的“万仙大阵”再次展开，又有四把仙剑悬浮高空，组成“诛仙剑阵”，凌厉剑气隐约锁定萧影。

    与此同时，分布四方的大桓残军，也纷纷聚集到桓皇萧影所在之处，内部以“都天神煞大阵”为主。外围则以“周天星斗大阵”守护。

    居高俯瞰，放眼处炙热岩浆流淌，又有不少毒物火气蒸腾的无底深渊遍布各处，桓楚两朝大军基本消失，连之前锦绣江山和瀛洲子民也看不到任何迹象，全被岩浆吞噬或裂缝崩碎，可谓尸骨无存。

    如今大桓阵营尚有近十位真仙之境，约两万多散仙。其中又以大桓禁卫军最多，占据大半。各军将领和异人散仙次之；随后是五百万左右的先天强者，虽然其中以先天后期和传奇之境居多，却是明显的残兵败将，不是精疲力乏便是身负创伤，十成战力能发挥出五六成就不错了。

    大楚阵营则有楚皇项羽、谋师范增、镇天太尉曹咎、无漏楚相项他、八面典客武涉等重臣在内的在内的四千余残军，虽然大半是散仙之境。但大楚阵营沦落至此，已经算是大败亏输，彻底战败了。反倒是血族残军尚有四五万之数，自然是占据了血族具有飞行能力的优势，其中散仙之境者还不到三千之数。

    但是。大楚阵营还有一千出头的降世仙神，与及六万多各个文明的散仙大能者，这才是大桓阵营最大的威胁。

    如今战场明了，怎么看，双方差距都很明显，明眼人都知道大楚阵营占据绝对优势，剑殇大帝危险了！

    “哼！依仗？之前尔等奈何不了我方，如今更别说了！”

    萧影冷哼一声，不屑回应道，却迅速朝影子蒂莎传音道：“迅速传令大桓水师，尽快前来支援、接应！”

    如今魔帝蚩尤“陨落”，天罚消失，但火山地震业已平息，虽然俯瞰地面依旧是毒雾火气滚滚，岩浆弥漫，但已经在逐渐冷却，毕竟瀛洲本就是海中岛，四面八方全是浩瀚海水。

    相信要不了多久，原京都府所在之地便会重新凝固为一座数千里方圆的巨岛，虽然暂时无法适用生灵生存，却也可以让大桓残军暂时落脚，让大桓水师乘船逼近策应！

    “冥顽不灵！”

    孔绝等人仙神少主脸色一沉，尊血岛少主血无锋恼怒叱喝一声，组阵完毕的“诛仙剑阵”率先发威。

    剑漫高空，密密麻麻的剑气如万剑朝宗，化为剑气狂潮轰向大桓阵营，声势惊人，势若摧毁一切，威不可挡。

    “周天运转，银河星爆！”

    “周天星斗大阵”疯狂运转，星光大涨，密密麻麻的星辰光柱射出，势若银河倾泻，声势堪比剑气狂潮，威若星辰爆炸，每道星辰光柱都蕴含着极强力量。

    诛仙剑阵vs周天星斗大阵！

    剑气狂潮vs银河星爆！

    密集连绵的爆鸣声不绝于耳，一道道杀意凛然的剑气撞击着一道道星辰光柱，双方如水火不容，轰得漫天风起云涌，天地元气暴动。

    无奈的是，重新聚齐的仙神再次补满了“诛仙剑阵”，两百五十六位仙神，法力浩瀚如海，通过“诛仙剑阵”凝聚出的剑气无穷无尽，威力犀利；而周天星斗大阵占据着绝对优势，却是由惊魂未定，法力大损的大桓残军组成。

    双方对决中，剑气狂潮缓缓逼向银河星爆，一道道身形如下饺子般从“周天星斗大阵”中坠落，代表着一位位大桓精锐的阵亡。

    毕竟“诛仙剑阵”消耗的是仙神法力，而“周天星斗大阵”虽然也是消耗法力，却由小半散仙和大半先天强者组成，承受不住的代价就是震死阵中。

    “万仙降世，镇压天地！”

    “万仙大阵”紧随高速运转，激发，声势威力远胜“诛仙剑阵”！

    遮天蔽日的无垠仙光横陈半空，密密麻麻的“仙影”从仙光中冲出，杀向大桓阵营，势若千军万马发起冲锋，而且是天兵天将的那种大军。

    “吼、吼、吼……”

    一阵阵震动天地的咆哮声起，十二尊祖巫法相傲立璀璨星光之中，手段尽出，硬生生挡住万仙冲击。

    “都天神煞大阵”是“十二都天旗魔大阵”的加强进阶版，最大的差别，就是“都天神煞大阵”凝聚出的是祖巫法相，而非“十二都天旗魔大阵”凝聚出的都天神魔法相，战斗力自然也不可相提并论。最明显的一点，十二尊祖巫法相的手段，是各自掌握的金木水火土等五行本源，与及空间、毒、杀戮等特殊系手段，威力自然远胜之前。

    惊天动地的瀛洲崩裂刚平息，威震古今的魔帝出世刚落幕，威凛天下的天罚之类刚消散。

    火山地震和天罚之雷幸存下来者，都是双方绝对精锐，再次爆发大战，顿时打得天摇地动，空间晃荡崩裂，连逐渐凝固的地面岩浆，也如海面狂潮，岩浆如浪。

    让萧影、韩信、华庭、帝失、耶奈弗等人惊怒忧虑的是，大战持续，看不到敌军有多少伤亡，大桓阵营却以清晰可知的速度伤亡，几乎每时每刻都有数个、数十个的精锐陨落。

    这就是精锐和强者的区别，也是人海战术的重大弊端。

    双方对决，如果人海战术无法占据绝对性优势，一鼓作气速战速决。那人海战术一方肯定伤亡惨重，因为同样的攻击力，修为境界和力量越低，自然死得越快！

    “玄冥！引水倒灌，冷却岩浆！”

    眼看己方伤亡剧增，半个多时辰就损失近半，萧影心思一转，迅速传音敕令。

    “洪水滔天！”

    以玄冥为核心的祖巫玄冥法相，一拳撼动空间，逼退密集剑气和仙影，牵引大阵之力激发“天赋神通”……

    天地元气混乱暴动的虚空，水元素疯狂聚集，使得空气变得极为潮湿，更隐约形成绵绵细雨。

    “哗啦啦……”

    百里之外，海浪滔天，白浪连峰，浩瀚磅礴的海水卷向双方激战之地。

    本来因为天罚之威和魔帝之威，原京都府地面塌陷百米，形成极深盆地，与外围海平线形成极大落差。如今被玄冥一牵引，顿时浪化漩涡倒灌。

    “滋、滋、滋……”

    海水倒灌，与炙热火气和岩浆形成猛烈水火相冲，浓厚炙热的蒸汽水雾升腾，弥漫天地，使得双方激战节奏猛然一滞，各自防备。

    “通天神舟！”

    萧影大手一翻，永恒战旗入手，迎空招展，一艘庞大至极的绿色古船从半空跌落……

    巨响声中震颤大地，激起百米巨浪……

    “稳住阵法，降落神舟！”

    借着浓厚蒸汽水雾掩护，“周天星斗大阵”率先降落，十二尊祖巫法相紧随落下，紧守通天神舟各处。

    “稳住阵法，死守待援！”

    大桓残军降落没多久，浓厚蒸汽水雾已经稀薄许多，萧影一边沟通通天神舟内五万通天神卫，一边高声下令，再加上仙后虞姬利用“补天神石”，不停为残军恢复状态！

    祭出“通天神舟”，一方面是免去浮空之力，更有余力对付敌军；一方面是死守待援，希望大桓水师和大桓援军，能及时来援。

    当然，如果真到山穷水尽之际，萧影不得不动用通天神卫，最后一搏了……(未完待续。。)