    路边的小炒店。

    电视机还在响着，里面正在播着天龙八部，少室山这一节，乔峰自带音响，纵横无敌。

    电风扇刮刮的响着。

    彭风四平八稳的坐着。

    手中夹着一块回锅肉。

    正在此时，

    风声越来越大。

    一共有五十多道风声，当然，其中天榜以上的只有四十八道风声。

    而一下子，四十八个天榜高手，把彭风团团围在中间。

    这四十八个天榜高手，按国家而站。

    丑陋之国，站在东王身后的，足足有十五人之多。也就是说，丑陋之国就有十六个天榜高手。

    吸血鬼之国的首领，叫做德古，是吸血鬼。吸血鬼之国为什么叫吸血鬼之国也是有原因的，就是盛产吸血鬼，当年灵气断绝之后，吸血鬼选择了长眠。等到灵气复苏后，吸血鬼又出来了。

    这吸血鬼首领德古，活的年纪，不会比彭风要短，也是一个长寿种。

    在吸血鬼德古的身后，有着七个之多，也就是说，吸血鬼之国有七个天榜高手。

    狼人之国的首领，叫做杰傲，狼人到不是长生种，在灵气断绝的年代，有狼人血脉也不会苏醒。到了灵气复苏后，狼人血脉也苏醒了。

    狼人之国也一共有着七个天榜高手。

    圣教廷之国的首领，是乔治七世。是昔年的乔治四世的曾孙。圣教廷之国，也派出了七个天榜高手。

    高脚鸭之国的首领，是圣骑士，叫做加隆。高脚鸭之国也派出了五个天榜高手。

    地中海之国的首领，叫做皮诺，地中海之国也派出了全部高手，五个天榜高手。

    这么一算，就只有四十七个。

    最后一个天榜高手，则是华夏天榜第十一的香江老不死。

    当然，香江老不死当了汉奸，投了敌人，成了欧美的一条狗。

    彭风看了看四面八方的四十八个天榜高手。

    发现，这一届的天榜高手，上限真的高。

    在历史长河当中，散仙境真的没有几个，也就是秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民，自己，成吉思汉铁木真，以及活了二千年的徐福，然后，就完了。

    一共就六个！

    但是，现在，在场中，居然有着足足的五个散仙境。

    丑陋之国的东王，眠王两人，都是散仙境。

    吸血鬼之国的首领吸血鬼之王，也是散仙境。

    狼人之国的狼人之王，也是散仙境。

    圣教廷之国的乔治七世，也是散仙境。

    居然有五个散仙境之多。

    当然，华夏本身的天榜第二的龙，天榜第三的袁农圣，也是散仙境。

    这应当就是天地元气浓郁的原因吧。

    现在的天地元气，足足有着古武时代的两倍。

    所以，在这个时代成就散仙境，比起古武时代要简单得多。

    应当和古武时代，冲到天人境的难度差不多。

    这个新武者时代，上限还真的是高。

    怪不得，现在很多新时代武者，会瞧不起古武者时代。

    当然，这些新武者面对着自己，还是一盘菜。

    而且，现在天地元气浓度如此浓厚，也可以让自己修炼的速度更快。

    原来真仙境升一重天要三十年。

    现在的话，十五年铁定够。

    彭风坐在原地，连站也没有站起来，唇边挂着淡淡的微笑，手中还握着酒杯，不紧不慢的说道：“一，二，三，四……一共四十八个天榜高手。其中有五个散仙境，不错的力量。”

    “这应当就是区美全部的天榜高手了，全部的力量了吧。可惜，全部要死在这里。”

    ……

    而此时。

    其实跟着欧美六国联军，四十八个天榜高手前来。

    有一些人。

    其中有一个人，叫矮小紧。

    这个矮小紧呢，早就是丑陋之国的绿卡，经常在网上说什么：“明朝是三无朝代，无明君无名士无名将。”

    “丑陋之国是怎么怎么好。”

    此时，矮小紧跟着他最崇拜的人，一起来了，他手中还开着直播：“各位，各位，现在本矮小紧，给你们直播的，是区美六国天榜四十七位天榜高手，叫上香江老不死，这四十八个天榜高手，围攻华夏天榜第一古武者彭风。”

    “之前就说了，华夏天榜第二的龙，已经被打得重伤逃了，一身功力废了大半，现在最多有天人境的修为。”

    “而华夏天榜第三的袁农圣，也被打得重伤而遁，最多余下天人境的修为。”

    “华夏天榜第四的杨振物理被捉，第五的大马战死。”

    “可以说，华夏天榜高手尽毁了。现在只余下了天榜第一。但是，现在天榜第一彭风也要死。”

    “他彭风再强，围攻他的可是四十八个天榜高手。”

    “其中有五个散仙境。”

    “他就算是活了九百多年，也必死。”

    “所以啊，人要识时务，只有区美诸国，才是人间天堂。哈哈哈哈，我矮小紧就直播，让你们看着华夏天榜第一身死，绝望。”

    这种直播，一下子就吸引了太多人。

    “妈的，矮小紧不要脸了。”

    “靠，区美六个国家，四十八个天榜高手，围攻彭老前辈一人，也够无耻的。”

    “若是彭老前辈再输，那我们华夏天榜就全部完蛋。”

    “这可如何是好。”

    “彭老前辈，快逃啊。”

    “不能再留在这里了。”

    “四十八个天榜高手，已经把彭老前辈围在其中，哪里逃得掉。”有人叹着气。

    “你们说，彭老前辈能不能反杀。”

    “你想什么？这可是四十八个天榜高手，任是彭老前辈如何厉害，也绝不能反杀。”国内的网民，看到了这个情况，一个个的都哀声叹气，所有人，都认为彭风完蛋定了。

    从古至今，从来没有人，可以以一敌四十八，击败四十八个天榜高手。

    所以，彭风，只有死。

    而随着区美六国四十八天榜高手出来的，还有区美这边的随军记者，这些记者也直接的直播着这一次的事件。

    这让区美那边的民间论坛，也直接的火得爆炸：“哈哈哈哈。看到了没有？华夏天榜现在能打的就只有彭风一个人，他现在也被我们的四十八个天榜高手围了，他死定了。”

    “四十八个天榜高手围了，他不死谁死。”

    “终于可以一雪前耻了。”

    “是啊。一百多年前的时候，那时候彭风仗着他是世间的唯一古武者，嚣张之极，先是覆灭了我们六国联军十二万人，还逼着我们签下了那么耻辱的条约。是我们区美的噩梦。”

    “现在，我们区美也有着这么多的武者。我们也成长起来了，我们有这么多新武者，现在轮到我们揍死他了。”

    “哈哈，爽。”

    “现在，轮到我们击杀彭风这个历史书上的噩梦。”

    “然后，轮到我们逼得华夏签下一系列不平等条约。”

    “一个字，爽。”

