    “不会吧！”

    擂台上的两个人全力以赴之下，剑光交错纵横，让人看得目不暇接。精彩，实在是太过精彩！

    就眼前这一幕，他们可以吹好几年。当然，若是这两人都成长起来，成为一方巨擘之时，他们也不介意吹一辈子。

    眼前那睥睨天下的剑气交织在一起，若不是旁边三位老者及时出手控制，恐怕已经波及到了台下。

    这哪是普通青年高手在交手，哪怕是成名已久的江湖前辈们，能有如此功力的又有几个。

    即便是秃顶老者他们也不得不感叹，中原武林能人辈出。这些人年纪轻轻的就有如此境界，未来成就不可限量。

    只是到了最后，看明白的人突然惊呼一声。

    擂台上的两个人怕是根本收不住手，全神贯注之下两人都是也没有办法收手。

    所以，剑光交织在一起，看似鼎盛。但恐怕分胜负之时，也是见生死之刻。

    但是对于这一幕，三位老者并没有阻止，八盘山大会从来都是生死无论。

    即便是死了，那也是因为技不如人，怪不得了别人！

    沈钰的推测没错，论综合实力，顾雨桐还是差了一丝。生死搏杀之下，哪怕是一丝丝，也足以致命。

    而且，到最后顾雨桐似乎也发觉了硬拼的后果。两败俱伤恐怕是最好的结果，最大的可能是一死一伤！

    正因为如此，顾雨桐犹豫了。两把处于最巅峰的剑碰撞后，气势弱一分的必败。而顾雨桐此时的剑，已经有了颓势。

    台下的沈钰看到后，微微一顿。他似乎已经看到了最后的结果，这最后一剑必然是顾雨桐死，邢莫语重伤。

    果然如他所料，在顾雨桐剑势稍弱之际，邢莫语手中那黑色的剑已经突破了剑光，直插对面。

    眼见剑光即将穿透顾雨桐的身体，一道身影突然出现在两人中间，将顾雨桐护在身后。

    一手怕碎了身后顾雨桐的剑气，而后两根指头轻而易举地夹住了正面而来的那把漆黑的剑。

    就仿佛一道黑色的光，被两根手指头夹在了手中！

    攀至巅峰的恐怖的剑意，那仿佛撕裂一切，睥睨天下的剑势，都在霎那间归于平静。

    两根手指就如同是铜墙铁壁，任凭邢莫语如何用力，也根本挣脱不了。

    这种无力感在他刚到的时候已经见识过一次，如今又见识了一次，每一次见都能感受到那仿佛深渊般的差距。

    这位沈大人的可怕，非是用言语所能形容的。如果有可能的话，邢莫语真的想见识一下沈钰的剑。

    可是他知道，以他现在的实力，连让人拔剑的资格都没有。

    不过邢莫语并没有气馁，反而是跃跃欲试。对方年纪比自己还要小一点，他可以走到现在，那自己为什么不可以。

    总有一天，他会堂堂正正的站在沈钰面前，与他比一下剑。看看这琴剑双绝，究竟是不是实至名归。

    一时间，无限豪气涌现，令邢莫语身上的气势再度一变，仿佛连剑意都有所提升。

    而这一幕也落在了沈钰眼中，他都不知道发生了什么。

    只是出面阻止了一下必杀的一剑，手指夹住了对方视若生命的剑。可对方不仅没有收到影响，反而好像是有所突破。

    这才是土生土长，真正凭自己成长起来的天才。遭遇颓势之时，一般人总是会感觉有些落差，要是心境不稳的，甚至可能停滞不前。

    而天才却是在越挫越勇，成功也好，失败也好，对他们而言都是养料，就是这么的不讲道理！

    深深看了对方一眼，松开手，沈钰又站到了一边“擂台而已，不用生死搏杀吧！”

    最后一下他站出来，已经是不合适了，对于台上两人都是一种不尊重。

    所以在阻止两人之后，沈钰就非常识趣的走下了擂台。

    “多谢沈大人！”从刚刚那一下中缓了过来，最后顾雨桐冲沈钰感激一番，而后这才看向对面。

    “这一场是你赢了，我输的心服口服！”

    “等等！”看着慢慢走下去的顾雨桐，邢莫语轻声说道“你也很厉害，不过你的剑不该退，剑客当一往无前！”

    “我知道了，多谢提醒！”

    “嗯！”有些话点到为止，随即邢莫语没有再多的废话，而是静静的站在原地。

    一手持剑，闭上了眼睛，他需要尽快的来恢复自己的功力。

    至于待会谁会上来，他一点也不关心。在他眼中在场这么多人，除了顾雨桐以外，一个能打得都没有，还需要担心什么？

    事实上正如邢莫语所说，一个能打得都没有。顾雨桐之后，有好几拨人想趁着他还没恢复想要占点便宜。

    可惜，这些人大都直接被扔了出去。也唯有少数几个，才能在邢莫语身上撑一撑。

    真正的高手，也从来不屑于去做这种事，他们只会等邢莫语恢复的差不多了，才会堂堂正正的挑战。

    可随后，邢莫语就遇到了麻烦。那些南疆的青年高手一上场，就让他吃了不少苦头。

    他们的手段变化莫测，以毒术，蛊术，以及暗器等术最为出众。将能利用的资源，近乎利用到了极致。

    中原各地对南疆北疆等偏远之地其实总带着几丝不屑，认为苦寒之地，能有多少高手。

    可现在见到了这些南疆高手们出手，所有人才知道小视了天下人。

    若不是擂台上站着的是邢莫语，换做其他人，又有几人能撑住。

    可即便是邢莫语，似乎也已经很是疲惫。几轮过后，虽然仍旧在咬牙坚持，但那平静的面庞下，已经有丝丝汗水挂在了脸上。

    “邢莫语胜，还有没有人挑战！”

    秃顶老者宣布完之后，目光扫向周围，可在场那么多高手却依旧是踌躇不前。他们在等，等最好的时机！

    虽然现在邢莫语看着好像很虚弱，但越是到这个地步，他们反而越不敢上。

    虚弱之间总是防备最深之时，现在邢莫语的剑，剑势凌厉，不留后路。惶惶之下，比之前与顾雨桐交锋之时更盛。

    这时候找刺激，怕是会直接被砍成好几段。慢慢磨就好，他也撑不了多久了！

    “不如，就让我来试试吧！”

    说话间，沈钰就大大方方的走上了擂台，一时间，令全场都鸦雀无声。

    接二连三的成名高手在他手上折戟沉沙，也坐实了沈钰的强大。

    更何况，刚刚邢莫语和顾雨桐两人那么强，他们的最巅峰的剑，就是被眼前这个人硬生生的打断。

    两根手指夹住邢莫语的剑，就能让他动弹不得。这要是上去正面开打，这不是在交手，这是在碾压！

    只是看到登台的是沈钰，一时间大家都有所恍惚。

    之前沈钰的强大，让所有人都下意识的忽略了他的年纪，把他跟那些江湖前辈们放在一起。

    可此时想起来，所有人都是冷汗淋漓，人家好像年纪要比在座绝大多数要小。这么一比，为啥莫名的感觉有些心酸呢！

    八盘山大会，三十岁以下的青年高手都可以参加。听闻沈钰好像刚二十来岁，完全附和条件。

    可是你这样的高手一上场，那其他人还怎么玩！

    “沈大人，你确定？”

    “当然，那块无影玉我也想要！”

