    “停，先不用试了。”

　　团队跑尸集合，风云九哥把手举了起来。

　　dps不足，队员转移不够速度，这些问题已经不用再看了，就连九哥一向很呆的老婆九妹都明白了。

　　九哥道：“咱们团队有些人的装备不行，先给他们弄点装备吧。”

　　比较强力的套装，就算有钱都买不到，不过极品散装，对风云九哥这种有钱人来说，想要多少就有多少。

　　风云九哥说弄装备，钱自然是他出，在世界频道上喊，在拍卖行买，很快，将团队里面那些装备不行的玩家，从里到外通通换了一遍。

　　“以前达不到要求可以怪装备，现在达不到，我也没什么话说了。”

　　风云九哥把话说的明白，他能帮助团队提升也就这点了，接下来怎么样，那就不管他的事儿了。

　　团队里面那些换上了新装备的玩家都很激动，尤其内裤妞张妍，她的装备原本最差，现在，已经不逊于团队任何一人了。

　　当然，如果和李逸相比，还是远远不如，别说她了，就算是身穿天价‘神罚套装’的风云九哥，也要自叹不如。

　　装备换成顶级，dps肯定能提升不少，风云九哥此举，无疑又帮了李逸一个大忙。

　　换好了装备，团队再次进行尝试，用时47秒，五颗黑蛋就被打破了。

　　随后团队全场跑动，尽量避开诅咒之翼释放的诅咒术范围。

　　“右面移动!”

　　“右右移动!”

　　“原地待命!”

　　李逸破蛋而出，有他在外面指挥，boss战难度立刻下降了一大半。

　　经过dps一轮猛攻，boss战很快进入第二阶段。

　　和没换装备前相比，dps数据强大了好多，表现最为突出的就是张妍，以前她的dps还在万数上徘徊，现在直接破了三十万。

　　诅咒之翼在第二阶段会不停使用读条时间超长的强力灭团诅咒术，不过当玩家对它猛攻，读条时间就会被延长，直至被打断。

　　只要dps足够，第二阶段要比第一阶段好打的多。

　　只是，到最后一个阶段的时候，问题又来了。

　　最后一个阶段，诅咒之翼会使用强力的神之定时诅咒术，对全体玩家释放，效果是所有人头顶都会出现10个倒计数字，当数字归零，玩家就会进入‘定身’状态。

　　因职业不同，所放技能不同，10个倒计数字走动的速度也各自不同，mt职业最坚挺，10个倒计数字能持续20秒，治疗职业稍差一点，dps最快，10秒差不多就到零了。

　　在将要归零的5个数字内，当头顶数字为单数玩家和头顶数字为双数玩家身体相撞的时候，二人头上的数字就会再次刷新为10，如果两个数字相比，或者同为单数双数的玩家身体发生相撞，不管头上剩余数字多少，都会立刻归零。

　　归零，即代表死亡!

　　诅咒之翼的血量有20亿，每换一个阶段，血量就会自动恢复一次，也就是说，它总体一共有60亿的恐怖血量。

　　就算李逸实力超人，也绝不可能几箭将它结果，所以唯一的通关办法，就是配合好。

　　谁和谁相撞，都要提前数秒做好判断，而因为数字走动速度不同，想提前布置好也不可能，只能随机应变。

　　另外，除了玩家头顶上的数字，在boss身边立着四根图腾上面也显示着数字，和玩家头顶数字不同的地方，是图腾上面的数字只有两种变化。

　　四根图腾上面的数字分别是1，1和3,3。玩家每撞一下图腾，图腾就从单双数之间转移。

　　四根图腾，整场boss战斗只允许玩家相撞一次，这些是公共数字，是用来应急时使用。

　　“我是1，找2和4!”

　　“我是2，找，1，3,5!”

　　每个人头顶的数字都很大，非常容易辩认，如果是一两个人的队伍，这点小配合根本不算什么，可现在的问题是，李逸带领的这支团队有50个人，而像这样的配合，人数越多，难度越大。

　　“噗噗噗噗噗!”

　　不断有玩家出错，头顶喷出黑烟，数字归零，定身停止。

　　“我是1。”

　　李逸大喊了一声，向同为1的胖子撞去。

　　噗!

　　一对好哥们同时数字归零，变成了木头……

　　“哥哥，我是1。”胖子无奈嚎叫。

　　李逸尴尬咳嗽：“不好意思，看错了。”

　　黑烟喷到最后，被boss‘咒’死的没几个，全死在‘定身’上了。

　　而团队存活到最后的两个人大出所有人意外，一个是张妍，一个是风云九妹，两个原本被认为手法最差的人，一起活下来了。

　　当众人跑尸回来，全团复活，风云九妹受到夸奖，乐的小嘴都合不上了，一个劲摆手：“这很容易呀，真的。”

　　她倒没装，不过那实诚的态度，让很多人都感到脸红，包括李逸在内。

　　“1不要和13,5撞啦，一撞就是一对呀，各位。”

　　“大家都要注意呀，在撞的时候看一看你想撞的目标是不是还有别的人想撞，我刚刚就是，同时和九哥撞杀手，结果我和九哥数字相同，我现挂了，杀手也死了。”

　　“妈的，这个有点难，职业相同数字走动都不一样，没办法提前布置啊。”

　　失败之后，总结经验的时间又到了。

　　这次总结的时间有点长，半个小时过去了，李逸还是没有动手的意思。

　　风云九哥问道：“兄弟，怎么了？什么时候开始？”

　　李逸摆手：“再等一等，多分析一会，没准一次就过了。”

　　又过了十分钟，李逸宣布开始。

　　boss战全灭，又要从第一阶段打起……

　　漫长的半个小时过去，团队零死亡再一次通过第一阶段和第二阶段，当到了第三阶段的时候……

　　“我是2!”

　　李逸大吼一声，向头顶闪着4号的九妹撞去……

　　噗!

　　“我是4，4是双数，双数!”变成木头的九妹一个劲高呼。

　　腾!

　　李逸的老脸红了。

　　全团玩家傻怔半天，都看着他呢。

　　经过半个多小时总结经验，这次尝试团队打的明显好多了，除了李逸犯低级错误害死了自己和九妹，一分多钟过去了，居然一个失误的都没有。

　　李逸身体不能动了，但喊话没问题，继续充当指挥角色：“很好，继续，倩儿找机会放天火，娇娇用无限!”

　　李逸观察全团，目光渐渐凝聚在了张妍的身上。

　　他发现，张妍选择相撞的方法很狡猾……，当她头顶上的数字变成4的时候，她就往mt身边靠近，然后找准时机轻轻一撞，再退回原位。

　　mt头顶的数字走动的最慢，张妍这样做，简直又稳又准。

　　看来上次她能坚持到最后，还真不运气。

　　这一次，李逸对张妍很满意。

　　把屠龙送给张妍，并不是李逸想讨好她，从上学到现在，他从来就没觉得张妍有哪里好，送屠龙，一是身边没有适合的狂战士好友，二，前世张妍惨死，他也有责任，补偿她一下也很正常，三，张妍的潜力确实可以。

　　第三阶段进行到第五分钟，诅咒之翼血量剩余十亿，攻击方式变得更加疯狂，玩家头顶的数字跳动频率，也加快了。

　　“不要慌，沉住气!”

　　“都稳住，稳住!”

　　“大家加油，老公加油!”

　　噗!噗!噗!噗!

　　有两对玩家没适应好节奏，数字归零进入定身状态。

　　“砰!砰”娇娇挥舞巨剑，绕着诅咒之翼转圈，李逸挂了，现在她的dps升到了团队第三位，绝对算得上主力。

　　倩儿稳居第二，风云九哥一马当先，排在第一位。

　　噗!噗!

　　随着boss血量减少，团队失误的情况也开始增加了。

　　李逸大喊：“mt将boss拉远一点，所有人，全部集中在图腾柱附近，随时准备应急!”

　　虽然这场boss战里面李逸犯的错误很低级，不过他指挥起来，仍然非常强力，就连心情不错大指挥都说过，如果会长愿意长期当指挥，他就该没饭吃了。

　　前世经验，加上个人能力，才让李逸有了如今的指挥能力。

　　“翼人是神的宠儿，你们这群下等生灵，根本不配存活与世!”

　　诅咒之翼大喝了一声，双臂张开，身体缓缓脱离地面。

　　“注意，注意，全部集到到图腾柱附近!”

　　刷刷刷……

　　诅咒之翼的身体凌空旋转，玩家头顶的数字开始不规律的跟着跳动变化起来。

　　3,7，8,2……

　　乱了，全部乱了，没有固定规律，完全变成了随机。

　　在这个阶段，玩家们一直处于生死边缘，只能使用一次的图腾柱至关重要，能不能通关，全看柱子了。

　　到了最后一个阶段，玩家们也不在保留，把自己最强的技能纷纷使了出来，对着空中旋转的诅咒之翼狂轰乱炸。

　　噗!噗!噗!噗!

　　不断有玩家被定身，到了最后阶段，随着时间的推移，玩家头顶数字的变化会越来越变态，所以现在也顾不上许多了，每个人都在尽全力输出。

　　诅咒之翼的血量飞速减少，随着胖子橙杖高举，冰之女王的身体突然爆炸。

　　“自然毁灭!”

　　“砰!”

　　-178765545

　　红色字样从诅咒之翼头顶飘出，胖子发动召唤兽自爆攻击，一下打出接近2亿伤害!

　　战斗结束!

　　“哇哈哈哈，过了!”

　　“救人，分装备啦!”

　　治疗玩家们动员起来，开始使用复活术救人。

　　风云九妹第一个被救了起来，随后她一挥手，一招‘暗黑复活术’将李逸从地上拉了起来。

　　李逸直到点完确定才反应过来……

　　“我日……”