    “疯了，你小子肯定疯了，这他妈算怎么个事儿？”

    药长老喃喃出声，甚至都爆出了粗口来。

    而战殿之主与体殿之主却全都饶有兴趣的看向陆燃，没有想到陆燃竟然如此胆大，居然做出这样的决定！

    大长老深吸了一口气。

    他成为灵云山大长老已经数百年，历次灵云山开山都由他主持，可是他却从未见过如同陆燃这样的人！

    体殿之主一指陆燃，毫不犹豫的说道：“这小子我喜欢，让他试试吧。”

    大长老瞪了体殿之主一眼，低声道：“你怎么也来跟着凑热闹？”

    “这不是被这小子的勇气而感染了嘛。”

    体殿之主嘿嘿笑着，浓密的黑发下的眼睛死死盯着陆燃：“我觉得，这小子或许真的有这样的资格。”

    大长老不再理会体殿之主，而是看向了陆燃，沉声问道：“你当真决定好了？”

    陆燃毫不犹豫点头，未曾有丁点迟疑。

    “陆燃……”

    姜桃开口，眼中满是担心。

    然而陆燃却对着姜桃轻轻一笑，道：“相信我。”

    简单的三个字，让姜桃剩下的话全都噎在了喉间。

    “好，陆燃，那你现在就准备好，我要动手了。”

    大长老深吸了一口气，终于是做出了决定。

    “来吧！”

    陆燃毫不犹豫的开口。

    大长老闻言，当即对着陆燃一指点出。

    蕴含着天婴第三变攻击的大锤眨眼间化形而出，随后直奔陆燃的身体轰击而去。

    在大锤落到陆燃胸膛之时，陆燃甚至感受不到丝毫的痛楚，因为他的身体已经麻木了！

    一瞬间，陆燃的耳边听到了密密麻麻的骨碎声音！

    只一下，他的胸前肋骨就已经被那恐怖的力量给震碎！

    接着，恐怖的力量开始席卷向陆燃的五脏六腑。

    几乎是一刹那，陆燃体内的灵气疯狂涌动，将他的五脏六腑包裹，抵消着那股恐怖的力量。

    所有人的视线全都落在了陆燃的身上，不知道陆燃是否能够扛得住。

    噗！

    陆燃狂奔出了一大口鲜血，脸色骤然间惨白，他的身体更是向后倒去。

    关键时刻，太岁剑飞到了陆燃的手中，剑尖支撑着地面，防止陆燃倒在地上。

    可是那恐怖的力量仍旧在向陆燃滚滚而来，几乎是一瞬间，太岁剑就已经开始因为巨力而开始弯曲。

    陆燃死死的咬着牙，感受着包裹着自己五脏六腑的灵气节节败退。

    那恐怖的力量俨然就要侵入到他的内脏！

    “我怎么可以倒在这个地方！”

    陆燃喉咙之中发出了近乎野兽一般的嘶吼：“我陆燃……就算是死……也要站着死！！”

    唰！

    一座巴掌大小的小山浮现而出，悬浮在陆燃的头顶，镇住了陆燃的身体，却也只是杯水车薪。

    所有人都动容的看着陆燃，没有想到陆燃竟然能够坚持这么久的时间！

    “好恐怖的肉身……”

    一个人喃喃出声：“超过自身五个小境界的攻击，竟然不足以将他击杀，他竟然还在坚持！”

    姜桃双手攥拳，眼中妩媚之色已经消失，取而代之的是无尽的担心。

    “你一定要撑下来啊！”

    她美眸死死盯着陆燃，喃喃开口。

    另一边，陆云乾和玉衡圣子两人则无比高兴。

    他们没有想到陆燃竟然这么作死，明明都已经通过考核，却还想要经历第五次攻击！

    “死吧！最好直接死掉！”

    陆云乾不断的低语，眼中充满了期待。

    不知道从什么时候起，陆燃已经给了他不小的压力。

    所以眼下或许会出现陆燃被废掉的画面，这让他无比的激动。

    而此时陆燃的大脑一片空白，他马上就要失去意识了。

    超越了他境界五个小境界的力量，让他全身骨骼都发出了哀鸣，不堪重负，眼看着就要寸寸俱断！

    就在这时，陆燃丹田绽放出了璀璨的霞光！

    神台！

    是陆燃的十层神台！

    只见那十层神台微微一晃，顿时有无穷神光照耀而出！

    一股雄伟的力量眨眼间覆盖了陆燃全身，使得陆燃身体的每一处毛孔都绽放着霞光！

    啵！

    伴随着一道轻声响起，陆燃竟然突破，踏足神台境界上品！

    轰！

    几乎整个灵云山的灵气都被牵动，快速的向陆燃汇聚而去。

    嗡嗡嗡！

    陆燃全身颤抖，感受着前所未有的力量遍布在他的全身，他死死的咬着牙，嘴角带血，发出了一声沙哑的嘶吼：“啊啊啊！！”

    他原本已经要触及地面的身体竟然开始缓缓回弹，在对抗着那恐怖无比的力量！

    在陆燃的背后，更是隐隐有一轮大日浮现而出，绽放出了璀璨的神焰，化作无尽伟力滋养着陆燃。

    “真是不可思议！”

    体殿之主不敢置信的看着陆燃，喃喃出声：“这小子不过神台境界，竟然激活了本该在天婴境界时才会觉醒的体质！”

    “虽然只有只是部分神力，但是已经足够了。”

    战殿之主也是缓缓开口。

    此时他的心中充满了懊恼，后悔自己那么容易就将陆燃给让给了药长老。

    早知道陆燃竟然有这么大的潜力，他就该好好的与药长老争一下！

    大长老若有所思的看着陆燃，轻声道：“凭借此子所展现出来的资质，或许，北疆这一代之中，最有可能成圣之人……就是他了。”

    此言一出，全场哗然。

    年轻一代之中，最有可能成圣之人！

    那岂不是下一个阴半圣！

    只见大长老说着话，一伸手，那将陆燃包裹着的力量已经缓缓消散。

    陆燃本来还在跟那强悍的力量对抗着，忽然感觉那力量缓缓消失，他一身神力无处施展，让他感觉到有些难受。

    “不需要继续下去了，你已经证明了你拥有着扛下第五次攻击的资格。”

    大长老感叹出声，没有想到今天竟然见证了一个妖孽的诞生。

    陆燃全身骨骼噼啪作响，他受损的骨骼正在因为他体内神力的滋养，快速的修复着。

    他的脸上带着笑，笑得很灿烂。

    他知道，经此一事。

    整个灵云山，都会知道他的存在了！

    距离目标……更进一步！

