    看到山田美智子动了，张帆顿时冷笑一声，然后说道：“我已经好久没有玩过女人了，今天这个女人自己送上门来，可就不怪我了，一会儿我会让你欲仙欲死！”

    可是，下一秒他就有些惊讶了，这个女人竟然速度如此之快，仅仅一眨眼的时间，这个女人竟然就已经到了自己的面前，只是，这个女人保持了一个非常美丽的微笑，那个美丽，简直让他这个50多岁的糟老头子，顿时有一种春心荡漾的感觉！

    “来吧，小妞！”说着，张帆直接出手，就抓像了山田美智子的头发，他最喜欢的，就是抓着女人的头发，把女人按在自己的身下，肆意的蹂躏！

    此时，众多家族的顶级高手，看到这一幕，纷纷一阵惋惜！

    “哎，这个女人，太能装逼了，没有实力，还敢攻击张帆，真不知道张帆有一个外号，叫做辣手摧花吗？”

    “就是啊，他怎么不跟我们几个搞事情，我也想第一个玩弄她！”

    “妈的，谁让张帆命好，装逼都能碰到送上门来的女人！”

    ……

    这些人正七嘴八舌的说着，仿佛这个女人已经注定要被张帆玩弄了一般！

    张帆也是一脸的兴奋，眼看着自己的手，就要抓到对方的头发，顿时大笑着说：“来吧，小妞！”

    哪知道，就在这一刻，他的中指，竟然直接被山田美智子握住了，而凌厉的出击，竟然直接停在了半空中！

    就听山田美智子笑着说：“怎么，你想摸我的脑袋？你也配？”

    刚说完这句话，众人就听咔吧一声，就看到山田美智子竟然直接掰断了张帆的中指！

    “啊，疼死我了！”对方一声痛吼！

    顿时，全场震惊！

    太震惊了！

    他们一个个看着这一幕，全都瞪大了眼睛！

    “张帆可是力量型的准战神级别高手啊，他的力量那么大，这个弱小的女子，竟然把他的手指头掰断了！”

    “是啊，张帆的身体强度，那可是接近战神级别的身体强度啊！他竟然直接掰断了对方的手指头，他究竟是什么实力啊！”

    所有人都盯着山田美智子，而山田美智子竟然掰断对方的手指头之后，还用反关节技术，让张帆疼的龇牙咧嘴！

    “啊，疼，疼，疼！”

    看着张帆这一句一句如同小孩一样的喊疼，山田美智子笑嘻嘻的说：“疼啊！”

    “疼！”

    就听山田美智子冷笑着说：“现在知道疼了，早干嘛去了？你不是想侮辱我吗？为了自保，我让你知道，想侮辱我的下场！”

    说着，山田美智子一脚踢了出去，众人就听到噗嗤噗嗤两声，张帆顿时疼的捂住了自己的那里，当然是一只手捂着！另一手中的中指，被山田美智子死死地抓着，两种疼痛，让张帆疼的痛苦不堪！

    就在这时，陈老怒吼道：“山田美智子，你太过分了，你怎么能这么对人家呢？”

    山田美智子扭过头，看着陈老，然后笑着对张磊说道：“龙王医圣大人，这个老登有点恶心，我弄死他，你不会干扰我吧！”

    就见张磊转身要走，一边走，一边笑着说：“我要是没看见，我怎么可能会对你有意见呢！这个事情，要交给地方公安局慢慢的查，查到是间谍问题，再由我们龙王殿接手！不过，前提是，你弄死了他！”

    “好！”山田美智子甜甜的一笑，然后看着陈老！

    此时，陈老吓了一跳，大声喊道：“赵东来，赵东来，有人威胁我的生命，这件事情，难道你不管吗？”

    赵东来赶紧往里面，一边走一边说：“陈老，您看您说的，谁敢动你，在我的管辖范围内，我绝对不会容许这样的事情发生！”

    听到这句话，陈老顿时安心了一些，哪知道，下一句话，直接让陈老几乎崩溃！

    “但是，我要是管不了的事情，我也没有办法！”

    听到这句话，陈老简直鼻子都气歪了！

    别人不知道山田美智子是个什么东西，他可是清楚得很！

    山田美智子，那可是扶桑第一杀手，世界第一女杀手！咔位那可是等同于刺龙！

    这样的人物，十个赵东来也不可能是对手！

    本以为，依靠这边的世家大族，有隐藏高手，能够保护自己，可是哪知道，这边的世家大族里面，张帆这种垃圾，都已经算高手了，这货色，最多是被人家虐杀，戏耍啊！

    就听陈老赶紧说道：“山田没之子小姐，您今天喜欢干什么，就干什么吧！老登我可没有单子惹你！哈哈哈！这里的人，你看谁不顺眼，你就杀了，你放心，善后的事情，老登我给你弄！”

    听到这句话，在场众人全都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着陈老，这老东西，不要脸的功力，竟然比在场众人这些不要脸的东西，还要更甚！

    此时，张帆已经絮絮叨叨的捂着那里，大声的韩到家：‘小娘们，我今天非要杀了你不可！’

    可是，他刚刚说出来这句话，山田美智子突然又是一声冷笑，然后说道：“我在你们国家，学会了浣溪指！”

    “什么？”众人听到这句话， 全都是大惊！

    浣溪指，乃是西南浣溪的绝技，看成浣溪一指灭神灵！

    就算是神仙，也禁不住浣溪指，可是，现在山田美智子竟然说自己会浣溪指，这怎么可能？

    就在众人都漏出了不信的神情的时候，就见山田美智子直接指了一下对方的膝盖！

    就听噗嗤一声，张帆的膝盖直接被射穿了！

    张帆扑通一声跪在了地上，大声喊道：“你松开我的手啊，我的都不够捂着自己的伤口了啊！”

    听到这里，山田美智子冷冷的说：“敢对我主人无力，还敢对我有非分之想，我今天让你这么容易过去，岂不是说，我山田美智子没有用吗？”

    说完这句话，就听噗嗤一声，山田美智子又一指头，直接指在了张帆的另外一个膝盖上！

    张帆两个膝盖都被山田美智子用幻沙溪神指彻底的毁坏了骨关节！彻底的失去了膝盖的作用！

    他倒在地上，不住地哀嚎！

    在场所有人全都倒吸了一口凉气，这么厉害的女人，还如此的残忍，关键是，还和他们是对立面的，更恐怖的，他们惊恐的发现，就在现在，他们竟然一个能够对付这个女人的高手都没有！

    陈老咳嗽了一声，对张磊喊道：‘张磊，毕竟是你带进国内的，你如果就坐视不理的话，我只能向上汇报了！’

    “哦？你也有要向上汇报的事情？”

