    在造型上，这个世界的帝国大浴场和另外一个世界的罗马浴场几乎一致。

    同样也是以一座和游泳池差不多大的露天公共浴池为基础，环绕着这个露天浴池的，是一圈三层楼高，提供餐饮、居住、休闲、健身、洽谈、娱乐等等项目的建筑。

    来往的顾客很少有像米林一行这样抱着换洗衣服的，大多都是穿着一身和浴袍差不多的托加长袍来，再穿着差不多一身的托加长袍去。

    差不多的意思是这里同样提供衣物的清洗晾晒服务，米林还看到的直接出售成衣的店铺。

    总而言之就是把大腕里那一段演绎的淋漓尽致，但是却没有大腕里所说的那种“不求最好，但求最贵。”

    整个大浴场的收费并不算太贵，哪怕是每天只能吃得起两顿饭的平民也能承受得起。

    当然这只是最基础的收费，并没有包含其他附加项目的费用。

    还好米林可以让浴场里的服务人员直接把账单送到狼与辛香料的会馆，不至于出现钱没带够的尴尬场景。

    抱着一桶换洗衣服，完全无视其他客人怪异眼神的艾拉对米林问道：“你不会想着直接泡大浴池吧？”

    “难道还有包间？”米林隔着大理石门廊瞅了一眼人满为患的露天大浴池，好奇的问道。

    “当然，这种大浴场放到现代就是最高档的会所，这个时代能做到的能想到的都能找到。”进入大浴场就跟回了家一样的艾拉说道。

    明明是第一次来，艾拉却非常的熟门熟路，这让看到生面孔打算上来提供服务以赚取服务费的浴场工作人员很是失望。

    “嗯，那当然来个包间了。”除非能一个人包场，不然米林是没打算和这多人扎堆在一个水池里。

    “那挺可惜的……”艾拉下意识的说道。

    “可惜啥？”米林有些奇怪的看了一眼艾拉。

    “没，我是在可惜第纳尔，和公共浴池不一样，单独的浴池是很贵的。”艾拉连忙道。

    “没关系，就当是来取经了，以后咱们自己也盖个差不多的。”米林没有继续纠结艾拉刚刚的话。

    “提督你这一句话，差不多就要用掉领地里一个月的赋税了。”艾拉叹了口气说道。

    话虽如此，但艾拉也没有对米林这个决定表示出反对，因为她也想找个单独的大浴池好好打理下自己。

    “钱就是拿来用的嘛，反正咱们也快用不上那些赋税了。”米林说道。

    “提督你说的也是。”想了想灰风挖出来的“地热井”，还有已经跟建筑工地差不多的伊斯卡隆城，艾拉觉得自己纠结那点第纳尔似乎完全没必要。

    虽然艾拉不明白灰风是怎么解决粮食供应问题的，但直接锤奇观的确很适合作为快速扩张的第一步。

    在艾拉奇怪灰风是怎么解决粮食产出问题的时候，千里之外的伊斯卡隆城中，干了大半天体力活终于能休息下的阿洛里一脸僵硬的看着摆在面前的白色肉块。

    “怎么又是合成牛肉啊？”阿洛里切下一块强咽下肚道。

    除了味道不喜欢意外，阿洛里也是唯一一个知道这些东西其实是灰风直接用砍下来的树木做出来的，吃这玩意总给阿洛里一种自己变成草食龙的感觉。

    “这一块就可以满足你一天的能量消耗。”灰风说完后顿了顿接着道：“而且是以现在这种高强度工作环境。”

    “我说的不是这个意思，我是说能不能换一个味道，总是牛肉总觉得挺奇怪的。”阿洛里说道。

    “这是目前最受欢迎的合成食物，所以我做了很多，想要特殊味道的话需要消耗更多的能源，这原本是可以节约的损耗。”

    灰风认真的解释道。

    “多耗点就多耗点呗，灰风姐，反正我都变矿了，我产的源石应该够填补损耗吧？”阿洛里说道。

    “……因为源石的特殊性，如何使用必须获得指挥官的同意……”灰风的回答让阿洛里一脸的失望。

    就在阿洛里决定强迫自己把牛肉味道的合成肉一口气全部咽下的时候，灰风如天使一般的声音响起：

    “你要什么口味的？”

    “鸡肉味的！”阿洛里立刻说道。

    比起灰风那边用地热合成蛋白质，米林这边也同样在合理的利用地热。

    “竟然是温泉吗……”用手试了试水温的米林有些意外的说道。

    明明记得有提到过罗马式浴场的锅炉技术和供热技术非常好来着。

    “如果没有温泉的话是会用锅炉的，有温泉的话就没这个必要了。”裹着浴巾扎起头发的艾拉用着很矜持的动作沿着边缘台阶慢慢滑入了水池中。

    至于拉普兰德，早就已经脱光了衣服跳进了水池里开始了狗刨式扑腾。

    作为最顶级的会所，这个大浴场提供的包间，拉出去基本是能当一个单独的浴场。

    十米多的房间高度，让仅仅只是开了一个小天窗的房间并没有因为能当泳池使用的浴池显得闷热。

    塞个几十人也不会显得很拥挤的房间有着刻意营造出来的淡淡香味，四周围的墙壁上还有着各种极尽奢华的浮雕和彩色墙绘，彰显出一个金碧辉煌。

    浴池旁的长桌上摆满了各种餐点和果盘，让使用者可以在沐浴之余还可以有着顶级的饕餮享受。

    “就算是平行世界的罗马，也的确能称得上是一个帝国啊。”脱光衣服躺进水池里的米林感叹道。

    无所谓这种浴池收费如何，单就这个浴池本身，就在某种程度上代表着“帝国”这个词本身的含义。

    一直被米林挂在嘴边的精罗，与其说是精神罗马人，不如说是精神帝国人，一种对“伟大”的敬仰。

    听出米林话语之中所表达意思的艾拉露出一丝略带伤感的回忆表情。

    “君士坦丁堡有这样的浴场吗？”米林问道。

    “有，而且比这里还要更好……”艾拉说完后长长的叹了口气，把整个人都埋进水里，只留一个脑袋在外面接着说道：

    “但从我有记忆开始，那里就因为年久失修被废弃了。”

    或许末代的罗马皇帝看着被废弃的浴池时的心情，就跟末代的大明皇帝在煤山上看着不再属于自己的紫禁城时一样。

    “那以后咱们盖一个更大的。”米林微笑着说道。

