    “是！”

    保镖队长抽出匕首，悄悄靠近沙发，正准备探头看过去。

    然而就在这时，“腾”的一声，一张满是鲜血的脸窜出来。

    “啊！”

    那保镖队长被吓的一个跟头跌到在地，差点直接翘辫子。

    众人定睛一看，那张脸，竟然是千户龙。

    “会长！”

    众人纷纷大喊。

    然而，千户龙却是满脸痛苦，嘴唇一张一合，想要说什么，却已经发不出声音。

    叶青阳从千户龙身后站起，提起千户龙。

    千户龙此时全身上下，都是弹孔。

    那些射击的子弹，凡是穿透沙发的，却都射到了千户龙的身上。

    此时的千户龙，千疮百孔，鲜血流满了全身，已经奄奄一息。

    “不错，你们枪法很好！”叶青阳将千户龙扔在地上，瞬间如风卷残云，朝那些保镖冲过去。

    “啊！”

    那群保镖完全没有招架之力，一瞬间，从屋内到走廊，保镖们四散奔逃，叶青阳却是一个没留，全部杀死。

    这群人都不干净，死有余辜。

    此时只剩下井田上二，早已吓的瘫倒在地上。

    “喂！”

    叶青阳来到井田上二面前，踢了踢井田上二。

    “别杀我，别杀我！”

    井田上二急忙翻身跪在地上，不停的磕头。

    “我问你，你对阴阳道了解多少？阴阳道的人，现在在哪里？”叶青阳问道。

    “阴阳道的社长，名叫亚尤美，我听说今天上午，已经来了华夏，但我不知道她现在在哪！”井田上二说道：“别杀我，我就知道这么多，我不是阴阳道的人！”

    “八嘎！”

    这时候，一声凄厉的大喝传来。

    那千户龙，竟然直挺挺的朝井田上二冲过来，双手掐住井田上二的脖子，作势要将井田上二掐死。

    “真是够顽强啊！”

    叶青阳饶有兴致的看着这一幕。

    刚才井田上二发动保镖们开枪，完全不顾千户龙安危。

    千户龙早已心生怨念。

    如今，他知道自己大限将至，想对付叶青阳，已经没有机会了。

    便是趁着最后弥留的一刻，想用自己最后的力气，把千户龙杀掉。

    这个自己认下的干弟弟，在关键时刻，竟然开枪射击自己，而且，还主动交代阴阳道的事。

    叛徒！

    大大的叛徒！

    千户龙越想越恨，双手也是死死的攥住井田上二的脖子。

    二人一阵扭打，撞来撞去，不分胜负。

    “唉，狗咬狗，又何必呢！”叶青阳轻轻一笑：“我给你们个痛快的吧！”

    只见他一挥手，一股强烈的真气，直接撞向二人。

    轰！

    二人被轰飞，身体直接将玻璃撞碎，飞了出去。

    这里是二十楼，两个人犹如断线风筝，身体飘飘忽忽的摔下了楼。

    啪！

    啪！

    两声脆响。

    嗡嗡嗡！

    四处的车被震得发出一片警报声。

    “敲山震虎，不弄出点动静，你们还真以为我叶青阳是好惹的！”叶青阳冷哼一声，转身离去。

    ......

    第二天上午。

    京都，威尼斯度假山庄。

    一片宽大的会议室内。

    威廉与亚尤美面对面而坐

    身后，威廉的仆从将合同递上来，轻轻的放到亚尤美面前。

    “亚尤美小姐，您比想象中要漂亮许多！”威廉面带绅士的微笑。

    “谢谢！”

    亚尤美也是礼貌一笑，翻开合同。

    合同是英文与东瀛文的双语版本，双方看起来都不费劲。

    亚尤美的阅读速度很快，一会儿便将合同看完。

    “亚尤美小姐，怎么样，合同还有什么问题？”威廉问道。

    “合同没有问题！所有细节已经写的清清楚楚！”亚尤美说道。

    “那就好！”威廉理事示意仆从递上钢笔：“亚尤美小姐，可否现在把合同签了？”

    “等等！”亚尤美道：“昨天晚上，我与X先生临时通过电话，在里面加了一条合同条款！这件事，你知道吗？”

    “是什么条款？”威廉问道。

    亚尤美说道：“这则条款的内容是：我阴阳道，若是杀掉叶青阳，X先生不仅会在沙特帮我建造一处养尸地，而且，还会派人协助我，对付华夏海外第一大帮派，洪门！”

    亚尤美问道。

    亚尤美如今已经合并了三合会。

    三合会与洪门有着深仇大恨。

    所以，她接管了三合会，便要替三合会灭掉这个老对手，洪门。

    “哦，这我倒是不知道！”威廉笑了笑：“这样，我与X先生通一下电话，去确认一下！”

    “好！”亚尤美道。

    等待威廉的期间，酒井奈美却是慌慌张张的敲门进来。

    “什么事，这么慌张？”亚尤美皱眉问道。

    “社长，您看！”酒井奈美将一则手机新闻打开，给亚尤美看。

    手机新闻标题是：昨夜凌晨，青州市丰和集团内部发生枪战，两名丰和集团高管双双坠楼身亡，丰和集团死伤数十人，具体情况，正在进一步跟进！

