    蓝星音乐版权网站，技术人员正在日常巡查后台程序，突然发现某个账号短时间内上传了大批原创内容，申请审核认证，而审核程序居然全部都通过了！

    技术人员不由狐疑，该不会是有人又上传大量碎片内容申请认证吧？这种事以前干的人比较多，特别是版权保护法刚刚开始施行的时候。

    很多音乐人手上都有大量的创作元素，因为种种原因未能形成完整的作品，但是又担心这些创作元素被别的音乐人使用了，于是就干脆先上传认证，免得被别人捷足先登。

    更过分的，连一段和弦都有人上传认证。

    为了这个事情，音乐版权网站还特地完善了认证细则，规定创作元素必须达到某个标准才能申请审核，并且要在审核之后的规定时间之内完善成为成品，才能够得到认证，不然不予认证。

    这才将这类事件减少到了一个可以接受的范围，却无法杜绝。因为有些音乐人就是认为自己的创作元素足够获得认证，有的是钻认证程序的空子，有的干脆就是来捣乱的，屡禁不止，很是烦人。

    这次，技术人员也以为是同类型事件，顺手给刚刚审核完毕的某个账号申请了复查，也就没再关注了，一般如果真的是上传了大量的碎片内容，复查是无法通过的。

    他只要等复查结束就行了，不用人工复查。

    嗯，绝对不是因为他懒。

    但是半个小时之后，后台程序跳出来一个通知：【管理人员申请的复查已完成，账户‘民宿老板’并无异常，维持原审核结果，请查收。】

    复查，通过了？

    难道真的不是碎片内容？还是说程序出错了？要是前者还好，跟他没有什么关系。但要是后者，他可得负责了！

    技术人员不敢怠慢，直接点开了‘民宿老板’的账户，进行人工复查。

    一进入‘民宿老板’的账户，技术人员就呆滞了一下：一整个页面！密密麻麻全部都是新上传的！而且，全部都是成品歌曲！没有一个是碎片！

    这么多！

    技术人员脸色不是很好看，这么多歌曲，一个一个比对，今天只怕是要加班的节奏！可是晚上约了小姐姐一起撸串的！这可怎么是好？

    要不，假装bug往上报？大家一起加班？

    于是！

    技术部门的其他工作人员同时收到了程序通知：【管理人员申请核查账户‘民宿老板’异常数据！】

    “唉？出bug了吗？”其他人并没有意识到这是某人做的手脚，纷纷点开了民宿老板的账户，查看信息。

    “哇！一下子上传这么多作品！该不会都是碎片吧？”有人不满，“还用人工审查吗，直接程序刷一下就都刷出来了！”

    “不是碎片，都是成品！开工了，大家分一下，比对一下数据，速战速决，快下班了！”

    某人看到同事们并没有多想，暗自松了一口气，也划走几首歌去比对。

    其实比对数据并不麻烦，程序自动运行就行，主要是数据库太庞大了，蓝星音乐版权库可是世界级别的，比对起来需要花时间去等待结果出来，一个人去做这个工作的话，真的能等死个人！一个人分几首歌的话倒还好。

    于是，一个小时之后。

    “比对结果正常，符合审核标准！”

    “我这里也是！”

    “我也是，没有异常数据！”

    ……

    那，到底哪里出错了？

    最先发现异常的某个技术人员看着那一整个页面的歌曲，突然意识到，可能出错的不是程序，而是他自己！

    这个叫民宿老板的ID，可能是真的一下子上传了几十首原创歌曲！并且无一抄袭！完全符合程序审核标准！

    他看着那个页面，久久无法回神。

    这真的是，厉害了！

    其他人也才慢慢意识到这一点，看着那个页面无语，直到：“我屮艸芔茻！牛人啊！这个民宿老板是何方神圣？也太牛了吧！”

    可惜，蓝星音乐版权网站的保密做的十分到位，员工看不到账号里的版权人真实信息，只有系统管理员才可以查询，而且所有员工签的都有保密协议，这是怕有员工监守自盗，所以大家看着这个牛人的作品目录，却也就只能看着，无法跟外人分享这个大瓜！

    ……

    林泛也在刷新音乐版权网站，因为以前上传歌曲，很快就能被审核通过了，这次却迟迟没有通过，这让林泛有些不安。

    是网站卡了？还是歌曲太多了审核不过来？或者说，跟已经认证过的歌曲有雷同，涉嫌抄袭了？

    前面两个都好说，后面这个就不好办了！

    林泛了解到在蓝星，版权保护意识可是非常强大的！各个创作领域，一旦有人被确认抄袭，不光会面临天价赔偿金，还要面临行业封杀和市场抵制，并且会在个人档案上留下一笔不良记录。

    这让林·穿越人士·文抄公·泛瑟瑟发抖了好久，生怕自己发歌的时候，从某个角落里跳出来一个同行，大声指责这根本不是自己的原创，而是抄袭！

    所以版权网站迟迟没有审核通过，林泛就有点儿慌。

    好在，2个小时之后，林泛看到后台显示，自己上传的新歌全部都审核通过了，这才松了一口气。

    YES！长期饭票又多了好几十张！

    “你在干嘛？”

    连小雨从沙发那边抬起头，看向林泛，“录歌录疯了？”

    “没什么！”林泛掩饰地干咳了一声，赶紧转移话题，“连老板你怎么还在这里？”

    连小雨奇怪：“我不在这里在哪里？”

    “你不是该回家吗？毕竟，夏小姐现在也不在这边……”

    您老是不是该从哪儿来回哪儿去？不要在我这里碍眼！

    连小雨瞬间便察觉到了林泛的未尽之意，不由得冷笑了一声，暗骂：虽然老娘我破产了，只能抱着闺蜜的大腿蹭吃蹭喝，然后顺带着想办法将你这条咸鱼拐带出道给老娘赚钱，但是老娘现在也不是你能嫌弃的！

    但说出来的话却变成了：“没关系，反正我也没别的事情，待着呗。”

    气死你！老娘就不走！

    林泛礼貌微笑：“可是连老板，您都破产了，是不是应该再积极创一下业？”

    “你不知道吗？”

    知道什么？

    “我因为公司破产，全部身家积蓄都拿去还债了，穷得连饭都吃不起了。”连小雨露出了一个甜甜的微笑，“所以，我亲爱的老爸将他名下的公司股份给了我一点，等到年底分红，我就又有钱去开公司了。小泛泛，你开心不？要不要来我公司当艺人啊？条件优渥哟！”

    林泛震惊了：艹！你这万恶的资本家！

    还能这样玩？你这跟复活甲有啥区别？读条完毕满血复活！而且还没有次数限制！

    “告辞！”

