　　楚风眠全力出手，可不是区区几名九劫古帝联手之下可以抵挡的。

　　那些之前想要帮助林烈公子，来抵挡楚风眠出手的几名齐林山古帝，身形也都是飞了出去，最轻的口中都是受了重伤，口吐鲜血。

　　其中几名严重的，已经都是肉身被打爆。

　　“楚风眠，你这是什么意思！”

　　林书古帝，还有其他的几名齐林山古帝，脸上都是露出了愤怒之色，看向楚风眠质问道。

　　现在楚风眠当着他们的面，直接轰杀了林烈公子，全然是没有将他们放在眼中。

　　“什么意思？我亲自到来，你们齐林山的人，还敢来挑衅我？看来是打算自寻死路了？”

　　楚风眠听到这一声声质问，语气冰冷的说道。

　　“最后给你们一个机会，臣服，或者死！”

　　“让我们齐林山臣服！休想！”

　　那林书古帝也露出了几分怒意，他本来还想要跟楚风眠讲和，平息事端的。

　　可现在楚风眠当着他们这些人的面，直接杀了林烈公子，全然是没有将齐林山放在眼中。

　　这让他都无法在容忍下去了。

　　林书古帝大手一挥，整个齐林大陆之上的护山大阵，都被全然催动起来，灵力开始凝集，随时可以爆发出灵力来。

　　“现在退去，从此之后你我之间井水不犯河水，不然你们两个，今日谁也别想活着离开！”

　　林书古帝盯着楚风眠，冷声说道。

　　齐林山的护山大阵，已经是跟整个齐林大陆，融为一体，威力比起五行天的护山大阵，要强横的多。

　　想要打破这齐林山的护山大阵，几乎必须要将整个齐林大陆给撕裂。

　　哪怕是任何一位半步天人境武者，都不敢说可以将这齐林大陆所撕裂。

　　凭借这护山大阵，纵然是现在齐林山之中的半步天人境强者，已经是全部陨落，这林书古帝面对楚风眠，也丝毫不惧。

　　“这护山大阵，不好对付！”

　　青梦也观察到了这护山大阵的变化，不由的脸色一变道。

　　齐林山在大罗天星域之中，倒是没有五行天那么招摇，所以本来在众人看来。

　　大罗天星域的四大势力，应该是以圣龙秘境，五行天为强，齐林山，沧海都为弱。

　　可现在看来，这齐林山的底蕴，比起五行天，还要更强。

　　毕竟整个齐林大陆，都属于齐林山，所以齐林山才可以将护山大阵，跟整个齐林大陆，融为一体。

　　眼前这齐林山的护山大阵，乃是不知道历代之中多少齐林山的强者，联手布置而出的。

　　想要打破的难度，几乎是要挑战整个齐林大陆。

　　“楚风眠，我现在给你一个机会，乖乖退去！不然你今日就要死在这里！”

　　林书古帝盯楚风眠，脸上也全然没有了之前的那一副和善之色，脸色变得冰冷无比。

　　“死在这里？好大的口气，不过是一个小小的阵法罢了，还以为可以杀了我？你们齐林山五位半步天人境武者来偷袭我，都没有能杀了我，就凭这小小的阵法？可笑！”

　　楚风眠看到这阵法的凝聚，脸上的不屑之色，依然不变。

　　“看来你们是选择反抗的，那正好，我今日就屠了齐林山，让人知晓我的威严！”

　　听到楚风眠说齐林山五位半步天人境武者已经是死在了楚风眠的手心之中，那林书古帝的心中都不由的露出几分慌张。

　　齐林山一共五位半步天人境强者，之前离开之后，便是再也没有归来了，看着楚风眠还活着，他的心中就已经是有着猜测了。

　　现在听到楚风眠的话，便是将他猜测的结果，完全的印证了，这五位半步天人境强者，果然都死在了楚风眠的手中。

　　不过到了这个地步，彻底的撕破脸皮，也没有什么可以顾忌的了！

　　“屠了齐林山！好，楚风眠，你这是在自己找死！”

　　林书古帝长啸一声，也知道了这已经是不死不休的局面了，齐林山跟楚风眠，只有一方可以活下去。

　　轰隆！

　　突然之间，整个齐林大陆的护山大阵，一枚枚阵眼，所有的力量都是被催动了起来。

　　这护山大阵的力量，足足又是攀升了数倍。

　　同时一股浓郁的血腥味，突然传递了过来，只见整个齐林大陆之中，遍地都是祭坛。

　　一只只妖兽，都被齐林山弟子抓住，献祭在了祭坛之中，来增添这护山大阵的力量。

　　齐林山这一次为了跟楚风眠一战，也是拼了血本了，把齐林大陆之中蒙养的大量妖兽，全部血迹，来化为护山大阵的力量，就是要以这护山大阵，来镇压楚风眠。

　　“给我镇！”

　　林书古帝冷喝一声，他身上的力量，都在疯狂攀升这，刹那之间便是达到了半步天人境的力量。

　　这齐林大陆之上，护山大阵的力量，便是全部凝聚在了这林书古帝的身上，现在林书古帝，就是这齐林大陆的化身。

　　一举一动之间，力量已经是比起寻常的半步天人境强者，还要强横。

　　他的手心之中灵力凝聚，纷纷打出数道法决，就在空中，化为了一个大大的齐字，向着楚风眠镇压下来。

　　齐，据说就是曾经齐林山的开创老祖的名字，也是齐林山之中最为玄妙武技的凝聚。

　　这一个齐字降临下来，仿佛诸天都要被镇压。

　　一个大陆的力量，凝聚在一个人的身上，所爆发出来的威力，到底是多么恐怖，简直是无法想象。

　　如此恐怖的力量，统统压迫到了楚风眠的身上。

　　站在楚风眠身边的青梦，都只感觉到，她仿佛都要被这一个齐字蕴含的力量所镇压，永生永世都无法翻身了。

　　不过就在这个时候，楚风眠的身形动了，他右手一挥，便是化为了一道龙爪，冲天而起。

　　龙啸九天！

　　这一道龙爪，从天而起，所向睥睨，哪怕是那林书古帝打出的那一个齐字，都镇压不住这一道龙爪。

　　反而是这一道龙爪，狠狠的冲天而起，向着天空之上的拿一个齐字，猛然轰击而去。

　　轰的一声。

　　这一个齐字，在这一道龙爪的轰击之下，轰然破碎。

(本章完)

