    第496章 粮食之争   

    几个南方藩属国的王爷们沉默了好一会儿，他们脑海当中都在飞快的思索着。

    

    毕竟现在的凉州根本不缺粮食，北凉王之所以提及粮食之事恐怕是为了故意给他们找个台阶下。

    

    而且就算没有他们几个世家大族，一样会给北凉王提供源源不断的粮食，甚至会互相攀比谁给的多。

    

    所以这几个南方藩属国的王爷们心中则是在想道：“如今粮仓之中尚且存着五万石的粮食。

    分出一半又能如何？”

    

    “现如今年关将至。

    但是过不了多久，南方就可以重新种田了，而且成熟的时间也比北方要早上许多！”

    

    “粮仓之中存的那些粮食既不是种子，也不是日常食用的粮食，只不过是单纯的储存罢了！”

    

    “若是在寻常，这些粮食就算都送给北凉王又能如何？

    但是现在周青之死，导致其余几个人都是蠢蠢欲动！”

    

    “粮仓之中所储存的粮食便是发动战争的根本。

    倘若连粮草都没有，又如何发动战争呢？”

    

    所以几个南方藩属国的王爷都在因为这个事情而犯愁，生怕自己给的粮食太少，而惹得北凉王不悦，又生怕自己给的太多，从而导致自己实力下降。

    

    白景衣看着他们面色为难的样子，淡淡的笑了笑说道：“呵，我凉州百姓虽然不愁吃喝。

    ，但是年关过后，到了耕种之时，我凉州百姓却没有可以耕种的种子！”

    

    “不知诸位能够援助多少？

    这粮食就全当是本王向诸位借的，在日后我凉州百姓丰收之时，必然将这些粮食如数还给诸位！”

    

    北凉王虽然还是那一副似笑非笑的表情，但是他的语气却异常冰冷……   

    借！？

    

    北凉王虽然说自己向他们借粮食，但真到了秋收之时。

    

    倘若北凉王不还，他们也根本无可奈何，更不敢去要，倘若北凉王真的将粮食还给他们，他们也根本不敢去收……   

    而且眼下这个情况来看，北凉王根本就是在明目张胆的要并非是在借，在场几个南方藩属国的王爷，各个都是人精，又怎么可能不明白白景衣的意思。

    

    所以他们只能顺着白景衣的话去说。

    

    “北凉王爱民如子，着实令我等钦佩，这粮食就全当是送给凉州百姓，也算我等为大唐尽一份绵薄之力！”

    

    “北凉王虽是少年却有如此胸怀，实乃我大唐之福，凉州百姓之福啊！吾等能够为大唐出一份力，乃是吾等之荣幸！”

    

    “这粮食怎么可能会借给北凉王，全都当作是吾等对凉州百姓的一份心意！”

    

    “没错，我南方藩属国别的或许不多，但是这粮食还真的是不缺，愿为北凉王奉上三万石粮食！”

    

    “嘶~~”   

    听到这个数字的时候，在场其余几个藩属国的王爷全都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    竟然直接将粮仓之中大半的粮食全都送给了白景衣，这岂不是削弱了自己的实力？

    

    而且这样一来，自己等人若是给的少了，那岂不是让北凉王怀疑自己等人小气？

    

    白景衣听到这个数字的时候，心中则是在想道：“南方虽然产粮食容易，但是这生产力落后的古代粮食也并不多啊！”

    

    “而且是一个人拿出了这些，其余几个人必然会在心中权衡利弊，要么开始卖惨，要吗？

    打肿脸充胖子！”

    

    “既然是这样的话，那本王就帮帮尔等！”

    

    想到这儿的时候，白景衣嘴角微微上扬，对着面前一众南方藩属国的王爷们说道：“现如今整个大唐境内所有的难民流民，甚至是乞丐全都汇聚在了凉州！”

    

    “每天所吃掉的粮食就是一笔恐怖的数字！倘若没有足够的粮食种子，恐怕明年秋收之时，还是要向各位借上一些！”

    

    听到这话的时候，几个南方藩属国的王爷脑海当中瞬间蹦出了一个想法。

    

    “就算不给又能如何？

    难道还能发兵南下吗？”

    

    但是这个想法很快就被他们熄灭了，虽然不会发兵南下，但只要北凉王略施手段，就可以提高南方税收。

    

    到时候，倘若不将粮食如数交上来，不仅会得罪北凉王，而且还很有可能会让朝廷发兵征讨。

    

    与其自取灭亡，还不如老老实实的把粮食奉给北凉王，说不定还能够从他这里获得一些好处。

    最不济也能获得北凉王的一丝好感，不至于落得和周青一样的下场。

    

    所以现在他们必须尽最大的可能将粮食奉上……   

    随后，几个南方藩属国的王也不再犹豫，咬牙站起身，对着白景衣躬身拱手说道：“在下愿为凉州百姓奉上三万五千石粮食！”

    

    说完这话的时候，他还恶狠狠的瞪了一眼第一个开口说话的王爷。

    

    毕竟第1个开口的人占据了绝对的优势，同时也将他们逼到了进退两难之地……   

    随后几个南方藩属国的王爷纷纷起身，对着白景衣躬身拱手承诺说道：“在下愿为凉州百姓奉上粮食四万石！”

    

    “在下愿为凉州百姓奉上三万石粮食！”

    

    “在下所属的土地贫瘠，愿为凉州百姓奉上三万两千石粮食！”

    

    这个王爷说完话之后，场面顿时变得微妙了起来。

    

    他领地上的土地贫寒，结果能奉上三万两千石粮食，而另外一个王爷或许是粮食充足，又或许是只有这么多粮食，所以才只给三万石粮食！   

    两个王爷互相对视了一眼，半空之中仿佛擦出了火花。

    

    白景衣淡漠的看着他们二人，脸上虽然还是保持似笑非笑的表情，心中更是在想道：“现在就已经开始产生了分歧，必定为日后争斗埋下了种子！”

    

    气氛顿时变得有些尴尬，二人互相看望了一眼，虽然谁也没有开口说话，但是二人之间的眼神已经发生了微妙的变化。

    

    日后南方各个藩属国开战的时候，二人之间必定会打的最为激烈！   

    白景衣看了他们一眼，心中则是在盘算道：“几个人奉献出来的粮食足有十几万石，日后开战的话，粮食也必定会成为他们争斗的目的！”

    

    随即，白景衣不温不火的开口说道：“如今年关将至，诸位何时将粮食送至凉州！？”

    

    

