    总算等到这位来了！

    赵坤心中想到，脸上瞬间换上一副笑颜，向外面走去。

    来人正是一直从他这里买机械手表和打火机的周老板，他不是余江本地人，但却是一条过江龙。

    此人身家相当丰厚，单看那当铺装饰，余江镇便少有能比；而且据说镇上那西洋餐厅，周老板也有股份。

    赵坤如果不想亲自前往上海等大城市卖货，那周老板就是一个很好的选择；在余江镇，怕是没很少有能比周老板更适合的人选了。

    不过要是这个姓周的不识趣，那赵坤宁愿暂缓一段时间，也不会往这个世界出机械手表。

    “赵老弟，你开业竟然不通知我，太见外了吧！”

    周老板满脸笑容的拱手向赵坤庆祝道，随后他一挥手，身后上前一个伙计，抬上来一个箱子；到赵坤身前打开给他一看，里面是一个金佛。

    今日是赵坤开业大吉，姓周的应该不会送镀金的赝货。

    看样子有两斤多重，赵坤心中粗略一算，单单这一尊金佛，差不多就要一千多大洋。

    好大的手笔啊！

    “是在下的错，没料到周老板这么快就回来了。”赵坤笑着说完，直接伸手请周老板进屋。

    两人进去后，周老板也是镇上有头有脸的人，不少地主和商铺老板见到周老板后，都笑着点头打招呼，示意一番后便再次向周管事询问货架上的物品。

    周老板在屋内环视一圈，最后低声在赵坤身边道：“老弟，老哥我有点事想和你商量。”

    赵坤闻言心中一动，便想到定是机械手表广受欢迎，让这姓周的看见了赚钱的大好机会，所以今日才会送上如此重礼。

    “后屋商谈？”

    “好！”

    入了杂货店后院的一件会客屋，伙计奉上茶水后，便退了下去，只留赵坤和周老板两人再屋内。

    “周老板，尝尝我这大红袍。”

    赵坤伸手示意说道，随后自己端起一杯茶水慢慢喝了起来。

    茶确实是大红袍，只不过是现代世界买的，几百块钱的那种，不是极品大红袍。

    “不错，确实是好茶。”

    周老板虽然客气的奉承到，但他仅仅喝了一口，便将茶杯放下。

    今天赵氏杂货铺开张，还是店里的伙计通知他的；刚才一见，镇上士绅掌柜对赵坤手中的外国玩意果然稀罕无比。

    他要是再拖拖拉拉，说不定别人也能从赵坤手中拿货去售卖了。

    这里面的利润有多大，周老板可是知晓的很清楚。

    一块机械手表，拿到杭州这种大城市去卖，八百个大洋，都没吓住那些达官贵人，就这还差点引发哄抢！

    不少达官贵人在买不到这种造型精致的手表，都派人来询问周老板；甚至还有两个当官的请他去喝茶，话里话外的意思就是想多买几个。

    打火机也是如此，这玩意轻轻一甩，一按，便能擦出火点燃香烟；而且是金属打造，上面还有精美的纹饰。

    有了这个打火机后，只要有一个上流人使用，其他人便不好意思再用火柴点烟。

    周老板之所以回来的这么快，就是因为去了没三天，他带去的手表和打火机便全卖完了。

    “赵老弟，我这次回来，就是想告诉你一个好消息；枪的路子我帮你问了，一个政府的军官，绝对靠谱。”

    “是吗，多谢周老板了。”

    赵坤不急不缓的说道，好似全然不在意一般。

    周老板见赵坤这副表情，眉目稍皱。便决定开门见山的问道

    “赵老弟，不知道那手表和打火机，还能不能再卖给老哥我一些。”

    赵坤闻言轻笑道：“当然没问题，在下是想赚钱的，只要周老板有钱，自然能买到。”

    “好，老弟爽快。”

    周老板闻言拍桌说道，紧提的心安稳了三分。

    “以后这手表和打火机的价格，我给老弟翻一倍。”

    “呵，那就多谢老哥了。”

    赵坤笑着说道，心中却不以为然；这个姓周的肯给他加钱，赚的比他只多不少。

    不过赵坤不看重手表和打火机这些物件带来的利润，他这两天思考过后，觉得在民国时期，开药厂才是最赚钱的。

    现在正是打仗的时候，只要和战争挂钩，无疑是军火和药这两样最为赚钱；一个是杀死对方，另一个是拯救生命。

    相比于药，手表和打火机这种利润就不算什么；而且这玩意总有一个饱和的时候，赚不了多长时间。

    周老板突然面色凝重的开口问道：“赵老弟，要是老哥我想一个人售卖，不知道可不可以？”

    赵坤闻言，突来兴趣的放下茶杯，问道：“周老板的意思是，想独吞我这条线？”

    “买卖能一个人做，当然是最好的，不过还是要看老弟是怎么想的了。”

    赵坤沉吟了一会，慢声道：“我这里问题不大，就是最近有个烦心事，一直困扰着我，唉..”

    周老板本来抱得希望不大，这买卖他能占大头就很满足了，一个人独占，他也只是想想而已。

    但是现在听赵坤的话，好像还真有点希望！？

    “老弟，说给老哥听听，只要我能做到的，绝对倾力帮老弟你。”

    周老板拍着胸脯保证到，能办到他要办成，不能办成，拼了命也要弄成。

    姓周的不是没有想过下黑手将机械手表的路子抢来，但是他让家丁盯了很久，始终找不到赵坤的接头人。

    而且那格陵兰岛的手表周老板也向洋人打听过，什么消息都没得到。

    再加上赵宅附近一下子多了不少人，其中还有几十个护院；周老板思索再三，才决定继续合作下去。

    “在下开了两个商铺，这赵氏杂货铺算是开业成功了；可是隔壁的木粮铺至今没发开业，让我发愁不已。”

    啪！

    周老板当即拍桌说道：“周氏粮行明日便转给赵老弟，以后周氏商行的粮食买卖，也只认赵氏米粮铺。”

    “好，周老哥爽快！”

    赵坤拍掌笑道，随后对周老板伸出一个巴掌

    “在下可以保证，除了这余江镇，只有周老哥卖我的货；而且，以后每个月在下能供给周老哥这个数。”

    周老板看到赵坤伸出的手后，心情更加激动澎湃。

    粮食生意？那能赚几个钱，在手表和打火机的利润下，粮食生意赚的那点钱就是要饭的。

    要是早几年让他遇到这种好事，民国四大商行，必有他周氏的一席之地。

