    “这……怎么可能？！”

    赤毒老怪惊恐的看着胸膛穿出的利剑，眼中充满了难以置信。

    不过这穿透胸膛的一剑似乎并没有将赤毒老怪杀死。

    短暂的惊愕过后，一股惊人的气势从赤毒老怪体内奔腾而出，将包括剑心和顾正云在内的所有人都冲开数十米的距离。

    玲珑塔因为失去顾正云的操控，被连带着击退了回去。

    剑心神色微变，倒飞出去的同时，古剑也随之拔出。

    赤毒老怪胸膛只留下一个洞穿的剑洞，没有流血。

    随后发生的一幕，令在场众人无不瞠目结舌。

    只见那剑洞正义肉眼可见的速度修复、愈合，转眼间便消失不见，看不出任何瑕疵。

    虽然赤毒老怪的气息明显跌落了一些，但看上去并无大碍。

    此景此景，无论是前方的古苍派天团，还是后方观战的高晋众人，全都瞪大了眼睛。

    “嘶~这肉身究竟什么情况？”卢万金匪夷所思的惊呼道：“都这样了，竟然还伤不到他的肉身吗？”

    “可恶！”落月长老咬牙道：“难道这老怪物根本杀不掉吗？”

    “不可能。”万兽峰掌座摇头道：“即便是神也会陨落，这老怪物肯定有什么弱点是我们不知道的。”

    顾正云脸色阴晴不定，冷声开口道：“一次不行就两次，两次不行就三次，我就不信他这副身躯能一直自我修复下去！”

    话罢，再次操控玲珑塔冲了上去。

    另一边的剑心见状，也没有任何犹豫，提剑杀了过去。

    轰！轰！轰！

    激烈的战斗令整个地宫都为止颤动。

    顾正云的玲珑塔砸了一次又一次，却始终无法伤及赤毒老怪的根本。

    剑心手中的古剑也不止一次的刺穿赤毒老怪的身体，并留下一道道剑伤，但转眼的工夫，伤口就会自动愈合。

    反观顾正云等人，在赤毒老怪猛烈的反攻下，状态都已经有所下滑。

    赤毒老怪就像是不死的魔神一样，令他们毫无办法。

    后方观战的高晋一行人也将心提到了嗓子眼，本以为古苍派天团赶到之后，应该能解决掉赤毒老怪，没想到赤毒老怪竟如此厉害。

    “我日，这老怪物还是人吗？”王朗干咽口水，忍不住爆出粗口。

    “可能也许确实不是人吧。”朱绝惊疑着猜测道。

    “不是说这赤毒老怪只是两三千年以前的人吗？怎么会如此厉害？”李浩等人回想起当初搜集到的有关赤毒老怪的信息，不免有些怀疑人生。

    高晋紧盯着前方的战斗，隐隐感觉到一丝危机感。

    旋即不再犹豫，直接捏碎了楚狂给他的玉简。

    没办法，连古苍派天团都搞不定的对手，也只能请师尊大人出手了。

    不过说真的，从赤毒老怪目前展现出的情况来看，就算楚狂来了，恐怕也够呛。

    因为赤毒老怪已经不是有多强的问题了，而是一种超乎常理，难以理解的诡异。

    尤其是他那具肉身，几乎可以用不死之身来形容了。

    “还好弄掉了他一只胳膊，不然这老怪物的实力会更恐怖。”高晋暗暗庆幸。

    而此时战局这边。

    赤毒老怪的三只毒物妖灵已经被顾正云等人尽数解决，六人凭借多年来的默契配合，对赤毒老怪进行猛烈的围攻。

    事实证明，只要火力足够，总归能打出一些效果。

    在古苍派天团的猛烈集火之下，赤毒老怪虽然一直保持着不死之身，但体内散发出的气息明显比之前虚弱了许多。

    “这老怪物已经快撑不住了，大家别松懈，一鼓作气！”顾正云冷静指挥。

    卢万金眼神微动，提议道：“能留活的吗？我想好好研究一下。”

    “尽量吧。”顾正云微蹙眉头，虽然他也对赤毒老怪这具肉身很感兴趣，但显然没有活捉赤毒老怪的把握。

    反观赤毒老怪这边，气势和状态明显下滑了许多。

    “一群该死的小辈，老夫记住你们了！”赤毒老怪一边招架，一边放着狠话，“待老夫恢复全盛实力，必将你全宗上下杀个片甲不留！”

    噗！

    话音刚落，剑心的古剑便以迅雷不及掩耳之势刺了过来，再一次刺穿了他的胸膛。

    赤毒老怪憋屈的够呛，嘶吼间一个用力转身，硬生生将剑心甩了出去。

    “给老夫等着！”甩开剑心之后，赤毒老怪再次放下一句狠话。

    紧接着，在众人惊愕的注视下，赤毒老怪身上砰然炸开一片红绿交加的血雾，然后在血雾的掩盖下凭空消失，不知去向。

    “怎么回事？人呢？”苗长生惊愕着环顾四周。

    “遁术吗？”顾正云暗蹙眉头。

    正在这时，剑心似乎察觉到了什么，神色惊变：“不好！”

    说完，瞬间化作一道飞驰的剑光，冲向了高晋众人那边。

    只见赤毒老怪不知何时出现在了高晋众人的后方，随手掀飞小脑瓜等人，一掌将高晋拍晕。

    “云叔——！”

    小脑瓜从地上爬起来，看到这一幕，赶忙呼喊顾正云等人。

    只可惜，一切都已经来不及了。

    当剑心挥剑赶来的同时，赤毒老怪已经化作一团血雾，带着高晋消失不见，只留下一阵癫狂的笑声。

    “小镜子？小镜子~！”小脑瓜慌乱着环顾四周，急的泪眼朦胧，“云叔，剑叔，小镜子人呢？”

    赶来的顾正云等人脸色铁青，“估计已经跑远了。”

    “呜呜……”小脑瓜一听，直接急哭了。

    顾正云顾不上安慰小脑瓜，凝眉开口道：“这老怪物的遁术极强，神识根本查不到任何痕迹，眼下不知已经遁去了什么地方，只能分头追了。”

    “奇怪，那老怪物抓走高晋干嘛？”落月长老无法理解道。

    一旁李浩等人战战兢兢的猜测道：“可能是因为他的右臂还在晋哥手里吧。”

    “右臂？”剑心微微一怔，之前还奇怪赤毒老怪怎么只有一只胳膊，没想到另一条胳膊竟然在高晋手里。

    “先别管这些，找着人再说！”顾正云焦急道：“苗师弟，你先带芸芸他们回宗，我们去分头追。”

    虽然他跟高晋一直不太对付，但一码归一码，高晋终究是他们古苍派的弟子，而且是一位极为优秀的弟子。

    随后，一行众人沿着玲珑塔砸开的大洞，成功回到了地面之上。

    苗长生提醒几人小心后，便要带着小脑瓜等人回宗。

    正在这时，一抹黯淡的残影无声无息的飘落在了他们面前，正是收到高晋求救后，第一时间赶来的楚狂。

