    “嘿，不错！”领队兴奋的一挥拳头：“这就是你设计的战术吧？”

    　　“嗯，还行吧，还差点，传球的威胁性差了点，所以有些拖沓。”王艾表情轻松的点评。

    　　“那怎么办？美国是最弱的。”

    　　“没事儿，我上了就好了。”

    　　一直装透明人的马东在领队身边坐着，心中狂吼：你这么吹牛真的好吗？

    　　偷偷扭头看两位真·boss，竟然发现老高和领队都在轻轻点头。这难道不是该批评他骄傲自大吗？该训诫他要谦虚谨慎吗？怎么你们都……国少还真是姓王了啊？

    　　三人没注意马东这个小透明的心理活动，因为场上的形势随着中国队转变攻击方式开始逐渐白热化！

    　　和粗壮的美国对手不同的是，中国国少队员们普遍较轻，这不仅是体重，还有球风和战术风格。和前二十分钟一板一眼的阵地战不同的是，新战术充满了轻灵的风格，中国队不与美国队员进行身体冲撞，即便是后卫也只是保持跟随、骚扰而很少主动出脚。而在进攻中，这种轻灵的风格更是发挥的淋漓尽致。几乎人人都具备的一脚传球技能，成功的将球队的进攻速度提升到了极致。

    　　足球飞快而干净的在中国队员们之间的脚下传递着，而美国队员就好像一只笨重的公牛，在中国队用足球编织起来的网络中吼叫着横冲直撞，冲到哪里，哪里的“网”就缩回一大块，“梭子”就移动到了公牛的背后，变成锋利的刺枪，扎的“公牛”鲜血淋漓！

    　　然而，还不等美国队员体能耗尽，中国队就好像失去了戏耍的兴趣，足球传递后，在美国队眼花缭乱之下，再次攻入球门。

    　　而时间，刚刚过了三分钟！

    　　“这次还行吧，比上次强了一点点。”王艾对旁边的领队分析道：“在中场过渡的还是有点多，按照我们预先的设想，一次攻击从后场发动攻击到最终破门，最好把时间控制在二十秒之内。”

    　　“啊？”马东终于惊呼了出来。

    　　老高、王艾、领队三人齐齐扭头瞅他，仿佛刚发现有这么个人似的。

    　　马东一缩脖子：我还是做行李守护神的好！

    　　王艾不好让马东难堪，点手叫过来马东，马东蹲在王艾面前，王艾把他转个个，背对着自己让他坐在地上，指着球场道：“就是我们不在中场纠缠，快速通过，通过前腰这个关键点，敏锐而准确的发现破门机会，进行最后的球权分配。你知道我们这些人在一起两年多了，互相太熟了，在有意识的加强了这种打法之后，很快就适应了。”

    　　“我怎么不知道你们有这个？”马东还是忍不住插话，面对王艾他还是敢说话的。

    　　“我们也没背着你啊，刚开始是我和陈涛琢磨的，后来老赵、老周加入进来一起讨论，然后我们小范围的练过，哦，那次你说我们‘超级溜猴’那次，你记得不？我们十个人溜一个人那次？那不是溜猴，那就是我们的战术演练，练的是下意识的快速传接，我被溜的最多记得不？他们的一脚传球还差点。”

    　　“这么踢你们不累吗？这球乱跑，人也跟着乱跑？我想起来了，来特立尼达后你们还练过一次呢，我就瞅你们一顿乱踢，合计着你们又玩呢。”

    　　“足球可不就是玩吗，但得玩出花儿来！”王艾按着马东的肩头道：“我们国少比外国球员身体差一些，硬抗不行，和相比欧洲球队呢，可能我们的盘带技术也差一些，只有这个传球呢，比较强，比较干净，我这两年一直教他们这个来着。所以我们就得扬长避短对不对？我们互相熟悉，所以不管看起来怎么乱，我们心里是有逻辑的，前场的每个点只要有机会都随时可能变成破门点，外人看着乱只是没看懂我们的逻辑套路。和对手相比，我们体能好，但是身体力量不行，盘带不行，但传接球干净，你说我们不这么玩怎么玩？所以，这套战术最适合我们，回避了我们力量不够和个人技术不够细腻的缺点，用快速传接和人球快速移动打突袭。只要我们前腰这个点表现的好，我们就相比对手多了一倍的攻击机会，懂了不？”

    　　“这是进攻，那防守呢？”马东专注的看着场上。

    　　“体能好的队伍防守该怎么做？体能好但是力量不够的情况该怎么防守？骚扰！奔跑！就地反抢，不断的给对手施加压力，逼着对手犯错或者不够精准。还是因为我们彼此够熟悉，所以，一人主防，两人协防，随时根据对方队员位置变换防守角色，所以也不是很累。”

    　　两人正说着，场上的中国队又进球了！

    　　这次是中场赵旭日断球所带来的意外的机会，接到赵旭日传球的陈涛在面对自己和球门之间的三个美国中卫时，选择了盘带、拉开射门角度，直接起脚！足球擦着门柱射入球门。

    　　这次攻击相当突然！因为之前中国队总是在美国罚球区前传来传去，美国守门员和后卫都放松了警惕，而陈涛的脚法向来是十分精准的，只是国少队的战术需要才在前腰的位置上，要是打前锋，他的威力比曹狄更强。

    　　上半场三十分钟，中国队就已经3:0领先了美国队。哪怕美国队是第四档的鱼腩，也把偷偷观战尼日利亚和法国的助理教练吓一跳。中国队的这种攻击力，即便是他们也不敢说能够做到。比赛还有一个小时呢！

    　　十分钟的猛攻，作为中国队的攻击核心的陈涛，身体上还好说，精神上疲惫的很。一边要指挥队友比赛，一边要缜密观察队友和对手的位置，一边还要控制好球权，推演双方阵型变化，最后还要适应新的快速打法，这十分钟，陈涛的大脑就好像一台全速运转的计算机的cPu，过热了，他可不是王艾。如果不是在红塔集训中两人的足球素养碰撞出了这颗极度烧脑的火花，王艾随后对他进行了“特训”，他恐怕五分钟都撑不下来。

    　　王艾的特训方式是，给小学都没念完的陈涛讲解自己的哲学硕士论文……经过了“天书”一般的哲学思维的绕来绕去，果然，陈涛再看这套战术的逻辑就觉得简单多了。

