    “我当时不知道自己怀孕了，心想着我大哥一直想创业就是没钱，要是我能嫁给丁老板说不定能帮他一把。”

    “后来我就跟丁老板提出要求，如果他想娶我，必须给我大哥一笔创业资金，丁老板当场就同意了。”

    听到刘燕平静语气告诉自己她相亲的事，程大伟眉头却越皱越紧。

    他没想到刘燕那么傻？为了帮他大哥创业居然以牺牲自己婚姻为代价？眼前的女人让他莫名心疼。

    “你是不是傻呀？你用嫁老男人换来的钱给你大哥做创业资金，你大哥能要吗？”

    刘燕说：“等我和丁老板木已成舟的时候他就算不想要也得要，否则我的牺牲岂不是全白费了？”

    程大伟语噎。

    这都什么年代了，还有这种死脑筋的女人？

    刘燕继续说：“今天下午，我请假没上班一个人坐在家里想了很久，我觉的我还是应该嫁给丁老板。”

    程大伟惯性点头“嗯”一声，猛然觉出不对劲，猛抬头看向刘燕怒目圆睁质问，“你刚才说什么？”

    刘燕毫不畏惧与他双目对视，把心里早已打算好的说出来：“我说，我觉的我还是应该嫁给丁老板。”

    一句话让程大伟黑了脸。

    “你什么意思？”

    “你肚子里怀了我的孩子，却要嫁给丁老板？”

    “你把我程大伟当什么？”

    “我不同意！”

    刘燕挺直腰杆一字一句：

    “你放心，孩子我一定会保护好！”

    “但我也必须嫁给丁老板。”

    “因为只有我嫁给丁老板，我大哥才有创业资金，而你，也不会因为得罪孔三凤失去了大好前程。”

    “你们俩是个在这个世界上最爱的男人，我不能一味只想着自己不顾你俩的感受。”

    程大伟气的双目猩红。

    “你胡说八道什么？”

    “我们男人的事用得着你一个女人在这里装伟大？”

    “要不然你亲口问问你大哥，他愿不愿意让自己的妹妹嫁给一个糟老头子来换取自己创业机会？”

    “我都跟你说过八百回了，孔三凤的事我来处理，你只要安心养胎，乖乖等着做我的新娘就好，你为什么就不信任我呢？”

    看到程大伟说话嗓门越来越高，刘燕情绪也激动起来。

    她从床上站起来俯视程大伟，两眼噙着泪说：

    “你以为我不想跟你跟我们的孩子一起安安稳稳过日子吗？”

    “可是孔三凤那么恨你，她一句话就取消了你提拔副经理的资格，她还发狠会继续报复你，还要报复我！”

    “如果我石更着头皮跟你结婚，就算孩子生下来，孔三凤一直那虎视眈眈盯着咱们，你以为咱们的日子能好过？”

    “到时候，你工作没了，我的工作也没了，咱俩拿什么来养孩子？那日子还怎么过得下去？”

    “与其那样，不如我嫁给丁老板，不仅你和孔三凤还有和好的机会，我大哥的创业资金也有了，两全其美难道不好吗？”

    程大伟又气又恨一时之间竟说不出话来。

    他悲哀的发现，刘燕说的话居然貌似有理。

    看着眼前满脸泪水的女人，程大伟嗫嚅着嘴唇动了好几下却一句话也说不出来。

    他程大伟活到三十多岁！

    心爱的女人看不上自己，冯心仪压根不屑把终生幸福托付给他，哪怕她肚子里已经有了两人的骨肉。

    不喜欢的女人石更逼着自己跟她领了结婚证，想要结婚的女人却要带着怀孕的身子嫁给别的男人？

    他自诩从小到大没做过缺德事，怎么就遭了这样的报应？他不过想要一个老婆孩子热炕头的普通人日子，怎么就那么难？

    程大伟眼眶里控制不住有温热物质溢出眼角。

    男儿有泪不轻弹，

    只是未到伤心处！

    不知道过了多久，程大伟充满无奈声音对刘燕：

    “你这又是何苦呢？就算你不想拖累我，就算你想给你大哥弄一笔钱创业你也不至于非得嫁给丁老板？他都六十多了。”

    刘燕苦笑：“你以为丁老板愿意娶我是因为什么？他那么有钱，不知道多少年轻漂亮的小姑娘往他身上扑呢。

    他能看上我无非是因为我跟他前妻长的像而已，这是我的运气，我要是没抓住说不定就被别人抢走了。”

    “可是？”

    刘燕知道程大伟担心自己肚子里的孩子，伸手抓住他一只胳膊轻声道：“放心吧，他也是我的亲生骨肉，我一定会好好待他。”

    “你就不能再等等吗？我已经跟孔三凤提离婚了，大不了我带你离开南城市，咱们找一个没人认识的地方好好过日子。”

    刘燕摇头：

    “这里是咱们的老家，你是家里的独子，难道你忍心抛下家里的老人不管不问？再说我大哥的事业刚刚起步，我不能因为我连累他。”

    程大伟不说话了。

    刘燕决绝的态度让他觉出自己的无能为力。

    这不是他第一次有这种感觉。

    上一次是冯心仪怀孕的时候，他试探着问冯心仪两人之间有没有可能在一起，冯心仪直接扔给他三个字，“你也配？”

    他听到这三个字的时候心里最强烈的感受并不是被羞辱，而是无能为力，那种深入骨髓的无力和挫败感让他整个人几乎垮掉。

    他不得不承认：这是一个强者掌控的世界！

    只有足够强大的男人才有能力保护自己心爱的女人，才能过上心里想要的日子，当一个男人能力不够的时候即便侥幸拥有幸福也终将失去。

    因为你根本无力守护这份幸福！

    程大伟不知道自己是怎么拖着两条腿出了卧室，但在走出卧室的那一瞬间，他眼里的泪水像泉水喷涌而出。

    触手可及的幸福就在自己的眼皮底下却要被自己弄丢了。

    他仰脸将泪水逼回去，心底深处有个声音默默发誓：“我程大伟这辈子一定要出人头地！一定要——出！人！头！地！”

    酒！

    是个好东西！

    人在心情郁闷的时候最好的朋友一定是酒，没有之一。

    一醉解千愁！

    偏偏有心思的人往往怎么喝都喝不醉？

    自从那天谈话过后，刘燕当晚就走了，临走前她带走了程大伟为宝宝准备的小衣服，其他什么也没拿。

    短暂的美梦结束后，刘燕义无反顾选择向现实妥协，她接受了丁老板的求婚，准备下个月跟他举行婚礼。

    这几天晚上，程大伟不想回家。

