    依裘芷仙的想法，今日的探索便到此为止，但李英琼却另有一番计较——如果她们不知此事，或者没来，那也就罢了，可来到了跟前，什么情况都没摸清楚便走了，那未免有些虎头蛇尾，传出去也让人笑话。

    “裘师姐，你看那洞内的光亮距离我们一直是不远不近的，是不是有心避讳着我们？”李英琼放低声音说道。

    裘芷仙听着也觉有理，最重要的是，她们已经来了，就这么回去……虽然说不上是灰溜溜的，但裘芷仙也是有少年意气的，就这么回去她也觉得不得劲儿。

    跟李英琼商量了一下，决定继续深入，探个下落，只是那些光芒诡异得很，洞穴也深得很，更像是一条隧道，等前进约有数里之遥，那些光芒蓦然全部消失。

    怎么回事？

    两个人都下意识地停下了脚步。

    如果是宝物，那除非是件通灵的，发现有人接近便隐去，但如果是什么怪物呢？

    两个人都下意识地将准备放出飞剑，虽然她们现在还做不到身剑合一，但祭使飞剑还是没有问题的。

    “等一下。”

    李英琼是个胆大心细的，忽然制止了裘芷仙：“裘师姐，万一是件宝物，这一剑刺出去，岂不令宝物受损？”

    是喔！

    两个人对视一眼，然后目光极为默契地看向了小黑。

    “呜～”

    小黑觉得全世界的恶意将自己笼罩了起来。不过……它认命了，迈着小碎步冲入黑暗之中。

    “汢！”

    蓦然间，黑暗中传来小黑的吠声，随即光芒再现，忽多忽少，忽隐忽现，就连方位也飘移不定。

    “跟上去。”

    这回竟是裘芷仙做出了决定，提剑向前行去，李英琼也连忙跟上……这一走，就是二、三十里，而且山洞的空间似乎更大了，而整个山洞也越发的黑暗了，裘芷仙和李英琼的视力已经是能够‘虚视生白’了，但此时连辨别道路都觉得困难。不过，感知却越发的明显了……准确地说，她们能够感觉到周围的环境有了很大的变化，空气变得越来越潮湿，仿佛进入泽国似的，好像身上的衣服都湿了，难过得很，如果不是前面偶尔传来小黑的吠叫声，两个人都不知道还能够坚持多久。

    突然，二人脸上的神色都是一喜，她们发现狗叫声越来越近，显然小黑距离她们不远，而且是站在原地未动。

    果不然，没走多远，就看见黑暗中有两团光影在闪烁……是小黑，它站在那里等着二人。

    前方，那些星光依然在闪烁，但二人愕然发现，除了小黑站在那儿之外在，在它身后竟然还有一排高大的木桩，那些吸引她们前来的光芒却地木桩后面。

    二人对视一眼，都有些惊悚。

    “我觉得……那个喀利没有对我们说实话，至少是没有说全部实话。”李英琼说道。

    她看向裘芷仙：“要不我们回去商量一下？”

    “不！既然已经看到，不满足好奇心，不用师父惩罚，我都不会放过我自己！”

    裘芷仙的回答让李英琼惊讶，但旋即一阵狂喜，“这才是我的好师姐。”

    她作出了一个手势——两个人分别向两边探查。

    “你个臭丫头，如果我说‘回去’，就不是你的好师姐了？”

    裘芷仙好笑地说了一句，向另外一个方向走去。

    木桩排得不可思议的紧密，而且不留一丝缝隙，更没有什么门户，想要过去的唯一办法就是越过这些木桩。

    什么？

    将这些木桩摧毁？

    这确实是一个办法，可问题是这些木桩不知道是什么人竖立在这里的，她们不好莫名其妙地毁掉别人的东西。

    “裘师姐，我过去看一看？”李英琼低声道。

    “不行，放飞剑试一试。”裘芷仙不同意。

    “这么黑，万一斩到不该斩的东西怎么办？”李英琼说道。

    “那……我去。你断后。”裘芷仙怎么说也是当师姐的，自然不会让师妹身临险境。

    “别争了，我的战斗意识比你强。”李英琼怕裘芷仙犯轴，话音未落人已经飞身跃到了木桩之上，然后身形向下一伏，便蹿入木桩后的黑暗之中，“师姐，你替我断后！”

    “断你的头！”

    裘芷仙哪想到李英琼竟然玩出这一手，一时堵挡不及，只得看着她冲击去。不过飞剑也已经准备好……如果真有人想借机生事，她的飞剑也不是白给的。

    铮铮铮……

    黑暗中蓦然响起一阵剑击声，旋即隐隐看到有人向这里飞跑，还有一道乌金般的剑光时不时地向后面斩击。

    随着那道身影的接近，借着剑光裘芷仙看到，有一片特别浓厚的雾气正在追赶着李英琼，而且雾气当中隐隐有一头兽首鸟身的怪物正拍打着双翼袭向李英琼。

    “那是什么玩意？”

    裘芷仙嘴里嘀咕着，手上却丝毫不停，霜蛟剑化出一道寒光向那怪物狠狠地斩落！

    有两口飞剑抵敌，李英琼能够放松一些，她施展出洞壁上白阳图解中所示的身法，几个纵跃之后，便已经冲到了木桩的上面，再下向一跃，小脸上露出庆幸的表情：“裘师姐，刚才那家伙太吓人了，我以为这一次会被困在妖怪的巢穴里呢。”

    “确实是怪物，我们快走吧。”

    裘芷仙剑法已经有些散乱，倒不是剑术本身有问题，而是她们初经战阵，对剑法掌握得不够娴熟。

    “狭路相逢勇者胜！”李英琼不信那个邪，咬牙施展，剑光愈发的璀璨。

    那怪物怪叫一声，周身云雾升腾，在搏斗了数个回合之后，它似乎有些不敌，怪叫一声，翻身便向洞穴深处飞去。

    “不追了。”

    裘芷仙和李英琼不约而同地对视了一眼说道。

    “我们今天得到的资料已经足够带回给师父做出判断了。”裘芷仙说道。

    这一次李英琼也没有倔强，二人一犬放开脚步往回走。

    去时比来时快，二人刚从洞内出来，眼睛还没适应外面光线呢，就听得佛奴急迫地叫声。

