    昨夜的一场雨，将基辅的气温又拉低了几分。

    清晨，在树影间穿梭的晨风，已经带上了几许明显的寒冷。

    佛波勒督查保罗端着一杯热咖啡来到地下室，他理解秃鹫怕死的心理，可若是换他来一年四季躲在地下室里不见天日，那比杀了他还难受。

    投靠了佛波勒的秃鹫，却并没有获得他想要的安稳。

    瞧他颇为憔悴的神情，就知道他那么多个日日夜夜过得如何了。

    “你们到底什么时候才能履行承诺？”

    秃鹫都记不得这是他多少次提这个问题了。

    他几乎每天都要问几遍，因为只有改名换姓，逃到大洋彼岸那个自由的国度，他的心里才能踏实。

    可惜，佛波勒不是开善堂的，注定要让他失望了。

    保罗抿了一口热咖啡，拿陈词滥调搪塞道：“我们是不达目的誓不罢休的，要想过上你想要的生活，你最好好好的想想办法，配合我们收拾了伊万。”

    秃鹫布满血丝的眼睛闪着凶狠的光芒，咬牙切齿的喊道：“我已经尽力了，伊万不出来我又能如何？求求你们放过我吧！”

    “狡猾如狐的秃鹫先生一点办法也没有，那我们也就没办法喽。”保罗耸耸肩施加了压力后转身离开。

    一些为了几百万欧元的赏金，撞上来的杀手，其实根本不是佛波勒的目标。

    他们的目标自始至终就是伊万。

    此人绝不是富豪，军火贩子那么简单。

    最新得到的消息是此人跟克格勃有很深的牵扯，也许是关键的外围成员。

    谁知道克格勃经过他手，做过多少见不得人的事情。

    跟伊万这条大鱼相比，为了钱财毫无底线满世界卖军火的秃鹫，就是一个价值不高的棋子罢了。

    牺牲一个棋子换取更多的利益，对于白头鹰来说是再正常不过的操作——大到一个国，小到一个人。

    巡视了一遍各个岗位，保罗反复叮嘱他们打起精神来。

    最后来到负责带队指挥的高级特工斯科特面前，他严肃的说道：

    “一会儿会再给你加配三个人，刚得到消息，克格勃的一个行动组秘密的来到了基辅，极有可能就是冲着他来的。”

    “好啊，总算是又有来送死的了。”

    斯科特不惊反喜，他过够了在这里苦守着的日子，半个月没碰妞了，下半身都快憋的爆炸了。

    “督查，守完这一轮，总该放几天假，让弟兄们出去放松放松吧！来到乌克兰不玩几个妞那也太亏了。”

    保罗知道他们憋坏了，轻笑了一声：

    “干掉克格勃的人，我换另一组的人来替你们。到时候，当心那些榨汁姬把你们弄得下不了床。”

    说笑了几句，保罗从后门悄悄离开，来到一街之隔支援小组的藏身之地。

    此处守着十余名特工，全部装备了冲锋枪。只需要一分钟，便可支援到秃鹫所在的那栋建筑。

    前三次的杀手冒险进攻，还没有等到支援组赶到，就已经全栽在了斯科特他们的手下。

    克格勃的特工是正规军，在冷战时期是佛波勒的死敌，双方斗得不可开交。

    他们的到来确实会有非常强的威胁。

    可保罗并不害怕，他内心中是带着期盼。

    首先克格勃的到来，反向证明了秃鹫是有利用价值的，他的肚子里一定还有货，能逼着伊万联系克格勃痛下杀手，灭口。

    其次就是可以立下功勋。

    多次任务失败，上次还又折了两个特工，保罗的位置已经岌岌可危了。

    克格勃行动组的特工，即使比不上伊万的价值大，因为是老对头的缘故，也能记为一笔不小的功勋。

    来自上面的压力，就能得到缓解了。

    刚进门，保罗就看到了一个不应该出现在此的手下：“杰克，你怎么出院了。那些该死的医生，他们怎么可以让你出院呢！”

    他既惊讶又愤怒，上次拦截军火，货箱车的爆炸导致两名特工当场死亡，杰克也身负重伤命悬一线。

    如此严重的伤势，在医院里躺上几个月实在再正常不过。

    可到目前为止才过去了多长时间，也就一个多月。

    医院不阻止让他擅自出院，出了问题到底算谁的？

    杰克的脸色呈现着一种不健康的苍白，他的身体多处还缠绕着绷带。

    挤出一个笑容，他解释自己是放不下工作，所以才提前出院的。

    一次一次的吃瘪，对杰克造成了很大的心理压力。

    他在病床上也睡不安稳，加上身体好了大半，便迫不及待的想要投身于工作中。

    有的人觉得他自命清高，因公负伤，躺在病床上带薪休假不好吗？

    法克！

    装什么大公无私，是不是想表现升职呢？

    也有的人敬佩他，觉得杰克拼命工作的精神值得赞扬。对于自己做不到而别人能做到的，他们觉得就应该保持尊敬。

    作为上司的保罗，知道杰克是个眼里揉不得沙子，又非常敬职敬业的特工。

    他喜欢杰克的敬业，可也发愁他眼里揉不得沙子的性格，这总会带来意料不到的麻烦。

    就拿秃鹫投靠他们佛波勒合作的事情，跟一个制造了无数杀戮的军火贩子合作，在其他人眼里都是再正常不过的，可是在杰克眼里呢？

    他大概最想做的，就是把军火贩子秃鹫送上法庭，得到法律的严惩。

    “督查，我的身体已经恢复的很好了，给我分配任务吧。”杰克请求道。

    保罗的目光绕过杰克，用眼神询问屋里的其他人，到底有没有人透露情况？

    特工们或是摊摊手或是摇摇头，他们都知道杰克的毛病，自然是不会大嘴巴的说三道四。

    见此保罗心里有数了，借口跟情报部门沟通，需要一个协调的队员。杰克身体尚未痊愈，干文职轻松一点的活更合适。

    杰克其实还是想到一线的，但领导的理由很充分，他只能有点不情愿的答应了下来。

    他此时并不知道，自身脱离一线才没有在后面的枪战中丢掉性命。

    ……

    还是上次见面的那个仓库，只不过仓库里的军火，已经全部进了陈浩的口袋。

    再次接头碰面的克格勃特工伊戈尔，对此极为惊讶。

    这片仓库区废旧不堪，最近都没有卡车进来，那些枪支弹药是怎么被运走的？

    他没有去问，只是把疑点记在了心里，耐心地倾听陈浩所说的行动计划。

    高鼻梁深眼眶，留着一头短金发的特工叫安德烈夫。

    他是从莫斯科调来的行动队组长，组织过多次针对性的密裁，干掉了多位给北极熊联邦造成巨大损失的特工。

    他听完后实在是忍不住了，心忖：“真是一个粗制滥造的计划，你死了不要紧，打扫惊蛇，给我们后面执行任务增加难度就不对了。”

    “……计划就是这样。”

    陈浩的目光扫过二人的脸颊，淡淡的说：“你们若是感兴趣，可以借此把佛波勒的人引过去，给他们一个深刻的教训。”

    居然还有后续计划，安德烈夫实在忍不住了：

    “恕我直言，这个计划太粗糙了，你一个人攻进去，怎么能对付得了有地利优势的七八个特工，只会白白送死。所谓的机会更是虚无缥缈空中楼阁。”

    “那我要是能成呢？”陈浩眯了下眼睛反问道。

    安德烈夫丝毫不示弱的瞪了回去：“你要是能干掉他们活着回来，那我拿出全部的薪水请你喝酒。”

    他是国家培养出来的特工，连命都不是自己的，所能拿出的赌注也就是这样了。

    可是在陈浩看来，这样的赌注真的很没意思。

    他对伊戈尔说：“没有问题的话，你们还有半个小时可以安排伏击计划。”

    说完，陈浩走出仓库，上了那辆快要报废的伏尔加老爷车。

    在此次任务中，安德烈夫是要听从伊戈尔的指挥，两人的军衔是平等的，他有资格谏言。

    “伊戈尔，他虽然很有自信，但不过是个粗糙的雇佣兵罢了，咱们有必要听他的吗？”

    特工干的活儿是比较精细，对于只会打打杀杀的佣兵，骨子里也是鄙视的。

    更何况那个计划……真的都没办法叫做计划，实在是太粗糙了。

    伊戈尔打内心里，也是不认同陈浩的计划。有上次打交道的经验，他知道自己费再多口舌都没有用处。

    他直接拿起加密的卫星电话，拨给了在莫斯科的伊万说明整个事情。

    沉默了许久，传来一声叹息：“真是胆大包天的家伙。”

    挂了电话，伊万反手就给陈浩打了过去：“你可真是不要命，放弃吧。

    只要你对上帝发誓，以后不干这么危险的事情，我可以允许你跟娜塔莎交往。”

    毕竟曾经是被陈浩救过命的，自己的女儿还深爱着他。

    伊万对他不爽归不爽，可也真不想让他白白丢了性命，让自己的女儿为他伤心流泪。

    到此，伊万是妥协了。

    只是，他没有得到自己想听到的答复。

    陈浩笑了笑：“你是在替我担心吗？放心，即使是为了娜塔莎，我也不会死的。

    佛波勒特工又不是没杀过，死在我手上的都快有十个了。

    对于别人来说，他们也许是死神一样的存在，可是对于我来说，不过是饿狼扑进了羊群，随随便便就能咬死他们。”

    陈浩自信的比喻，在伊万听来就是自大的不知道姓什么。

    世界头号情报组织的特工，在一个人面前成了羊群？

    伊万忍不住问他：“你是不是喝了几瓶伏特加，在这里跟我说醉话？

    若是不想让娜塔莎伤心的话，你现在就放弃行动，给我滚回来。”

    “……”

    陈浩有自己的底牌，可他真的无法告诉伊万。一时间也想不出一个合适的谎言，能把伊万糊弄过去。

    考虑了片刻，陈浩提出了一个折中的办法。

    在具体行动的时候，会将电话拨通，让另外一个国度的伊万，聆听他同敌人的交锋。

    伊万着实想不通陈浩怎么会有如此自信，当自己是电影里的超人，拥有着绝对的力量，把佛波勒当土鸡瓦狗碾压？

    陈浩不解释信心的缘由，他是没有办法再问下去了。

    伊万沉默了几秒说：“你最好是替娜塔莎考虑考虑，不要让她为你的死而伤心。”

    陈浩挂了电话靠在椅背上，他现在彻底明白了伊万的心思和担忧。

    但无论如何，陈浩的底牌是无法解释的。

    【任务十：成立一个属于自己的武装】

    【任务已完成】

    【军火商寄语：拥有自己的班底，向管理者转型】

    【见习军火商】

    【10/10】

    十次任务已完成，系统进阶中……进阶完毕。

    【恭喜你，成为一名初级军火商】

    【20/0】

    【系统随身空间扩张五倍，链接一个新的世界，有概率抽到更高等级的奖励】

    原本一个车库大的随身空间，变成了五个车库的大小，能放下千把人的轻武器和弹药。

    链接一个新世界，其实就是一个新副本的开辟。

    只是他还没有想好要不要去，毕竟跟八路军总部那边约定好了，还有一大笔账要收。

    奖励方面陈浩抽取了一个跟以前不一样的。

    【力量强化：上肢力量强化百分之五十】

    【等级：两颗星】

    经过一天的适应，他已经琢磨透了。

    一般来说，一个常干活的壮汉，在力量的极盛时期，大概能举一百斤到一百二十斤。

    陈浩没有专门的练过双臂，但在曾经的特战选拔训练中，不知不觉的就练出了一身力气，双臂能举二百斤。

    这也造就了他轻松的压着ak四七的后座力，一整个弹夹打光枪口都不会跳的技术。

    经过力量强化，他在健身房试了一下双臂可推举三百斤。

    现在单手压ak四七都不成问题了。

    执行此次行动，能力战斗力是一方面，关键在于陈浩可以随时执行下一次任务。

    别说佛波勒的安全屋，就是他们的老巢……陈浩进去也能安然离开。

    拿出落地后刚买的诺基亚看了一眼时间，陈浩打给伊戈尔通知了一声，便发动了老掉牙的伏尔加轿车，奔着藏匿秃鹫的安全屋去了。

    那家伙坑了陈浩一大笔钱，让他活那么久，都算陈浩的大度了。

    今天要连本带利的一起收回来。

