    叶辰尴尬地看了一眼林雪，摆出一副难以启齿的样子，性急的林雪哪受得了叶辰这种表情，催促道：“有什么发现你就说，婆婆妈妈什么？这是工作。”

    叶辰故意清了清嗓子，脸上已经泛起了红晕，“你们看两名死者的左侧躯干，淤青比右侧要多，特别是第一名死者的左侧胸部，呃……淤青是不是最为明显而且颜色很深，凶手在暴力侵犯的应该是完全自主的用手……所以，第二名死者是被凶手用后入的方式侵犯，她的左侧应该是右胸。”

    岂止是林雪，在场的除了经常跟各种尸体打交道的李俊飞，脸色都有不同程度的红润，哪有人用这方面的事儿推理的啊！尤其是林雪，尽管叶辰极力避开那些敏感词汇，但未经人事的她脸色已是红了个彻底。

    李俊飞却是两眼放光，快步走进第二个房间，没过几秒传出了话来，“厉害啊！还真是，你这个思考的角度不错。”

    “那身高呢？”林雪顶着满脸火辣辣的感觉，硬着头皮问道。

    “还是那个条件，在暴力侵犯的情况下，第二名死者是被凶手用后入的方式侵犯的，以床上的凹痕为他膝盖的位置算，呃……也就1米75到1米80的样子。”

    “有道理！”可能，也只有一心只知道验尸的李俊飞才会只在乎叶辰推断的依据。再看看林雪，她此刻尽管满脸通红，却拿着笔在她的小本子上一笔一笔记录着。抛开一切，林雪有一颗惩治罪恶的心，她心甘情愿去给叶辰当手下就是为了学习叶辰的逻辑思维。至少这一刻，作为一个学生她做到了记录，但作为一个女人，她真的不想和几个大男人当面谈论这些问题。

    “还有……”

    “还有什么啊？你能不能一次性说完？非要让我接你的话问你吗？你不是最不喜欢别人打断你了吗？”对于今天叶辰一而再再而三的扭捏，林雪终于有些生气了，尽管她只看到叶辰破获了一起案子，但那天他自信推理的形象让她为之吸引，她深信叶辰就是那样一个自信满满的人，但今天，他为什么会这般？

    叶辰的神色一闪而过，终于恢复了常态，“查一下近两个月各个企业、公司、工厂有没有突然不来上班的独居女性。”

    林雪突然后悔了，后悔让叶辰说出他不太想说的话，尽管那只是猜测，但那是叶辰的猜测，就像上次那样，看似无中生有的猜测却一个个实现了。郭浩也明白了叶辰的意思，他倒吸了一口凉气，低声问：“不会吧？这难道……”

    “应该不是第一起！”叶辰抱着双臂，倚着墙，又回到了林雪眼中那种自信然然的状态，“首先，捆绑死者的绳子虽然常见，但不会出现在这种出租屋内；其次，凶手蓄谋准备了葡萄糖生理盐水这种营养液来维持死者生命；再者，一次选择两个目标，还要对其进行长期的摧残，这样风险太大。这一系列的表现可以让我们假设，之前，最少还有一个受害者，她年纪应该也是20到30岁之间，独居，被凶手控制并摧残，最后应该是被活活饿死的。”

    林雪打了个冷颤，随后她点点头，“你的意思是凶手通过之前案例一步一步充实自己的犯罪，把每次的不足都在下一次改正，所以是最少前面还有一个。”一边说着，林雪的眼睛渐渐暗淡下来，她见过这样的案例，她内心深处是相信叶辰的，但是她真的真的无法接受。

    “同时……”叶辰的话又一次打破屋内刚陷入的安静，“此时此刻，可能还有一位受害者在被他摧残着。”

    “查？”郭浩一巴掌拍在大腿上，“叶辰啊！你这让我怎么查啊？你知道启秀有多少公司多少工厂吗？我可以让局里在整个启秀搞个普查，但是这要多久？照你说的，现在说不是那王八蛋正在摧残新的小姑娘呢！我们等的了，她等的了吗？”

    一个好的领导，在于他会灵活地管理运用他的手下，林雪确定郭浩正在展现的就是环境激将法，他在用假想受害者的性命给叶辰施压，目的只是让叶辰再给出更详细的方向。当然，这种方法，也只能用在叶辰身上，因为如果是叶辰，就一定能给出他们想要的。

