    七环山：

    苏瑾相当有负罪感，从中午到傍晚，这位爷就一直待在房间里。

    按照她对盛厉霆的了解，他越是闷声不响的时候，心里肯定就是憋着什么劲儿正在精心策划着什么阴谋。

    苏瑾心里越发惴惴不安，他这样一声不吭，当真就像是拿着鸡毛掸子拼了命的在她心上挠啊挠啊。

    无论是打是骂，你这位爷好歹也吱一声啊。

    苏瑾脑袋贴在门口上，仔细的留意着房间里的动静，当真是落针可闻，一点音儿都没有。

    他在里面干什么？

    苏瑾犹豫着要不要主动一点，让他看到自己的真诚，明白她那种行为完全是无心无意之举，绝对不是蓄谋已久，绝对没有想过要轻薄他本人的脸。

    “咔嚓”一声，房门倒是从里面被人打开了。

    苏瑾一个重心不稳差点又跌了进去。

    她连忙抓住门框，只是身体不受控制地往前倾倒了些许，所幸没有摔下去。

    然而正在她沾沾自喜平衡能力掌握的很不错的时候，似乎忘记了这是谁的房间。

    盛厉霆就这么面无表情的看着还敢把脑袋凑到他眼跟前的小丫头片子，她是真以为自己宠她，她就可以这么有恃无恐的来调戏他吗？

    这个肤浅又做作的女人。

    苏瑾只得僵硬的扯了扯嘴角，露出一个尴尬却不失礼貌的微笑，她道：“您中午就没有怎么吃饭，饿不饿？”

    盛厉霆没有说话，继续用着这种死亡凝视连眼皮子都不带眨一下的盯着她。

    苏瑾脸都笑僵了，她指着餐厅方向，“陈妈又准备好了一桌子猪肝，您吃吗？”

    “只有心里有鬼的人，才会用这种阴阳怪气的声音说话。”盛厉霆自上而下的审视她一番，“你觉得我会在意中午发生的事吗？”

    苏瑾有一种子热脸贴了冷屁股的既视感，她也是操碎了心，堂堂小四爷会因为自己的吧唧一口就耿耿于怀一下午吗？

    人家小四爷可是人人敬畏的大人物，可不是比针眼还小的小心眼。

    盛厉霆注意到了她松气的样子，继续道：“对于任何有企图的人，我从来不留有余地，包括她故意用那种自以为是小聪明来接近我，我会让她知道什么叫做聪明反被聪明误。”

    苏瑾感受到他正在靠近自己，下意识的往后退。

    盛厉霆一步一步的紧逼着她，面上不再是那恍若被熨平的面瘫脸，而是带着一丝邪佞的笑，让人不寒而栗。

    他道：“不是说让我亲回来吗？躲什么？”

    言罢，他一把攥住了她的脸，更是用力的掐了掐。

    苏瑾轱辘着两颗大眼珠子，一脸无辜的瞪着比自己高比自己壮还比自己更凶猛的男人，他这个眼神，很直接的告诉她，他没有开玩笑。

    盛厉霆戏谑的撩起她的下巴，脸上的笑容比之方才更邪魅了几分，他道：“可是你自己说的，任我亲，亲出一个坑都可以。”

    苏瑾哭笑不得道：“我就是一个比喻。”

    盛厉霆故意掐着她的脸迫使着她微微侧过头，他道：“细皮嫩肉的，咬上一口肯定很香甜。”

    苏瑾瞠目，这话怎么听着那么像流氓？

    盛厉霆闭上双眼，慢慢的靠近她那吹弹即破的脸蛋。

    苏瑾不敢置信，她有意的想要挣脱开对方的束缚，“小四爷，你不要——”

    “叮咚……叮咚……”门铃声响起。

    盛厉霆倏地睁开眼，还没有反应过来，就听见玄关处传来声音。

    “不需要按门铃，直接进去。”下一刻，浩浩荡荡的脚步声更是震耳欲聋的传了过来。

    盛厉霆听着那浑厚有力的声音，不见其人，只闻其声也能知道是谁来了。

    苏瑾同样是神色一凛，她对声音是相当敏感的，她自然记得住这是谁的声音。

    雷钧！

    盛厉霆不假思索的直接将小丫头给反手扔进了自己的房间，哐当一声，关门了。

    苏瑾只觉得天旋地转了好一会儿，等她站稳，门外已经传来了谈话声。

    雷钧一进宅子就看见了略显的有些惊慌失措的外甥，更是谨慎的审视了他好几番，气色虽然还有些病态，但瞧着也不像是病危的样子。

    盛厉霆装作什么都没有发生过的淡然疾步上前，“舅舅，您怎么过来了？”

    雷钧轻哼一声，“出了这种事，为什么不告诉我？”

    盛厉霆自然猜得出来雷钧为什么会这般风风火火的赶来，从他身后出现的那位林博士时，他便知晓雷钧前来的目的。

    雷钧高悬的心稍稍的松了一口气，他点头道：“给小四好好检查一下，不能有任何马虎，这种东西，很是棘手。”

    林博士不敢耽搁，径直上前，“麻烦小四爷先坐在沙发上。”

    盛厉霆不为所动，他道：“我没事了。”

    “别耍小孩子脾气，你刚刚接触工业区，不知道那是什么东西。”雷钧神色凝重，“好好的坐着。”

    林博士一通忙活。

    时间一分一秒弹指即逝，整个客厅，犹如人去楼空那般死寂。

    雷钧等在一旁，时不时的会询问一番，“怎么样？”

    林博士的眉头越皱越紧，看在外人眼里，怕是情况很不好。

    雷钧道：“是出什么事了？”

    盛厉霆放下袖子，静坐在一旁，似乎并不在意检查结果。

    林博士面色严肃，一丝不苟道：“有些奇怪。”

    雷钧迫不及待道：“怎么奇怪了？”

    林博士欲言又止。

    雷钧不得不加重语气，“有话你直说，别藏着掖着。”

    “小四爷并无异常。”林博士只能给出这个回复。

    雷钧先是一喜，随后一愣，他道：“毫无异常？”

    林博士慎重的点头，“是的，安全起见，我检查了两遍，小四爷并没有什么不妥之处，只是有些虚弱，大概调养两日就没有什么大碍了。”

    雷钧的目光重新投掷到盛厉霆身上。

    盛厉霆抬眸，两两四目相接，他道：“舅舅，我说过了，我很好。”

    “看来还是我关心则乱，可能是下面的人没有汇报清楚情况。”雷钧轻轻地拍了拍他的肩膀，“既然身体虚弱，就好好休息。”

