    传说，海中有海眼，海眼吸尽海水，仍不满足，需要一个神物来镇压。

    奥安前世，就记得古代神话里记载的“归墟”，传闻定海神针, 就是定东海海眼。

    这个异世界多元宇宙，是否会有类似前世古神话的位面，例如天庭，例如佛祖之类的呢？

    依稀记得，龙与地下城里确实有玉皇大帝、如来佛祖之类的，实际上都是神上神艾欧的化身。

    不过, 至少在无光海里, 没有什么海眼和归墟。

    莉莉被他握在爪子里，法力凝聚成一个透明的罩子, 隔开那些吞噬光明的海水。

    奥安收起双翼，优美修长的龙身自在海中下潜。

    他的龙身，跟一般巨龙不一样，也许是进化时有意识地自在操纵，潜意识里的前世的东方巨龙形象被改造了过来。

    总之，身子是西方龙的修长优美，脑袋是东方龙的威严神圣，而非一般巨龙的蜥蜴脑袋。

    放在龙岛上，肯定是炙爪可热的帅龙。

    这个形象，额，硬要比喻的话——

    圣主，带翅膀和鳞片的超级加强版。

    这条帅龙扭头看了眼渐渐暗淡下去的海面。

    不是海面的光芒黯淡了，而是海水将光芒“吞噬”了，以至于越下潜，传来的光线越暗。

    鱼群撞了上来，立刻被撞得晕头转向，这些小东西按理来说早该被他吓跑才对，之前在浅海层就是如此。

    现在, 千米后，这些鱼群仿佛失去了感知能力一般，不仅双目失明，而且感知能力大幅下降。

    也许是因为常年生活在这幽暗的海水中......

    海水洗涤着他的鳞片，似乎轻柔无比，光线暗淡的黑色海水......

    不过奥安却知道，这个深度的海水，腐蚀性已经不小，因为这些鱼群的鳞片越来越厚，防御性也大幅提高，以适应这里的海水，之所以没有感觉，乃是因为他太过强悍。

    无光海，真是诡异......

    脑海中回想起布尔加对他说的话：

    “那么，蚀光之影阁下，首先，安戈帝国的那几个家伙有监控无光海的手段, 一旦有强者进入, 或者无光海里面的东西想要出来，都会被检测到，我也不知道他们是如何做到的，也许跟开国皇帝从海里带出来的东西有关。”

    “不过，我有避免的手段，这些家伙之前出来找过我，要联合攻破安戈，但我被锁在这，只能拒绝，安戈也知道这点，没去费力阻拦。”

    “但他们告诉我，我身上蕴含那位不知名强者怨念诅咒的水晶不受这种监控影响，你带上它，不必担心安戈帝国知道你的踪迹。”

    另一只龙爪中握着一块发着奇异光芒的黄水晶，即便在这吞噬光明的深海中也照亮了一小圈范围。

    看着下方深邃如深渊般的海水，他有些踌躇。

    “无光海里面的家伙有些......古怪，他们几乎仇视一切陆地生物，尤其是人类，你身边带着这个小姑娘，可能......”

    “好吧，看来你执意如此，他们对龙族似乎态度好不少，不过也仅限于不会主动攻击的范围，此外他们认识我，你以龙的姿态下去应该没什么问题，只是她的麻烦......”

    “看来你做好了准备......这里至少有两位绝世传奇，包括鲛人王、龙须鲸，暗地里还隐藏了多少不知道，寒海蛟龙也许是一个，这些家伙在海里的战斗力只能用变态来形容。”

    “但是他们到了陆地上，力量会在短时间内急剧削弱，只能保持一段极短时间的战力，虽然不至于死亡，但也非常难受，所以他们才不敢大举攻击安戈帝国。”

    奥安吐出口气，前方海水立刻翻滚起一连串气泡，却没有上升，无光海的海水越是下潜密度越大，几乎可以说是掉下去别想上来，这些气泡在不同压力作用不均下立刻破碎开来。

    巨龙的呼吸系统非常发达，这种进化的几乎完美的生物可以在任何条件下生存，除非恒星中心那种生命禁区。

    他已下潜数千米，鱼群已经越来越少，取而代之的是乌贼、鲨鱼之类的高级生物，但也是双目失明，不过还不至于察觉不到龙威的地步，远远地避开他。

    看来这里的生活条件让一般的生物活不下去了。

    这些掠食者会去浅海层捕食鱼群，因为海水密度递增原因，他们的身体已经适应了高密度海水，无法长时间生活在浅海层。

    破开越来越粘稠沉重的黑色海水，触目所及是纯粹的黑，一点光明也没有，哪怕是龙族的视力，也看不清半点东西。

    光去哪了？

    这个世界没有什么原子光子什么的，只有“元素”，光也是种元素，是“物质”，但现在这些物质凭空消失了。

    周身的漆黑海水，仿佛一个看不见爪牙的怪兽，将光明全部吞噬，他现在，就是去挑衅这头沉睡的怪物。

    奥安打了个寒战，爪子里的莉莉沉默着，通过灵魂联系和他交流：

    “安，看不见了......”

    “嗯......灵魂感知也被阻拦了，这些海水的成分你有头绪吗？”

    莉莉的灵魂比他强的多，那可是吸收了千万人灵魂的灵魂宝石之力，即便只是微不足道的一部分。

    “有一种诡异的能量，说不上来，我从未见过这种力量......它们，‘掠夺’着光明。”

    黄金龙瞳闪耀，却也照不穿这漆黑的海洋，精神的触角想要感知周边，这些海水就像是一堵铁壁一样，需要用万般力气才能破开。

    原本能感知极大范围，如同天网一般的精神力，此刻却仅仅只能感受周身数百米，而且随着下潜深度增加，这个范围还被进一步压缩着。

    下方像是无底的深渊，深渊中藏着吞噬光明的怪兽。

    在这里开战，绝无胜算！

    但是他手上还有【门】，跑了再回来就是，通过这神器到过的位面都可以留下信标进行传送。

    讲道理，这两件神器虽然诡异，但的确功能变态，应用得当，几乎处于不败之地。

    【赌注】极大增强他的战力，夺取古神之力，【门】则赋予了他即便在低境界也能穿梭世界获取资源的能力，还能想跑就跑。

    不过......【钥匙】是什么？

    摇摇头，加速下潜破开沉重的海水，这些事情太遥远了。

    现在他必须动用寒霜神力覆盖上身躯，这些海水的腐蚀性与压力已经足以对他产生影响。

    此时深度已经超过五千米了，生物群越来越少，很久才能碰见一只霸王鲨，但是只要遇见，基本上必定是史诗甚至传奇。

    奥安闭上龙瞳，视力在这里完全失去了意义，任何光源都没有，哪怕是万亿超清像素也没用。

    他爪子中的莉莉也学着他闭上眼睛，听着他破开沉重海水的声音，沉闷又古老的海波涌动声，像是太古之前传来的嗡鸣。

    忽然，沉静古老的海洋里，传来一声鲸歌。

    “呜——”

    有谁听过鲸的歌声？那声浪是悠远的水涛渺渺，是浩瀚的波浪惊澜，穿越沉重的海水，从太古而来，呼唤着伙伴，警惕着敌人，缥缈而空灵，古老而厚重，仿佛一纸来自万年前的书信一般带着时光的韵味。

    奥安从未听过鲸歌，这一曲长歌仿佛记忆里的老友般亲切而疏远，令他想起前世种种，想起海面波光粼粼，仿佛在云端仿佛在浪涛中，父母慈祥面容......

    一时间，竟然想要流泪，回不去的曾经忘不掉的故人......

    莉莉的声音焦急传入脑海：

    “安，你被精神攻击了！”

    这一道信息犹如重锤一般，敲碎了这鲸歌带来的幻象！

    他一咬龙牙，催动凛冬之御，全身上下的鳞片，涌现出一种强大的威能，似乎可以抵御一切，灵魂之海中，更是形成了一道坚不可摧的屏障。

    这件神器一发动，立刻就消除了鲸歌影响。

    止住下潜的身子，重压让他有些喘不过气，呼吸系统根本无力支撑消耗，只能动用体内的魔力和古神之力才能维持体力。

    这里已经是万米海底了！现在就算是一块秘银合金放在这，也得立刻被压成薄薄一片！

    心中后怕不已，一时不察，差点中招，要不是莉莉灵魂强度远超普通传奇，恐怕就得翻车。

    刚刚愣神时间，足够一位绝世传奇杀他千百次了。

    然而他一睁开眼睛，差点又愣住了。

    这片死寂的，没有光明的深海中，居然出现了光！

