    第67章 究竟是谁狂妄？

    

    秦岚摇了摇头，没有说话，但是态度已经表明了一切。

    

    而在此时，这片园林之外正矗立着一位年轻男子！   

    这男子穿着一身青色的华服，衣服上用青丝绣着华丽的图案，那衣服质地很好，应该很名贵！而穿着这身衣服的这个人，大概二十五六岁左右，下颌方正，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗！   

    而此时他正手拿一把折扇，目光灼热，不停的望向深处，像是期盼着心中的良人与他相见！   

    而此时，良人却没有出现，只有一位侍女走了出来，看着年轻男子，道：“单公子，秦岚姐正在闭关，你还是等过几日再来吧！”

    

    听见侍女的话，年轻男子眉目一皱，冷笑道：“又是闭关之说？

    简直岂有此理！这般哄骗之词，是真拿我当傻子看待么？

    我一来，你们的主子就闭关，即便是推辞也要换一个理由吧！”

    

    这段时间，他被秦岚用闭关之事推辞了无数次，所以此刻的心情已经有些不耐烦了，当即便要不管不顾的闯入。

    

    “你不能进去！”

    侍女的惊呼声响起，若是被他这般闯入的话，她们这些做侍女的可算有罪的。

    

    “给本公子让开，我告诉你们，今日我是无论无何也是要与秦岚一见的，你们最好给我识点抬举！”

    年轻男子心有怒火，不顾侍女的阻拦，迈着步伐了闯了进来。

    

    园林内，秦岚一眼就看见了这位年轻男子，黛眉一蹙，不由得说道：“单向阳？

    你怎么进来的？”

    

    “自然是走进来的！”

    名为单向阳的年轻男子一笑，轻轻摇了摇折扇，颇有翩翩公子的感觉。

    

    “我说是谁让你进来的？”

    

    旁边的侍女吓得面容失色，急忙跪了下来：“奴婢死罪！”

    

    “哦？”

    

    这时，单向阳眸光一转，一眼就看见了坐在秦岚对面正在自斟自饮的秦舜，顿时心中怒火生起，不悦的冷笑道：“原来如此，我说这侍女怎么千招百式的阻拦本公子，原来是秦岚妹妹在跟别的男人暗中私会啊！”

    

    他没见过秦舜，自然不知其名，所以当下便认为秦舜也是如同他一样，是追求秦岚之人。

    

    “关你何事，我还想问一问是谁给你胆子擅闯我的府邸？”

    秦岚没等秦舜开口，便站起身，这般喝道。

    

    单向阳面色一沉，没有理会秦岚的喝问，他掩盖心中怒火，走到二人的面前，看着秦舜冷声道：“你是谁？

    怎么会在秦岚的府邸？”

    

    面对这赤裸裸的敌意，秦舜依旧平静，他拿起酒杯抿了一口，头也不回的淡淡说道：“我自然是此地的客人，所以呢？

    你又是谁，私自闯入她人的府邸，难到不知道是违背了秦族之法么？”

    

    “呵呵，秦族之法？”

    单向阳怒极反笑，一股强横的气势从他身上猛地爆发，形成气爆，“轰隆隆”四散横扫，天地之间渐渐躁动起来，很是压抑！   

    “小子，你知道我是谁么？

    告诉你，你所谓的秦族之法，在我这里可不太有用！”

    单向阳气势嚣张，无比狂傲，死死的盯着秦舜这般的说道。

    

    “神火秘境？”

    

    秦舜心中一动，嘴角微微掀起，转过头，似笑非笑地看着面前气焰嚣张的单向阳，道：“哦？

    听你这般说你应该也是来历不凡，这让我还真有些好奇了，来说说吧，你到底是谁？”

    。

    

    “本公子名为单向阳！秦族的地阶长老单罡是我的父亲！”

    单向阳冷笑，居高临下看着秦舜，语气非常的狂傲，道：“现在，你知道我是谁了么？”

    

    单向阳的父亲单罡非常强大，虽然不性秦，但在秦族权高位重！秦族的所有地阶长老之中，凭单罡的实力也是顶尖的那一小撮，而前者为单罡的子嗣，之前一直被寄养在外，前几年才被单罡带回秦族！   

    刚来到秦族的时候，单向阳处处小心翼翼，待人平和，生怕惹到了哪位大人物，但过了段时间，单向阳慢慢了解到自己父亲的权柄，便如同换了个人一般，性格越发霸道，在外若是惹事，只要报上秦族之单长老之子的名头，无往不利！   

    但这般行事，也不是没有人管的，但是单向阳也不算太傻，他知道这偌大的古圣族，还是有几位他是惹不起的，就是那几位秦族的至强天骄，只要不惹到这几位，其余的弟子皆是不会主动招惹于他！   

    “秦族的地阶长老？”

    秦舜假装很吃惊，瞪大眼睛，说道：“原来如此，原来你是单长老的公子，小弟多有得罪，多有得罪！！”

    

    秦舜的恶趣味突然产生了，而坐在对面的秦岚看见秦舜这般装模做样也是颜面一笑！   

    “既然你知道了本公子是谁，那就滚吧，这次可以绕了你，但若下回再让我见到你出现在秦岚的府邸，那就别怪本公子不客气了！”

    单向阳见自己的身份吓住了秦舜，当下心中便非常舒坦，拿着折扇一阵轻摇，这般说道。

    

    “对了，单公子，那你是什么身份呢，难到你也是秦族的地阶长老？”

    秦舜笑了，语气耐人寻味。

    

    “恩？”

    单向阳一愣，不明白秦舜何意，他的实力人阶长老都到达不了，又怎么可能是秦族的地阶长老。

    

    “看样子你不是地阶长老啊，但我听你的口气怎么如此的狂妄？

    地阶长老恐怕都不敢说秦族之法对其无用，而你却敢说，难到你是天阶长老？”

    秦舜笑道，喝了一小口酒水。

    

    “噗呲！”

    听闻秦舜嘲弄的话语，秦岚忍不住一乐，娇艳如花！   

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    

    单向阳也反应过来了，这人就是在嘲弄他，当下目光阴沉了下来，盯着秦舜，阴冷道：“你要知道得罪我是什么下场，到那时候可没有后悔的余地了！”

    

    “就凭你这不知道哪里来的阿猫阿狗？”

    秦舜讽刺的笑了，不在多言，他的身形依旧，看样子丝毫不把眼前人放在眼里。

    

    “找死！”

    单向阳怒了，只见他单手向前一抓，掌印光芒似从天穹而落，如同泰山般的威压袭来，想要镇住秦舜的肉身！   

    “是你在找死！”

    秦舜冷笑，他手指朝虚空一指！   

    

