    宫本武藏看到叶秋主动向他一拳砸过来，嘴角出现了轻蔑的冷笑：“米粒之光，也敢与日月争锋，找死。”

    锵！

    一剑斩了出去。

    叶秋早有防备，避开剑锋，拳头径直轰向宫本武藏的肋下。

    这一拳，速度快到了极致，眼看就要击中宫本武藏了，不料，宫本武藏手腕一转，剑锋挡在了叶秋的拳头面前。

    “当！”

    叶秋的拳头打在剑身上，发出一声巨响。

    长剑没有半分损伤，甚至，连剑身都没有弯曲一下。

    叶秋有些惊讶。

    他这一拳少说有千斤之力，宫本武藏的长剑居然无恙，可见，这柄天照流云极其不凡。

    “小子，亮出兵刃吧，如果只是用拳头，那你会死得很快。”

    宫本武藏说完，手中的长剑犹如一道闪电似的，从天而降。

    目标直指叶秋的头顶。

    瞬间，叶秋被一股强大的剑势所笼罩，他嗅到了死亡的味道。

    叶秋不敢硬碰，快速躲避，绕到宫本武藏的身后，一拳击向宫本武藏的背心。

    宫本武藏的后脑勺就跟长了眼睛似的，头也不回，长剑向后挥去，携带着无边的杀意。

    叶秋立刻收回拳头，后退几步，落在院墙的另一头，笑呵呵地看着宫本武藏。

    宫本武藏道：“不得不说，你的胆量不错，都死到临头了，居然还笑得出来。”

    叶秋讽刺道：“宫本武藏，你闭关多年应该很寂寞吧，不然怎么总是喋喋不休，说个没完没了，死话痨。”

    哼！

    宫本武藏冷哼一声，眼里的杀意更浓了：“小子，你应该知道，你不是本座的对手。”

    “本座全力出手，你连一击都挡不住。”

    “我给你一个机会，自尽吧！”

    叶秋知道，宫本武藏不是在说大话，神榜第三的高手如果全力出手，那他确实只有死路一条，而且会死得很惨。

    叶秋微微一笑，说：“我这个人很惜命，不管什么时候，我都不会自尽。”

    “在我看来，自尽这种事情，只有傻哔才会干。”

    “对了宫本武藏，我劝你自尽吧，否则小心一代武神死无葬身之地。”

    宫本武藏没想到这个时候，叶秋竟然还敢对他说这种话，当即仰天大笑：“哈哈哈……”

    “本座纵横一生，还是头一次见到有人劝我自尽。”

    “小子，你知不知道自己在跟谁说话？”

    叶秋叹息一声：“我真搞不明白，你们这些超级高手，怎么总是这么自信呢？”

    “忘了告诉你，在你之前，也有很多高手想杀我，结果我活得好好的，他们却死的很惨。”

    “宫本武藏，还是听我一句劝，快自尽吧。”

    “你都一把年纪了，自尽是最体面的死法，不然小心尸骨无存。”

    宫本武藏被彻底激怒了：“还敢威胁我，你这是在找死。”

    叶秋摇摇头，认真地说道：“我并没有威胁你的意思，我是为你好。”

    为我好？

    你踏马还能再无耻点吗？

    为我好，所以要我自尽，这是什么狗屁逻辑？

    “小子，既然你冥顽不灵，那就去死吧！”

    宫本武藏说完就动手了。

    这次，他不仅动用了天照流云这柄凶兵，而且是主动向叶秋发起了进攻。

    嗖！

    叶秋只觉得眼前一花。

    下一秒，宫本武藏就出现在他的面前。

    两人之间的距离不过一米而已。

    紧跟着，叶秋就感到咽喉上传来一阵疼痛，就好像是有人拿着玻璃在刮他的皮肤似的。

    与此同时，一股浓郁的血腥味扑进鼻孔。

    叶秋急忙低头，只见天照流云距离他的咽喉仅剩两厘米。

    一瞬间，叶秋全身遍布冷汗。

    他根本来不及做出思考，极速后退，想要摆脱剑锋。

    然而，他小看了宫本武藏。

    宫本武藏欺身而上，不管叶秋后退的速度多么快，他的剑锋始终距离叶秋的咽喉只有两厘米。

    两人在刹那间，就从院墙的一头移到了另一头。

    突然，叶秋身子向后快速倒下，然后身子一翻，直接从院墙上掉了下去。

    就在他的身体快要落地的时候，快速一巴掌拍在地上，身子在空中旋转半圈，双脚在墙壁上一蹬，飞快地掠了出去。

    叶秋就像是一支箭似的，眨眼间，就不见了踪影。

    “想从本座的面前逃掉，天真！”

    宫本武藏站在院墙上，嘴角浮现出一抹冷笑，然后一步掠出，瞬间出现在二十多米之外。

    五分钟之后。

    逃命中的叶秋没有听到背后传来动静，心里感到有些疑惑。

    宫本武藏没有追上来？

    难道他善心大发，不想杀我了？

    叶秋感觉自己这些想法有些可笑，他杀了天照神社那么多人，还当着宫本武藏的面，干掉了吉田守一，宫本武藏怎么可能放过他。

    他既然要杀我，那怎么不追来呢？

    叶秋疑惑，回头还看了一眼，并没有发现宫本武藏的身影。

    奇怪，这个老东西到底在搞什么鬼？

    事情有些反常。

    叶秋停下了脚步。

    就在这时，他突然嗅到了一股浓郁的血腥味，心中一惊。

    “这是天照流云的气息，宫本武藏来了。”

    叶秋准备逃命，可没想到，他刚转过身，就被剑锋抵住了咽喉。

    一瞬间，叶秋吓得差点魂飞魄散。

    万幸的是，宫本武藏并没有一剑刺穿他的叶秋，否则的话，叶秋就算肉身堪比铁皮铜骨，也不一定能挡住这一剑。

    叶秋浑身僵硬，站在原地不敢动弹。

    “你不是要跑吗，怎么却在这里逗留？”宫本武藏疑惑地看着叶秋。

    他之所以没有直接一剑刺破叶秋的喉咙，就是想搞清这个问题。

    按理说，叶秋有了逃命的机会，应该会不顾一切地逃命，可是叶秋却停下来了。

    为什么？

    宫本武藏百思不得其解。

    叶秋的脸上忽然浮现出了笑容，说道：“因为我在等你，如果你不来，那我怎么杀你？”

    杀我？

    宫本武藏满脸不屑：“就凭你这点身手，能杀掉我？”

    叶秋笑容灿烂的说道：“你是神榜排名第三的高手，我当然杀不掉你，但如果是叶无双出手呢？”

    【作者有话说】

    第1更。

