 两个人一边斗嘴，李潇潇跟方志强也已经准备起身了，今晚的确是一个意义非常的夜晚。

方志强和李潇潇这次出去这么长时间，集团里也发生了太多的事情，对于每一个人来说，都有自己心里想说的话，可是他们所有人都知道，很多话，不是想说就能够说出来的。

毕罗春当即赶紧给张振国等人打了电话，今晚的晚宴，集团里重要的人物不能有一个缺场的，当然也包括林珊。

当张振国接到毕罗春电话的时候，其实已经等待多时了，今天的他之所以没有给方志强打电话，就是因为一直在研究刘艳之前的那个问题，他和麒麟以及千尚的总裁，几乎一整天都待在一起。

当然，最后的结果显然是不尽人意的，并没有聊出什么具体的解决方案来。

“毕总，方总回来了？”

接到毕罗春电话的霎那，张振国就猜到了这一点，顿时就开口问道。

“嗯，强子说了，今晚六点半，望京阁，不见不散。”

毕罗春语气兴奋的开口道。

张振国闻言，转头看了看千尚和麒麟的总裁，三个人彼此对视了一眼，纷纷点了点头。

从他们那紧皱的眉头中不难看出，对于刘艳的那个问题，他们的心里是非常焦躁的。

不过，今晚他们并没有打算让方志强知道这件事，这是他们之前早已经商定好的打算。

六点半，望京阁。

熟悉的地方，熟悉的人。

只不过这次不一样的是，刘艳看起来依然有些闷闷不乐，即便是见到了方志强，也没有了以往的神态。

毕罗春曾有意无意的提醒过刘艳好几次，让她注意自己的情绪，在来之前就已经说过这一点，可是，没见到方志强还好，现在见到了方志强，刘艳的心里反而是更加难受。

毕罗春眼看着方志强已经察觉出不对劲，顿时就赶紧开口说道：“那什么，今天晚上方总安排，大家尽管吃好喝好，什么贵点什么，不用替他心疼钱！”

大家听到这话，都表现的很兴奋，一个个大声叫好。

方志强看着大家如此亢奋的情绪，也没有多想，同时也忽略了刘艳的不对劲。

只是，方志强不知道的是，大家是故意表现出这样的情绪，目的就是为了不让方志强看出有什么不对劲。

“方总您好，请问您今晚一共几位？”

上次那个服务员大老远就看到了方志强一行人等，方志强上一次给她留下的印象太深了，到现在她都忘记不了，上一次的尴尬情景。

毕罗春上前，站在方志强跟前，对着那个服务员说道：“给我们安排两个包厢，和上次一样的包厢。”

看起来，似乎今晚安排的人是毕罗春一样，方志强也是无奈的笑了笑，随即拉着李潇潇的手，对着上次的包厢走去。

服务员自然是尽心尽力，一边安排着工作人员就位，一边带着毕罗春等人进入包厢。

“方总，这次出去，一定玩的很开心吧？

有没有什么要跟我们大家分享的？”

张振国走在方志强的侧边，今晚的他并没有带家眷，是跟麒麟和千尚的总裁一起过来的。

方志强笑了笑，看着张振国说道：“呵呵，只是随便出去散散心而已，如果真说有什么要分享的，我印象最深的是在霸王灵祠，那个地方，我建议你们真的要去看一看，真的会给人带来不一样的感受。”

“霸王灵祠？

不瞒方总，其实在很早以前，我就对那个地方有一种莫名的憧憬，前年年假的时候我还想过去看看，只可惜，因为一些事情耽误了。”

张振国笑着说道。

一行人进入了包厢，方志强率先走向自己的座位，看着大家纷纷就位，方志强顿时脸色凝重的面向大家，突然躬身九十度，对着所有人深深鞠了一躬！所有人看到方志强这一幕，都是一脸的错愕，一个个都一脸的诧异和疑惑。

“强子你这是做什么？”

率先开口的是毕罗春，今晚既然是出来聚餐的，那么他自然就不是总助的身份，所以和方志强说话的语气，自然也是和平时不同。

方志强并没有起身，依然保持躬身九十度的姿势。

而一旁的张振国也有些站不住了，顿时就开口说道：“是啊方总，有什么事你只管说就是了，这是做什么啊？”

终于，在众人的注视下，方志强缓缓起身，目光认真的看着在场的每一个人，终于开口道：“首先，我要跟大家诚挚的道歉，这次因为我的离开，肯定给集团带来了很多的麻烦，在这里，我向你们每一个人说一声对不起。”

方志强话音落下，众人却纷纷都不知如何开口，而站在方志强身边的李潇潇，也是一脸心疼的看着方志强。

别人或许不知道方志强此刻心里是怎么想的，可她却是清清楚楚。

其实方志强非常清楚，自己在这种时候是不应该离开集团的，更何况还只是单纯的出去旅游？

李潇潇知道，方志强之所以这样做，都是为了她，能够让她开心一点。

所以，此时的李潇潇完全能够理解方志强的心情。

顿时，李潇潇就看向大家，从大家依然有些疑惑的表情中，李潇潇看得出来，他们并不知道方志强心里的想法。

可李潇潇也知道，如果让方志强自己说出来那些话显然是不可能的，所以她主动面向众人，开口道：“我也跟大家道个歉，如果不是因为我，强子或许不会做出这样的选择，归根结底，是我给明达集团带来了这样的困难和麻烦。”

“潇潇！”

方志强突然侧过目光，语气极为低沉的叫了一声，让李潇潇的身体不由自主的微微一颤。

众人见状，也终于是明白过来是怎么回事。

的确，方志强是一个怎样的人，在场的每个人都非常清楚，以前的他，一切都以集团的利益为重，怎么可能会为了自己的事情，而耽误集团的发展？

而这一次，如果是因为李潇潇的话，那么他之前的决定，自然就完全可以解释了。

只是，方志强的反应却出乎了大家的意料，他们都没有想到，方志强对于李潇潇突然的开口，会显得这么激动。

“这么长时间了，今晚是我们第一次好好的在一起吃顿饭，我把我想说的话都说出来，希望大家不要打断我。”

方志强的话，让李潇潇再度愣了愣，她突然意识到，自己似乎是有些鲁莽了，或许方志强想要表达的，不仅仅只是这些而已。

 