    林平之走进战神殿，就听见前面传来一声兽吼。

    顺着吼声看去，就见前面一个水潭，一个庞然大物趴在岸边，正是它发出的吼声。

    这就是看守战神殿的魔龙，身体足有八九丈长短，三尺粗细，一个巨大的头颅，长得跟牛头有点像，嘴边两根龙须，头上两根龙角，身下长着四条龙爪，一条鳄鱼一样的尾巴。

    龙头虽然有些东方龙的样子，但是，整个看来就像一条巨大的鳄鱼，浑身长满了墨绿色的鳞片，这玩意绝对不是纯种龙，而是一条杂交龙，不过看样子实力肯定很强。

    水潭边一条小路，通向前面的一座宫殿，四周空间非常的广阔，看不到边际，里面长满了奇花异草，要前往宫殿，就得通过水潭边的小路，就得跟魔龙对上。

    看着眼前的庞然大物，林平之想着直接用驯兽术把它收服，这样就可以过去了。

    不过，又一想，自己突破武道金丹，还没有机会试试手呢，大唐世界的人，没人再是自己的对手，这头魔龙体型庞大，实力肯定很强，正好可以用它来试试手。

    打定主意，林平之迈步向前走去。

    看到林平之的出现，魔龙站起身来，两只灯笼大小的眼睛，死死的盯着林平之，发出震天的咆哮声，似是兴奋，又似是警告。

    林平之用探测术一扫，魔龙：上古战胜的宠物，实力强大，战神殿的守护者，也是对有缘之人的考验者，只有战胜了魔龙，才能进入战神殿中，观看《战神图录》。

    林平之握着法器长枪，一步步的靠近魔龙，抬手就是一个碗口大小的火球，打向了魔龙，魔龙发出一声咆哮，张嘴喷出一个大水球，和火球撞在了一起。

    ‘轰’的一声大响，火球和水球撞在了一起，都说水火不相容，就见火焰熄灭，水分蒸干，同时泯灭，这一记试探竟然旗鼓相当。

    想不到这头魔龙，还会喷水球，难道是条会魔法的龙？

    那就试验一下自己的道术吧，抬手又发出一记掌心雷，一道雷光瞬间劈向了魔龙，魔龙不及闪避，被劈在了脑袋上。

    魔龙身子抖了一下，发出一声咆哮，张嘴发出一个脸盆大的水球，同时向这边冲来。

    林平之施展《双手互搏》之术，左手聚起个大火球，迎上了射来的水球，右手一记火焰刀气，砍向了魔龙的脑袋。

    火球和水球撞在一起，再次相互泯灭。

    魔龙看着砍来的火焰刀气，身子一摆，一条大尾巴扫了上来，和火焰刀气撞在了一起，把刀气给抽散了。

    “嘶”林平之倒吸一口凉气，魔龙的皮太硬了，火焰刀砍上去居然没什么事，只是有一条白色的痕迹而已，这防御也太变态了，不愧是麟甲动物。

    林平之双手同时使出了《六脉神剑》，刷刷刷，数道剑气接连刺向了魔龙，魔龙再次用尾巴阻挡，这次却被剑气射穿了鳞片，剑气的穿透力居然如此的强劲。

    魔龙疼的连连吼叫，冲上前来，抡起尾巴就扫向了林平之，林平之也不含糊，毕竟纯力量就有五万斤了，抡起手中的法器长枪，迎上了魔龙的尾巴。

    因为不知道魔龙的力量大小，直接用了全力，“咣噹”一声，长枪和龙尾撞在了一起，林平之被震得后退了一步，魔龙却被打的倒飞了出去。

    看来还是自己的力量大，既然如此害怕什么，林平之手持长枪冲了上去，和魔龙缠斗在了一起。

    这魔龙虽然体型庞大，身体却非常的敏捷，速度更是快得出奇，要不是林平之服用了大量的敏捷丹，还真没魔龙速度快。

    两个家伙，你来我往的在水潭边上，展开了剧烈的搏斗，慢慢的林平之占据了上风，打的就魔龙节节败退。

    林平之索性收回长枪，用拳脚和魔龙展开了激斗，一拳一拳的打在魔龙的身上，这种拳拳到肉的感觉，真是太爽了，打的魔龙嗷嗷直叫。

    自从来到这个世界，和宋缺大战过一场，就再也没有酣畅淋漓的大战过了，这次真是过足瘾了，把自己的功夫，全都在魔龙身上试了一遍，打的魔龙趴在地上不敢动弹了。

    林平之看到魔龙祈求的目光，方才恋恋不舍的收了手。

    对着魔龙使出了驯兽术，刷刷刷刷，十几个驯兽术，落在魔龙的脑门上，顺利把它收服，魔龙的眼神也变的温顺了起来。

    这家伙实力还是非常不错的，不但很能打，而且也很能抗揍，是个天生的大肉盾，可惜就是长得太丑了，不然弄回去做宠物也不错。

    林平之和它沟通了一下，居然能够沟通，智力还是比较高的。

    林平之问它愿不愿意跟着自己，魔龙传给他一股信息，这些信息就是一幅一幅的画面，仔细分析了一下每一幅画面，这才慢慢的明白了过来。

    上古时期，诸神大战，魔龙作为战神的坐骑，随战神一起出战，此战非常惨烈，结果是两败俱伤，双方之人都死了个七七八八，就算没死的也都受了重伤。

    此战之后世间无神，后人称之为‘灭神之战’。

    战神也重伤垂危，临死之前，用自己一生的经验感悟，刻画了四十九副浮雕，同时把自己的感悟也封入其中，这就是《战神图录》。

    只要天赋出众者静坐感悟，就可以领悟到适合自己的功法武技，甚至突破修为，这一切全靠自己的运气和缘法。

    战神用最后的神力，把自己的神域，炼制成了一件空间法宝，就是现在的战神殿。

    并将自己的一生心血，所著作的《战胜图录》放在了法宝战神殿里，并设置下阵法，每三十年出现在世间一次，寻找有缘人。

    将魔龙束缚在战神殿里，无法离开战神殿，让它守护着战神殿，顺便考验来人的实力。

    想不到魔龙是被困在了这里，从上古一直被被困到现在，好漫长的岁月啊，真是一个悲催的家伙，

    而且这个战神殿，居然是一件法宝，这样的话是不是可以收走呢，或者干脆炼化，收为己用，自己都金丹了，还没有法宝呢，如果可以的话，拿来用用也不错。

