    苏婉喜不自禁，觉得是皇帝陛下终于和自己心意相通了一回，忙不迭地直点头。

    脱掉陛下身上的朝服这项工作对苏婉而言，难易程度不下于让母猪上个树，陛下若是可以自己动手，那她起码能省下大半体力。

    谁知皇帝沉默着下了床榻，走到屋门处唤来哑巴太监低声吩咐了几句，然后就沉默着走回桌边倒了杯茶自顾自地喝起来。

    顶着满脑袋问号的苏婉瞅着皇帝的一举一动，心里头就跟猫抓似的，脱个衣服要这么多前戏的吗？

    “陛下？”苏婉实在忍不了了，耽搁一刻那就是少吸收一刻钟的龙气，眼看围猎出宫在即，她可不想因为自己生病而错过了涨见识的好机会。

    小姑娘微微睁大了双眸，眼里的急切显而易见，虽面容还带着病态的娇弱苍白，但穿着素白中衣的她却如纤细柔弱的杨柳在风中摇曳一般楚楚动人，令人怜惜。

    “再等会，别急。”

    狗皇帝走的是矜持路线吗？苏婉被他这五个字雷得不轻，但转眼一想，莫不是自己的要求过分了些？毕竟古往今来，有哪个下属要求直系领导脱衣裳而领导能立马执行的？恐怕领导话都没听完就会咆哮一句：滚你个死变态！

    再看看咱们淡定从容的皇帝陛下，啧啧啧，这强大的心理素质，不愧是能真龙天子。反向思维这么一思考，苏婉顿悟，陛下非但没有把自己当成变态，还和颜悦色地和自己说别急，这不是体恤下属是什么？

    能遇到这样善解人意的大领导，是苏婉几辈子修来的福气啊。

    萧沐卓发现，床榻上的小姑娘盯着自己的目光越来越炽热而复杂，似是欣慰，似是理解，可能还夹杂着一丝忠心耿耿？

    此刻的皇帝陛下或许还不知道，苏婉已经在心底下定了决心，经此一病，她充分通过了皇帝表象看到了其本质，陛下你以后放心狗，小狗腿我永相随！毕竟这么开明并能接受下属无理要求的领导去哪儿找啊。

    不过很快，现实再一次狠狠地打醒了苏婉的自我感动，她总算是理解狗皇帝的那一句“再等会，别急”是什么意思了！

    古有“华清赐浴，宝瓮温泉浇腻玉，笑靥开时。”但此时此刻，手握着搓澡布的苏婉一点都笑不出来！

    皇帝不是一般的狗，是超级无敌的狗啊，他是如何能把她的意思理解为她想伺候他沐浴净身的呢？

    “贴心无比”的皇帝陛下甚至提前让哑巴太监清了场，不让任何宫人靠近，要知道这半间屋子大小的温泉池子属于永翠宫，老板带着女下属在老板娘的地盘洗起了澡，不知老板娘会作何感想。

    “你身子还没好全，随便搓两下就成。”皇帝陛下是自个脱下了朝服，穿着薄薄的绸裤入了池子，双臂舒展搭在池边，端的是一派舒适悠然。

    握着搓澡布的苏婉忍了又忍，才没把手里的搓澡布砸他那张俊脸上，算了算了，看在龙气的份上。深感无力的苏婉已经预见到了今后自己的死法，无外乎两种，一是被皇帝的狗气死，还有一种大概是忍不下去不抱皇帝大腿然后被每月的痛经折磨死。

    室内的池边有些湿滑，苏婉把皇帝脱下的朝服扑在上头，然后跪坐下来，准备一边把朝服上的龙气吸收干净一边给皇帝随便搓几下交差。

    病体还未痊愈的苏婉浑身还是软绵绵的，手腕上也没啥力气，就是在皇帝的后背上胡乱地揉。

    皇帝失笑，小姑娘分明是带了些气性，他都可以听到苏婉磨后槽牙的声音。

    宫里哪位小主有她这份殊荣，得他亲自照顾，他连早朝都抛下了，这是他登基以来从未有过的情况。

    他突然转身，始料未及的苏婉急忙双手一抓，好歹稳住了身子，就是抓的位置有些尴尬。

    皇帝沉着一张面容，眸色未明。

    苏婉傻笑一声，双手轻轻捏了捏，腆着脸夸赞道：“陛下的胸肌真不错。”

    扑通一声巨大的声响，天旋地转的苏婉已经被皇帝拉下了水池，温暖的池水瞬间包围住了她，但她都顾不上感受，只扯着嗓子放声尖叫，缓了片刻才反应过来池水不深，只到胸口的位置，而她却扑棱得像只飞蛾子。

    “你想的是不是这样？”萧沐卓欺身上前，把有些呆愣住的苏婉拥在了怀里。

    磅礴的龙气扑面而来，源源不断地渗透进苏婉的体内，被皇帝抱住的人儿好半天才彻底回过神来，她脸颊上飞上两朵红霞，暗自吞了吞口水，惊喜来得太突然，这叫她都有些羞愧于刚刚心底对皇帝的咒骂了。

    玉皇大帝在上，各路神明在上，小女收回刚才的话！请保佑锦朝皇帝萧沐卓健健康康平平安安长命百岁！

    陛下的胸膛就贴着她胸口，苏婉身上衣衫尽湿，分明可以感觉得到陛下的强有力的心跳声。苏婉满足地叹口气，轻声细语道：“谢谢陛下。”

    虽然陛下是揣着明白装糊涂，这种时候了还不忘消遣自己，但这无穷无尽的龙气福利倒是实实在在的，她只觉得浑身都注入了力量，连带着五官意识都清明了不少。

    所以，苏婉决定悄悄地伸出魔爪，慢慢攀附上了皇帝的后背，收紧双臂回抱住了他，多点接触面积好多吸点人气呀。

    小丫头心里美滋滋的，只不过她的一番举动落在陛下心里就多了一层别的解读。皇帝那会在屋门外吩咐哑巴太监时，小哑巴呈上一张纸，他瞥了一眼，纸上只有一句话：苏小主高热昏迷中一直唤着陛下。

    冬雪一直关注着厢房内的情况，得知苏小主热度退下被皇帝抱着去泡池子时，忙将这消息告诉了寝食难安的贵妃娘娘。这短短两日功夫，诸多忧思烦扰下，贵妃的身子是越发不适起来，连王太医开的药都喝不下几口。

    眼下陛下那头终于开了屋门，还有闲心去泡池净身，想必是苏小主已经大好了。想想那厚重的三床棉被，小主必定是出了不少汗，衣湿难受，泡泡池子松快一下也好。

    贵妃娘娘终于喝完了整整一碗药，冬雪看着也喜不自禁，给主子递上蜜饯，只听主子悠悠开口：“陛下和苏小主进去多久了？”

    “怕是有一个半时辰了。”

    “什么？”贵妃心生担忧，苏良媛的身子可不能泡这般久，不安的贵妃思来想去还是带着冬雪前去探望，谁知主仆俩刚走到门口，就听里头传来苏小主中气十足的嚷嚷声：“陛下，你到底行不行啊？”

