    

    猎魂森林，这里的魂兽年龄大部分是万年以下，少部分到达万年。

    自从武魂殿有目的性的豢养魂兽起，猎魂森林就成了魂师们理想的殿堂。

    千寻寒、比比东两人交接了事务后，一家子坐在一辆马车上一块去往猎魂森林。

    千仞烟和千仞雪以及千仞云三个小孩坐在一块，比比东和阿兰分别坐在千寻寒的左右边。

    三个孩子里，千仞雪年纪最大，她也深知姐姐的责任，一直照顾弟弟和妹妹。

    只是，千仞云是她的无脑吹。千仞烟性子很沉默，不太跟人说话，气氛沉重起来。

    “阿烟，你喜欢外面的景色吗？”千仞雪兴高采烈地说着。

    长到六岁，她只去外边看了几次。对外边有着浓烈地向往，她喜欢外边的世界。

    不是说武魂殿不好，一个地方待久了就会腻了。她喜欢与众不同的外界。

    千仞烟抬起头，小声道：“喜欢。”

    她的声音很小，不仔细听是听不见，但在场的长辈们都是魂斗罗以上的强者，五官特别强，一下子就听见她的声音。

    千寻疾的不屑和高傲、灵溪的冷淡和高贵，千仞烟都没继承到一点，有的是自闭和冷漠。

    “喜欢以后就多跟姐姐一块儿出来玩。”千仞雪拉着她的小手，“姐姐很喜欢烟儿，不要老是一个人玩，跟我们一块吧。”

    千仞云当即点头，认同千仞雪的话。若是他的武魂是兽类武魂，并且觉醒后，此刻就摇着一个大尾巴很乖顺。

    千寻寒、比比东、阿兰没有说话，眼神一直看他们。

    三个孩子的友好相处是他们赞同的。

    千家这一代现在就他们三个，姊弟三人能团结起来，几十年后的千家会迸发出新的活力。

    一个家族依仗的根本就是新生的血液。

    马车行驶的很快，一天后他们就到达猎魂森林。

    千寻寒拿出手札，在一众羡慕和尊敬的目光下带着他们走进去。

    进入猎魂森林，碧绿的森林就映入眼帘。

    “好漂亮啊。”

    千仞雪由衷地感叹着，特别喜欢这一片绿色。

    绿草如茵、百花齐放，蓝色的蓝银草到处生长着，点缀着这片森林。散落下来的阳光，给这片森林带来生机。

    千仞云和千仞烟纷纷抬起头看，红色和黑色的眼眸写满了好奇，稚嫩的脸上洋溢着笑意。

    “这里是猎魂森林的外围，魂兽年份大多为几十年，鲜少有百年魂兽存在。”千寻寒柔和的说着，耐心地为他们讲解着。

    “天赋好的魂师第一魂环的年份不能低于百年。所以，猎魂森林的外围我们不考虑，直接深入内围，找百年魂兽。若是你体质好一些，吸收千年魂环也不成问题。”

    千寻寒幽深地望着千仞雪，等待她的选择。

    第一魂环是要百年还是千年呢？前者趋于安稳，后者过于冒险，不是谁都能像他一样跨越魂环吸收范畴，凭借强大体质直接从千年魂环开始吸收。

    千仞雪是他的女儿，他尊重她的选择。

    千仞雪迟疑地思考。她很聪明，听懂千寻寒的言外之意。

    比比东看着她，玫红色眼眸里有期待。

    第一魂环为千年，这个魂师的出发点就已占据大陆的巅峰。

    如果换做是她，吸收千年魂环很危险，也要试一试。人不就是在拼搏吗？

    “我选择千年魂环。”

    千仞雪幼小的身体微微颤抖，“富贵险中求，我就要千年魂环。”

    “我的武魂是六翼天使，从觉醒开始就是先天魂力二十级，一开始就赢在了起跑线上，那么我就不允许自己输给别人。天才魂师们要的是百年魂环，那我就要千年魂环，因为我是妖孽。”

    她骄傲地昂着头，紫色眼眸里是不服输。

    她要变强，比任何人都要强。

    “有我当年的风姿。”

    千寻寒伸手摸着她的脑袋，“我的第一魂环也是千年。我当初承受了极大痛苦才吸收，你要有这一份决心。”

    “我的女儿。”        

