    骨骼的崩裂声响起。

    一寸一寸，碎裂的无比细微。

    李天然面无表情，鲜血溅射在他脸上，海妖的尖叫声渐渐消失在这片大海上……

    ……

    三个小时后。

    狂息岛。

    “这头海妖真的是恨你入骨啊，为了杀死你，她居然肯不惜让整个族群都遭受巨大损失……”

    听到李天然讲完了事情整个过程的南教授，感慨了一句说道：“这下子，海妖族群算是彻底乱套了，再也没有什么翻身的机会了。”

    农场城堡内，众人十分一致的探讨出一个结论。

    如今人类族群形成的新同盟，狂息岛也已经成为强国级势力，在人类进化者也开始日益增多的情况下，如果海妖还活着，还统治着整个海兽族群，那么或许面对日益强大的人类族群还可以保持分庭抗衡。

    但失去了海妖之后，海兽族群和曾经的人类世界相同，开始争夺海域、地盘，吞噬同类壮大自己，开始疯狂内斗。

    在这种情况下，海兽已经无法继续对人类族群造成曾经那么巨大的威胁。

    除非它们的族群中再次出现一头更强大的王。

    但这个难度太高了！

    除了特殊能力的统御者之外，想要靠实力选出一名真正的王，那么恐怕需要持续数年的战争，整个兽王族群的成员会死去十分之八九……

    这一点，可以通过人类的历史看出来。

    就连曾经樱花国那么大点的地方，想要完成统一战争，各方势力还进行了长达数十年的战争，更何况是如此庞大的海兽族群？

    “海兽族群已经废了。”李天然十分干脆的说道。

    众人缓缓松了一口气。

    自从第二个毁灭纪以来，海兽族群随之诞生，它们疯狂的在蓝星上肆虐，攻陷城市，杀死士兵，直到将遍布蓝星的人类族群逼迫到有百分之九十以上的国家因它们而毁灭，有几十亿的人口直接或者间接的死在它们口中……

    可以说海兽族群对人类文明的复仇很成功，它们让人类感受到了从未有过的痛苦和绝望。

    但它们终究没能替代人类文明成为蓝星上的真正主人，它们诞生的时间太短了，有很多族群中的弊端无法解决，如果给兽王几十年的发育期，或许现在人类早就灭亡了。

    斩杀了自己最大的敌人，本应该是一件值得庆贺的事，但此时的李天然并没有感觉到有多么的兴奋。

    他打开了系统界面。

    刺目的血色大字映入了他的眼中。

    “距离第四个毁灭纪降临，还有两天零十三个小时！”

    血色刺目，就像沉甸甸的石头压在李天然的心脏上。

    他看了一眼依然懵懂不知道未来将会发生什么的涵涵，犹豫片刻，不知道是否该把第四个毁灭纪的事情告诉她。

    但最终，李天然还是选择了放弃。

    因为他担心如果把自己的猜测告诉涵涵，涵涵会做出一些自残的事。

    如果真像李天然猜测的那样，涵涵属于未来的第四个毁灭纪中的灾难，那么她在知晓一切后很有可能会为了不伤害李天然，而在第四个毁灭纪降临之前选择自我毁灭……

    虽然她现在依然是个小孩子，但有些小孩子真的会做出让人出乎意料之外，又愤怒又心疼的举动。

    “联邦的专家武器团队，是怎么回复我们的？洲际武器需要多长时间才能完工？”李天然发问道。

    在五大强国的支持下，狂息岛的所有建设工程基本上都已经完工，剩下的最多也就是一些收尾工作，唯有独立在“强国计划”之外的洲际武器工程，此时距离完工还有一段进度。

    “至少还需要一个星期。”秦一鸣回答道，狂息岛的防卫一向都是由他来负责的，所有洲际武器的建造进度也是他和联邦团队进行的对接。

    一个星期……

    那就是第四个毁灭纪降临的四天后。

    对于这个进度，李天然虽然觉得有点慢，但也无话可说。

    因为联邦完全是无偿对他进行帮助，一切资源和人工、设备都不需要李天然出一分钱，而且这支建设团队也一直在加班加点，三班轮流工作，根本没有片刻的停歇和懒散……

    无论从态度还是事实上，李天然都没有指责对方的资格。

    “为他们提供最好的饮食和居住条件，满足他们非底线问题外的一切要求。”李天然轻声开口。

    “嗯。”秦一鸣点头，事实上，在帮助狂息岛建设的这段时间内，无论是任何一个国家的建筑队伍，都得到了狂息岛最高标准的接待，就算是之前和李天然矛盾最大的欧盟团队，也并未遭到特殊针对。

    李天然不是个傻缺，他很清楚此时如果针对这些建筑队，那么最终受损的只会是他自己。

    而且就算他和欧盟曾经有再多的矛盾，也和这些建设队伍中的人员无关。

    两码事。

    交代完一些事情后，李天然走出城堡，而在他身后白敬言跟了出来，很显然，他有一些话想跟李天然说，又不想被城堡内的其他人听到。

    ……

    “你对联邦的态度是怎么看的？”科研实验室内，白敬言推了推镜框，轻笑着问道。

    “暂时不需要回报，或许是为了将来更大的回报。”李天然深吸了一口气，“我始终都难以相信，联邦会无条件的支持我。”

    “砍头的买卖有人做，赔本的买卖无人干，强国的首脑都是最顶尖的商人，他们绝对不会做任何赔本的投资。”

    “联邦扛着如此巨大的压力支持你，绝对不可能不寻求任何回报。”白敬言开口道。

    李天然闻言点了点头：“这也正是我最近正在思考、忧虑的，正因为如此，我才一直无法对联邦完全信任。”

    “其实你可能陷入了一种误区……联邦想要从你身上获得回报是肯定的，但联邦想要的或许并不是明显的利益，比如资源和转化果实等！他们想要的可能真的是你的友情、善意。”白敬言笑着说道：“就像是我一样，暂时不要求你的回报！但等到需要的时候，你绝对不会放手不管！”

    “这个回报或许会用到，或许用不到！”

    “但联邦愿意为自己的未来投资这样一份保险！”

