    这日，唐安安的课业依旧是满满当当，抚琴、练字、习画、读书……

    年儿一直侍候着直到夜里，直到一脸疲倦的唐安安洗漱更衣。

    “喜儿、谷儿你们先下去。年儿，你留下，我们说会话。”

    “啊？”

    年儿有些不知所措，眼看着喜儿与谷儿退下去，捏着手指，低着头，避过唐安安的目光。

    “你最近有心事，怎么了？”

    “没有啊，我一个婢子，哪能有心事。”

    唐安安道：“莫不是看上了谁，但在此间所识之辈岂值得托付？我早与你说过，若轻易将心给了人，往后人家必也轻易厌了、抛了，到时日子苦得你捱不了。”

    “年儿知道，才没有看上谁，年儿一辈子守着姑娘。”

    “你守不了我，胡妈妈才是你的主家，你若不细心，小心她又打你。”

    “我也就只在姑娘这里才敢犯懒，哪敢让她看到呀。”

    “一整日魂不守舍，下午孙念念路过时，我便担心她告你状。”

    年儿一听就来了劲，道：“那小浪蹄子最喜欢嚼舌头，真讨厌。”

    “那你还不小心？”

    “哦。”

    年儿老老实实应下，又问道：“姑娘，那李瑕又落了难，官府都来搜捕过两次了，你就不担心他吗？”

    “是他说的，往后只当不认识。”唐安安低声说了一句。

    过了一会，她又喃喃自语道：“我知道他是为我好，不愿牵连到我。但，自那日杀了人，注定我们这辈子不得安生。”

    “姑娘真就当不认识他了？一点也不担心吗？要是他……姑娘是还在气他去嫖吗？”

    “我若敢担心他，只怕此时已被捉起来。以往喜他待我那份痴心，如今却最怕他这份痴心。”

    唐安安说到这里，看着年儿叹息一声，又道：“我知你心意，以往我与你说想让他娶我，你见过他几眼，觉他才貌双全，心将自己当成他的通房丫鬟……太傻了啊，现在你也大了，别再这般傻乎乎的。”

    年儿被说得晕晕乎乎的，脑子里一团乱。

    她知道自己话多，肯定藏不住心事，要是在再聊下去肯定要被姑娘看出什么来，也不敢应。

    好不容易退出来，躺在小床上却又睡不着。

    等喜儿、谷儿都睡着了，她悄悄爬起来，蹑手蹑脚地出了院子，偷偷往西园摸过去。

    因之前孙四郎死在这边，这片院子翻修过，结果前阵子才住进来的姑娘病死了，这院子又空置下来。

    李瑕这几天就是住在这里。

    年儿担心他跑去见胡妈妈之后被捉起来，这才一天都心神不属的……“才不是姑娘说的想当他的通房丫鬟呢。”

    推开屋门，见李瑕正躺在榻上睡觉，年儿松了一口气。

    她脱掉鞋子，轻手轻脚走过去，能借着目光看到他的脸的轮廓。

    “你怎么过来了？”李瑕还是惊醒了。

    “你醒啦？我来看看你有没有被捉。你饿不饿？傍晚我来看过，你不在，就把吃的留下来了，你吃过没有？”

    “吃过了，带了几样菜给你，还有你说过的马蹄糕，在桌上。”

    “真的？”年儿有些惊喜，她确实说过胡妈妈楼里的马蹄糕特别好吃，“你也不是全没良心，不枉我救了你。”

    李瑕支起身，见她在黑暗中摸索着，道：“点烛火吧。”

    “不用不用，我惯是做这些的，找得到，点了火，万一被别人看到……”

    话音未落，却听“咣啷啷”的响，桌上的食盒摔在地上。

    “哎呀。”

    “你别动。”

    不一会儿，烛火点亮起，李瑕目光看去，见地上都是碎瓷，年儿站在中间不知所措的。

    “果然是没穿鞋。”

    他随手把年儿整个人揽起来，将她放在榻上坐着。

    年儿红了脸，道：“我来收拾，咦，我的鞋……你怎知道我没穿鞋啊？”

    “上次来就拿脚在我脸上蹭。”

    “哪有，是因为你伤那么重，看你死掉了没有嘛。”

    李瑕忽问道：“最开始你叫我李小郎君，现在怎么都不叫了？”

    “哼，我还气你嫖胧儿呢，没良心。我可是救了你，是你的救命恩人，叫你怎么啦。”年儿道。

    李瑕也不反驳。

    这些天，年儿掩护他，把她本就不多的吃食分给他，拿药给他治伤……他很领情。

    但遇上到她，他也不会死掉，一开始就很明确地要躲在风帘楼。

    是因为知道年儿很喜欢自己，才没有拒绝她的帮忙。

    那日在街上遇到，她急匆匆跑到他面前；带路时频频回头；在胧儿房间里气急败坏地大哭……当时李瑕就知道她的心思。

    年儿还在叽叽喳喳。

    “以前我才见你过几面，又没和你怎么说过话，都是在给你和姑娘把风，现在才知道你也没什么架子嘛……”

    李瑕忽问道：“我赎你，愿意跟我走吗？”

    年儿一愣，好一会，低着头问道：“你赎不起我家姑娘吗？”

    “嗯，赎不起。”

    “那我才不走，我得守着我家姑娘。”

    “傻气。”

    “才不傻气，我要是跟你走了，姑娘该有多伤心啊……再说，我给你当了妾，你娶不到好亲事……不对不对，就你这样，还是自己逃命去吧，带着我多不方便。”

    “也好。”

    李瑕问得直接，了断的也利落，点了点头，依旧是不萦于怀。

    年儿默默地起身收拾了地上的残肴，拾起一块马蹄糕拍了拍，吃了，低声道：“好好吃啊。”

    收拾好之后，她背对着李瑕站了一会，最后道：“我走啦。”

    “好。”

    走到门口，年儿又转头看了李瑕一眼，笑道：“我知道你要也走啦，以后别再受伤了，受伤了多可惜啊。”

    “嗯。不要和别人说。”

    “我知道的，我才不傻气……”

    对于李瑕而言，走是马上就要走了。

    但何去何从，也只取决于这一夜之间了……

    ~~

    宫城。

    董宋臣偷眼瞥去，见一群舞姬退下之后，官家已有些乏闷，显是因每日都是这样的歌舞而觉得有些无聊。

    案上摆着双陆棋，阎贵已也与官家下到了第三局，少了初时的意趣。

    “官家。”董宋臣适时凑趣道：“近日却听说了一桩趣事。”

    “哦？说说吧。”赵昀漫不经心道，一边掷了个骰子，移了自己的棋。

    “北面回来的李瑕那日去慈宪夫人府的路上，突然暴起，杀了五名官丁，眼下临安府正在满城搜捕……”

    董宋臣说话时，赵昀抿着酒，眼中有些思量。

    他是倦政，但倦政不代表他不睿智，否则也不可能从没落为平民的宗室子弟一步步登上帝位。

    懒得去了解更多消息，仅从知言片语中，赵昀便知道是赵与芮设计杀李瑕。

    也许有别的理由，但必与李家药堕赵禥有关。

    “惊忧到慈宪夫人了？”

    “据荣王府护卫所言，动静有传到慈宪夫人处，也许有些许惊忧了。”

    “李瑕在你手上？”

    “官家圣明。”董宋臣道：“他说自己是冤枉的，是发现荣王府有人要杀他。”

    “恃功狂悖，依律处置便是，还敢跑来喊冤。”

    赵昀随口应了一句，又看向棋盘，有些心灰意懒的样子。

    平生也就这三两个至亲之人，母亲、芮弟为了自己的圣名向来隐忍，李家先害了禥儿、又惊扰了母亲，芮弟要杀就杀了，无甚大不了的。

    禥儿那孩子，怎么说呢……傻是傻，每次考较其学业都能把人气个半死，但作为养子，平素也极乖巧。

    毕竟亲自抚养多年，感情也是深的。他偶尔也觉得，禥儿若不是被那一副堕胎药害了，本该更好些。

    杀个无关紧要的人，也值得拿来问？董宋臣今日不懂事了……

    这些感受只在一瞬间，赵昀懒得细想，这事便打算这样过去。

    下一刻，端坐在案边的阎容却是将手里的骰子往地上一掷，忽然发起脾气来。

    她长得本就是极娇艳，连发脾气竟也是别有韵味，但这次的气性是真的大。

    “当谁不知他是如何想的，主母药个婢女而已，值得他追究这些年。”

    “好了好了。”赵昀笑着拈着棋子，嘴里哄道：“就这一个孩子……”

    阎容嘴一扁，袖子一扫，将双陆棋全扫在地上。

    “药孩子就按药孩子的罪来算，这是怎个意思？还没当上太子呢，就以行刺君王罪诛人九族，真就当官家生不出来。”

    最后一句话入耳，赵昀脸上的笑意一凝。

    阎容仗着美貌，素来放肆，此时犹恨恨不已，兀自又嘀咕了一句。

    “官家方过五旬，龙体强健，他就断定了我们生不出？看似忠厚老实，整天立太子立太子，心底早将这位置当他家的……”

    阎容说完，委委屈屈地捂着自己的小腹，转过头去，也不再理会赵昀。

    赵昀拈着那枚棋子，脸色难看下来，却不知是冲谁……

