    “好！”

    姚大爷轻轻地应了一声。

    那一声里，姚大夫人泪如雨下，她不知道自己哭的是什么。

    也许是太高兴了，也许是……

    顾清菱可不知道，在她心心念念着等着各房生出嫡子嫡女时，大房已经有人开始商量纳妾，给她生一帮庶子庶女了。

    要是知道，也不知道她会不会后悔给姚大爷、姚大夫人治好了不孕不育症呢？

    其实还真不是顾清菱给的灵泉不起作用，而是姚大夫人体质太弱了，顾清菱也不敢一下子治好姚大夫人的毛病，只能小心养着，让她“慢慢”地好。

    可谁知道，因为太“慢”了，大房就等不起了。

    如果没有发生姚六爷的事情，或许大房还能等得起，偏偏……

    唉！

    有的时候，时也，命也。

    随着第一场冬雪落下，姚氏书院的课早就停了。

    姚安宏、姚安馨、姚安逸、姚安玲他们早就回到了各自的院子，一边做着寒假作业，一边猫着冬。

    金陵的冬天跟京城有些不太一样，京城是干冷，金陵是湿冷，一时间从京城到来的姚家人有些不适应，感冒发烧了好几个。

    所幸驻院的大夫家就在金陵，人家上门及时，开了几副药，大家也就好了。

    大丫鬟春天还在熬药，到不是老太君顾清菱病了，而是管事婆子陈妈。估计是否年纪大了，她不像其他小姑娘那样一副药下去就好了，她是见了效，但还在好转当中。

    顾清菱见陈妈病了，便让她回屋休息，等好了再来上工。

    按理说，陈妈自己有家人，熬药让她自己家人熬就是了，但因为府上病倒了不少人，有不少活都分担给了其他人，陈妈的儿女没时间，这是其一；其二，顾清菱也担心各管各的会出问题，便以院子为单位，统一熬药。

    刚好，老太君院里的熬药和看管病患之事落到了春天头上。

    做为老太君面前的红人，大丫鬟春天十分乐意接这种“吃力讨好”的活，一个能在老太君顾清菱面前露面，另一个，她也能刷刷别人的好感。

    自从老太君身边多了其他三个大丫鬟，她手里的权限被分出了不少以后，大丫鬟春天也担心自己被人顶下去，巴不得多几次露面的机会。

    才熬完药，让大家把药分下去吃掉，就见有人过来汇报，说姚六爷院里的赵妈来了。

    “她这个时候过来是有什么事吗？”

    “好像是说姚六爷病了。”

    大丫鬟春天心头一沉，进屋给顾清菱做了汇报。

    没有一会儿，便有人出来请赵妈进去。

    赵妈“扑通”一声跪在地上：“老太君，今天早上一醒来，奴婢就发现六爷没起床，不成想打开门一看，他居然发了高烧，已经人醒不知了……”

    “什么？！”顾清菱惊讶，“他之前不是好好的吗？而且我老早就跟你们说了，让你们注意一点，现在变天了，不少从京城来的人都病了。六爷之前还被我罚过，身子骨不比往常，一定要注意……”

    “奴婢也不知道，昨天晚上奴婢离开前，六爷还好好的，上床前还喝了一碗热汤。我出门的时候，还检查过窗户和屋里的碳火。”

    “他屋里的丫鬟呢？”

    “被……被赶出来了……”想起昨晚的事情，管事婆子赵妈有些犹豫。

    “被赶出来了？为什么？”

    赵妈看了一眼屋子里年轻的丫鬟们。

    顾清菱挥手让她们退下，示意赵妈继续。

    赵妈低着头，不敢看顾清菱的脸色，低声道：“六爷见那个丫鬟长得漂亮，想要睡那个丫鬟，那个丫鬟没同意，所以被‘赶’了出来。”

    她没说的是，当时姚六爷还放了狠话，说睡也是睡，不睡也是睡，终有一天，那个丫鬟会落到他手里。

    赵妈做了姚六爷院子里的管事婆子，不乐意看到那个丫鬟就这样被人给糟蹋了，还准备这几天找一个借口把她调开，调到别的院子。

    没想到，人还没调，姚六爷先“病”了。

    “睡丫鬟？！”顾清菱先是惊讶，但想到姚六爷的年龄，她又很快反应了过来。

    在原主的记忆中，姚六爷自然是有通房丫鬟这一说的，只不过之前迁居云阳城的时候，姚大爷、姚二爷身边的通房丫鬟都被发卖了，更不要说姚六爷身边的了。

    后来顾清菱整顿下人的时候，又给换了一批，如此大换血以后，直接给换光了。

    等到了金陵，人都是顾清菱和姚大夫人安排的，两位姨娘又被“发配”了，谁还会想起给姚六爷安排通房丫鬟？

    这不，这家伙……

    在吃饱穿暖以后，终于按奈不住，蠢蠢欲动了。

    “他之前……没有吗？”顾清菱问的是，来了金陵以后，姚六爷就没有勾搭到一个丫鬟？

    赵妈摇头：“之前奴婢不知道，反正奴婢进了六爷的院子后，就没见过通房丫鬟。老太君要准备给六爷安排吗？就算要安排，恐怕得要等六爷病好了以后，六爷现在病着，怕是用不上……”

    赵妈知道大户人家的规定，担心老太君把那个拒绝的丫鬟给拨回来，觉得自己还是小心试探一下比较好。

    能帮一把就帮，要是帮不了……

    那就只能算了。

    “嗯，他现在病着，确实不合适。那就等……明年开春再说吧。”顾清菱在心里吐槽：安排个毛线，等明年春天，姚六爷是个什么安排都不知道。

    那家伙真是一个扶不上墙的阿斗，自跟姚安馨几个动手被罚以后，他“错”是认的，但直接记恨上了那几个小的，没少在课堂上给他们找麻烦。

    原本顾清菱想要直接处理了，但考虑了一下，还是把姚六爷给留了下来，准备拿他给几个小的练手。

    姚六爷比较蠢，什么都写在脸上，比较好对付，他们要是连姚六爷都“收服”不了，等他们以后去了外面，见到更复杂的人了怎么办？

    顾清菱停了一下，说道：“呆会儿让大夫给六爷看看，该吃药吃药，小心伺候着，别把人烧傻了。”

    “是，老太君。”

    ……

    得了老太君顾清菱的准话，驻在府里的大夫很快就去了姚六爷的院子。

    这一把，姚六爷烧得确实挺严重的，都烧糊涂了，生病的原因，还是夜间受凉受致。

    后来一查方知，还真是受凉了，因为姚六爷屋里的碳火不知道什么时候灭了，根本就没烧着多久。

    也就是说，赵妈昨天离开没多久，姚六爷屋里新加的碳火就灭了。

    赵妈：“……”

    怎么会灭了呢？

    我离开前，明明检查过了的。

