    “效力？需要我做什么？”子无低垂下了眼，让人看不真切他的眼神，更是无从得知他内心的真正想法。

    “反本王！”轩辕孤云一字一字的异常清晰的说了出来。

    子无霍的抬头，一脸惊讶的看着眼前的人。他在说什么？反他？什么意思？

    轩辕孤云看着子无惊讶的眼神，微笑着：“当然不是真的反本王，若是你真的反本王，你的女人和孩子你再也不会见到。”

    “到底需要我做什么？！”子无焦躁的低吼。

    “要你去太子的身边。”轩辕孤云淡淡的说出了目的，一句轻轻的话却犹如巨石投在了子无的心间。

    子无张大了嘴。太子生性多疑，心性不定且残暴。让自己去太子身边反九王爷，也就是说做奸细？

    “如何？”轩辕孤云撑着自己的头，笑吟吟的看着一脸复杂的子无，“两年而已。过了这两年本王就把你的女人和孩子给你，还会给你们一大笔钱。”

    “太子不会那么容易相信人的，也不会那么容易相信我。”子无紧皱眉头，瞪着眼看着轩辕孤云，眼里的那一丝小小的殷切轩辕孤云没有放过。

    “你都说了，不太容易，就是说你还是有办法的。”轩辕孤云姿势没有动，依然是悠闲的看着坐在一旁的子无，“这个条件其实很丰厚，不是么？”

    “太子不会完全的信任我。”子无的脸色一黯，低低的吐出了这句最为关键的话。

    “这个本王当然知道。所以，你只需要让他相信你三成就足够了。”轩辕孤云的眼里冰冷的笑意一闪而过，“不！一成就足够了。”

    子无怔住，一时完全没有了话语。

    “如何，一成能否办到？”轩辕孤云的脸冷了下来，若是一成也办不到，眼前的人也没有必要留下来了。

    “能。”子无深深的重重的吐出了这个字。

    “很好。”轩辕孤云的脸柔和下来，露出了个和煦的微笑，“在你走前我会安排你们见上一面的。”

    子无看着眼前微笑的男人，心里却是发寒。这个男人，似乎是天生的王者一般，将什么都能操控在手里。那目空一切却又步步为营的感觉，让自己彻底的震住。

    “是，多谢主子。”子无起身，行了个大礼。

    轩辕孤云只是微笑，没有再说什么了。这一句主子已经说明了一切。

    “敢问主子，我什么时候可以见她，什么时候动身？”子无其实迫切的想见到杜雨，想知道那些人有没有为难她。

    “明日见上一面吧。见了就出发吧。”轩辕孤云淡淡的回了句，“你下去吧，好好休息养伤。还有，你要记住，若是一成你都得不到，那么，你的女人和你的孩子，将堕入永远的冰冷地狱里。”

    “是。我一定会做到。”子无低着头退了下去。

    小舞猜的没有错，此刻的杜雨正泪流满面，痴痴的看着窗外。连屋里多了两个人都没有发现。

    “喂，你！”小舞趾高气扬的喊出了声。

    杜雨一惊，猛的转过头，正看见自己最不想看见的人。小舞正恶狠狠的看着自己，而那个一脸冰冷毫无表情的人正是若可飞。

    若可飞仔细打量着眼前的杜雨。现在的她更漂亮了，还添了一丝妩媚。脸上未干的泪痕更是让人看了心疼，那迷蒙受到惊吓的双眼正害怕的看着这边。更让人生出一股想保护的冲动。眼前的她变了，再不是以前那个趾高气扬的高傲女子，而是柔弱的小女人。

    小舞正要出声继续说什么，若可飞淡淡道：“小舞，你先出去。”

    “是。”小舞有雪不解也有些不情愿，实在猜不透主子心里想的什么。

    待小舞走出了屋，若可飞慢慢的走上前。每迈一步，杜雨眼里的惊恐就大一分。眼泪更是止不住的流着。

    “你一直哭，对你肚子里的孩子很不好。”若可飞冷冷的说着，“再继续哭，以后生下来的说不定是死胎。”

    一句话惊的杜雨立刻停止了哭泣，伸手紧紧的捂住了自己的小腹。满脸的惊恐和恐惧，拼命的摇着头，眼里却满是深深的哀求。

    “你放心，我来这不是为了拿掉你的孩子。”若可飞淡淡的一笑后坐在了杜雨的对面，讥诮道，“我像是那么无聊的人么？”

    杜雨怔住，接着眼里突然涌起了一阵狂喜。她不是来打掉自己的孩子的，还好，不是的。

    “你，其实很幸福。”若可飞忽然说出了句莫名其妙的话来。

    杜雨再次怔住，不明白若可飞说的什么意思。

    “你的男人，为了你什么都愿意做。甚至是丢掉自己的命。”若可飞不用问也知道当时抓子无的惨烈场景。

    一席话说的杜雨的神色又紧张了起来。他，他到底怎么样了？自己怎么都打听不到消息。

    “他没有死，你放心。”若可飞笑着，“明天你们就会见面，到时候你自己问他罢。”

    杜雨怔怔的看着眼里有着一丝落寞的若可飞，张了张嘴却没有发出任何的声音。

    “你，很可怜，很可悲。”若可飞起身准备离去，其实她自己也不知道为什么会来对她说这些话，“却也是很幸福的，有个人为了你什么都不顾。”

    若可飞说完，便迈开步子准备离去。却感觉到衣袖被拽住了。

    杜雨冲若可飞点了点头，示意她不要走。见若可飞没有动后，这才跑到桌边上拿起了笔，蘸了墨快速的写起字来。待写完后，举了起来给若可飞看，若可飞见到上面的字愣住，半晌没有说话。

    上面赫然写着：谢谢。其实你也很幸福。如果你出事，王爷也会为了你什么都不顾。

    若可飞痴痴的看着纸上的这行字没有动。

    良久，低垂下眼睫笑了。

    自己来找她，其实是有写羡慕的吧，或者还有些妒忌？

    可是自己在羡慕些什么，又妒忌些什么呢？真是好笑。

    是啊，自己也很幸福的。若是自己出了事，孤云也会什么都不顾的啊。

    “呵呵。”若可飞笑出了声，看着满脸坚毅的杜雨，轻轻开口，“若是他死了，你会带着孩子活下去，还是和孩子一起死了去地下找他？”

    杜雨愣住，显然没想到若可飞会这样问。

    “后天，你移到别的地方住。好好养着你肚子里的孩子吧。”若可飞没有等杜雨回答，丢下句话，走出了屋子。

    杜雨站在原地，摸着自己还不明显的小腹，脸上全是复杂。显然一直思考着若可飞的问题。心中还有丝欣慰，看来，自己和孩子，还有他都暂时没事了。只是他到底做了什么才争取到这样的呢？真傻啊他，为什么还要回来找自己。以前的自己被权利蒙蔽了自己的眼睛，一直就被教导着一定要好好利用自己的美貌和身体来博得王爷的宠爱，这样自己的路才会长久。才会想要什么就会得到什么。还有皇后的吩咐自己一直认为那就是天，那一定就是对的。可是，真的如此么？在自己被毒哑后独自每天晚上彷徨害怕，有谁来看过自己一眼。连皇后都放弃了自己。

    自己想要的是什么？华丽的衣服？可口的食物？还是王府女主人的权利。自己真的想要这些么？还是皇后和母亲一直想要的？寂寞，恐惧，悲哀，心伤，这些日子以来终于明白了，那些都不是自己想要的。自己想要的，居然只是一份简简单单的爱，只想有个人对自己全心全意的好。可惜，这是奢侈。直到遇到了他。杜雨的脸上渐渐露出了温柔的笑。侧妃？只不过是个可笑的称谓。那个一直淡漠的女人，王爷的心里只有她。自己真是嫉妒啊。现在，那种感觉消失的无影无踪。

    只是因为，自己有了他。还有他。杜雨摸着自己的小腹，露出了微笑。

    若可飞走出屋，就看到小舞的表情有些奇怪。

    两人一前一后往前院走去。若可飞的脑海里闪现的是杜雨那温柔的表情。有了孩子的女人是这样的温柔么？改变的如此之大？真是奇怪的感情。

    路上，小舞终于忍不住开口，弱弱的道：“主子，你最后的话我听到了。”

    “哦。”若可飞没有反应，只是淡淡的哦了声。

    “你问她如果那人死了，她是和孩子活下去还是带着孩子一起死。”小舞的眼神有些怅惘。

    “恩。”若可飞还是淡淡的回了句。

    “主子，我想问你，若是你呢，若是你遇到这样的情况，你会怎么办？带着王爷的孩子活下去，还是和孩子一起死？”小舞脱口而出，语速极快。

    若可飞猛的站定，小舞没有防备差点撞了上去。感觉到了若可飞的僵硬，小舞吓坏了。忙赔罪着：“主子，对不起，主子，都是我……”

    话未完却被若可飞打断，清冷的声音慢慢的响起：“若是小舞你呢？你会怎么做？”

    小舞睁大了眼，接着低下了头，这才低低道：“没有那么一天。因为我早就不能生育了。”

