    陈旭这么突然站起来大吼，把所有人都吓了一跳，李世刚也吓坏了，刚才大家明明相处的很好啊，怎么说翻脸就翻脸了呢？

    这时候一旁的易水寒和黄安平连忙把陈旭拉住，易水寒说：“小师兄，不要激动，有话好好说。”，黄安平也连忙说：“陈旭先生，是不是李老板有什么事情得罪到您了，如果是这样的话，我先代他道个歉。”

    他们这样说话，陈旭这才反应过来自己的行为鲁莽了，呼出一口气，努力的让表情柔和下来：“抱歉，李老板，是我急躁了。我向您赔罪，只是，请您务必告诉我这家店的地方。我有很重要的事情。”

    李世刚被陈旭吓的不轻，连忙说：“好的好的，等下船了以后我亲自带您去。”

    陈旭松了口气：“抱歉我刚才失礼了，呵，喝的有些多，大家不要见怪，我出去吹吹风。”

    “喝多了”算是一个还能说得过去的借口，其他聚焦在这张桌子上的目光很快收了回去，但是这张桌子上，不论是管奕、湛晶，还是易水寒和黄安平，眼中都露出了一种疑惑的神色。

    “让我看看这照片上有什么。”黄安平拿过照片，很明显陈旭是看到这照片时突然失态的，这就说明这照片上可能有什么东西导致了陈旭的失态。他拿过照片一看，上面除了那个猫眼石以外，还有一个精致的盒子。这个盒子看起来也好像有些历史了，盒子上镶着金色的花纹，是一把漂亮的弯刀图形。

    除此之外，再无其他。

    “难道跟这个盒子有关？”几人都忍不住这样想着。

    陈旭走到甲板上，晚上的海风吹着让他的心跳渐渐放缓了一些。没错，是那个盒子！

    那个盒子陈旭曾经见到过！

    在虚拟幻境，《梦想天堂》当中……那个盒子他曾经见到米瓦德拿出来过！

    这就是陈旭为什么激动的原因。

    因为那个镶金的盒子，在读取了米瓦德的记忆当中……是跟传国玉玺放在一起的！

    在《梦想天堂》当中看到米瓦德记忆的时候，陈旭清楚的看到，米瓦德在抄了那个贵族家的时候，就是在这么一个盒子当中找到那枚传国玉玺的！

    那个盒子陈旭翻来覆去的看了不知道几百遍，对于这个盒子的外形特征早已经烂熟于胸，怎么可能会认错？！

    这些宝贝都被米瓦德不知道埋在了什么地方，永远不见天日。别的东西倒也就罢了，这些珠宝古董之类的，陈旭并不稀罕，他也不缺那点钱……但是传国玉玺，这件宝物的历史意义对于每个中国人来说都是无比巨大的，甚至可以说，以历史价值而言，除了传说当中上古黄帝的指南车轩辕剑，就数这传国玉玺的意义最大了！

    玉玺因为米瓦德的死而失踪，这点让陈旭不知道扼腕过多少次。如今竟然又得知了玉玺的消息，这让陈旭如何能够不激动？！

    但在激动的时候，陈旭心中也忍不住在打鼓。

    这个盒子当时是用来盛装玉玺的，但后来米瓦德将这些宝物埋在地下的时候不知道还有没有跟玉玺放在一起。如果还放在了一起的话，如今这盒子已经出现了，那么玉玺呢？！

    玉玺不会被别人拿走了吧？！

    想到这里陈旭心中就一阵抽搐，不会是真的吧？

    所以他现在就只能祈求，祈求米瓦德当时在埋宝藏的时候是把玉玺从盒子里面拿出来了，不然，上哪去再找玉玺去？因为有些收藏家是很古板而且固执的，他们喜欢把好东西塞在自己的地下室里面自己看着暗爽抽风，但不愿意告诉别人，也不会拿去给别人炫耀——陈旭就怕遇到这种人，因为那盒子是三年前就在了，如果玉玺真的出现了的话，那么这三年来国际上一点消息都没听到——陈旭可以确认的是，只要传国玉玺出现的消息走漏出来一丝丝，哪怕是谣言，也绝对已经满天飞了。

    就怕是被哪个收藏家给塞到自己的保险柜里面天天看着打飞机了，那样的话上哪找去？

    陈旭给自己点上一根烟，在尼古丁的刺激下好受了一些。

    嗯，现在的线索就是集中在了迪拜的那家珠宝店里面，陈旭心中又浮现出了一个问题——把猫眼石给自己的那个田方，他说这猫眼石是他父亲给他的，不过这么一个两百多万美元，也就是一千五百万人民币的好东西就这么顺手给了自己，陈旭如今想想也有些挺过意不去的——他这么随手扔给别人也是因为这东西不是自己的，不那么心疼。

    于是陈旭就给田方打了个电话——他现在配备的是欧盟的卫星电话，全世界信号覆盖的，虽然用起来挺贵，但是安全方便。

    这个时候田方还在睡觉，但看到是陈旭的电话以后立刻就清醒了过来——因为一提到陈旭，他就想起了那块猫眼石，现在田方都已经把手机电话本上陈旭的名字换成“猫眼石”了——可怜可叹啊！

    其实如果田方知道这块石头的价值是一千五百万人民币，恐怕打死他都不会把这块石头拿出来——这其中，其实就牵涉到了一个很美丽的误会了。

    陈旭问的第一句话就是：“你把你的银行账号给我，你那个猫眼石太昂贵了，这么贵重的礼物我可不能收，我得把钱给你打过去。”

    田方一听就愣了，这事都过去好久了啊？怎么现在才想起来给他打钱啊？！

    其实陈旭之前并没有打算贪他的这块猫眼石，因为这玩意可不是几万块钱的东西，两百多万美元一千五百万人民币，这份礼实在是太贵重了，道歉也没这种道法。所以陈旭就打算学习一下白展堂，玩几天把这东西给送回去。结果后来事情一直耽误着，所以陈旭也就一直没机会，那猫眼石就一直呆在他身边。

    结果刚才他把这石头给了马克图姆王子，所以只能给田方经济的补偿了——陈旭一贯不喜欢占人便宜，尤其是这种大便宜，所以他是打算把钱给田方打过去的。

    可田方一听就急了，说：“那哪行啊？说好那东西是送给你的就是送给你的，要什么钱啊？！”

    陈旭一听，转念一想，小心的问道：“那个，你知道你那猫眼石的价值吗？”

    田方那边的语气很是不屑：“不就是二十万块钱的东西嘛，我说了，上次那事是我做的不厚道，冲撞了你妹妹，这玩意就当道歉了。”

    二十万？

    陈旭心中了然，这才是嘛，不然谁会因为一场摩擦随随便便送个一千五百万的东西当赔礼啊？当时他就猜想田方可能认为这猫眼石不太值钱，否则哪会那么轻松给自己啊？一千五百万，乖乖，和谐市能随便砸个一千五百万出来玩的人还真不多。

    以田方的家庭条件，二十万块钱的东西拿出来作为赔礼还是够的，当然也会让他小肉疼一下——就好像现在以陈旭的身家，拿出个一千五百万来也有些肉疼一样。

    其实二十万块钱人民币基本上的确是一件成色不错的猫眼石的真正价格，但是显然田方错估了自己手里的这块宝贝。要知道当时在迪拜人家开价就有五十万美元了，虽说这有些漫天要价的意思，但是真正把价格砍下来，也能卖到四十万美元，也就相当于近三百万人民币了。

    所以陈旭就很好奇，田方这个价位是怎么得到的，而且他老爸，是怎么得到这块石头的？

    田方虽然很奇怪陈旭为什么要问这个问题，但还是老实的回答了，这块石头的确不是他老爸买的，而是他老爸到迪拜去旅游的时候，正好遇到了一起珠宝店抢劫案，而很不幸的是，田方老爸当时正在那家被抢劫的珠宝店里面闲逛，然后更不幸的是……他老爸被劫匪给抓了当人质。

    而幸运的是，当时劫匪冲着混乱的人群开枪，珠宝店的老板当场中枪身亡，而田方的老爸只被打中了胳膊。

    接下来的事情就好像是一部香港警匪枪战片，最终在经过若干个小时以后，劫匪被英勇的警察击杀，田方老爸大难不死，而且有了后福……就是得到了那块猫眼石，是乘着混乱的时候歹徒把这块猫眼石掉在了地上以后，被田方老爸捡到的。

    那田方老爸就很不客气的私吞了，而且珠宝店老板也挂了，谁也不知道到底丢失了什么东西。

    这颗猫眼石田方老爸拿到国内后，找人来鉴定，那个人给出的价格就是二十万人民币——这里有个误会就是，田方老爸找的是一家当铺的老板，而那个老板的眼力还行，虽然没看出是古物，但看出了差不多的价格，相当于两百多万人民币——而误会就是，那个当铺老板以为田方老爸找他来看货的目的是为了把这猫眼石给卖掉，所以直接就砍了九成的价格！

    但是没想到田方老爸根本就没打算卖——这猫眼石也算是他大难不死的护身符了，二十万块钱对田方家里来说只能说是多它不多，少它不少，所以田方老爸就自己留着了。而毕竟这颗猫眼石也算是赃物，所以虽然回到了中国，田方老爸也没让它见光，于是就自己研究，终于得出结论，这颗猫眼石是乌尔汗送给他王妃的信物，于是他也就把自己的推断告诉了自己的儿子。

    陈旭听的恍然大悟，原来是这样！

    但是那个珠宝店的老板……死了？！

    线索再一次的断掉了……嗯，也许就只是断掉一半，不管怎么说，还有一线希望也要争取，也许会柳暗花明又一村呢？

    了解这颗猫眼石的由来，陈旭的目的也就达到了，准备挂电话，挂电话之前他问了一句：“那钱你真的不要了？”

    田方虽然肉疼，但是却故作大方：“小钱而已，谈钱就伤感情了啊！”

    陈旭叹了口气：“既然这样那我也就不勉强了。嗯，刚才我找专家鉴定了一下，哦，李世刚你认识不？上海的珠宝大亨，他刚才看到这块猫眼石给的价格是两百万美元。既然你不要，那就算了……”

    田方：“……”

    陈旭最后一句话自然是说着玩的，毕竟那不是什么小钱。其实钱这种东西，也真的是分单位的。一千五百万人民币听着挺高，但以美元来算两百万美元其实并不多——换成《翻译家》的话要买仅仅就只是四百套而已，这个数字跟《翻译家》的庞大销量比起来，真的可以是忽略不计了——因为美元虽然值钱，但老美的消费水平太高，两百万美元和一千五百万人民币的购买力完全不在一个级别上。

    对于陈旭来说，这点钱真的就算不上什么了，而且，比起得到了传国玉玺的下落这一点，两百万美元买这么一个消息，太划来了！

    线索到这里就又断了，接下来只能等到到迪拜的时候再找了。陈旭看着手里的卫星电话，突然脑中灵光一闪。

    今天不能说没有收获，反而是，收获太大了！

    最起码，陈旭现在知道传国玉玺的下落！不，应该说是米瓦德宝藏埋放的下落！

    不出意外的话，应该就在迪拜！

    陈旭回忆了一下米瓦德记忆当中的影像，是在一个荒芜的海边挖的洞穴，好像是海盗一样把宝藏藏在了地下。

    迪拜在阿拉伯半岛的东部，北临波斯湾，海岸线长达734公里！说不定真的就在哪个海岸上！

    而且，米瓦德他们既然是藏宝藏，自然是不会藏在人多的地方，说不定就是在哪个荒芜的海滩上！

    想到这里，陈旭立刻回到卧室。

    他要入侵一颗卫星，然后使用卫星搜索整个迪拜的海岸线，然后让小敏筛选出与米瓦德记忆当中相似的海滩，这，也许是一个寻找传国玉玺的方法！

    ………………

    第一章四千字更新到，一会还有一章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

