    “没有，跟你没关系，是我……”苏蔓不知道该怎么解释，越说越觉得自己嘴笨，索性闭了嘴，闷不吭声的开车。

    深夜的马路空阔寂静，只有路灯冷白的光无声笼罩。

    车里始终静默。

    卢禹文知趣的不作声，以免再添尴尬。

    苏蔓却越想越别扭，卢禹文刚救了她爸，她刚才那个态度，好像故意给人摆脸色似的。

    明明她心里也想表示感激的。

    苏蔓闷声道：“只是暂时的。”

    卢禹文：“嗯？”

    苏蔓盯着前方道路，绷着脸说：“交警……只是暂时的，我原本要做刑警，爸妈觉得太危险，背着我把我转去做交警，但是以后，我肯定会转回去的！”

    卢禹文了然点头，“原来是这样。”

    话匣子打开，接下来的话也顺其自然说出了口，她继续道：

    “我一直想做刑警，他们也是支持的，可我毕业后，不知道为什么他们就变了卦，各种阻扰！说我的性格太冲动，不适合，非要我先做交警磨磨脾气，还说，如果我能胜任交警的工作，再考虑帮我转回去……”

    卢禹文默默听着，心中猜测苏蔓家里应该有些权势，否则这种系统内的岗位，哪怕再不起眼，也不可能随便转来转去。

    苏蔓说完一长串话，舒服多了，至少气氛不那么尴尬了。

    “卢先生是做什么的？”她随口问。

    “做餐饮。”卢禹文温言回答，“叫我卢禹文就好。”

    苏蔓点了下头，轻松道：“好啊，你也叫我苏蔓吧，不要先生小姐的叫来叫去了，听着好别扭。”

    随后又问：“做餐饮是不是很累？”

    “嗯，起步会很累，如果找到合适的管理人员，能够分担一些。”卢禹文顿了顿，笑着说，“不过，再累也不能跟人民公仆相比，交警、刑警都是值得我们尊敬的职业。”

    苏蔓听了心里甜滋滋，虽然对方可能只是客套话，但她也感觉自己的理想得到了肯定。

    于是她愉快的道：“我不怕累，我喜欢干这个！”

    说出这句话时，她的眼神明亮，脸庞也比平时更有神采，明明是夜间行车，却好像迎着太阳，有种向上的明媚感。

    卢禹文看着她，有片刻失神。

    过了一会儿，他温和的开口：“能做自己喜欢的事，再累也是种幸福。”

    “是呀！”苏蔓深有同感。

    越野车继续行驶。

    车里的人有一搭没一搭的聊着天。

    苏蔓觉得卢禹文性格特别好，和他聊天有种说不出的舒适感，不论聊什么他都能接上，也不用担心冷场或是得罪人。

    其实她有点社交恐惧症，因为家里人总说她脾气不好，说话不过脑子，容易得罪人，偏偏跟她家里来往的，都是一些有身份的人，导致她每次应酬时，都不大敢吱声。

    但是跟卢禹文聊天，就很放松舒服。

    不知不觉，她把自己的事抖了个干净，年龄爱好家庭住址，连同自己有个青梅竹马的事统统说了出来。

    “他特别聪明。”苏蔓说李理，“他是科研院里最年轻的博士，我小时候作业不会做，就叫他替我写，后来他跳级了，就不给我写作业了……明天他还要参加一个科研表彰大会，那个大会，好几年才举办一次……”

    卢禹文默默听着。

