
　　第91章温柔乡温柔刀

　　“武姑娘，听说你出生的时候连哭七天七夜，是不是真的啊？”

　　“…”

　　“还有，听说…”

　　船舱里，李承乾脸上带着难以掩饰的兴奋，各种问题脱口而出。

　　武瞾坐在李承乾对面，表情逐渐凝滞下来。

　　从李承乾一上船开始，就问着各种各样奇怪的问题，所以武瞾从最初的激动，到现在满脸的麻木和不耐。

　　相比之下，李承乾则处于一个很兴奋的状态。

　　这种兴奋，并不是见到美女时的兴奋，而是八卦的兴奋。

　　武瞾啊…这可不是普通的女人，而是名女人。

　　在这种极度封建的时代，武则天却能用手段力排众议，登基成为华夏第一位也是唯一一位女皇帝！

　　这种手段和魄力，可不是谁都能有的，哪怕吕雉那位中国首位专政女性，也没能登基称帝。

　　她并不是能力不够，而是不敢冒天下之大不韪，因为反对的人太多。

　　而武则天虽然同样有人反对，但在她的手段之下，那些人基本上都下黄泉跟李渊他们喝茶去了。

　　此等手段，确实能在历史上排得上号。

　　不过现在的武瞾，还不是武则天，此刻她正处于新手村，还在为前途而发愁，又或者是…为误入歧途而担忧？

　　趁李承乾口干喝水的时候，武瞾才苦着小脸道：“殿下，你都是从哪听来的传闻啊？”

　　“额…”

　　李承乾摸了摸鼻子，心道那些传闻可都是你自己散播出来的。

　　武瞾的传说，最离奇的莫过于她的出生。

　　皇帝嘛，都喜欢整点神话色彩，以此来证明自己是天选之人。

　　就像刘邦，就整了“斩白蛇”、“妇人梦龙有感而诞高祖”，还有隋文帝杨坚，降生的时候全身布满金鳞，头上有龙状犄角，活脱脱就是一个小龙人，吓得他的娘直接给他扔了出去。

　　大唐高祖李渊也非常人，传闻他有三个乳头，从小便异于常人，被许多族人视为不凡之人。

　　而武则天登基之后，便觉得自己出生太过平凡，没天生异象也就罢了，居然连打雷闪电都没有。

　　那哪能成，这年头当皇帝若是没点绯闻，都不好意思坐在那张金光闪闪的龙椅上面。

　　于是武则天的出生地利州，就莫名流传出了一个传说。

　　利州那儿有一个龙潭，传说武则天的母亲曾经在那儿游玩，忽然水中跃出一条金龙，围着她就盘旋而上，嬉戏交欢，于是武则天的母亲就怀孕了，并且生下了武则天。

　　这样一个故事简单点来说叫人与动物，但是，如果用神棍的话来讲，那就叫做“神灵感孕”。

　　反正武则天她爹就这样莫名其妙戴上了一顶莫须有的绿帽子，也不知他在九泉之下，会作何感想。

　　后面大诗人李商隐还写了一首《利州江潭作》，专门讲述这个神话传说。

　　武瞾鼓了鼓小嘴，“殿下，我只不过是个落难的小女子罢了，哪有你说的那么神乎其神？”

　　小女子…

　　李承乾嘴角抽了抽，如果你是小女子的话，那大唐可就没几个女人了。

　　不过话说回来…

　　李承乾目光忽然在武瞾身上转了转，然后露出一丝猥琐的笑容，“你这也不小啊…”

　　武瞾皱了皱好看的眉头，顺着他的目光往下，脸色“唰”的一下便红了，“你这…登徒子，目光往哪看呢。

　　“不好意思，那啥，男人的目光总是向往美好的风景，我也控制不了。”

　　李承乾摸着鼻子。

　　“哼！”

　　武瞾瞪了他一眼，才叹了口气，幽幽道：“你是不知道，我爹是应国公武士彟，前几年，我爹去世之后，堂兄武惟良、武怀运及武元爽等人落井下石，我就带着娘回到利州。”

　　李承乾点头，“你爹出身显赫，你作为他的女儿，就算受到排挤，也用不着…去选举花魁吧？”

　　武瞾叹道：“生活不易，美女叹气啊。”

　　“…”

　　“离开武家的时候，我曾向武元爽他们发过誓，总有一天，我会重新站在他们面前，把所有失去的一切，都夺回来！”

　　说着，她的小脸逐渐坚定起来。

　　李承乾微微挑了挑眉，随即笑道：“你不用说了，这件事到此为止，本王经历的勾心斗角，可比你多太多了，所以还是少在本王面前耍小聪明！”

　　“不早了，武姑娘还是早点歇息吧！”

　　李承乾说着，便站起身来离开。

　　武瞾脸色惨白，额头微微冒出一丝冷汗。

　　不过片刻后，她便恢复如常，目光又如往常一般天真烂漫。

　　…

　　李承乾正在船头吹冷风，就在这时，杨琛却走到他身旁。

　　“杨别驾，这大晚上的，你不去睡觉，该不会是在想淮河畔的相好吧？”

　　李承乾笑道。

　　杨琛：“…”

　　平复了一下心情，他才开口道：“殿下，有件事下官不知当讲不当讲。”

　　“要讲就讲吧。”

　　杨琛迟疑片刻，便说道：“就是今日的那位武瞾姑娘，下官总觉得，她不是什么良善之辈，殿你可一定要小心啊。”

　　李承乾笑道：“杨别驾，你该不会以为，本王是那种见色就走不动道的人吧？”

　　“呵呵...”

　　杨琛没有回答，只是轻轻笑了笑，然而那笑声之中，却已经表明了想要说的一切。

　　“...”

　　李承乾抿了抿嘴，很明显，杨琛这个态度已经伤透了他的心，连这点信任都没有，友谊的小船算是走到尽头了。

　　杨琛见李承乾脸色不好看，顿时咬着牙道：“殿下，温柔乡温柔刀，刀刀伤人性命，你是黔州的希望，下官不希望你被一名女子耽误了前程，更误了黔州百姓！”

　　李承乾眯眼看着他：“杨别驾，你知道自己在说什么吗？”

　　杨琛笑了笑，反而洒脱了不少，“殿下，下官到黔州时也是壮志凌云，只可惜下官没有殿下的杀伐果断和实力，只能被沈良压着，任由他胡作非为。”

　　“但是殿下来了之后，下官重新看到了青天，而且下官也一直坚信，殿下就是黔州的天！”

　　说完，杨琛跪在地上，重重一磕头，殿下，下官所言，确实大逆不道，要杀要剐，下官绝无怨言！

　　李承乾叹了口气，双手放在栏杆上，目光深邃道：“有句话叫‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’，杨别驾，吾道不孤！”

　　“你起来吧。”

　　杨琛咬了咬牙，“腿麻了。”

　　“…”

　　李承乾将他扶起来，顺势拍了拍他的肩膀。

　　“你放心吧，关于武瞾一事，我心里有分寸，其实她也是个可怜的人罢了！”

　　“下官明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第91章 温柔乡温柔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 