    聊天群

    叶凡：“唐三还没结束吗？”

    小魔女婠婠：“应该是的，还没上传祭祀视频呢！”

    唐三：“哦，哦，不好意思，刚祭祀完，太忙了！”

    唐三：“稍等一下，这就上传！”

    说完，聊天群内，唐三直接上传了祭祀视频。

    萧炎，叶凡等人都是连忙点了进去。

    当看到唐三以世界为根基，搭建的世界祭坛之后，所有人都惊了。

    张三丰：“大手笔啊，羡慕了！”

    宁采臣：“好多神器，这就是世界强的好处吗？”

    江玉燕：“世界大祭，可惜，我这边还不行！”

    萧炎：“唉，看了唐三的祭祀，我突然觉得我这边祭祀的格局小了。”

    云岚宗内，萧炎暗暗咋舌。

    不愧是群里的老人啊，这世界祭祀的规模，真的不容小觑。

    张三丰：“新人慢慢来吧，唐三也是祭祀我神几次之后，才拥有这般实力的！”

    大秦始皇：“嗯，祭祀我神，一步步来就行。”

    大秦始皇：“只要信奉我神，凭你的世界，早晚可以的！”

    灭霸：“看来，我也要加快进度了！”

    玉皇大帝：“还是先恭喜下唐小友，也是获得了极道帝兵！”

    唐三：“也就一件而已，不值一提！”

    萧炎：“也就？我一件没有，我说啥了？”

    江玉燕：“没错，我现在就怀疑，唐三在故意装逼！”

    小魔女婠婠：“**姐，你这话不对，他有的话，他就不需要装！”

    小魔女婠婠：“一般都是没有，才会装逼的！”

    宁采臣：“噗，小生告退！”

    叶凡：“污王上线，众生逼退！”

    灭霸：“飙车了，快报警，有人飙车！”

    张三丰：“轮胎压脸，飞车摩托！”

    萧炎：“张老头，开车就开车，麻烦不要摩，也不要托，我们是文明人！”

    玉皇大帝：“又来一个？看来你们是想三进三出！”

    大秦始皇：“一会结束了，叫我！”

    唐三：“咳咳，你们别乱来。（哭笑不得.jpg）”

    唐三：“其实这次祭祀，我发现一件重要的事情？”

    张三丰：“对对对，先说正事。”

    叶凡：“嗯？你发现什么了？”

    萧炎：“同问，好奇中！”

    灭霸：“不懂，求问！”

    唐三的话语一出，众人都是颇为好奇。

    祭祀视频他们看了，没什么发现啊！

    萧炎：“咦，等等，那金龙没被我神拍死！”

    就在唐三开口解释之时，另一边的萧炎重新看了一遍。

    这一次，萧炎注意到了。

    那金龙是活物，也就算活祭。

    而那样的话，金龙居然没被神灵拍死。

    叶凡：“嗯？金龙！对，那金龙是活祭！”

    张三丰：“奇怪，我神不是不喜欢活祭吗？”

    小魔女婠婠：“没错，上次萧炎活祭，差点被拍死了！”

    宁采臣：“萧炎：你说事就说事，别扯上我！”

    看着宁采臣的话语，萧炎的小本子上暗暗记了一笔。

    玛德，把他的话说了，让他萧炎怎么说。

    江玉燕：“所以，我们之前的猜测错了？”

    玉皇大帝：“或许我神没拍死那条金龙，估计有其他原因？”

    法海：“能让我神在意的东西，可不多了！”

    大秦始皇：“唐三小友既然说了出来，就别卖关子了！”

    看着聊天群内众人的猜测，唐三清了清嗓子。

    唐三：“其实这也算是偶然所得！”

    唐三：“就在我神退去之时，那些神王好似依稀间听到我神的话语！”

    小魔女婠婠：“咦，我神的话语，我神说什么了？”

    张三丰：“快说吧，唐小友！”

    唐三没没有卖关子，口中继续道出。

    唐三：“我神只说了四个字，食材有了！”

    话语落下，聊天群内顿时寂静了下来。

    萧炎，叶凡，玉帝，法海等人皆是愣住了。

    食材有了！

    这食材难道指的是那条龙？

    一想到祭祀视频中，那条金龙毁天灭地的实力。

    众人只觉得一阵心惊肉跳。

    宁采臣：“咳咳，这食材不会说的那条金龙吧？”

    灭霸：“我哭了，不愧是我神，我连那个食材都不打不过！”

    小魔女婠婠：“别哭了，群里大多数人都打不过！”

    江玉燕：“我神随手点化的金龙，也只是食材吗！”

    玉皇大帝：“食材！看来这是金龙没被拍死的原因了！”

    法海：“原来我神喜欢吃龙，我这就前去东海了！”

    玉皇大帝：“我也已经前去了，势必给我神抓几条肥美的！”

    叶凡：“我去，玛德，我发现我这边没龙！”

    萧炎：“我这也没，不过没关系，龙蛇龙蛇，我这边好像有美杜莎蛇，应该也行！”

    小魔女婠婠：“噗，应该？也行？你是要笑死我，好继承我的寿命吗？”

    大秦始皇：“龙啊，估计也就玉帝和法海那有了！”

    江玉燕：“唉，龙我这没，不过我这真龙天子有，要不我去杀两个！”

    张三丰：“咳咳，老道这就算了！”

    唐三的话语，令的聊天群内，众人再度行动了起来。

    神灵喜欢吃龙。

    这也是在众人的心里打下了根基。

    世界里有龙的，已经开始行动。

    而世界里没龙的，则是暗暗记了下来。

    而造成这一切的苏木，则是没有在意。

    他最后留的那句话，为的就是这个效果。

    三牲的仙兽吃多了，也该换换口味了。

    青山的庭院之内

    蛟龙王瑟瑟发抖着，一旁的老者正紧盯着自己。

    蛟龙王此刻才是骑虎难下。

    先生要吃龙！

    在场的也就只有他一条龙了！

    他想跑，但是跑不掉了。

    “咦，还愣着干什么？”

    而另一边的古树之下，苏木已经摆好了九龙烧烤架。

    仙力涌入，火焰自动燃烧着。

    听着苏木的话语，蛟龙王身躯一颤，但想了想，随后就一咬牙，冲了上去。

    先生想吃龙，那他也只有壮士断腕了。

    一伸手，就准备把左肩膀给烤了！

    但随后，就见苏木手中金光一闪，一条金龙浮现。

    金龙双目瞪大，眼眸中浮现绝望之色。

    伴随着咔嚓一刀，直接生死当场。

    蛟龙王愣住了。

    那是金龙？

    就这么被先生斩了？

    蛟龙王正震惊着，依稀间闻到有淡淡香气扑鼻而来。

    咦，等等，有什么东西熟了？

