    沐辰因为再一踏入森林的时候，就被自己感觉给带歪了。要知道没有危险的话，沐辰又如何冒险！

    想要升级，想要变强最好的一条途径不就是战斗么。既然选择了这一条路，又何必畏畏缩缩的。

    没错，此刻的沐辰特别的兴奋，不只是因为他想开了感觉到很兴奋。而是因为他既然再不知情的情况下，学会了领域！

    沐辰感受到自己的领域力量之后，心情大好！要知道就是原著的唐三也是六十级以后才领域出的“杀神领域。”

    而自己现在可才是五十多级的魂王！

    “哈哈哈.....”

    “我欲横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “无极领域！”

    因为自己的武魂是剑，又想到了曾经玩过的一个游戏，其中一名拿剑的人物。一天天嚷嚷着无极之道！

    所以沐辰没有意外的把自己的领域命名为“无极领域！”

    不在有任何隐藏的沐辰，火力全开！就是自己手中赤霄剑也给他一种更加锋利的感觉。

    “嗖～”的一声，就犹如子弹一样，一个瞬间便靠近了鳄鱼。

    “破天九剑！”

    刷刷刷

    叮叮铛铛....

    虽然沐辰开启了自己的领域，但是普通的剑法看起来还是没有办法，击伤这鳄鱼！因为它在挨了沐辰几剑之后，既然只有微浅的痕迹落下。

    “第一魂技：横劈！”

    沐辰身上第一魂环亮了起来之后，再一次砍了下去。鳄鱼也如同之前一样，一尾巴甩了过来。

    但同样的场景，结局确实不同的！

    “嘭！！”

    只见沐辰和鳄鱼都是纹丝不动，但一人一魂兽的力量摆明了用到了最大！也就在这时沐辰身上的第三魂环亮了起来。

    刚刚还和鳄鱼势均力敌的力气，突然超出了鳄鱼！

    “砰...”

    在猝不及防的情况下，鳄鱼被沐辰一剑甩了出去。但鳄鱼并没有受到什么实质性的伤害，只见它身上坚硬的躯壳既然没有丝毫的受损.....

    “我擦！”

    这一刻沐辰表示很惊讶，这大鳄鱼的防御力到底是有多强？他可从来都没有想过有鳄鱼的防御力既然堪比乌龟的存在了。

    要知道就算是之前和石家两兄弟对练的时候，他们也没有这么变态！虽说他们的等级也有一定的关系。可是沐辰此刻已经是五十多级的魂王了，这魂兽实力起来也不过两万年左右。

    除了力量大一点，除了防御强一点，这魂兽简直特么变态的存在啊！

    不过看到这鳄鱼如此优秀，沐辰想到如果把这鳄鱼砍了，然后用第二武魂吸收后那肯定会给增加强大的防御和力量的！而且最主要的是这头大鳄鱼就是水属性的魂兽，怎么想怎么合适。

    在看鳄鱼的时候，沐辰好像已经是在看自己的第一魂环一样。眼中的贪婪满满的展现了出来！

    对面庞大的鳄鱼被沐辰可怕的眼神盯得都有些发虚了，它本来只是想把沐辰也吃了的。但现在看起来，眼前的人实力要比自己强，便有了想要跑的心思。毕竟是万年的魂兽，打不过自然不会在这一直拼。

    可惜就在鳄鱼想要转头离开的时候，沐辰一个瞬间就挡在了鳄鱼的面前。身上第四魂环也随之亮了起来！

    开玩笑，自己看上的第一魂环，能就让它这么溜了？

    “第四魂技：百步飞剑！”

    “嗖～”

    一道划破长空的声响之后，沐辰的赤霄剑直插鳄鱼头部而去。而大鳄鱼自然也不会坐以待毙，双抓一震地面之后一层厚厚的冰盾出现在了眼前。

    “砰...”

    “砰...”

    只见冰盾虽厚，但是穿刺过来的赤霄剑既然没有丝毫停下的意思。反而在不断穿透着....

    直到冰盾被穿透碎落一地后，沐辰收剑身上第一，第二，第三魂环一起亮起。并且融合在了一起！

    “横贯八方！”

    “噗～！”

    一切的一切，都发生的特别快，在沐辰破了鳄鱼的防御之后，迅速就出手使用了杀招。加上领域的增幅一击必杀成功！

    一剑穿过之后，鳄鱼四爪无力庞大的身躯“咚～”的一身躺在了地上！

    地面发出的轻微震动，甚至有些让沐辰站不稳。因为第一次使用领域和几个强大的魂技，绕是沐辰也是有些吃不消。

    看到鳄鱼身上一个黑色魂环飘起来的时候，沐辰松了一口气。急忙自我调息了起来，就在沐辰调息的时候发现，自己身体好像正在快速的恢复着。

    不止是魂力就是之前所受的伤也是一样，沐辰想来想去觉得应该是第二武魂的作用！

    想到此，沐辰越来越想知道自己这第二武魂会给他带来什么样的惊喜。

    来到黑色魂环面前，沐辰左手里的“元素”武魂显现了出来。随后便开始吸收着大鳄鱼的黑色魂环....

    不过这一次的吸收，并没有像之前“赤霄剑”那般感受到强大的冲击和疼痛。

    反而异常的顺利，不过片刻沐辰便将魂环吸收完毕了。也就在同一时间沐辰才算是彻彻底底的了解了自己的第二武魂。

    沐辰嘴角微微一抽，本来还想低调一些不让人知道自己是双生武魂的，可是....

    第二武魂既然是辅助武魂，刚刚吸收的鳄鱼，获得的第一魂技便是绝对防御。而且还是只能对自己使用的魂技！

    这样看来自己岂不是以后战斗的时候，就会直接暴露自己双生武魂的秘密....除非不用。

    沐辰叹息了一番，不过不管怎么说，至少他也确确实实的是双生武魂了。

    不过想想就算暴露了又怎样，他又不是武魂殿的敌对，也和三宗没有仇。前期只要发育起来，后期他们还不都是弟弟？

    一切搞定之后，沐辰正要离开的时候，突然一只满背毛发竖起的魂兽出现在了眼前。

    只见魂兽一身黑紫色的皮肤，而身上时不时带着微微的闪电。发出了“滋滋...滋滋”的声响。对于眼前突然之间出现的魂兽，沐辰总感觉好像在哪里见过一样，怎会如此眼熟？可一时间就是想不起来！

