
　　明月城。

　　时值黄昏，晚霞映衬着周围一片片血色，更添一抹悲壮。

　　乌州更近北方，天气也更加寒冷，虽没有雨雪，但凛冽干燥的寒风就像刺骨针般不断扎向士兵们的血肉。

　　城墙上，一排排盔甲中的士兵皮肤皲裂，身体瑟瑟发抖，眼神中充满了麻木和绝望。

　　还有浓浓的疲惫。

　　“大将军！”

　　“大将军！”

　　“无须多礼，严阵以待！”

　　一身戎装的洛擎苍在亲卫副将们的陪同下，亲临明月城墙视察。

　　看到瑟瑟发抖，话都说不出来的士兵，洛擎苍一脸凝重，眼中尽是不忍。

　　暮州，硫州丟得很早，真正北方的将士都死得差不多了，后面来的军队很多是偏南方州府的驻军，换言之军卒们大都是南方人。

　　极寒的天气对这些南方士兵来说，是一个巨大的考验。

　　就算穿了加了棉絮的衣裳，那种刺骨的寒冷还是时刻能感觉得到。

　　随着天气越来越冷，很多士兵都冻生病了，也基本丧失了战斗力。

　　除天气原因外，还要时刻提防疯狗一般时不时就进攻的胡人，将士们精神每时每刻都要紧绷起来，这无疑是一种精神折磨。

　　加上朝廷的财政出了问题，冬装的补给，粮食的配量，救命的药材等都出了一定的问题。

　　这让军中的士气再次下滑。

　　“大将军，昨晚三营又发生了营啸，伤亡约六百余人。”一副将面色难看地向洛擎苍汇报。

　　洛擎苍神色一沉，眉头紧皱：“这是第几次了？”

　　“第四次了，一次比一次更严重。”

　　“大将军，这样下去，恐怕...”另一副将眼中露出浓浓的担忧。

　　营啸，也称炸营，是古代战事频繁之时常见的一种军中消极现象。

　　士兵们由于受不了黑暗、鲜血，死亡、噩梦、军规等各种压抑的事物，精神会逐渐变得崩溃，有的士兵会在晚上摆脱军纪的束缚，彻底放飞自我，到处杀人。

　　而且杀的大都是战友和将领。

　　都是自己人。

　　这种现象甚至会传染，一个士兵会带动更多的士兵，导致发疯的人越来越多，杀的人也越来越多。

　　明月城这段时间共发生了四次营啸，伤亡近一千五百余人。

　　可惜很多士兵没死在胡人的刀箭下，却死在了自己战友的刀下。

　　无辜，可悲，可叹。

　　这就是战争的残酷。

　　出现炸营说明这支军队的压力差不多快到了极限，也是一种不祥的预兆。

　　“可调集其他城池的物资？”

　　“大将军，不妥，其他城池的物资也不够用，要是强行调过来，那势必会影响其他城池的士气。”

　　“混账！”洛擎苍低声怒吼，“后勤之事我已经多次向朝廷禀告，可朝廷一直找借口拖着，真是混账。”

　　“还有这些该死的胡人。”

　　洛擎苍看了看发抖的士兵，双拳紧握，噼啪作响，目光通红，滑过一丝湿润。

　　这该死的天气！该死的胡人！天不助大雍，天不助大雍啊！

　　洛擎苍本想怒吼出声，但这样的话太过消极，他是一军主帅，一军的精神支撑，绝不能垮。

　　“呜~呜~”

　　不远处，胡人进攻的号角再次响起，护城河由于干旱已经彻底干涸了。

　　这使得攻城的路更好走了。

　　更多的攻城利器和盾牌更方便运输，大量地运送了过来，对大雍造成的伤亡也越来越甚。

　　“大将军，快退下城去，小心胡人冷箭！刘青，带大将军下去！”一副将拱手劝道。

　　“我在不远处督战！”洛擎苍喝道。

　　“是，大将军，先下去吧！”

　　洛擎苍看着这些严阵以待浑身颤抖的军卒，神色阴沉地下了城墙，上了不远处一处防卫严密的阁楼。

　　城墙下，密密麻麻的胡人大军大叫着冲了上来。

　　胡人当然也怕冷，但他们久居北地，耐寒的能力比南方的将士强得多，且有了暮州硫州物资的加持，现在这种天对胡人来说，还远没有到极限。

　　“咚咚~”

　　“杀~”

　　“射！”

　　“咻咻~”

　　战鼓响起，双方的士兵又开始了一轮拼杀，铺天盖地箭雨互相对射，惨叫声不断。

　　可胡人似乎并无受阻，前面的人倒下后，后面的人毫不犹豫冲了上去。

　　但大雍军卒已远不如之前的气势，只是下意识在防守。

　　有个大雍士兵好像精神崩溃了，从城墙上一跃而下，在半空就被射成了筛子。

　　见胡人攻势越来越猛，又有不少大雍士兵跳了下去，有的拉着胡人同归于尽，有的好像是想早点解脱。

　　洛擎苍看在眼里，露出一丝悲伤，最后长叹道：“撤下第五军将士，让火凤军四营，八营顶上。”

　　“...是！”副将也目露不忍，拱手退下。

　　“大将军，生死有命，他们早有这个心里准备。”另一副将见洛擎苍情绪低沉，劝道。

　　“死在战场，也算军人的归宿和荣誉，但那是因杀敌而死，因卫国而死！可墙头这些士兵，不只是因杀敌而死啊。”洛擎苍语气悲怆，摇了摇头。

　　“杀~”

　　“铛铛~”

　　这场进攻持续到了半夜，胡人才如潮水般退去。

　　又一次守下来了。

　　活下来的大雍将士们没有丝毫胜利和活着的喜悦，只剩下麻木。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次活下来了，下次呢？今天死不了，可能明天就到自己了。

　　胜利？这些胡人好像一直都是那么凶狠，不知疲倦，杀也杀不完，根本没有尽头，什么时候才会迎来胜利？

　　将士们心情非常低沉。

　　鲜血，哀嚎，哭泣，绝望，是明月城现在的主调。

　　很难想像这是守城一方。

　　洛擎苍行走在伤兵之间，亲自慰问着这些伤痕累累的军卒。

　　一军主帅的慰问还是有效果的，军卒们的精神稍微恢复了一些。

　　但洛擎苍知道，明月城的将士，再也无力打下去了，再打下去，就是白白送死。

　　第二天。

　　洛擎苍召集军中高层，作了一个无比痛心的决定。

　　寒冷，后勤，士气，营啸，胡人的凶猛，让驻守明月城的代价越来越大，他决定收缩明月城兵力，放弃明月城，退守至离明月城最近的城市-沧澜城。

　　至少沧澜城的守军士气还在，还能守。

　　明月城再守下去，不说胡人，光是寒冷和营啸就能毁了这只军队。

　　最重要一点，沧澜城位置更偏南，也许没有这么冷。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第509章 守不下去了免费阅读。https://www.23sk.net 