    飞，人类最古老的梦想之一。

    现代虽然有飞机，但与自己飞起来是截然不同的。

    齐临现在飞了起来！

    以每秒消耗10W能量为代价，增强自身的生物力场，消除地球重力的影响，让他能够在地磁场中如鱼儿般游动。

    这种游动就是飞！

    一开始他很不适应，什么狗爬、蛙泳、蝶泳都用了出来，幸亏没人看见，周围唯一一个活人就是徐婵，而她还在睡梦之中。

    齐临靠着电子神经和磁场感应，很快就察觉到飞行时自身生物磁场与地磁场的变化，从中找到了平衡点，才掌握了优雅的飞行方式。

    悬停、加速、向上、向下……

    “哇吼！”

    齐临在天空中畅然大笑。

    他看向高空，毫不犹豫地冲了上去。

    转眼间就冲破了黄花市上空的乌云，来到云端之上，从这个角度已经可以看到日出，凌晨四点钟的日出，比地面上的更为壮观。

    而且他能吸收得到的光能也更多了。

    不过这个“更多”只是相对与在地面接收到的光能，实际上甚至不如他在家里充电的效率。

    “飞得更高！”

    抱着这个信念，齐临继续看向高空，继续飞了上去。

    他身上那强大到能够消除重力影响的生物磁场，同样帮他抵消了空气摩擦等阻力，控制生物磁场产生一个向上的力，他向上飞的速度就会越来越快。

    嘭！

    超越音速。

    他越飞越快，越飞越高，离开对流层，经过了平流层、臭氧层，最终悬停在电离层。

    在这个高度，他感应到了弥漫在周围的电力。

    能量+1、能量+1、能量+1……

    这些能量有的来自电离层的电力，也有来自太阳的光能，但比起发电厂充电得来的能量，这点能量已经不值一提。

    此时他距离地面有八十多公里。

    低头看去。

    “大地真圆啊。”

    虽说是两极稍扁赤道略鼓，但从他的肉眼看来，简直比乒乓球还圆，哪怕是世界第一高的珠峰，也不那么明显。

    所谓一览众山小，不外如是。

    体验过超音速飞行后，齐临已经是心满意足，把生物磁场的强度降低，重力再度作用于他，他便随着重力往下坠去。

    咻——！

    下坠的速度在他的刻意控制下，远不到音速，因为有生物磁场的保护，也没有产生摩擦生热现象。

    在他接近云层时，加强生物磁场，再减了一波速。

    可就在这时，眼角余光瞟到一道闪光袭来。

    轰隆隆——！

    不久后，是震耳欲聋的雷声。

    齐临被闪电击中了。

    黄花市上空的乌云原来是一片雷雨云，现在是七月份，正是雷阵雨频发的梅雨季节。

    能量+48W

    “雷电里的能量还真多啊！”

    雷雨云中出现了一个身影，正是齐临，他毫发未损。

    闪电发出的光是光速，而后的雷鸣是音速，但闪电本身的速度并不快，至少刚才那道是这样的，他本是有机会避开。

    可他在那道闪电接近后，感受到了能量。

    因为那片刻的犹豫，让他错过了避开的机会，被闪电命中，但他没有受伤，因为他连闪电也能吸收。

    “再来一道，劈我！”

    齐临笑着展开双手，同时身上释放出一点能量，以此为饵，如钓鱼般把周围的闪电勾过来。

    能量+46W

    能量+47W

    打雷闪电很常见，可每一道闪电都劈在同一个位置，这样的奇观绝对是世上罕见，而黄花市上空正在发生这样的奇观。

    在短视频流行的今天，便是大爷大妈都能拍摄短视频，自然会有人把这奇观拍了下来，并上传到网络上。

    “哪个高人在此渡劫？”

    “这次P的好真啊！”

    “nb+1”

    对于网络上的普通网友而言，类似的恶搞视频很多，这次哪怕是真的，相信的人也不多，大多数人只是当个搞笑视频看个热闹。

    外行看热闹，内行看门道。

    易流星远远地看着闪电集中之地，看到了其中的一个黑影，惊讶道：“凌空而飞，至少是四阶！”

    飞行并非四阶才能做到，有一些超能力可以做到短暂的滞空，但在闪电轰击之下，仍然稳稳地定在空中，这绝对是四阶以上的超能力者。

    程明朗沉声道：“硬扛雷电之力，五阶也有可能。”

    易流星皱眉道：“不管是四阶还是五阶，这种高手为何会出现在黄花市？是巧合吗？还是说另有原因？”

    电闪雷鸣之后，便是倾盆大雨。

    水汽弥漫整个黄花市，朦朦胧胧。

    不久后，雷声停了，闪电没了，那个闪电中的身影也消失了。

    易流星沉默了一会儿，道：“这事情很快就会在超能力世界传开，会有很多人来这里调查，接下来一段时间内黄花市恐怕不会太平，叫爷爷跟我走吧。”

    程明朗摇摇头，道：“易轩先生恐怕不会同意，你也知道他倔得很，尤其是他现在完成了多年的心愿，也没理由再躲了。”

    易轩大爷完善了异子理论后，就把应用方面的研究交给了他的孙子，某种意义上已经没有遗憾，自然也没有畏惧。

    易流星无奈地叹了一口气，道：“你以前是南边猛虎中队的教官，能再叫些人过来保护爷爷吗？”

    程明朗沉吟片刻，道：“借几个人倒是没问题，可是……”

    如果那个疑似四阶，甚至五阶的超能力者留在黄花市，就算是调来一个全副武装的特种中队都没什么大用。

    超能力者单体战斗力极强，五阶更是堪比人形核武，在近战时能发挥最大威力！

    然而近战时很多现代的热武器就派不上用场。

    倒不是说超能力者免疫热武器，事实上大多数超能力者都能被热武器轰成渣渣，只要他们站着不动。

    可他们怎么可能站着不动？

    超能力者太灵活了，不容易瞄准定位，因此很多纸面数据了得的武器对超能力者的作用也只能是纸面威慑。

    要对付超能力者，还是得用超能力者！

    易流星也清楚这些，他研究武器就是为了让普通人拥有对付超能力者的能力，这一点暂时还做不到。

    不过让弱能力者增强到媲美强能力者的水平，却已经不是天方夜谭。

    “超级武器那方面我已经有思路了，他们最好是安分点，否则我们可以给他们一个‘惊喜’。”

    ……

    吸收了雷雨云里的大部分雷电后，齐临的能量条增加了约1300W单位的能量，比他在发电厂充电一小时还多些。

    “虽然发电厂稳定些，但是雷雨云也不能放过。”

    就像是粗茶淡饭和美味佳肴，齐临并不想二选一，而是想全都要。

    雨幕之中，他降落到发电厂，往车内一看，驾驶座上却空空如也。

    “徐婵？”

    齐临心里咯噔了一下。

    “我在这儿。”

