    真武大陆。

    东灵域。

    炎黄帝都。

    正是一片繁盛之景。

    这是因为真武大陆远离九天大陆，魂族有意识的避开真武大陆入侵。

    连分神都没有投放。

    此时，

    炎黄帝都上方天际，一道俊逸无比的身形，宛若凭空一般出现。

    低头扫视了一圈帝都内的景象。

    这人当然便是叶浪。

    “生活挺滋润的。”

    摇了摇头，想到九天大陆的艰难情况，叶浪倒是觉得真武大陆比较幸运。

    降低身形，叶浪径直往炎黄皇宫飞去。

    “滴！！！”

    一道有些刺耳的声音忽然响起，听的叶浪愣了楞。

    低头看向脚下，有些尴尬的笑了笑。

    没想到还有禁空阵法…倒是整的不错。

    叶浪倒不是发现不了这玩意，主要回自己家…属实是大意了。

    “何人敢擅闯我炎黄皇宫？”

    一道冷酷的声音响起，数道携带强悍气息的身影自下方皇宫之中飞出。

    颇具威慑力。

    这一幕，被炎黄帝都内无数武者看到，顿时引起一阵阵议论。

    “那是什么人，敢直接飞到皇宫上面？”

    “什么人？死人…这么大胆肯定没了。”

    “是啊…”

    “…”

    耳边听着下方武者的议论，看着飞到近前的几道身影。

    叶浪笑了。

    “贪狼，混的不错啊？”

    “敢跟我这么说话了。”

    飞出皇宫领头的那道身影正是贪狼，闻言不由止住止住身形。

    抬头一看。

    “狼…国主！”

    “您回来了！！”

    贪狼语气顿时变的无比强大恭敬，身上杀气尽消。

    一个冲刺停在叶浪面前，伏膝跪在虚空之中。

    而他身后跟着的几人皆是女子，正是红狼和曾经暗狼的几位女杀手。

    见到叶浪的刹那，面具下的俏脸皆是惊喜异常。

    “国主，您总算回来了！”

    国主回来了…

    是不是可以又一起睡觉…提升修为了？

    “呵呵。”

    “起来吧。”

    叶浪轻轻摆手，让他们站起来。

    “之前听万圣人说您被困住，贪狼担心万分。”

    “只恨实力低微，否则就算舍生忘死，也要将国主救出。”

    “就算…”

    “好了好了。”

    叶浪打断贪狼的话，有些奇怪的看他一眼。

    咋回事…

    没多久没见，还学会拍马屁了呢？

    “我这次回来有要事要办。”

    “先回皇宫。”

    叶浪丢下一局，身形消失在原地，直接瞬移到了皇宫之内。

    贪狼红狼等人一愣，连忙跟着往皇宫之中落去。

    “嘶！”

    “怎么回事？”

    下方帝都内，无数武者看着刚才贪狼等人下跪的一幕，不由纷纷震惊。

    贪狼是谁，他们还是知道的！

    居然给那人下跪！

    “难道…”

    “那人…是传说中的那位国主！”

    这些武者不由沸腾！

    炎黄自建立以来，叶浪的名声在整个东灵洲便是大震！

    几乎无人不知无人不晓！

    ……

    叶浪自然不知道，自己只是露个面，就让在帝都之中引起一阵沸腾。

    此时的他，已经出现在了炎黄小世界之中。

    “万兄，沐仙子，还有小黑…别来无恙。”

    叶浪神念展开，瞬间就发现了在其中潜修的二人。

    还有在一旁趴着睡觉的女孩。

    蛟龙毕竟是蛟龙…

    虽然化形了，但没事还是喜欢睡觉。

    只是由盘着改为了趴着。

    “国主？”

    “叶国主！”

    “主人！！”

    “你出来了（你出来了）！”

    万泽和沐雅音同时转头，小黑也惊醒过来，看着叶浪，纷纷开口道。

    之前叶浪让万泽将沐雅音留下，因此这段时间，沐雅音一直没有回天音仙宫。

    而是留在了此地等待叶浪。

    “嗯。”

    叶浪点头，已经出现在三人面前。

    小黑蹦蹦跳跳跑到叶浪身边，叶浪伸手在她头上摸了摸。

    “叶国主…你妻子呢？”

    沐雅音见的叶浪只是一人，不由有些疑惑。

    “她…”

    叶浪一怔，摇了摇头。

    “此事一言难尽，她如今已不在天斗星域，不过肯定是安全的。”

    叶浪对小姨子还是很信得过的，毕竟是神帝来着。

    “我这次回来，是有要紧的事要办。”

    “域外魂族已经入侵天斗星域，九天大陆被起包围入侵，情况极度不妙。”

    “其他不少大陆也遭遇了入侵！”

    话锋一转，叶浪没有废话，直接将情况说明。

    万泽和沐雅音，还有小黑脸色都是一愣。

    “域外魂族……居然已经入侵了？”

    “可是为什么…真武大陆没有什么异常？”

    三人大惊，万泽怔了怔，开口问道。

    “哼。”

    “这是魂族的计谋，就是想先将九天大陆拿下，一一攻破。”

    “我仅仅得知此消息，回来的路上就被两个魂族圣人截杀。”

    叶浪轻哼一声，回道。

    “什么？”

    “你没事吧？”

    听闻叶浪被截杀，沐雅音连忙关切问道。

    小黑也不由伸出手，在叶浪伸手摸摸。

    “啪。”

    叶浪拿掉小黑的手，不让她乱摸。

    特么化形了都…还以为是蛟龙身躯啊。

    不过这段时间没见，叶浪倒感觉小黑似乎又长大了点。

    看上去有几分少女的味道。

    “我没事。”

    “区区两个中期魂圣而已。”

    “我活捉了一个，另一个让他回去给魂族首领带话了。”

    叶浪收回目光，语气平淡的说道。

    倒也没想装逼。

    现在当务之急，是聚合真武大陆圣人，再联合其他大陆强者。

    装逼…

    以后有的是机会。

    “那就好。”

    万泽等人闻言，心底倒也没有太大波澜。

    毕竟叶浪在他们眼中，早就牛逼轰轰了。

    面对两个中期圣人，要是出事了那才不对劲。

    “九天大陆不能出事，否则接下来被魂族吞噬的就是我们。”

    “万兄，我们必须马上聚合其他圣人，联合起来前往九天大陆。”

    “再和九天大陆联合，共抗魂族！”

    叶浪看向万泽，开口道。

    “是，国主！”

    万泽神色一凛，九天大陆和真武大陆是舔斗星域最强的两个大陆。

    九天大陆若覆灭，天斗星域将失去一股极强的力量。

    到那时，如何面对魂族？

    万泽心中，自然也是明白这个道理的。

    几人不敢耽搁，当即便准备离开小世界，去聚合其他圣人。

    “主人…骑小黑去！”

    小黑身形一晃，下一刻便已化作庞大的蛟龙，盘旋在低空。

