    第2322章无缘无故？

    　　

    　　但是偏偏关键时刻塔甘干来了，如果林逸多停留哪怕一秒，估计也会被塔甘干留下来……

    　　

    　　唉，实力啊，归根结底还是实力！没能将塔甘龙弄死，始终是个隐患，希望他被自己打废掉，不能够恢复吧！

    　　

    　　“地阶中期，却能催发第七式武技？”三当家的眼中闪过一丝疑虑：“这怎么可能？”

    　　

    　　“不用装了，这事儿就是你们一手策划的吧？不要说这些保安和你们没有关系，我最讨厌的就是，你这些自作聪明的人。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“小子，这个仇，你是决定结下了？”三当家的脸色变得阴沉起来，身上的气势，也逐渐变得强大，从最初的波澜不惊，一下子就充满了真气波动，地阶后期巅峰实力显露无余：“你虽然能够催发第七式武技，但是对于我来说，还是太弱了，我是地阶后期巅峰实力大圆满高手，可以催发第十式武技，与我交手，你就是死！说说你的来历吧？我不管你身后有什么背景，今天这事儿，都必须要给我们一个交代！”

    　　

    　　“交代，你以为你是谁？”林逸冷冷一笑。

    　　

    　　“哪怕你是上古门派的人，今天这事儿，也不可能就这么算了！”三当家冷然说道。

    　　

    　　“上古门派？”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　三当家微微一愣，看到林逸的表情，似乎对于上古门派有些不屑一顾？心中一沉，他忽然想到了一个可能，一个可怕的可能，声音都变得有些颤抖起来：“莫非……你是那个地方的人？”

    　　

    　　“那个地方？什么地方？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“呼……”看到林逸疑惑的表情不似作伪，三当家松了一口气，只要不是来自于“那个地方”就好，火狼帮和红色海螺，虽然联手也不怕那个地方，但是他一个小小的分部三当家，却是没法和人家抗衡！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，记下了这四个字，那个地方？到底是什么地方？似乎很强大的样子？似乎比上古门派还要厉害？

    　　

    　　“你不用套话了，我无门无派。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“无门无派？”三当家的眼中闪过一道寒芒：“好，很好！无门无派，既然你不说，那就留在这里吧，为我这些兄弟偿命！”

    　　

    　　“你终于承认这些是你的人了？”林逸似笑非笑的看着三当家。

    　　

    　　“将死之人，我承认又如何？”三当家已经有了击毙林逸的心思，林逸既然不说他是哪里来的，而这里的监控录像也记录了这一幕，到时候就算有人找来，他也可以拿着监控录像推得一干二净！

    　　

    　　就算林逸真是那个地方来的，但是林逸自己不承认，那么死了也是白死，谁让你不说的？

    　　

    　　“既然你承认了，那我也承认好了。”林逸微微一笑：“红色海螺三当家，我本来就是来找你麻烦的，你不抓我女朋友，我还不知道怎么引你出来，但是你自己跑过来送死，那就怪不得别人了！”

    　　

    　　“你知道我是谁？”三当家的眉头微皱，他发现自己好像弄错了一件事儿，从头至尾，他都以为林逸是来为孙静怡出头的，但是现在看来并不是这样，林逸早就知道他的身份，而且声明了是要来找他的！

    　　

    　　“自然。”林逸淡淡说道：“大名鼎鼎的红色海螺嘛！偷走了我的车子，我自然来找你们了……”

    　　

    　　“偷走了你的车子？你……你是神秘调查局的人？”三当家一惊，下意识的问道。

    　　

    　　如果是普通车子，自然不可能入得三当家的法眼，但是林逸那辆大切诺基，挂的是神秘调查局的车牌，正好方便掩护他们运毒，所以三当家自然就注意了一些。

    　　

    　　“不是，不过你们的二当家是我抓起来的。”林逸淡淡说道：“还有个什么死士，也是我弄死的，还有你们的合作伙伴世俗雨家，也是我干掉的……”

    　　

    　　“你……你到底是什么人？”三当家越听越是心惊，敢情眼前这位，是红色海螺的死对头啊？不过联系起来这些事情，他突然想到了一个人来：“你……你是林逸？”

    　　

    　　“你知道我？”林逸有些惊讶，没想到三当家居然听过自己的名字。

    　　

    　　“果然是你！”三当家的脸上露出了恍然的神色来：“越级对敌，我就说嘛，除了那个地方的人，还有谁能有这本事？原来是你传说中的林逸！”

    　　

    　　“既然你知道我，那就好办了，不想死的太痛苦，就告诉我一些事情，或许我可以放过你。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“你？放过我？”三当家顿时哈哈笑了起来：“你一个地阶中期高手，和我说这种话？”

    　　

    　　“地阶中期也能打死你，不信可以试试！”林逸无所谓的说道，三当家的实力虽然是地阶后期巅峰，但是真气的磅礴程度明显要比之前的五护院要弱很多，而现在的林逸，面对那时候的五护院都有一战的实力，别说对于眼前这个三当家了！

    　　

    　　按照狂火八卦掌的理论，林逸的第三式相当于第六式狂火拳，那第五式就相当于第十式狂火拳，也就是第十一式武技，和拥有狂火神弹一样的效果了，自然可以压住五护院的第十式武技！

    　　

    　　当然，硬拼之下，估计林逸也会重伤，这是最不得已的选择了，如果不是必须，林逸不想和三当家硬碰硬，到时候就算是干掉了三当家，林逸自己恐怕也不好受！

    　　

    　　而且最重要的一点是，干掉了三当家之后，自己想问的东西，全都问不到了！

    　　

    　　“林逸，我自问我们红色海螺没有得罪你，那世俗雨家得罪于你，被灭了我无话可说，二当家和死士主动去找你寻思，这我也无话可说，但是你无缘无故的杀到我们红色海螺的总部来，真以为我们是软柿子任凭你拿捏不成？”三当家冷笑了一声，有些恼火的说道。

    　　

    　　“无缘无故么？”林逸也是冷笑了一声：“你们先派人挑衅我在先，这回又抓我女朋友，这算是无缘无故？”<!---->

