    任狂看向远处的建筑，眼中露出了一丝精芒。

    果然，自己的猜测没有错。

    在一座巨大的石殿上，一块石碑耸立。

    漆黑的石碑，似乎连光线也无法穿透。

    相距数百米，众人便感受到那种来自灵魂的威压。

    似乎面对着至高无上的神。

    需要膜拜。

    任狂心中一震。

    九星牵魂花受到刺激一般，开始波动起来。

    九片叶子，齐齐颤动，发出神秘的磁能波动。

    这股波动，正对应着暗黑石碑。

    瞬间，任狂就感觉到一股无法形容的巨大压力，扑面而来。

    任狂眼中精光闪烁。

    以太能量疯狂运转，抵御着这股来自灵魂的威压。

    艾薇儿低声道：“等会就是见证奇迹的时候到了，献祭之后，只要信徒抚摸石碑，石碑就能发光。”

    “光芒越强，证明等级越高。”

    任狂低声道：“那怎么知道星级？”

    艾薇儿道：“看到上面的上古文明文字没有？”

    “一旦点亮，他们就会变得清晰可见，显示出等级。”

    任狂有些吃惊：“这么智能化？”

    艾薇儿道：“当然，这可是古文明的神器，和创世石碑一样伟大。”

    汤姆斯神父来到高台前。

    距离石碑大概二十米。

    这里的地面上，铭刻着一些图案。

    或许是长时间被鲜血侵染的结果，已经看不清纹路。

    不过，任狂知道，这定是一种契合磁场的磁场之阵。

    “献祭仪式现在开始。”

    神父开始祷告，嘴里呢喃着一些稀奇古怪的音节。

    任狂甚至怀疑这些咒语只是他自创，用来装比。

    因为，真正起作用的，是动物的精血。

    而非这些咒语。

    一番神神怪怪的动作之后，神父满脸肃穆，大喝道：“献祭！”

    噗嗤噗嗤！

    众人早就拿出了祭品和尖刀。

    闻言毫不犹豫就开始宰杀。

    顿时，祭坛上血腥扑鼻。

    动物们嚎叫不止。

    鲜血在地面流淌，很快将图案完全侵染。

    神父大喝一声：“退后！”

    众人连忙退出高台。

    鲜血流淌，磁场之阵开始泛起一丝奇异波动。

    卡卡卡！

    那圆形图案，像是石磨，开始旋转。

    动物的尸体，纷纷爆碎。

    血肉却是慢慢流进了磨盘之中，不知所踪。

    任狂的以太能量，能清晰的感知到石碑的变化。

    他心中有些恍然。

    这个磁场之阵，居然可以利用牲畜的身体和精血为能量，来启动石碑。

    什么样的种族，会以生物的尸体鲜血为能源？

    老实说，他对这个上古文明，并不敢持完全赞同的态度。

    神父眼神炙热的看着任狂：“任狂兄弟，现在，该你上了。”

    “不用怕，神是不会伤害自己的信徒的。”

    “勇敢走上去，抚摸石碑，感受真神无私的爱吧！”

    众人都是满脸殷切的看着任狂。

    他们，似乎极为期待。

    艾薇儿小声道：“当有信徒点亮石碑的时候，石碑会公开里面的信息，旁观者，也能接受到一些石碑的知识。”

    任狂这才明白。

    难怪他们一个个这么热心。

    原来，自己是他们获得知识和能量的引子啊！

    任狂抬步向石碑走去。

    任狂一共见过三块石碑。

    每一块石碑，给他的感觉都不一样。

    卧龙山脉地下长城外的暗黑石碑，最为霸道。

    宛如正当壮年，气冲云霄的战神。

    霸道，凶猛，不可一世。

    万城石碑，给任狂的感觉，就像是中年，厚重，威严，不可亵渎。

    而眼前这块石碑，却给任狂一种暮气沉沉的感觉。

    似乎，行将就木的老人，充满着一种悲凉落寞。

    任狂感同身受，差点鼻子一酸。

    他大吃一惊，连忙收敛心神。

    石碑的波动，会和人的脑波形成一定程度的共振。

    要是被它同化，光是一次震动，就有可能让大脑崩溃。

    任狂一步步走过去。

    他对眼前的磁场之阵，还是有些忌惮。

    虽然迟暮，但石碑要爆发的话，灭掉方圆百里内的生灵，毫无难度。

    任狂走得很慢。

    他，在探测感知。

    磁场波动很诡异，一旦踏错一步，甚至可能直接被掀飞出平台。

    神父皱眉看向艾薇儿：“艾薇儿，不会是你向任狂泄露了祭坛的秘密吧？否则，他怎么会这么小心？”

    艾薇儿道：“狂的等级超越你们所有人，他怎么可能作弊？”

    神父道：“希望你说的都是真的。”

    众人都是脸色怪异。

    他们接受洗礼，哪个没摔得鼻青脸肿？

    费尽千辛万苦，才到达石碑。

    任狂，却步步为营，稳得像是来过很多次。

    艾薇儿道：“难道你们忘了，我们每个人接受洗礼的时候，所走的路线都不一样？”

    马歇尔道：“没错，所以就算艾薇儿告诉任狂正确的路线，那也是属于艾薇儿的路，不适合任狂。”

    神父神情好看了些，道：“确实如此，任狂的路径，太奇怪了，他，竟然在围绕着石碑转圈。”

    任狂根本不知道这些。

    只不过以太能量感知到磁场波动轨迹，他由此推算出安全的落脚点。

    对于破解这种法阵，任狂已经有一些研究。

    此刻，他跟随着内心的感应，先前走去。

    虽然步伐很慢，但却稳妥。

    并没有被磁场之力排斥。

    螺旋形的步伐，一步步靠近石碑。

    最后，任狂终于来到了石碑面前。

    他伸手抚摸着石碑，嘴角微微一翘，露出了激动的笑意。

    这石碑之中，又会隐藏着什么样的秘密呢？

    众人发出一阵欢呼，激动起来。

    任狂，是有史以来第一个一次性成功的觉醒者。

    说不定，他真的创造奇迹。

    任狂向众人笑了笑，却是背对着石碑，盘膝而坐。

    众人都是愣住。

    大家来到石碑面前，都是努力去辨认石碑上的上古文字。

    任狂，却看也没看一眼，便背对石碑盘膝而坐。

    难道，这是东方的某种秘法么？

    任狂缓缓闭上眼睛。

    以太能量在运转着，契合着石碑的波动。

    轰！

    在频率契合的瞬间，一股信息流，冲进了任狂的脑海。

    瞬间，各种知识宛如数个计算机屏幕一样，在任狂脑海闪现。

    法阵之道！

    这石碑之中，蕴含的是完整的法阵知识。

    比起以太丹诀介绍得更详尽，更完整。

    “先天阵道。”

    这个名字很是普通。

    但内容，绝不简单。

    从阵法之道的入门，到高深境界。

    包罗万象。

    各种关于磁场之阵的组合原理，巨细无遗。

    而且，还记载着很多闻所未闻的法阵，战阵。

    以及一些高人的感悟笔记。

    这，完全是一个关于磁场法阵的资料库。

    神父发出一声惊呼：“亮了，他点亮了石碑，大家赶紧将上面的内容记载下来。”

    无形的波动，蔓延全场。

    原本漆黑的石碑上，像是屏幕启动。

    上面，各种阵法知识正在缓缓滑动。

    这里，严禁电子仪器，大家只能靠大脑硬记忆。

    这个时候，记忆力强的人的优势就展现出来。

    马歇尔懊恼的道：“这是传说之中的法阵，该死，这是东方龙国最擅长的部分。”

    马尔斯吃惊的道：“莫非因为任狂是龙国人，所以才给他传输阵法知识？”

    以前，大家得到的各不相同。

    但从没有人能得到这么完整复杂的阵法之道。

    就算他们完全记住，要想感悟学会，也绝非易事。

    虽然如此，但大家也知道这是难得的机缘，纷纷苦记起来。

    觉醒者的记忆力，本就比一般人强太多。

    这上面的知识，滑动的速度并不是很快，足够人记载。

    但，时间慢慢过去，大家已经达到临界点。

    聪明的人，立即坐下，将记住的东西复习一遍。

    否则，到时候会忘得一干二净。

    众人惊叹任狂的脑容量。

    这么多浩瀚的知识流进入脑海，他竟然没有晕倒。

    任狂，似乎和石碑融为了一体。

    不注意看，根本就察觉不到他的存在。

    石碑上的知识，被他牢牢记住。

    有了这些前辈的笔记，任狂学习起来，将会简单许多。

    一晃三个小时过去。

    暗黑石碑上的光芒，终于开始暗淡。

    当最后一个法阵的图案消失之后，众人还处于呆滞之中。

    从没有一个人的洗礼能超过一个小时。

    但任狂，足足持续了三个小时。

    这是什么等级？

    所有人都是瞪大眼睛，死死看着暗黑石碑。

    石碑上，却是出现了一朵灿烂的黑花。

    一花一世界，至尊临天下。

    十个金光闪闪大字，却没有出现评级。

    这是什么意思？

    神父傻眼了。

    马歇尔也傻眼了。

    他们洗礼后，上面直接给出评级。

    一星就是一颗星星，两星就是两颗星星。

    可任狂，直接出现一朵花是什么意思？

    唯有艾薇儿，差点惊呼起来。

    她惊骇的捂住了自己的嘴巴。

    这朵花，她实在太熟悉了。

    那是任狂胸口的九星牵魂花。

    突然，她脑海中闪过一道模糊的印象。

    在献祭之时，自己似乎也曾经看到过这朵大黑花。

    这怎么可能？

    一时间，艾薇儿也陷入了疑惑之中。

    任狂徐徐张开眼。

    那一瞬间，给人的错觉，竟然像是石碑张开了眼睛一般。

    无法形容的威压，从所有人的内心心底升起。

    神父颤声道：“这……这应该是超越了五星的至尊级。”

    “他代表着神碑，神碑就是他！”

    “任狂，是神之子啊！”

    此话出，众人都是纷纷点头，眼中充满狂热。

    任狂眼神动了动，瞬间又恢复了原本的清静淡然。

    石碑的波动已经停止。

    一切又恢复原样。

    任狂站起身，看着祭坛上消失一空的动物尸骨，脑海中浮现出来的，却是其中一种上古法阵的原理。

    万物皆可波。

    利用各种规则，器械，都能组合成神秘的波动。

    而达到一定程度的波动，会具有不可思议的力量。

    比如地下长城防护大阵。

    又比如祭坛能量转化之阵。

    任狂现在还算不上入门，这些东西，需要很长的时间去研究感悟才行。

    “各位，你们怎么用这么奇怪的眼神看着我？”

    “难道，我的评级很低？”

    任狂之前，沉浸在感悟之中，对外界一无所知。

    见众人都是呆滞的看着自己，不由开玩笑的道。

    神父上前，恭敬的道：“任狂，你是神之子，是我们的信仰。”

    神之子？

    任狂吃惊的道：“神父，你这也太夸张了，我只是个普通人。”

