    饭局结束之后，她这边离开的时候才在门口看到了一辆熟悉的车，皱起眉头朝餐厅里面打量了一翻，却没有看见他的人影。

    祝音容装作不在意的样子，直接开车离开。

    老妈打来电话询问相亲的结果，得知失败之后，把她训了一番，说她要求不要那么高什么什么的，然后又要给她安排下午的相亲。

    祝音容实在是没有心情去应付了，说不想去，电话那头却说：“这个是林家太太的介绍的，是她一个远方亲戚，做大生意的，上市公司呢，你去看看也不亏，妈也没逼着你一定要成，选择权在你自己手里，成不成妈都不会怪你，放心去吧，啊。”

    难得老妈说出这么开明的话，祝音容便答应了下来。

    下午她去公司处理了点事情便开车去了约定的地方。

    去的比约定的时间偏早，所以对方还没有到。

    找了个靠窗的位置坐下，服务员递过菜单来，她刚一翻开，余光就瞥见窗外一抹黑色划过，转头定睛看去，又是那辆车！

    不出几秒钟，就看见厉峥走进了店里，他只是淡淡瞥了她一眼，然后便找了一个离她不远不近的位置坐下，那个位置刚好在祝音容斜后方，余光时不时的能够扫到。

    如果说上午的碰面是巧合，那么现在她绝不相信这也是巧合。

    吃定了他就是来看她笑话的，祝音容装作没看见他，低头翻看起菜单来，点了一杯果汁和一些下午茶甜品。

    不出几分钟，就看见一个西装革履的男人走进了咖啡厅，个子高大，戴着眼镜一副文质彬彬的样子，外貌是祝音容喜欢的类型。

    “是祝小姐对吧？”对方微笑着，很有礼貌的询问到。

    祝音容点点头，大方的笑着回应：“祝音容。”

    “很好听的名字。”男人在她对面的位置坐下，随即说道：“林启郡，很高兴认识你。”

    男人的谈吐举止都很文雅，但也不会给人生疏感，这一点让祝音容觉得挺舒服的。

    尤其是想到背后还有一个来看她笑话的男人，就算没那么喜欢眼前相亲的男子，她也要表现得聊得很愉快的样子，何况林启郡确实很贴近她的理想型。

    他很会找话题，都是不会让人觉得冒昧的话题，就好像是很平常的聊天一样，很轻松的就把彼此的情况交代清楚了，还不会给人尴尬的感觉。

    可以说着这是祝音容相亲一来聊得最轻松的一次，从头到尾都没有觉得不自在或是产生任何的反感。

    厉峥的位置或许多多少少能够听到他们说好的内容，具体能听得多清楚祝音容就不得而知了。

    总之她觉得这一次是自己扳回了一成，找回了一点面子。

    对于林启郡她也觉得可以继续接触和了解，无论是生活上的事情还是工作上的事情，他们都有话题能聊。

    “对了，还有一件事我不知道他们有没有跟你说，就是我几年前有过一段婚姻，然后……”

    不等祝音容说完，林启郡就大方的笑着说：“没关系，那是你的不幸而不是你的过错，我不在意这些的。”

    听到他这句话，祝音容对他的好感更是止不住的往上涨，张嘴刚要说话的时候，林启郡的手机响了起来。

    他从衣服口袋里摸出手机看了一眼，然后又看了祝音容一眼，笑了笑说：“抱歉。”

    “没关系。”

    林启郡点了点头，就当着祝音容的面接起了电话，只是开口说的是西班牙语，祝音容是什么内容都没听懂。

    却也暗自在心里将他和那个英语教授做了对比，真正优秀的人往往都是低调的，就想林启郡在刚才聊天过程中从来没有提到过他会这么多的语言。

    他简单聊了几句就挂断了电话，收起手机对祝音容解释到：“工作上的事情，咱们继续，我……”

    林启郡的话还没说完，厉峥不知何时走到了两人桌边，同样用西班牙语对着林启郡说了两句什么，就见林启郡的脸上不怎么好看。

    祝音容完全不知道是个什么情况，只以为厉峥是来捣乱的，伸手将他推开了一些说：“这位先生你有什么事吗？”

    厉峥看了她一眼，对着林启郡说：“需要我跟她翻译吗？”

    林启郡似乎也没想到会有人来揭穿他刚才的谎言，神色慌乱了一下，然后站起身对祝音容说：“祝小姐，要不今天就先到这里吧，我们下次再聊。”

    祝音容还没问清缘由，林启郡就起身结了账率先离开了。

    看着林启郡匆忙离去，祝音容皱起眉头冲厉峥道：“你是不是有病啊？！见不得别人好是吧？！”

    厉峥淡淡看着她说了句：“人心可畏，别被表面的一些东西所骗了。”

    他说完就准备走开，祝音容站起身一把抓住他的胳膊：“你把话说清楚？！”

    “不是下次还要聊吗？你可以亲自去问他，让他给你翻译翻译他刚刚对电话那头说了什么。”

    祝音容更加懵了，却还是不愿在厉峥面前低头：“他说什么跟你有什么关系？！多管闲事！”

    说完祝音容就拿起自己的包包也离开了茶餐厅，出去的时候已经不见了林启郡的身影，内心烦闷的开车回到了家里。

    本来还以为好不容易有点苗头的相亲，现在看来也凉透了，而她心里觉得都是因为厉峥在中间捣鬼。

    “叮咚——”

    刚洗好澡出来，就听见手机响了一声，拿起一看，是新联系人的添加通知。

    看微信名里面有一个“林”字，祝音容就大概猜测到是谁了，心里还激动了一翻，立马就通过了请求。

    对面先发了一个喵星人的表情包过来，祝音容顿时就觉得这男的私下还蛮可爱的，她打字的同时，对方也显示正在输入。

    林启郡：下午的时候很抱歉，把你一个人丢在那。

    祝音容：没关系，我没放在心上，是不是他跟你说什么我的坏话了？

    林启郡：你和他认识吗？

    祝音容想了想才回复：不认识啊，他跟你说什么了？

