    欠了朝廷的，都给朕还回来；吃了国家的，都吐出来。不仅要如数缴清，还要重罚，要让这些自诩高人一等的读书人斯文扫地。

    只是拖欠租税的罪名，不过是打板子，太轻了；朕要给他们加点，处罚也要很重很重，看你们以后还敢不敢。

    按照现行的法律，拖欠钱粮的处罚就是打板子。

    而就连这么轻的处罚，士绅官僚也有办法逃避。有钱嘛，雇人挨几板子还算个事儿？

    朱由校发完狠，提起笔给户部尚书李起元作了批示，催缴拖欠暂缓。

    既然已经是官绅勾结，上面一催缴，老百姓就吃亏；催得越严，百姓越难过。

    而且，这已经不是拖欠的简单事情，这是偷税漏税，是违法犯罪。

    暂缓不是姑息，朕要憋大招儿。最迟今年秋冬，就是你们哭爹叫娘的时候了。

    嗯，朕还缺几个海瑞，能象历史上对待首辅徐阶那样，一下子就搞出二十四万亩的大礼包。

    看着皇爷阴晴不定的神情，想想写写的动作，王体乾猜想皇爷是又盯上了什么财源。

    没错，就是这样。

    嗯，看那微抿嘴角似笑非笑，目光中却有几分寒意，这是想到招儿了，王体乾偷眼观瞧，却是看得仔细入微。

    皇帝缺钱，王体乾知道得很清楚。

    别看干翻李三才，得了四百多万。可除了田产房子，还有“值钱暂时又不能当钱花”的东西，象古董字画珍玩啥的，真金白银也就一百万两左右。

    这些东西还没全搬进内库，左一下，右一下，现金就差不多花没了。

    接着便是新任户部尚书着急忙慌地来找皇上，说李三才是外官，抄没所得应归刑部的赃罚银，再解送太仓，归户部调用。

    王体乾现在还记得当时少年皇帝的一脸懵逼，完全不知道有这回事儿呀！

    然后在李起元吧啦吧啦的引经据典中，少年皇帝那是据理力争、讨价还价，最后终于拿下李三才在京师的几处房产，才无奈而又肉痛地点头答应。

    而这也是王体乾要干翻宫内大太监的重要原因，皇爷缺钱，杂家就帮着弄。外官的不成，那就从内侍下手呗！

    果然，又有了进账的少年皇帝龙颜大悦了好几天，看着自己的目光就象看白娘娘般柔和。

    完全可以确定了，能替皇爷搂钱就能得圣眷恩宠，王体乾决定将宫内的反贪进行到底。

    接下来该谁了，李永贞，涂良辅，还是梁栋？

    在王体乾的胡思乱想中，朱由校放下了笔，大力伸了个懒腰，往椅中一侉，目光转了过来。

    赶忙收拾心思，王体乾躬身肃立，等着吩咐。

    好半晌，少年天子有些懒洋洋的声音响了起来，“王伴，查查‘御酒房’、‘甜食房’、‘酒醋面局’每天能作出多少？”

    王体乾愣了一下，觉得这几个机构就是做酒做醋腌咸菜的地方，能有多少油水，能抄多少银子？

    “朕觉得京城那几个商铺也别闲着，卖点皇家御用的高档货，能赚不少钱吧？”

    听到少年皇帝的打算，王体乾觉得鼻子发酸，扑通跪倒，又掉眼泪了，“皇爷，都是奴婢无能，不能给皇爷赚大钱，竟让皇爷……”

    朱由校吓了一跳，看着突然跪倒哭诉的王体乾直眨巴眼睛，不知道这奴才又抽的什么疯。

    听着哭诉，朱由校不禁直翻眼睛，这丫的，以为朕穷得要去卖酱油咸菜啦！

    “这个——”朱由校抬手制止，“停，王伴，停了。”

    王体乾止住悲声，抬起泪眼看着皇爷。

    “朕缺钱是真，但也没到那个地步。”

    朱由校没好气地说道：“反正宫内用不了那么多，也别浪费了。你找些聪敏会算数儿的宫女，尽快把几个铺子利用起来。若是经营得好，给你们加薪。”

    王体乾眨巴眨巴眼睛，明白了，这是皇爷又开恩，要给宫人再搞点福利呀！

    “皇爷仁厚，奴婢代宫人叩谢天恩。”王体乾叩头谢恩，这声音听得朱由校有点心惊肉跳。

    殿里的砖是不是该重铺了，底下都空了呢！

    朱由校歪头观察王体乾的脑门，又有点怀疑这家伙是不是常磕头，练成啥铁头功了。

    ………………

    海岸已经离开视线，放眼望去，是无边的海。浪卷打着船舷，轻轻摆动的象摇篮。

    毛文龙收回目光，转向北方，微微眯起了眼睛。远离了登州，再踏上的是他迥异历史的人生。

    十几条大船满载着粮草物资兵器盔甲，都是为东江开镇所用。回去扩充几千，再加上登镇拔调的水师，东江军能达一万两千人。

    毛文龙知道这仅仅是开始，此次辽南袭扰战解救辽民数万。以后呢，逃来投奔的辽民也不会少，拉起数万人马也不是难事。

    关键是朝廷的支持，登莱巡抚袁可立的节制，只有兵械物资充足，僻处海外的东江镇才能壮大发展，才会有与后金纠缠的实力。

    而这次登莱之行，毛文龙算是认识到了袁可立的圣眷。皇帝不仅委以全权，还授节钺、尚方宝剑，更派出锦衣卫数名作为袁可立的亲兵。

    帝师，持节钦差，封疆大吏，恐怕在大明，袁可立算是最得圣眷、权力最大的巡抚。

    也就是说，袁可立的态度决定了东江镇的命运，扶持则兴，厌弃则败。

    现在来看，袁可立对毛文龙还是期盼殷殷，对东江镇的物资需求尽力满足。

    但毛文龙知道，若无功绩，袁可立不好交代，朝廷的态度也会变。

    重辽东、轻沿海，曾经在朝堂占上风的论调会卷土重来，资源向辽东倾斜也不是不可能。

    “大帅。”副将陈继盛走上甲板，施礼道：“先至广鹿岛的航线是否改一下，在三山岛稍作停留？”

    毛文龙沉吟了一下，说道：“停留就不必了，远远地看一看就好。”

    陈继盛的心思，毛文龙自然知道。

    按照袁可立的布置，东江镇将占领辽东沿海各岛，以三肄疲敌之***流出击，使建奴顾此失彼，然后再用登莱兵袭攻辽南四卫。

    