    这是什么情况，刚进入广府就被人拿着剑包围，难道这是观台的计划破败了，引起了敌人的疑心吗？

    沈天站在石阶上，看着周围这一百零八个持剑的男人，再瞧瞧那上方石阶处一身红衣的女子，心里很是疑惑不解？

    偷眼看观台，沈天发现观台和奇烈的表情也是极不自然，刚想询问，这时就听那石阶上的女子断喝，对着他们四人说道：“你们发什么呆，难道真想让一百零八剑众将你们拿下不成？赶紧束手就擒，乖乖跟我们走，长老会自有公断，不会冤枉你们的。”

    “原来是红玲小姐，我们这次回广府，就是为了向长老会诸位长老大人诉说经过的，红玲小姐突然带人驾临，先前让我们三人吃了一惊，如今既然是个误会，小姐放心，让各位兄弟散了吧，我们三人跟着小姐前去就是。”

    “哼，你是观台吧？呵呵，倒是聪明，算你识趣。”

    随着石阶上的红衣女子满脸冷笑的说着话，沈天身旁的观台连忙上前露出了讨好的笑脸。

    瞧着观台的样子，沈天暗想面前这些人应该不是专门为了自己而来，当下倒是有几分放心，又听那女人说观台识趣，沈天刚想放松戒备，就见那石阶上的女人咦了一声，她转动着一双水汪汪的大眼睛看向沈天，那犀利和疑惑的眼神，瞬间又让沈天把心提了起来。

    “等等，这个小女孩是什么人？我可不记得在我们广府有如此小的孩子存在。”红衣女人说着话，目光盯住了糖果的脸。

    糖果此时害怕极了，她慌乱的躲在沈天的背后，沈天面无表情，低头看着地面，随着那红衣女人询问，观台又是哈哈一笑，对着这个女人说道：“红玲小姐，这位小姑娘叫糖果，她是星官的妹妹，当初金元王大人让星官加入金元十三卫，星官提的条件，可是要带着他妹妹，当然，他的妹妹也不是凡人，他们兄妹二人都是修真者。”

    “哦，竟然还有这样的事？那当初同意此事的，是哪位长老大人？”

    红玲看起来仍是怀疑，对着观台追问。

    观台淡然的笑笑，看了一眼沈天，对着红玲说道：“这金元王大人的申请……呵呵，同意的当然是战红尘长老了。”

    “哼，果然是那个女人，竟然敢寻思，破坏我们广府的规矩，我非要……”

    “咳咳，小姐，长老之事，不易谈论。”

    听了观台的话，红玲本要气愤的说上几句，这时一百零八剑众中突然有人走了过来，轻声提醒她禁言。

    看着面前这个男人，红玲好看的皱了几下眉头，她深深的看了沈天和糖果几眼，片刻之后，满脸冷笑，对着观台说道：“好了，既然你们懂规矩，我也不为难你们，现在马上跟我走，如果敢反抗或者逃跑，你们知道广府的手段。”

    “哈哈，我说红玲大小姐，都是熟人，何必这么刁难？我们哥几个死里逃生，好不容易才回来的，看你这意思，怎么把我们当叛徒呢？”

    “奇烈，你好大的胆子，怎么跟本小姐说话呢，找死不成？”

    “不敢不敢，红玲小姐息怒，我又喝多了，口误，哈哈，口误。”

    显然观台和奇烈都认识这个叫红玲的女人，很显然她在广府之中一定地位有些特殊，不然的话，凭她如此年轻的样子，怎么可能会镇住观台和奇烈呢？

    沈天看了这个叫红玲的女人几眼，缓缓握紧了糖果的小手，糖果的脸躲在宽大的披风里满是紧张的看向沈天，很显然，这个整日胡闹的小丫头，如今也知道身在敌人腹地的危险了。

    “星官，发什么呆呢，赶紧跟着红玲小姐。”

    沈天正在和糖果彼此对视，突然听见奇烈叫他，一抬头，正看见奇烈和观台在跟着那个叫红玲的女人走，而那所谓的广府一百零八剑众，仍是对着他们虎视眈眈，看那样子，就好像一点也没有把他们当做是自己人。

    “看来在广府中，执事一下，果然是没有什么人权，一年一次的近卫比武大会……呵呵，倒也真是有点期待呀。”

    沈天心里想着，连忙点头，拉着糖果跟上了观台和奇烈。

    一行四人在一百零八剑众怒目的看管下，不多时走上了最后一节石阶，站到了巨大的广府山门之前。

    抬头向上看去，沈天不由心里诧异，只见先前他们乘坐翼龙的时候，在上空俯视，虽然猛感觉到广府的山门和两旁的巨大石兽颇为不俗，可如今近距离一看，沈天倒是更加惊叹广府的大手笔了。

    只见这广府高约百米的山门，竟然是一整块巨大美玉所科，那山门上雕梁画栋，刻满了符文印记，在明亮的阳光下，这高大的石门还散发着浓烈的灵气波动，沈天惊讶的就是这一点，这座本就气势不凡的大门，在这个灵气匮乏的世界里，竟然本身就是一块灵石，虽然品相只有下层，但有如此手臂，在凡间也真是不凡了。

    “竟然是灵石？还有这两只巨兽……”

    沈天表情愕然，这时他们已经来到了巨大的山门前，沈天本以为红玲会带着他们一直进入广府，结果又一个意外出现了，就在一行四人眼看要进入山门的一瞬间，突然这高大的山门上传来一声女人的冷哼。

    这冷哼虽然声音不大，但是里面吐露的气息却格外的不凡。

    听着这声娇哼，沈天三人不由身体抖动，沈天更是面色大惊，他猛然抬头向着石门的上方看去，只见那石门的上方，不知何时竟然多出了一个人。

    那是一个女人，身穿着白色的云裳，一派仙雅脱俗，阳光照射她的全身，沈天看不清这女人的脸，但能想象的到，有如此气质的女人，想来一定长得不会特别难看。

    “这感觉……化形期……战红尘？”

    沈天抬头看着，迟疑了片刻，猛然脑子里想到了一个人。

    这个人就是金元王战山的姐姐，也就是广府中五大长老之一的战红尘，还记得当日观台可是和他说过，说战山有个姐姐，在广府中格外的霸道，这女人修为高深，如今有传言，说她已经是化形后期，估计用不了多久，很可能就是成为元婴级别的高手。

    “站住，你们就是金元十三卫活下来的人？竟然还有胆回来，真是该死！”

    就在沈天打量上方那个看不清容貌的女人的时候，突然那站在山门顶上的女人满是怨气的发出了声音。

    听着这道冰冷的声音，沈天心中暗道一丝不妙，整个人都没来得及多想，手里拉着糖果飞速后退，而与此同时，一道火红色的掌印由上而下，直轰地面！

