    毒殿总部，坐落在一个巨大的山脉之中，并不像其他分部一样，有阵法笼罩，而是直接裸露在外面，是一座覆盖上千公里的巨大城市。

    各种物资，自产自销，如同一个小王国。

    “这个山脉蔓延数万公里，据说都被下了剧毒，不是毒殿的毒师进来，会直接毒毙，因此，总部根本不需要隐藏……”

    看着眼前巍峨壮观的城市，白廷忍不住道。

    毒殿在任何地方，都是人人畏惧的存在，为了安全，不得不用阵法隐藏，让其他职业者难以寻找。

    但总部不同，直接修建在山脉之中，什么都没遮掩，不过，虽然没有阵法，整个山脉，豢养无数毒虫、毒兽，就算有人想过来找麻烦，也会付出巨大代价。

    正因如此，即便很多人知道总部在这里，也没人敢轻易动手，就连名师堂都要忌惮三分。

    “也不知什么时候，毒师能不用畏惧世俗人的眼光，和其他职业一样，行走在光明之中……”

    苦笑着摇了摇头，海明金感慨。

    总部就算不用遮掩，也是藏在深山之中，和其他职业在各大繁华场所修建分部的情况，截然不同。

    毒师，早已在人心目中留下了阴冷诡谲的形象，级别越高越令人恐惧，这种观点，不是轻易就能改变的。

    “我也希望有那么一天……不过，应该快了！”转头看了一眼身后用真气托举着的女孩，白廷微微一笑。

    从靖远城离开，连续飞行了接近两个月，这个女孩始终没有清醒的迹象，而且，体内散发的毒气越来越浓郁了。

    要不是她清醒的时候，化身孙强，给了自己二人解毒的丹药，恐怕现在就算是七星巅峰的实力，吸收这么多毒气，毒发身亡了。

    被动的散发气息，就能让他们这种级别的毒师都承受不住，先天毒体，真够可怕的。

    体质是先天的，没办法更改，更强大的是，这位开派祖师对用毒的理解，更是骇人听闻。

    二人一路上，一直研究祖师给他们脑海中传递的用毒知识，越研究，越觉得可怕，可以说这两个月的理解，胜过他们之前数十年的学习！尤其是赐予的那些解毒药丸，简直可以说是百毒不侵的解毒圣药来形容。

    不光能够化解她身上散发的毒气，就连这个山脉中的所有毒虫毒物，全部能够克制。

    前几天白廷毒师，不小心被一个条毒蛇咬伤，本以为无救，服用了那枚解毒丹药之后，时间不长就恢复如初，一种普通的丹药可以解百毒，就算是亲身使用，都觉得不可思议。

    要不是这些解毒丹药，可能还没走到这里，就不知死了多少次了。

    “只要祖师清醒过来，重新恢复巅峰实力，让其他职业承认我们也不是难事，只可惜毒殿的强者实在太多了，谁都不服谁，大家都各自为政！以至于一盘散沙，这才不复之前的盛况，在其他职业的压迫下，龟缩一隅。”

    想起这些年，毒殿的经历，海明金感慨。

    其实毒殿一开始，并非现在这样，让其他职业忌惮，而是和其他人一样，生活在光明之中，不需要躲躲藏藏。

    之所以出现现在这种局面，是因为祖师仙逝以后，没有出现一位真正超绝实力的毒师。

    用毒的强者，谁都不服谁，有时候在没有规矩的情况下，还相互残杀，再加上招收弟子没有一个统一的标准，从而良莠不齐，这才导致整体实力每况愈下，演变成了现在这副局面。

    如果能够有人重新一统毒殿，让所有人全部臣服，或许就能改变现在的局面，重新达到当年的盛世。

    “先不要高兴得太早，现在的毒殿已经和以前不一样了……我在来之前通知了老师，并未说祖师的事情，即便如此，老师还是让我小心一些，悄悄过来，不要被其他人发现。好像现在，整个总部，各种争斗十分混乱，就算是他，都没有办法。”白廷毒师道。

    “你老师？就是那位号称万毒尊者的林江海？”海明金好奇。

    这位白廷虽然和他是朋友，而且从同一个毒殿出来，却从来没说过自己传承的事情，他也是根据用毒的手法猜出来一些。

    “不错，我老师正是林江海毒师，曾在他门下学了30年，可惜因为资质不够，未得到真传，不然，恐怕现在都达到了八星级别了。”白廷点头。

    说起老师，他满是尊敬。

    师恩如海。

    没有老师，就没有他的今天，哪怕并非亲传，师恩也不容抹去。

    “毒殿总部有两位护法，四大尊者，十二毒王，七十二个一等分殿殿主，这些强者，最差都达到了八星巅峰。万毒尊者在四大尊者之中，虽然排不上第一却也不是最后，他的亲传弟子，实力最差都达到了八星，能成为他弟子，个个都是人中之龙，令人羡慕！”

    想起毒殿总部的传说，海明金忍不住道。

    他虽然只是七星巅峰级别的毒师，但是这段时间为了来总部，提前研究了不少书籍，对总部的权力划分，知道了不少。

    毒殿总部，因为没有出现一个用毒，能够力压群雄，让所有人佩服的，殿主之位已经空缺数千年了，基本都由四大尊者协商议事，至于两大护法……一直云游在外，很少能够见到，就算是总部的毒师，都从未见过。

    目前为止，这四个人正是毒师这个职业中，权力和地位最高的。

    白廷能够成为其中一位的弟子，就算不是亲传，来到总部也会方便不少。

    不然凭借他们两个七星级别的毒师，想要这么容易进入这里，还有些做不到。

    “走吧，快点进城，祖师体内的毒气有些控制不住了，不尽快压制的话，我怕会出现危险！”

    感慨了几句，不继续纠结，白廷招呼一声，带着魏如烟，当先向前走去。

    毒殿总部的城市，和外界的王城、帝都没有任何太大的区别，不光生活了毒师，还有一些普通人。

    进入城市，行走在宽阔的街道上，白廷和海明金对望了一眼，各自有些迷惑。

    按照正常情况，如此宽阔的主街道，应该热闹非凡才是，现在却看到两侧的店铺门窗紧闭，一个人都没有，难道发生了什么事？

    不应该啊！

    如果名师堂真想动手，必然会闹得整个大陆沸沸扬扬，从未听过此类的消息，也就说明，不会有事。

    可除了名师堂，谁能让诺大的毒殿，一瞬间变得人去楼空？

    “继续向里看看吧！”走了半个多时辰，都没见到人影，二人有些心慌，海明金忍不住道。

    “嗯！”点了点头，白廷正想说话，就听到一个声音传了过来。

    “前方的可是白廷师弟？”

    二人抬头看去，随即看到一个中年人飞了过来。

    这人身材矮小，大概也就1米6的样子，而且还有一些佝偻，模样十分不起眼，但是胸前的徽章上，八颗星星闪耀夺目，彰显了身份，让人不敢小觑。

    “沅陵师兄！”

    看清模样，白廷毒师不敢犹豫，急忙抱拳。

    “沅陵？难道就是那位曾毒杀过圣域八重圣兽的八星巅峰毒师？”听到这个名字，海明金吓了一跳。

    要说其他八星毒师，他可能并不清楚，但是这位名气可是极大的。

    七十二个一等分殿的殿主，级别早就达到了八星巅峰，配制出来的【烟云散】，无色无味，可以化作烟云，四处飘散，一旦吸收，就算圣域八重强者，都难以匹敌！

    据说这位沅陵殿主，曾被一头圣域八重的圣兽追杀，走投无路之下，放出毒药，硬生生将其毒杀。

    正因为这一战，他在整个帝国联盟，都有极大名气，青源封号王国的毒殿，更是无人不知，无人不晓。

    如此人物，居然是白廷的师兄，和他一起同门学艺过……想想都让人震惊。

    “不用客气，老师听说你已经达到了出窍境，想要考核八星毒师，特意让我来接你！”沅陵笑了笑。

    白廷这次回来，听从了张悬的话，没将祖师的事说出来，而是说要考核八星毒师，既不显眼，也能顺利来到总部。

    “多谢师兄了，对了，师兄不是在怀今分殿吗？怎么到了这里了？”

    白廷奇怪。

    正常情况下，分殿殿主，是不能轻易离开殿堂的，这位却到了这里，还过来接他，让其受宠若惊。

    “你不知道？”沅陵愣了一下，随即反应过来：“也对，你离开这里这么多年了，不知道很正常！是右护法沈阙回来了，找到了开派祖师的信物，要继位成为殿主，召开毒师大会！我们七十二分殿殿主，这段时间都赶过来了，城市外围的人，也都过去参加了，所以，这里空旷如野，一个人影都看不到！”

    “右护法沈阙？”

    “找到了开派祖师的遗物？”

    二人一愣，随即皱了皱眉，白廷看了过来，忍不住问道：“不知是……什么遗物？”

    “开派祖师的【传世毒典】！”沅陵道。

