    第104章这也太暧昧了

    章陌烟回到屋子猛灌一杯凉水，給金学洋打了通电话东拉西扯，又运指如飞逼迫自己全身心投入每日的网文创作，终于让限制级画面从脑海里暂时消失了。

    发布的新章节引来一票晚睡妹子的欢呼追捧，大家在群里疯狂@章陌烟早日让两位主角领证。

    不知道怎么的，就突然想起了周夏那微含苦涩的容色，想着自己一面和周夏做朋友，一面私下却编着她心上人和别人的小甜文，心里就隐隐泛起了罪恶感。

    忍不住的，也是试探性地，她就在群里发了这么一句话。

    这句问话果然犹如巨石投水，整个“行云布雨”群一下子懵了，过了一会儿又炸了。

    「天哪，@你确定不要爱我吗，亲爱的你说出这样的话真是惊到我了，你是作者，谁都可以动摇你绝对不可以哦，肖耿大旗舞起来！」

    「撇开法律不谈，亲爱的觉得有什么女人能盖过耿大状，配得上肖老师呢？」

    章陌烟看到这一句，连忙输入：「你们还记得那个苦追肖神15年的女神周夏吗？我觉得她无论相貌、家世、本事都还蛮配得上肖老师的！你们觉得呢？」

    群里沉默了一阵，然后有人就来了。

    「@你确定不要爱我吗，你的想法好让人担心哦，亲不会是想半途改CP吧？这种事是最让我恶心的，我拒绝我拒绝我拒绝！」

    下面跟着一大堆人复制黏贴。

    还有人说：「情愿你弃坑，都不要改CP啦，至少让我还有一点想象的空间」。

    「不能这么没节操吧，半途改官配，这不是玩弄我们的感情么？！」

    ……

    群里一边倒地众说纷纭着，忽然，一个投票贴跳了出来，标题很简单“你支持《国民男神你过来》肖老师最后和谁在一起？”

    下面就是两个选项：A：耿律师，B：周夏。

    一看发帖人，居然是平时极少发言、难得现身、极其神秘低调的“华夏总坛坛主”！

    群友一阵呼啦投票，几分钟过后，答案结果只有章陌烟一个人支持改CP。群里一片撒花放烟火普天同庆。

    章陌烟仰天长叹看了闹心,觉得自己造了个孽,悔不当初,干脆退出了微博登陆。

    漫不经心地把手机按到主屏幕界面，发现有几十条短信未读，于是点开。

    大部分都是电商广告,还有几条银行扣款通知，章陌烟一条一条删掉,忽然看见一个陌生号码,当前页显示的一行是“章小姐你好,我是华瑞国际医院耿俊……”。

    耿院长？

    刚刚还在为以他为原型的小说角色跟人掰扯，现在居然就看到了他发给自己的短信……这会儿还真的挺有宿命感的。

    章陌烟点开这条短信,看时间是下午三点多发的。

    「章小姐您好，我是华瑞国际医院耿俊，冒昧打扰,此次致信是想询问之前与您提及的关于催眠试验一事,不知您考虑得如何,如果仍然保有意愿,请联络我这个号码！”」

    语气是客气而有礼的，让人一下想起耿院长穿着白大褂文质彬彬的模样。

    原来是这件事,其实自从出院以后章陌烟一直也没忘记这件事情，不过前阵子工作忙了点儿，最近也没有做那个奇怪的梦,加上后来又生理期了就把这件事情搁置了，他给的名片也一直没有存号码。

    没想到耿俊居然主动给她发来短信,这样也正好省得她去想怎么开口联系他了，于是点到输入框写到：

    「耿院长您好,抱歉这么晚才看到您的信息！我仍然愿意接受您的催眠建议，不过我最近在外地出差,等过几天我回到申海再和您联系,可否？」

    章陌烟按下发送键，料想耿俊这么晚了应该不会及时回复了,没想到仅仅过了两分钟，就收到了他的信息。

    「没问题,到时候再联系,工作顺利，注意休息，晚安！」

    章陌烟回复了「谢谢,晚安！」,顺手就把耿俊的电话号码存起来。刚按下“完成”键，就听房门被敲了响两下,还没等她询问,就听到了肖行雨的声音：“章陌烟？”

    章陌烟看了下手机时间，已经10点半了，小小犹豫了一下，还是下床去开了门。

    门打开，就见已经洗了澡，头发还有点乌湿的肖行雨，穿着白色休闲t恤、浅色纯棉运动裤，干净清爽地站在她面前。

    “肖老师，有什么事吗？”章陌烟把门开了一半，完了，怎么好不容易忘掉的画面又想了起来！

    肖行雨提了提手中的一个盒子：“来帮你换药。”

    他手里的盒子上有一个红色十字标识，一看便知是一个医药箱。

    章陌烟摸了摸贴着纱布的后脖颈：“没关系，我自己也可以换的。”

    肖行雨侧头看了一下她：“你自己能看见后面吗？”

    摸着脖子的手停住,章陌烟意识到好像是不行，但是……

    “你顾虑什么？”肖行雨挑着眉居高临下。

    “……”

    “我都没有觉得不安全，你又有什么好怕的？”说得她这里像是龙潭虎穴，他很勇敢。

    “……”

    “好了别发呆了，让我进去,给你擦好药我就走，”肖行雨目光在她身上走了一圈，“我还不至于对你有什么歹心。”

    章陌烟低下头看了看自己。

    是啊，周夏那种级别的尤物肖行雨都能拒绝，自己这种又怎么会让他兽性大发呢？

    “那就麻烦肖老师了！”开了门，让他进来。

    “不客气。”肖行雨点点头，宾至如归地走入她的房间。

    走过她身边的时候，她闻到一阵很好闻的淡淡冷香，心中有点好奇肖行雨用的什么牌子沐浴露，真好闻。

    “过来吧！”肖行雨毫不客气在她床上坐下，把药箱搁在腿上拍了拍，样子简直自若至极。

    章陌烟觉得哪里有点不对劲，但是又说不上是什么，木木僵僵转身：“我去把医生給的药膏拿出来。”

    “不用，我这里有更好的药膏，抹了不会留疤！”肖行雨給了晃了晃手上的橘色药盒。

    “真的吗？”章陌烟就走了过去，好奇道，“医生給的不用，直接用这个吗？”

    “对，”肖行雨一边拆着包装一边说，“对付这些小伤小痛我比医生有经验！来，这个我之前用过真的不会留疤，坐吧！”

    肖行雨说得好自然，章陌烟酒欣然应允，等落坐，才意识到她和肖行雨正坐在同一张床上！

    这也太暧昧了！

    章陌烟刚想站起来，肖行雨忽而抬起眼帘：“转过去呀！”

    特别清明的眼神和口吻，一下让章陌烟觉得自己想多了。这个房间和肖行雨的没法比，没有类似沙发的罗汉床，坐床上本来就是最优选择。

    所以有什么暧昧的？

    章陌烟不禁又陷入“是不是我思想太肮脏了”这样的思考里。

    ?  ?帅哥好主动啊，女儿你吃得消吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

