    

    未经天道规则转化的混沌之气一进入洪荒，就演化成诸多破灭天灾，许多灵山秀地就此变成焦土。

    而罪魁祸首的黑帝与赤帝，顿觉被一道宏伟的意志锁定。黑龙与赤凤被无法抵御的力量拉扯，填塞在裂缝里，动弹不得。

    这是世界意志动手了。此时，黑帝也从疯狂中醒来，看到了龙身上的小箭。

    “怎么会是末运箭！怎么会是末运箭！”

    黑龙口中狂啸，一脸不可置信。

    诸位道尊前往混沌外迎敌，危险重重，甚至会有陨落风险，怎么可能将先天至宝留在洪荒？可身上的末运箭做不得假。

    之前地姆道君陨落，香沉龙女入劫，他自然知道还有另外的黑手推动量劫。而且最大的可能就是魔教。

    然破灭道尊去了天外，剩下的几位道君还不被他放在眼中，更何况还有昆帝以及仙门道君盯着。

    在他看来，魔教虽有搅乱洪荒之心，实力却不够，无非到处煽风点火，借机扩大势力。据说，各方大势力均有核心修士入了魔教。

    往日里也发现过魔教修士身影，黑帝都是不屑一顾，直言：上不得台面。

    可正是他看不上的魔教修士，在关键时刻给了致命一击。

    眼看着灰色小箭化作丝丝烟气消失，紧接着，不远处出现了一位手持长弓的黑袍修士。

    “元龙道友、凤祖道友，久违了！”

    来人呵呵一笑，对着黑帝、赤帝行礼。

    “大！天！魔！”

    黑帝咬牙切齿吐出三个字，心中却忌惮不已。

    大天魔道君手中的长弓，赫然是破灭道尊的成名之宝，归劫弓。

    归劫弓，末运箭。劫运弓这套先天至宝，破灭道尊居然都留在了洪荒世界。

    “道友看我主为神族准备的大礼何如？”

    大天魔道君眯着眼，手中长弓立刻放出两道光华，悄无声息，却稳稳射中另一处战场的黑帝、水官大帝。

    此时黑帝与赤帝被天道意志控制，魔教再无顾忌，光明正大地插手量劫。

    归劫弓与末运箭齐出，本就摇摇欲坠的两道化身，突然迸发出决然死志。

    劫运一起，视死如归。

    穷途末路的化身，迸发出最后的光彩，齐齐自爆。兽皇道君匆忙甩出的中央厚土旗也无法阻挡，连同化身黄帝（走兽神主）一同陨落。

    在先天至宝劫运弓的影响下，黄帝连众神归位图都去不得，本命灵光直接消散。

    距离稍远的玄黄君主、长生道君、不死界主，在顶级灵宝守护下存活，却无再战之力。

    这一战，正如大多数修士的猜想，两败俱伤。

    “哎！”

    随着一声长叹，昆帝终于赶到战场，带着歉意看向黑帝与赤帝，同时护住了身受重伤的道君化身。

    大天魔道君再一次抬起归劫弓，对准昆帝，却迟迟未出手。

    .................

    随着魔教的插手，劫运之气也影响到了东海战场。

    九天上的裂缝异常醒目，混战中的修士视若无睹，依然生死相搏。

    吴行与两位对坐饮酒的两位道君，算是为数不多的清醒修士。

    他曾炼化过魔教的末运之气与霉运之气，对此异常敏感，一早就发觉不对，祭出炼真炉将周围浅淡的末运之气摄取干净。

    于是起身欲要示警，一股危险至极的气息忽然降临。

    “小友这红尘之酒确实不错，可愿尝尝吾这行乐之酒？”

    吴行转头，一袭白衣的极乐道君不知何时出现，正坐在自己方才的位置上，笑着看了过来。

    寂灭道君与四海道君则坐在本来位置上，托举酒杯，带着傻笑，已经进入到极乐之境中。

    他僵硬地转过身，恭敬说道：“归源拜见极乐前辈！前辈有请，归源乐意至极。”

    说完，举起桌上酒杯一饮而尽。

    悠扬的铃声不知从何处响起，牵引着吴行的思绪，仿佛重新回到了大夏国神京。

    即使过去亿万年，那一夜的风华记忆犹新。

    .................

    魔教三位道君，大天魔道君远在九天之上，极乐道君看住了四海与寂灭，余下那位，正一手持镜，一手持图，行走在东海战场。

    顶级灵宝真幻镜，气运宝物群魔灭世图。破灭道尊的趁手灵宝，居然一件都未带走。

    克已道君，未成道时，其实唤做杀戮魔祖。

    只是破灭道尊曾言：杀戮乃小道，不如克已。遂改名克已魔祖。

    也正是因此，克已魔祖在杀戮中始终记得本心本性，最后成就道君。

    此时借助真幻镜的玄妙行走战场，将弥漫四周的杀戮、破坏、毁灭、死亡、欲望等气息统统收走。得此补益，宝图上的魔影变得更加灵动。

    做完这些，将群魔灭世图往身上一裹，径直走入北风寒流大阵。

    凌冽寒风吹拂在宝图上，不仅没有造成伤害，反而帮助宝图催生了数尊冰雪魔影。

    北鲲道君与冰魄道君正合力与云、雷两位神族道君斗法，发觉大阵寒气减弱，只当是对方使用了什么雷火神通，重新取出先天冰魂、寒露补充消耗，丝毫没感觉到危险降临。

    他们这北风寒流大阵，号称洪荒第十大阵，有冰寒之妙，循环之变，又得极北之力加持，在混沌神魔劫时力克无数强敌。

    可终究是没遇到过魔主的手段。

    克已道君就这样走到阵法的核心之处，袖中弹出一枚小巧的黑色葫芦。这是顶级灵宝剑气葫芦，其中藏有孕养了无数年的杀劫剑气。

    只见葫芦暗吐玄光，对着寒魄道君的一道化身斩下。

    闪耀着七彩流光的极光之蚕化身闷哼数声，倒地不起，而后被群魔灭世图吞噬。

    少了一位道君运转，北风寒流大阵瞬间崩散。

    神霄道君抓准时机，雷罚神枪穿过阻隔，落在刚遭受重创的寒魄道君身上。

    紫色雷霆弥漫，寒魄道君全身被麻痹，连神魂都无法动弹。

    云母道君再补上一记宝珠，这位开天辟地时就存在的散修道君彻底陨落，仅余一道本命灵光，被北鲲道君抢走，顷刻间消失在战场。

    至此，战局彻底偏向神族联军。

    然而就在此时，又有一处战场爆发惊天灵气波动。而后万星暗淡，紫薇呜咽。

    众星之主中天道君也陨落了！

    难道魔教出现了第四位道君？        

