    话音刚落，张月华的声音便从厨房钻出来，“玉兰姐，我们在剁菜呢，一会儿做落水包。”

    “哦？什么是落水包？”范玉兰很好奇，加快了脚步，进了厨房。

    林紫粲然一笑，“大伯娘，晚点你就知道啦！”

    瞧见林紫剁的菜，范玉兰更迷糊了，“菜怎么都这么碎，跟包饺子的馅似的。”

    林紫微笑着，“差不多吧。”

    反正，不好解释，等见到成品就明白了。

    张月华在一旁说道，“不是饺子，你看那里压着的米浆，把水份压出来，等下就能用了，这是用糯米和粘米按比例浸泡磨出来的，哪有饺子是用米做的呀？”

    范玉兰点点头，“是哦……”

    林紫笑眯了眼，“有呀，粉饺。”

    范玉兰刚还愁眉苦脸的，这会儿抑郁突然一扫而光，笑着道，“只要说到吃的，阿紫好像就没有不知道，整的跟个专业厨师一样。”

    林紫笑得露出了牙齿，“我现在可不就是个厨子嘛！”

    张月华心里自豪，嘴上却道，“玉兰姐，你少夸点阿紫，免得她骄傲，以后摆谱子。”

    “得了吧，阿紫谦虚着呢。”范玉兰说着话，又闻到了一股香味，眼里不自觉的往灶台那边看去，看见一个锅正冒出水汽来，“这是煮什么呢，闻到香味了。”

    “煲汤呢，喝汤吃落水包，包你吃到饱！”张月华边说边走过去，取了根柴火出来，让煲汤的火势变小。

    噗～

    范玉兰笑出声，“这几句比较像阿紫说的。”

    张月华轻笑，“就是阿紫说的。”

    林紫放下菜刀，伸了伸懒腰，“终于剁好了！”

    “接下来需要做什么？”范玉兰不想干看着，也想帮忙。

    林紫走过去看了看被压着滤水的米浆，这会儿已经是米团，湿度恰到好处，便道，“大伯娘，你拿个干净的脸盘帮忙揉米团吧。”

    “马上！”收到任务，范玉兰开开心心的干起活来。

    林紫也拿了个大盘，将剁好的木耳、香菇、腐竹和猪肉放在一起，又加了葱花和切碎的大蒜，加入调味料，不停地搅拌。

    末了，她对母亲说道，“妈，把炒菜锅这边的火点燃吧。”

    张月华应了声，便往灶里放了柴，又从煲汤的灶里拿出燃着火的木柴移过来。

    林紫趁机将炒锅洗了，开始翻炒馅料。

    一会儿功夫，肉味和鲜香味弥漫了整个厨房。

    她将炒好的馅料盛出来后，就端到饭桌上，而范玉兰也正在桌边揉米团。

    林紫笑着点点头，“不错，不错，大伯娘揉的米团很好，我们可以开始做落水包了。”

    张月华听到女儿这么说，连忙出去洗手，然后又走了进来，“我也来帮忙。”

    范玉兰停下揉米团的手，“说吧，怎么弄？”

    林紫拿了几个勺子放在盛馅料的盘里，从大米团里揪了一个小米团，边操作边解说道，“你们像我这样，先把小米团用手搓成球状。”

    瞥见母亲和大伯娘跟着做好了，她又继续道，“像这样，用我们的大拇指在上面旋转出一个窝。这里就得注意了，皮不能太薄，不然容易破，煮的时候会散开露馅，但也不能太厚，太厚了口感不好，不够柔软。”

    她检查了下母亲和大伯娘做的，又指导了下，直到觉得皮的厚度适中，满意的点点头，“可以放馅料了。”说话间，她已经拿起勺子，将馅料放入窝里，而后接着道，“我们把口子往中间收，慢慢旋着收，多余的这点米团就挤出来，放回装米团的盆里，再跟着我一起揉一揉。”

    接下来，她开心的展示自己的成品，“一个圆溜溜的落水包就出现啦！”

    她们做了有十来二十个，林俊义也过来了。

    “你们在做什么，需要帮忙吗？”

    林紫侧过脸，笑着应道，“大哥，你还是去郑叔家把几个孩子叫回来吧，他们去找郑岩玩了。”

    林俊义应了一声，转身往郑家而去。

    等一大家子凑齐了，骨头汤煲好了，落水包也煮好了，每个人面前都用碗装了落水包，也都摆了一碗汤。

    林子明吹了吹，迫不及待的咬了一大口，速速嚼碎吞下，“姐姐又做新东西，真好吃！”

    周莹莹小鸡啄米般点头，“我也觉得好好吃！”

    范玉兰赞同道，“比起饺子真的鲜嫩太多了，软软滑滑的！”

    张月华笑了，“玉兰姐，你怎么又拿饺子来比。”

    范玉兰反问道，“都是包馅料，都是水煮，怎么就不能放一起比了？”

    “可以，想怎么比都可以。”除了说可以，张月华没有什么可以反驳的。

    林竹兰见各人都吃的高兴，也笑着道，“没想到落水包这么爽口，阿紫真挺有本事的。”

    见女儿终于说了句人话，范玉兰松了口气，开心的道，“那当然，阿紫会的多着呢！”

    林竹兰不接话了，她只是客套的赞美一句，以显得自己不那么格格不入，母亲接茬就接茬了，竟然还往下夸！

    林俊义似乎看穿了她的想法，开口道，“阿紫总是能给人惊喜。”

    林紫瞄了一圈，尤其注意大伯娘一家子的神情，心里摇头，她还是闭嘴的话，不要插入他们的话，明哲保身要紧。

    吃饱喝足，林紫将大家推出厨房，独自收拾碗筷。

    范玉兰和张月华是想收拾的，可林紫不想出去跟堂姐说话，又不想她们就在这帮忙，以至于堂姐进来说话。

    等她洗好碗，范玉兰和林竹兰母女已经回家了，但林俊义在天井等她。

    “大哥，你还不回去洗洗睡啊？”

    林俊义扬了扬下巴，示意林紫看月亮，“月亮长毛了，明早不知道下不下雨。”

    林紫笑着耸耸肩，“未知。”

    “还摆摊吗？”

    “像往常一个时间起床看看，不下雨的话，我们就去，下雨就留在家。”

    林紫每天早早起床，心里都不大情愿，可为了生意，她不会赖床。

    下一场雨，稍微休息一天，是很不错的。

    但目前，她希望不下雨，毕竟有堂姐在，下雨在家也不知道干嘛好，指不定还要听她巴拉巴拉的说话，还有莹莹老缠着她一块玩，想休息都难啊！

