    这厉啸中，透出一股弥漫天地的魔气。这魔气太浓，以至于天地之间顿时笼罩点点魔焰，与那随着人影走来散发出的仙气，立刻分庭坑横！

    魔焰中，王林的头顶天灵立即升起浓浓的黑烟，这烟雾在王林头顶凝化成形，赫然变成了一个头生单角的魔影，此物通体漆黑，幻化出来后再次厉啸一声。

    其声音拥有无尽的穿透，好似一把锋利的锥子，生生的穿透进天地。

    散魔！

    王林准备炼化成为第二元神之物！此物经过这上百年的时间炼化，始终只是加深了操控的烙印，而无法真正的炼化。

    而且有了操控的烙印之后，此物神识陷入沉睡，其实力也是大为降低，否则若是此物彻底苏醒，王林操控会极为艰难。

    在这散魔出现的瞬间，幻家老祖面色第一次，变的苍白无血，他退后几步，怔怔的望着那魔影。许久，脸上露出苦涩。

    “原来，这才是他的绝招！”

    幻封神倒吸口气，内心庆幸自己刚才的选择，他身后的幻家嫡系，一个个也均都是如此。

    千家的千葵子，则是心神狂跳，那散魔太强，以他的修为，在看到这散魔的一刻，居然有一种颤束感。

    “太可怕了，这到底是什么……魔么！不愧是雷仙殿之人，这神通也未免太多了一些，雷兽、傀儡、规则剑式、还有这……魔！此人定是雷仙殿极为重要之人，否则，怎么可能会如此！”

    那许家的老者，首次动容，神识中甚至透出一丝激动，遥望那散魔的身影。

    “散魔！古魔坐下的散魔！！”

    散魔幻化而出，厉鸣中桀桀而笑，从王林头顶一冲之下，身在半空，化作庞大的身影，它看都不看那止步不前的仙人虚影一眼，而是低头，凶目锁定王林。

    “小修士，本魔履行与你的约定。此战帮你！但你若完事后以烙印不放本魔离开，本魔拼了魔魂不要，也会致你于死地！”

    王林神色平静，说道：“此战结束，我放你自由！”

    “好！”散魔大笑，身子一晃，直接化作浓雾，瞬间便把王林包裹，魔气分成七道，钻入王林七窍内。

    刹那间，王林身体外，一股浓郁的魔气散出，与此同时他一拍储物袋，立刻魔甲飞起，在身子上环绕，形成那狰狞的全身铠甲。

    在这一过程中，王林脸上露出痛苦之色，但他的目光，却是更加寒冷，其内隐有黑烟流动。

    这，便是王林一人来此的凭借。也正是其当初那疯狂的念头，若想杀有幻家老祖保护的柳眉，对于王林来说，根本就是不可能之事，即便是有仙卫傀儡，也是不行。

    幻家传承无数年，定然有其特殊之处，这一点，王林自然知晓。

    所以，他放弃了那始终无法被炼化的散魔，而是把其唤醒，以自由为代价，让其一战！

    散魔虽强，但他体内的烙印却是古妖贝罗帮助下，助王林烙印，这烙印绝非简单，有贝罗的神通，深深地印在了散魔的魔魂内。

    即便以散魔之强，也无法短时间破开这个烙印，平日里虽说被王林操控，但实力却是只能发挥不多，但此刻却是不同，在王林的主动召唤下，使得他彻底的苏醒。

    以散魔的魔性，原本不会与王林沟通，但它体内的烙印太强，使得他即便苏醒后可以不受操控，但却无法彻底的离开王林的元神，即便是离开。在王林元神内也还是有其根源。

    如此，才使得他为了自由，与王林达成了协议。

    他苏醒后不是没想过占据王林的肉身，只是有那烙印在，这一切，都没有任何用处。眼下王林给了他一个机会，只要应了此战，便给他自由，只是那封印，却是因为古妖贝罗的关系，除非王林修为达到一定程度，否则无法解开。

    但散魔却是另有心思，只要王林给了他自由，他便有把握在几百年的时间，把古妖贝罗的神通驱除，到时候，就可以真正的逍遥自在！

    散魔融入王林天灵，王林的目中，点燃了魔焰，踏步间，直奔那仙人虚影而去，没有施展任何神通，一拳便直接打去。

    王林此刻的状态。处于分离之间，他的身体被散魔操控，全身仙力在瞬间转化成为了魔气，更有那散魔魔魂融入，彻底的成为了魔气。

    这一拳，融合了散魔之力，更有魔甲之威，形成一条黑芒，好似化作一条黑龙，咆哮间直奔那仙人虚影。

    仙人虚影右手掐诀，向前一点。立刻四周磅礴的仙力蓦然间凝聚，形成一道漩涡，呼啸的卷起黑龙，刹那间，便与之一同化作虚无。

    仙人虚影收回手指，双臂伸开，各有印诀，在这一刹那，整个千幻星蓦然一颤，无尽的天地灵气，在这一刻，从千幻星的四面八方疯狂的凝聚而来，以一种奇异的状态，居然瞬息间从灵力转化成为了仙力！

    这仙力太浓，以至于好似化成了实质一般，在那仙人虚影的右手之上疯狂的收缩，转眼间，整个千幻星的天地灵力，出现了一个断层！

    在这一瞬息，千幻星再无灵力！

    所有的灵力被转化成为仙力，在仙人虚影的手心上，化作一团乳白色的雾球。

    这种手段，看到王林目光一凝，但操控他身体的散魔，却是冷笑道：“区区化仙术，只不过是当年古妖一族的分支旁系神通罢了，也敢在我面前施展！”

    王林眼中平静，但魔烟却是更浓，在散魔操控下，右手指天，低喝道：“古魔！”

    这两个字，是与古族之语发出，在这一刹那，王林右手成爪，魔焰覆盖，居然透体而出形成一个数丈大小的巨形魔爪。

    向着下方大地虚空一抓，王林口中以古族之语说道：“抽星之魂！”

    在这一瞬间。千幻星蓦然一颤，一股沧桑的气息，从地面缓缓的升起，散魔的这一抓，赫然把千幻星的星魂，生生的抽了出来。

    “你以此星全部灵力，我便以此地星魂，且看看，谁更强一些！”散魔桀笑道，魔焰惊人。

    身体被散魔操控，但王林却是直接接触，感悟极深，古魔的抽千幻星魂，让他略有所悟。