    在弹出石子打落了唐三准备射出的袖箭后，林夜上前一步，向着叶知秋走了过去。

    “叶主任，今天的事情就算了吧，我代他们向你们苍晖学院道歉！”

    “林夜公子，今天的事不是我叶知秋较真，他们侮辱了我们苍晖学院，要是敢作敢当也就算了，但是偏偏我们都已经立下了赌约，他们输了却不愿意履行。”

    “这我叶知秋要是什么都不做，这传回我们学院，不但我的名声不好听，说不定院长都会让我直接从学院里走人了！”

    叶知秋皱了皱看向了林夜，说道。

    听到了叶知秋的话，林夜也明白叶知秋的难处。

    但是他也看出来了，唐三为了不履行赌约，都不惜要杀人了。

    非要唐三他们履行赌约，唐三肯定不愿意。

    而对于唐三，林夜虽然只知道唐三有一种名为袖箭的暗器。

    但是既然袖箭只是暗器的一种，指不定唐三还有更多其他的暗器。

    如果非要强行让唐三履行赌约，万一闹大了，叶知秋还不一定防得住唐三的暗器。

    毕竟就算是对于林夜来说，暗器都有些防不胜防了。

    如果不是林夜知道唐三有袖箭这个暗器，就算看到了唐三的小动作，都不一定能发现唐三的意图。

    为了不让事情闹大，导致叶知秋有血溅当场的可能，也为了让两边的脸面都好看些，林夜想了想，提出了一个意见。

    “叶主任，他们不愿意履行赌约，你逼他们也没用，而我也不可能眼看着你教训他们，这样吧，他们的事情我来为他们担了，就让我来和叶主任再立下一个赌约吧。”

    “叶主任应该是防御系魂师，如果我能够一击破开叶主任你的防御，那今天的事情就算了，如果我不能，那么我就代他们赔偿贵院一百万金魂币，怎么样？”

    “如果我输了，就算他们不履行赌约，不愿认错道歉，但是能带一百万金魂币回去，我想贵院的院长，应该也不会再为难叶主任了吧？”

    林夜淡笑道。

    听到了林夜的话，叶知秋不禁顿时身体一震，看向林夜的目光有些格外震惊。

    真是财大气粗，竟然随便就是一百万金魂币。

    这要是没有背景，我能把一块石头给生吃掉！

    “林夜，这是我们的事情，你不用花这么多钱帮我们的！”

    一旁，一向贫穷的小舞在听到林夜和叶知秋的赌约，竟然要拿出一百万金魂币的巨款后，不禁顿时急了，连忙道。

    “对啊！对啊！林夜，这件事你不用出手的，我们会有人来解决的！”

    宁荣荣也小跑到了林夜的身旁，拉住了林夜的手，连忙劝说道。

    虽然没有明说，但是宁荣荣的潜意思却是告诉了林夜。

    就算他们不愿意认错，但是如果叶知秋想要动手，赵无极肯定不会这样看着。

    事实上，如果不是林夜插手了这件事，赵无极其实早就应该出面了。

    可是因为被林夜打怕了，看到林夜和叶知秋交谈的很是融洽。

    在史莱克学院的众人没有发生意外前，赵无极也不敢随便出手。

    对于宁荣荣的意思，林夜也明白。

    他知道戴沐白敢如此恣意地挑事，就是仗着有赵无极在此，但这种没事惹事，让别人擦屁股的行为，林夜却很反感。

    戴沐白和马红俊，林夜没有好感，不愿多管。

    至于唐三，因为刚才的事，再加上唐三好几次都说戴沐白是他兄弟，林夜现在心中有了些隔阂，也不想去多说什么。

    但是小舞和宁荣荣，林夜却不想让两人沾染上这样的不良习惯。

    什么叫做不敢惹事的魂师不是好魂师，这个弗兰德的狗屁教学就是扯淡！

    再加上林夜亲眼所见，史莱克学院眼高手低的招生。

    林夜现在对史莱克学院的教学水平有严重怀疑。

    不过因为小舞和宁荣荣的身份都很敏感，不方便拉到自己身边。

    林夜不好说什么，只能让两人留在史莱克学院，至少安全上还是有一定保证的。

    “放心，我的实力，难道你们还不知道吗？不用担心我。”

    对于宁荣荣和小舞的担心，林夜只是淡淡一笑。

    不过对于林夜的话，宁荣荣和小舞很是焦急，却又不好解释。

    她们两个其实是觉得这件事是戴沐白和马红俊惹的，和林夜根本就没有关系，林夜实在没必要去为这两个人擦屁股。

    其实如果可以，小舞和宁荣荣也不想帮忙。

    但是谁知道唐三非要和戴沐白站在一起，这让小舞也只能跟着，而宁荣荣为了合群，也只能一起。

    其实在心里，对戴沐白和马红俊，小舞和宁荣荣其实都没有什么好感，也不知道唐三为什么这么喜欢和戴沐白交好。

    “你们能交到林夜公子这样的朋友，算是你们的运气，不然你们侮辱我们苍晖学院这件事，我可不会善罢甘休！”

    另一边，在选择接受林夜的提议后，叶知秋缓缓眼神扫过了唐三众人，冷哼道。

    对于林夜的建议，叶知秋最终还是选择了接受。

    反正如果林夜输了，有一百万金魂币带回去，足够交差了。

    而林夜赢了，虽然这个可能性微乎其微，但是如果林夜要是能够打破他这个魂王级别防御系魂师的防御，那林夜的实力绝对无比恐怖，未来成就不可限量。

    他代表苍晖学院卖林夜一个面子也不吃亏，反正都是赚的！

    但是听到叶知秋的话，戴沐白脸色却很不好看，双手握得咔嚓作响。

    谁需要他来帮忙了，这件事我们史莱克学院自己也能解决！

    而马红俊则是一脸尴尬。

    不过马红俊不要脸惯了，对于林夜出手帮忙，马红俊倒并不像戴沐白这样生气。

    至于唐三则是紧皱着眉头，心里也有些不舒服。

    如果不是因为林夜刚才用石子破坏了他的计划，叶知秋早就死了，他们直接就赌约获胜了，哪里还需要林夜来帮忙。

    因为前世一辈子都在唐门生活，而这一世在六岁后也一直在学院，没出去见过世面，也没经历过什么事情。

    因此唐三丝毫不认为用暗器偷袭是一件可耻的事，反而一直觉得暗器本来就是他们唐门中人实力的一部分。

    “林夜公子，咱们现在就开始吗？”

    因为已经进入了武魂附体状态，叶知秋在选择接收了林夜的意见后，便转身对着林夜问道。

    “嗯，就在这里吧。”

    林夜点了点头，伸手一翻，召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着洁白的九灵仙棠武魂从右手中浮现而出，黄、紫、黑、黑、黑五道魂环顿时从林夜的脚下接连升了起来。

    “这！”

    当看到从林夜脚下接连升起了五道魂环，而且还是百年、千年、万年、万年、万年级别的魂环，叶知秋不禁顿时瞪大了双眼，吃惊地张大了嘴。

    而四周，一些围观的魂师也不禁爆发出了一阵阵难以置信的惊呼声。

    这么年轻的魂王也就算了，魂环配置竟然还远远超过了一直以来公认的顶级魂环配置，这简直是太让人难以置信了！

    “林夜公子，你竟然是魂王，而且你的魂环……”

    在一阵难以置信的震惊后，叶知秋不禁很是复杂地看向了林夜，心中有些幽怨。

    还说你没有背景，没有背景，你这三枚万年魂环是哪里来的，万年魂兽可是只有魂圣强者才能够匹敌的！

    “呵呵，叶主任不必在意，我比较特殊。”

    林夜淡淡一笑。

    “叶主任现在准备好了吗？”

    “准备好了！”

    听到林夜的话，叶知秋的脸色变得凝重了起来，直接发动了所有的加持防御的魂技。

    面对一个如此妖孽的魂王，叶知秋心理压力很大！

    “那我就来了！”

    看到叶知秋准备好了，林夜说了一句，然后发了第二魂技血之灵冠。

    随着一道血光从九灵仙棠武魂上绽放而出，然后洒落到了林夜的身上。

    林夜的攻击力和速度顿时提升了两倍，而力量提升了一倍。

    林夜本来的力量就接近三万斤，在提升一倍后，顿时就达到了六万斤。

    再加上攻击力增幅，破开叶知秋一个普通魂王的防御足够了！

    “竟然是辅助系魂师？！”

    当看到林夜九灵仙棠武魂发出的魂技竟然是辅助系魂技，叶知秋不禁愣了愣。

    但是还没等他反应过来，林夜便顿时爆冲了上来，直接一拳砸到了他胸前的龟壳上。

    “咔嚓！”

    伴随着一阵“咔嚓”的碎裂声，在林夜的一拳下，尽管发动了所有增幅防御力的魂技加持，但叶知秋的龟壳还是在林夜的一拳下瞬间破碎，而后林夜的拳头余势不减，直接将叶知秋也击飞了出去。

    在林夜的一拳下，叶知秋直接化为了一道残影，猛地倒飞而去，瞬间撞到了不远处的一棵大树上。

    大树撞到一阵剧颤，几乎都要断掉了。

    “咳咳……”

    从树上滑落了下来，叶知秋只感觉腹部绞痛，不禁吐出了几口鲜血。

    他看错了，这哪里是辅助系魂师，这分明是力量系魂师，

    力气太特么大了，我龟壳都被砸碎了！

    “叶主任，你没事吧？”

    看到叶知秋吐血，林夜快步走了过去，蹲下身，颇为关切地问道。

    其实他已经很小心了，因为魂骨太过珍贵，没有必要最好不要动用，所以林夜只动用了第二魂技。

    但是却还是将叶知秋打得吐血。

    可如果不用魂技，单单三万斤的力量不一定能破开一个防御系魂王的防御啊！

    “我……我没事……”

    叶知秋吐了一口血，露出了一个难看的笑容。

    “我是防御系魂王，这点伤势，还挺得住……”

