    “球进了。”

    “球进了。”

    “球进了。”

    三声激动的声音，主持人徐兵大声的吼道。

    “3：2”。

    当裁判吹响了结束比赛的哨音，中国队却以一脚大力射门的方式轰进了大门。

    “我的神呐。”

    “上帝，这是真的吗？”

    “奇迹诞生，简直是奇迹诞生。”

    这一刻，全场所有的中国球迷全体站了起来。

    他们疯狂的尖叫。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    太激动了。

    简直太激动了。

    就在所有人以为比赛结束，以为中国队彻底失去进入世界杯的资格之时，一位英雄从天而降。

    他以大力爆射的方式，打穿了叙利亚的大门。

    这怎一个厉害可以形容。

    “天呐，怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    看着已经进入球门的皮球，叙利亚门将眼神有一些痴呆。

    他怎么也没有想到，在最后几秒钟的时间里，中国队又进了一球。

    “万岁。”

    “莫白万岁。”

    “中国队万岁。”

    无数的球迷何曾看过如此场面。

    毕竟，以前的中国队给了人们太多的失望，给了人们太多的伤心。

    今天人们以为历史又将重现。

    但奇迹就在此时产生。

    “进球有效。”

    主裁判确认说道，

    “可惜，太可惜了。”

    “没想到中国队竟然还有这么一位神勇的球员。”

    “13号，莫白，我们记住你了。”

    哪怕是主场叙利亚的球员，这时亦是被莫白的这一记大力暴射刺激到了。

    看着莫白。

    看着这位在他们主场上演英雄画面的13号，他们只能无奈的摇头。

    “主裁判已经吹响了本场比赛结束的哨音，中国队vs叙利亚对，以中国队3：2取得领先。中国队再一次从生死边沿拉了回来，下一次中国队将面对的是乌兹别克斯坦队……”

    虽然比赛结束，但徐兵仍然是无比的激动。

    当然，更为激动的是无数的媒体。

    在中国队以3：2领先叙利亚之后，几乎所有的媒体都在这一刻彻底的震惊。

    “绝地翻盘，这才是中国队。”

    “最后一球打出了中国队的骨气。”

    “冲进世界杯，一切皆有可能。”

    “天生的球场王者，莫白。”

    “绝望与重生，就在那几秒钟的时间。”

    事实上叙利亚的实力与中国在伯仲之间，叙利亚也完全比不上韩国队。

    中国队连韩国队都能赢，赢了叙利亚岂不是很正常。

    不过，看过球赛的球迷一定会说。

    中国队与韩国队的比赛固然精彩，但再怎么精彩也比不上中国队与叙利亚队的比赛。

    如果你仍是不觉得，那么，你可以看一下重播。

    最后几秒钟莫白的那一记暴射，哪怕就是再不是球迷的，都会被这一脚球给震撼。

    “奇迹诞生，中国队又一次射了。”

    “真男人，莫白。”

    “今夜，全国所有的人们，都变成了球迷。”

    世界三大球，足球，篮球，排名。

    最具有人气，最为精彩，最受关注的，无疑是足球。

    哪怕成绩再差的中国队，喜欢足球的仍有无数的铁杆。

    而你以为那一些平时不怎么关注，不怎么看足球的人们，他们就不是球迷吗？

    不。

    当莫白最后一射之后，无数普通网友瞬间就变成了球迷。

    无疑，赛后两队新闻发布会当中，中国队与莫白成为了全场的焦点。

    叙利亚主教练评价：“虽然我做过最坏的准备，那就是输给中国队。但是，我同样没想过，中国队会以这样的方式赢得比赛。”

    同样，叙利亚3号边后卫也表示：“莫白是我防守过的最为难防的对手，我觉得他不只是亚洲级的球员，他是世界级的。”

    当然，对于中国队己方这一边，里皮也难得露出了激动的笑容：“我早已说过莫白是天才，不是么，现在大家相信了吧。”

    “你问为什么莫白只射过一次门，之前几次比赛没有射，其实……我也很想知道。”

    冯萧庭也是满脸的不解。

    “其实，相对于这一场的胜利，我更为兴奋的是我们中国队永不言输的内心。我相信，只要有这样的斗志，我们中国队必进世界杯。”

    同样的，莫白亦是在采访之时说道。

    短暂的赛后新闻发布会很快就已过去。

    因为要休息，一干球员便纷纷返回到了酒店。

    不过，在国内这一边，关于国足的消息，却是一次又一次的不断在互联网上刷屏。

    当然，刷屏最多的，无疑是莫白。

    “很想请问，莫白到底是前锋还是中锋，更或是后卫？”

    “唉，请不要问我这么一个复杂的问题，对于像莫白这样的球员，我们很难解释的清。”

    “不对呀，莫白不是歌手吗？”

    “呃，他还是歌手吗？”

    “不不不，他是诗人好不好。”

    “他明明是故事大王。”

    “他明明是装逼小王子。”

    莫白的多重身份，时不时都要震惊一下众人。

    虽然莫白的身份早就公开，但是，当莫白一次又一次的暴光于大众面前，莫白一个又一个身份，都是止不住的刺激到无数的粉丝。

    当然，这一些都是次要。

    做为最为铁杆的粉丝来说，他们讨论最为热烈的是莫白的球技。

    “论莫白的速度有多快。”

    “莫白断球一共使用了多少种过人绝技。”

    “莫白式油炸丸子与梅西相比如何？”

    “数据统计，莫白最后一球的球速竟然达到了200公里/小时，堪称逆天。”

    不分析不知道。

    一分析，无数的铁杆都要吓一跳。

    面对着莫白恐怖的速度，无数球迷止不住早已YY起来。

    “我想，只要有莫白，中国队绝对能进世界杯。”

    “是的，以莫白现在的实力，完全可以在英超西甲……混下去。”

    “不不不，莫白还可以和梅西PK一下，反正两人都很喜欢散步。”

    “要不与c罗过过招，最后一招的暴射，很有c罗的感觉，但比c罗吊爆了。”

    “去什么西甲呀，莫白应该带领中国队夺得世界杯冠军才对。”

    “哈哈哈……兄弟们，我写了一部《我是全能大明星》，主角就是以莫白为原型，现在已经开始打世界杯了。”

    虽然这一些YY有一些不切实际。

    什么西甲，什么世界杯。

    毕竟中国队现在连世界杯门票都没有。

    不过，不管怎么不切实际，莫白两场在国足的表现，却是完全的征服了国人。