    “徐州，产粮大州，极其富庶，中原地区，目前仅次于咱们。”田丰最先开口。

    “徐州，临海，我青州海运发达，拿下徐州后，更利于海运发展。”苏双负责商业。

    “徐州，海岸线极长，海洋渔业发展前景广阔，能极大地补充肉食。”荀悦负责渔业和畜牧业。

    “徐州，盐业发达，特别是糜家的盐场就在徐州，绝对不能落入其他人之手。”

    “去年天下大旱，今冬又少雪，十旱九蝗，可以预见，明年毕竟还是个灾年，一定要保证粮食供应。”

    “军事上看，一旦让曹操吃下徐州，兖州，徐州，半个豫州，将成为天下第一诸侯，实力超过袁绍，对我方极其不利。”

    见大家七嘴八舌说了一大堆理由，王轩便直接拍板，“不用说了，这些理由足够了，准备，发兵徐州！”

    “可以什么理由进攻徐州啊？”鲁肃皱眉问道，虽然强权即真理，他也认同，可名不正言不顺，总觉得别扭。

    “理由！”王轩脸色猛地一沉，“徐州乃大汉的徐州，徐州世家欲要投降曹操，因陶恭祖阻挠，便在酒中下毒暗害，身为汉室宗亲玄德公岂能让小人得志，必然要为陶恭祖报仇雪恨！”

    好像是你刚刚说的，陶恭祖应该是喝酒喝死的吧，这特么转脸就倒打一耙！？

    “看什么看！”王轩瞪了鲁肃一眼，“徐州不是大汉的徐州么？玄德公不应该继承汉室基业么？徐州世家没有要分列国土投降曹操么？”

    好吧，排除陶谦死因，王轩说的理由已经足够充分了，而且按照阴谋论，徐州世家暗害陶谦的动机十分充足。

    陶谦一直在试图压制徐州世家的发展，内部矛盾很深，这一点，天下间的权利高层几乎都清楚，正因为理念一致，陶谦才和刘备关系很好，也是徐州世家不愿意徐州落入刘备手中的根本原因。

    即便刘备没有明面上说过压制世家，但从上次处理那些回迁青州世家的结果上就可以看出来，刘备对世家绝对称不上友善就是了。

    计划定下之后，便是商讨出兵事宜，要么不动手，要动手就是雷霆万钧，拉锯战什么的肯定要不得，不是怕打不赢，是太耽误生产建设。

    起码在王轩看来，自己这边最大的优势不是兵力雄厚，也不是装备精良，而是发展建设的足够好，这才是根本。

    “既然要动，那就连泰山也一起拿下来，让人妻曹知道知道，有些主意不能随便打。”王轩觉得曹操有些飘了，一定要好好敲打敲打。

    这点大家都同意，剩下的就是进兵路线了，最后的商议结果就是，一路拿下泰山，一路从临朐发兵拿下琅邪郡，最后是甘宁带兵走海路，直接从东海朐县糜竺的老巢登陆，以糜家的朐县为后勤基地，直接拿下东海郡。

    三军齐发，不动则已，动若雷霆！

    ……

    曹操得到消息的时间比刘备这边早了几天，当天陶谦一死，宴会当场就炸了，在与会的徐州各大世家主持之下，整个陶谦府邸直接被封闭起来，秘不发丧。

    当天夜里便讨论好了未来徐州的走向后，便直接派兵连夜通知曹操去了。

    消息还是埋在陶谦府内情报人员，第三天代替处理‘夜香’的下人出门，才把消息传递出来，所以，此刻的曹操已经准备妥当，连后勤都不需要考虑便直接出兵了。

    反正徐州别的不多，就是粮食多！

    另一边，派出的使者已经到了冀州邺城面见袁绍了。

    曹操的打的主意也很简单，既然机会摆在眼前就要珍惜，先把刘备清出局。

    上次陈群带回来的消息让曹操心里有种恐惧，包括其麾下文武都有种恐惧，而且曹操相信其大汉其他诸侯也有同样更多恐惧。

    青州跟整个大汉格格不入，简直就是两个世界，这样的青州，虽然地盘不大，但带给人的压力太大了。

    外人都不清楚青州为什么能发展这么快，而越是想不明白越是觉得恐惧。

    正所谓枪打出头鸟，就是这个道理，刘备太跳了。

    当然，这里面，王轩的‘功劳’更大，若不是他一举吸光了东汉的气运，事情不可能一下失控，袁绍解决了后顾之忧，曹操凭空底蕴壮大一倍，这就给了围攻青州创造了条件。

    对于曹操的提议，袁绍这边几乎是稍加商议就点头认同了。

    “刘备此人，貌似仁德，实则卑劣，盐铁乃是朝廷专卖，朝廷之本，却私下大规模开发，此举必将造成巨大的浪费，实乃损公肥私之举。”郭图就理解不了，有那么多钱，自己留着不好么，给那些泥腿子盖房子，脑子有毛病吧！

    “确实，这些年天灾人祸不断，刘备此人竟然还敢大规模酿酒，消耗如此多的粮食，不知道要因此饿死多少百姓，真乃狼子野心啊！”许攸说着，端起一杯酒一饮而尽，神情陶醉。

    “岂不知，商人逐利，不事生产，只知道倒买倒卖，搜刮民脂民膏，徒耗民力，不可取也，刘备大肆支持商人，竟然还招募商人为官，此举冒天下之大不韪，搜天下之财力，以肥其自身，看似青州百姓安居乐业，岂不知因此饿死多少外州百姓，其心恶毒。”逢纪也认同补充。

    “子曰：民可使由之，不可使知之。此乃圣贤之道，而刘备反其道而行之，必然造成天下大乱，动摇国本，其心可诛！”

    “国虽大，好战必亡，《易》曰:君子以除戎器，戒不。昔吴王夫差好战而亡，故明王之制国也，上不玩兵！”

    “孟子云：上古竞于道德，中世逐于智谋，今之所谓良臣，古之所谓民贼也。君子不志于仁，而求为强战，是辅桀也。”

    “今刘备不思安民，穷兵黩武，威慑四邻，表面仁德，实则凶恶，其祸之大，不下与王莽！”

    “嘶，此子断不可留！”

    袁绍麾下谋臣难得的异口同声要灭刘备，袁绍自然也不会不同意，上次与公孙瓒大战就是刘备在后面捣鬼，袁绍就气得要死，后来祢衡写的那篇骂他的文章也流传颇广，当时气的袁绍差点吐血，若不是麾下文武拦着，当时就跟刘备拼命了。

    现在，正是时候！

