    大郎君道，“疯子说话才不说谎！君威面前，任她再疯癫，她也不敢轻易地造次，刑部侍郎，刑部尚书等大人都在此，问个话应该不难。这么不想让她来问话，不就是心虚吗？欺君大罪，给你们几个胆子，让你们如此胆大妄为！”

    大公主还趁机道，“可不是，父皇，这两人不是第一次犯这等大罪了，上次抗旨，这是欺君大罪！都是罪不可恕！特别是这个姜氏，肯定是她的主意，她是春见嬷嬷的内侄女，如果诛春见嬷嬷九族，她是头一个要死的，所以，她怕您治罪，故意欺君……”

    这时候，还有个大臣也站了出来，“皇上，老臣也有话，不知道当讲不当讲，老臣据悉太子殿下想让廖久夫妻敬献一只金雕进宫，他们不答应，还把金雕趁夜偷偷地放掉了，这种藐视王室的行径，老夫早就想参他们一本了，这夫妻俩人完全不成体统，不合礼数，该治重罪……”

    玄皇脸色越来越难看。

    一拍书案，“廖久，姜氏，你们还有什么话要说？”

    雷霆之怒。

    大宝恭声道，“皇上伯伯，您请息怒……”

    玄皇怒容，“你不用为他们说话，你且在旁边看着。”鲜少对大宝这样严肃地说话，这次，也带有了不耐烦之意。

    姜莲珠脑子急促转动，“皇上，这二人品行不端，他们的证词不能算数……我们夫妻俩人有错，但也罪不至死，关于金雕一事，确实是已经驯服了，就算进贡给皇室，皇室也不能用，下次要是遇上了野生的，我们一定会再考虑上交给皇室的……”

    大郎君道，“这姜大郎兄弟品行不端，证据不能算数，那就把姜程氏传唤来，问证词，你们又心虚不乐意，还有什么可以狡辩的？刑部尚书大人在此，你们可以问问尚书大人，你们两人犯了多少条罪行，加起来，千刀万剐都不为过！”

    廖久神情肃穆，“大郎君，如此咄咄逼人，是何意？昨晚上百花楼的人从我们襄王府带走了姜大郎他们，蛇女围截我们的人，可否是大郎君所为？大郎君是百花楼的小头目还是怎么着？非要把我们夫妻往死里逼！”

    大郎君嘲笑，“呵，自知罪不可恕，现在是想拉我们这些参报你们的人下水了？吾乃堂堂正正战王府出身，我们战王府为大安国立下汗马功劳，会是百花楼的人？你这话，说了，也要有人相信，诬陷恐吓别人还行，放在本人身上，呵，不适合……”

    玄皇对廖久夫妻好似是失望透顶了。

    他手一扬，所有人都静了音。

    “朕乏了，把他们两夫妻暂时押入天牢，此案子相关由刑部与京兆府联合审理……”

    言下之意，很明显。

    已经差不多就是判了廖久姜莲珠她们的罪了。

    不想再听他们的辩解了。

    机会用完了。

    要是别人，根本闹不到他的面前去，他还是看在往日里的情分之上。

    刑部尚书等人答应下来，“是。”

    大宝忍不住了，“皇上伯伯，我爹娘他们……”

    玄皇神情疲累，头痛欲裂，朝他摇了摇头，“回去吧，你……大人的事情，小孩子少管。”

    说完，他按着额前凸起的青筋，起身正准备离开御书房。

    “皇上，战王求见！”

    外面响起了通报声。

    这个时候，战王怎么会来了？

    所有人都莫名其妙，以为自己的耳朵听错了。

    甚至连玄皇都有些不信。

    “你刚说什么？”

    外面的通报声再次重复了一遍，“皇上，战王在御书房外面求见面圣！”

    顿时，玄皇精神为之一振，仿佛头疼都减轻了不少，“快请！快请！”

    其他人也面面相觑，真的是战王来了？

    好久都不曾见他进宫一次了。

    不对，好久都不曾在大众眼皮子底下露过面了，还有小道消息说，战王已经死了，只不过，不让宣扬。

    这是没死？

    没死就好，众人也都莫名松了一口气，继尔期待地神色，战王这种国之栋梁，还从来不拉帮结派，与朝中任何官员都不牵连瓜葛的性子，着实令人讨喜。

    这边，

    最吃惊的人是大郎君，他知道昨晚上战王又犯病了，只是他无权去探视了，在门口被拦截下来，按理来说，今天怎么样，战王也不可能来觐见玄皇的。

    除非是被人拖着来的！

    大郎君有种不太好的预感，他不由自主地朝人群里退了退。

    很快，御书房的门口就出现了一行人。

    最前面的是身穿朝服的战王，神情肃穆，气势凛凛，不怒而威！

    大郎君瞳眸一竖，好久不曾见过义王这般威风神气了，像是回到了往日的光景！

    后面两个灰衣卫，小心地搀扶着一个妇人，还带着二宝与囡宝两个孩子。

    姜莲珠看到这里，一愣。

    刚才她都没有急，现在有些急了。

    老渔怎么把姜程氏带来了！

    姜程氏疯病没好，要是再让她受刺激，那不是更难治了……

    廖久见到老渔却莫名地松了一口气，他知道媳妇担心，小声地安抚道，“没事的，媳妇，战王来了，就好了。”

    姜莲珠不明就里，光着急了。

    还有两个崽崽，她是放到战王别院避难的，现在又带来做什么的？

    不过，战王的寒毒解了，状态看起来好多了，跟平时有些判若两人，这才是真正的战王之威吧！这点令人欣慰。

    不幸中的万幸，是治好了战王的身体，要不然，她与廖久逃难的话，这京城肯定是待不了的，战王的寒毒要是没解的话，她肯定会挂念的，不放心逃远。

    她已经打定了主意，一会儿，一定把三个孩子拜托给战王，要是她与廖久不在大安国呆了，希望战王能看在她把他治好的份上，对三个崽看顾一点。

    玄皇迎了上去，激动地握住战王的手，“大哥，你这身体好些了吗？我们兄弟俩好久不曾相见了。”

    数次，玄皇担心战王的身体，去战王府看望病情，都被拒之门外。

