    “用实际行动证明？你怎么证明呀！光打嘴炮谁不会啊？”

    就在杨元黑着脸，眼里露出杀气的时候，人群中有人不嫌事大地冲着赵石喊道。

    见此，那杨元的女朋友也是一阵无语，心道这学弟也是头铁，估计是以为街舞很容易学吧。

    很多初学者都是这样，以为自己一学就会。

    但其实很多看似简单的动作，其实想要真正跳出来，跳得有感觉，是很难得。

    甚至有的时候，光靠大量的练习都没用，需要灵感，需要天赋！

    “呵呵，你很狂？光会耍嘴皮子没用。今天我们街舞社正好要在近期安排一节公开体验课，择日不如撞日，我现场教学，你要是稍微能学个样子，我杨元就当着所有人的面给你道歉！”

    杨元气场十足，他作为街舞社的元老，很多时候一眼就能看出来，一个人是不是适合跳舞。

    眼前这个赵石，怎么看都不是那种很轻松就能学会街舞的类型。

    “哇，现场教学，这么刺激吗！”

    “换做是我，估计会紧张得腿发抖吧！”

    杨元此举，无疑是要将赵石逼上梁山。

    他自信满满地瞥了一眼赵石，那眼神仿佛在说，你最好是现在就认怂，不然等会更惨！

    “现在？”

    出乎很多人的意料，赵石面对这样的挑战，非但没有任何紧张，反倒是淡然无比，“那你动作稍微快一点，我等会还要上课。”

    此言一出，全场又是一阵哗然。赵石的淡然，在很多人看来，是一种狂妄的侧写。

    “太狂了吧，看看他等下怎么死！”

    “真以为街舞这么好学？”

    杨元见此，也不再多说，只是冷笑一声，开始准备。

    音乐，场地到位，稍加热身之后，杨元开始逐渐进入状态。

    “不要说我欺负你，先随便来一段最简单的。”

    伴随着节奏明快清晰的音乐，杨元的身体开始逐渐律动起来，并且动作幅度逐渐增加。

    他的舞步和动作很轻快，身体的每一个部分仿佛都和音乐融为一体。

    简简单单的动作，显露出扎实的功底。

    “好有感觉！”

    “杨元学长太帅了！”

    现场有很多女学生为杨元欢呼。

    而杨元则是自信一笑，跳完一段后，踩停下来看向赵石：“要再看一遍吗？”

    “不用了。”

    赵石前踏一步，直接走向场地中间。

    杨元一愣，道：“我还没开始正式教学呢，你上来干嘛？”

    这话引起一阵阵哄笑。

    “哈哈，太搞笑了吧。”

    “这人真的什么都不懂，难道他以为这就能开始跳了？”

    有人摇摇头，只当赵石是个愣头青。

    见过蠢的，没见过这么蠢的！

    “音乐。”

    赵石却是没废话，整个人的气势陡然一变，非常冷静地吐出两个字来。

    感受到赵石的泰然自若和胸有成竹，杨元瞳孔微微一缩：“给他音乐！”

    音乐响起。

    赵石先是用脚点地板，跟着音乐打节拍。

    “好准的节奏！”

    “怎么可能！”

    街舞社的成员看在眼里，都是微微一窒。

    跳舞，最基本的就是要学会跟音乐的节奏。

    连节奏都对不上，那就是在乱跳。

    虽然这首音乐不难，但是赵石一上来就无比精准地找到了节奏，还是让这些人大吃一惊。

    毕竟就算是他们街舞社的人上来，也没有把握说一定能在这么短的时间里找准节奏，这个是很吃状态的。

    “感觉好舒服的动作……”有人看不懂其中门道，但是赵石的动作给他一种很舒服的感觉。

    也有人对此嗤之以鼻：“这算什么？跺跺脚而已，也算跳舞吗？”

    以脚点地开始，过了一会儿，赵石全身也开始逐渐律动起来，紧接着开始真正地舞动起来。

    “wok！一模一样！”

    “他不会是街舞社请来博眼球的托吧？”

    赵石几乎完美复刻了杨元的舞步。

    围观的众人们，哪怕是外行，至少也知道赵石跟杨元跳得一模一样，而且还跳得非常有感觉，让人很想跟着一起跳。

    杨元张了张嘴，想说些什么，却是说不出话来，原本狂傲的眼神，此时变得愈发凝重起来。

    难道这小子从一开始就会跳舞，是故意来搞我心态的？

    不对……看他的动作，虽然很有感觉，但其实还有些新手的感觉……

    而且就算他本来就会跳舞，只看了一遍，就能将我完整的舞步复制出来吗，一般人根本做不到吧！

    在这瞬间，杨元心头狂震，闪过很多复杂的念头。

    街舞社的众人也如同杨元一般，此时被震撼得说不出话来，只觉得头脑很乱。

    而张盏眼睛发亮，仿佛全世界只剩下赵石一人。

    她没想到赵石居然连街舞也会，这对于本身就爱好跳舞的张盏来说，是很大的加分项！

    “动作错了！”

    在一瞬间，赵石的舞步出现了纰漏，而这个动作，是整段舞道中的高潮部分，最关键，也最复杂。

    杨元以及那些街舞社的成员，在这一刻都像是松了口气般。

    如果赵石真的能够一模一样地复制杨元的舞步，甚至连高潮片段也完美展现出来，那未免也太恐怖了。

    高潮动作出现问题，那整段舞蹈都会垮掉的。

    然而，下一刻，他们却是倒吸一口冷气，内心的震撼无以复加！

    因为赵石的动作虽然错了，但是他却在转瞬间，变化了几个动作。

    而这个动作简直就像是整段舞蹈的点睛之笔，比起原本的动作还要更加合适，更加有张力！

    改编！

    赵石灵光一现，将错就错，直接将杨元的舞给改了几个动作！

    虽然只是几个动作，却是让整段舞蹈的高潮部分再度拔高了一个层次！

    “一定要记下来！”

    杨元眼睛放光，强忍住要跟赵石一起起舞的冲动。

    此时此刻，他已经顾不上自己被赵石打脸的问题，因为赵石改编的这个动作，实在是太厉害了！

    音乐结束，赵石的舞蹈也干劲利落地收尾。

    “学弟好棒啊！”

    街舞社的那位学姐，也就是杨元的女朋友，忍不住低呼一声，引来街舞社其他成员异样的目光。

    啪，啪，啪！

    杨元第一个鼓起了掌。

    紧接着，全场掌声雷动！

    “太厉害了，他本来就会跳舞吧！”

    “wok，这要是现学的，我把脑袋砍下来给大家当皮球踢！”

    “啧啧，杨元学长都鼓掌了，难道刚才他们是在演戏？”

    “会跳舞的男生真的好帅！”

    一些人都开始以为，这整个事件，都是街舞社自导自演的一场节目！

    因为赵石的表现，完全不是街舞初学者该有的表现，反倒是更像一位资深舞者。

    杨元走上前去，直接握住了赵石的手，红着脸，又有些激动道：“学弟，是我看走眼了，加入我们街舞社吧！街舞社以后就靠你了！”

    跟之前的表现判若两人，杨元的狂傲不复存在。

    不管赵石真的是街舞初学者，还是一位资深舞者，那都已经不重要。

    重要的是，这样的人才，一定要拉进街舞社来。

    为了街舞社能够发展壮大，他杨元丢点脸，又算得了什么？

    他杨元是很狂，但是对于真正有实力，能够让自己心服口服的人，同样也放得下脸面！

    “那就请街舞社的各位多多关照了。”

    赵石淡淡一笑，不卑不亢道。

    见此，杨元瞬间有些失神。

    刹那间，他才悟到，原来赵石的淡然，其实并非目中无人的嚣张，而是一种谦逊温和！

