    在游戏里，这神木林又是一个非常没人性的迷宫，密林中的树干、树枝组成的道路，寻常人进入之后怕是要被迷死在其中。

    俞慎当年也在这里卡过，不过此时俞慎已然不是当年那个只能打游戏的男孩，天目运转之下，神木林一切都无法逃过俞慎的观察。

    俞慎很快便找到了位于神木林最核心位置的金翅凤凰巢穴，此时金翅凤凰正在蹲在巢穴里头，身体的羽毛之下还有一枚蕴含有巨大生机的蛋。

    除此之外，金翅凤凰巢穴周围风灵气无比浓郁，不断被金翅凤凰吸收，俞慎也顺着风灵气找到了风灵珠，就在金翅凤凰的身体下方，被羽毛遮盖。

    见到了金翅凤凰，俞慎悄然施展【翳形术】，然后悄无声息的顺着神木林中的树木，上到了金翅凤凰巢穴周围，运转天目查看金翅凤凰。

    俞慎眉间天目洞开，并没有破掉俞慎的【翳形术】，让俞慎可以彻底的为金翅凤凰检查身体，全面性的检查，比医院的X光机还要靠谱。

    花费了许多时间，俞慎将金翅凤凰身体内一切看了个通透，这金翅凤凰乃是这个世界风灵气属性的异兽，天生便可以驾驭风灵气，飞行能力极强，甚至堪比遁光。

    在游戏的流程里，穿越到十年前的剧情中，就是金翅凤凰将姥姥和赵灵儿带走，逃脱拜月教主的追杀。

    完全查看了金翅凤凰一切情况之后，俞慎暗中运转【胎化易形】，片刻后就依照自己的理解，可以【胎化易形】化身为金翅凤凰，但是并没有驾驭风灵气的能力，只有个外表罢了。

    俞慎见着这般情况，低语道：

    “我非本界之人，无法驾驭这个世界的风灵气也不奇怪。”

    说话间，俞慎运转真元，抬手朝着金翅凤凰一指，道：

    “定。”

    说话间，那孵蛋的金翅凤凰顿时被俞慎【定身术】定住，在俞慎充分了解金翅凤凰内外一切的情况下，俞慎可以轻松的定住金翅凤凰。

    这金翅凤凰也颇有灵性，被俞慎一指定住之后，自然是发现了俞慎的身影，但是它被定住后，无法动用一切手段，包括了风灵气，眼睁睁的看着俞慎走向自己。

    此时，金翅凤凰因为正在孵蛋，母性的本能彻底爆发，周身上下忽然爆发出一阵猛烈的飓风，以起巢穴为中心，席卷俞慎而来，这怕是金翅凤凰强行抽取了【风灵珠】的力量。

    见着金翅凤凰爆发飓风，俞慎抬手施展【回风返火法】，将金翅凤凰施展的飓风压制下去，让金翅凤凰无计可施。

    金翅凤凰眼见着俞慎走到巢穴附近，以为俞慎要害自己的孩子，顿时间发出一阵悲鸣，但是依旧无法动弹。

    俞慎见着金翅凤凰绝望的眼神，笑道：

    “我对你的蛋没兴趣。”

    说完，俞慎以神识将【风灵珠】摄取出来，把玩片刻后道：

    “这玩意放在你这里也没用，你自己就可以汇聚风灵气了，我给你点补偿如何？”

    金翅凤凰见着俞慎取了【风灵珠】，并没有动自己的蛋，看那充满灵气的眼神，似乎是松了口气，但是眼神依旧不善。

    见着金翅凤凰眼神，俞慎道：

    “你看看这些如何?”

    俞慎取来一些妖丹，依旧是当年朱粲亲兵友情提供，金翅凤凰看到这些妖丹，顿时眼睛都亮了，看来这妖丹是诸天硬通货啊。

    见着俞慎手中的妖丹，金翅凤凰发出了一阵鸣叫，似乎是接受了这场PY交易，见状，俞慎解了【定身术】，按照约定将妖丹递给金翅凤凰。

    金翅凤凰看着递过来的妖丹，连续啄出长长的喙，将妖丹吞下，然后发出了满意的长鸣，看着俞慎的眼神也由坏人变成了金主。

    此时，俞慎看到一个娇俏的白苗少女，身后背着长木杖，如同人猿泰山一般在神木林中跳跃，远远的看着俞慎，娇喝道：

    “什么人，不准碰我们的圣兽金翅凤凰。”

    这个少女约莫十多岁的模样，模样非常娇俏，就是个未成年的小丫头，不过与中原女孩子比起来，多了一份野性。

    那少女在半空中，忽然招来无数的毒蜂，这些毒蜂个个都有人拇指般大小，锋锐的蜂刺朝着俞慎这边就刺了过来。

    见着这毒蜂，寻常人怕是要头皮发麻，俞慎还没有动作，金翅凤凰先反应过来，拍动翅膀之下，直接卷起一阵狂风，将那毒蜂完全吹散，甚至将那小丫头吹下了树，眼见要跌落下去。

    金翅凤凰施展狂风之后，长喙轻轻啄了啄俞慎的手掌，眼神似乎在说：

    “金主爸爸，还有没有妖丹，再来点呗。”

    俞慎此时先管着救人，祭起了【太平要术】将少女接住，然后将少女送上了凤凰巢穴边的树干上。

    少女被金翅凤凰忽然的狂风吓到了，差点要跌坏了，好在被俞慎救了下来，少女有些惊魂未定，拍拍还是小平板的胸口，然后想起了什么，元气十足的指着俞慎道：

    “坏人，你是不是黑苗的人，用邪术控制了圣兽？”

    看着眼前的少女，俞慎拍拍金翅凤凰讨好般的喙，金翅凤凰回了少女一个白眼，这家伙还真有灵性，还会翻白眼，翻的那叫一个地道，这难道是雌性生物的天性。

    被金翅凤凰白了一眼，少女继续道：

    “哼，圣兽肯定是被你洗脑了。”

    说到这里，金翅凤凰如同走地鸡一般走上前去，用翅膀拍拍小丫头的脑门，似乎在说：

    “你个小丫头片子，脑瓜子里都在想什么呢，老娘这不是好着吗，别打搅老娘讨妖丹。”

    当然了，这些话都是俞慎脑补的，不过丫头似乎真的听懂了，道：

    “你说他给你好吃的，你给他【风灵珠】，原来如此，不对，风灵珠也是女娲娘娘的圣物，怎么能给这个哥哥呢。”

    好嘛，顿时称呼都变了，俞慎笑道：

    “我就借来参悟天地大道，参悟完还到女娲庙便是。”

    少女听到此话，连忙道：

    “你还知道女娲庙？”

    俞慎笑道：

    “我还知道试炼窟，女娲遗迹，拜月教主呢。”

