
　　这一吻犹如蜻蜓点水，不等赵东反应过来，人已经抽身而去。

　　	姜英解释道：“别误会，就是我这个当姐姐的，想感谢一下你这个好弟弟！”

　　	赵东挠头笑，本来他也没往其它的方面想，姜英这么解释，反倒有点画蛇添足的意思。

　　	说着，她神情忽然低落下来，“今天因为我家的事，让你受委屈了。”

　　	本来，她也不想让赵东看见自己柔弱的一面，可今天所经历的一切险些将她压垮。

　　	母亲的不理解，父亲的不表态，弟弟的任性和胡闹，一切都让她无从招架。

　　	她虽然个性要强，但也终究是个女人。

　　	赵东张了张嘴，“英姐，也怪我大意了，要不然的话，也不会……”

　　	姜英打断，“怎么能怪到你的头上？我的弟弟我了解，今天如果不是他坏事，凭你的本事，肯定不会惹出那么多的麻烦！”

　　	赵东追问，“对了，孙卫东最后是怎么松口的？”

　　	姜英也没瞒着，把一切都娓娓道来。

　　	赵东苦笑，“英姐，我觉着你太着急了，孙卫东的这个圈套看似周密，其实破绽百出，只要警方花点时间去查，找到真相不难！”

　　	姜英也跟着摇头，“我又何尝不知道这一点？可小闯是我们家的命根子，我母亲怎么舍得他在里面受罪！”

　　	“孙卫东也正是吃准了这一点，知道我妈妈最疼这个宝贝儿子，偏偏姜闯是个不争气的！”

　　	语气顿了顿，她补充道：“而且，最重要的，你也被关在里面！”

　　	赵东有些意外，“我？”

　　	“没错，我也不怕告诉你，在我的心里，你的重要性一点也不比我弟弟差，甚至还要超过他！”

　　	赵东愣住，姜英的这措辞确实让他有些意外。

　　	姜闯再怎么不争气，那也是她血浓于水的亲弟弟，打断了骨头还连着筋。

　　	可他呢？

　　	一个最开始因为利益捆绑到一起的外姓人而已，两个人有可比性嘛？

　　	姜英看出了赵东的疑虑，“你还别不信，如果今天被关进去的只有姜闯一个，哪怕被我母亲骂成白眼狼，不孝女，这事我也不会管！”

　　	“真的假的？”

　　	“当然是真的！姜闯什么个性你也清楚，借由这事，也正好让他长点教训，要不然以后到了社会上，没准就得给家里惹出更大的祸事！”

　　	赵东无话可说，姜闯的个性确实需要一番历练。

　　	就比如今天，从派出所出来之后他就成熟了不少，最起码不再像以前那般目中无人。

　　	这些东西，大学里面可教不会。

　　	所以今天这事对姜闯来说，还真不一定是坏事。

　　	赵东不去想那些有的没的，盯着姜英的眼睛，“英姐，既然如此的话，那你就更不应该答应孙卫东，你知道那两份声明意味着什么嘛？”

　　	姜英苦笑，“知道，一无所有嘛，不然呢？”

　　	“这件事如果真想调查清楚，最少也要三天时间！别说三天，就算今天晚上你回不去，家里那边都不好交代吧？”

　　	“万一你媳妇到时候找我要人，我怎么说？”

　　	赵东一愣，如果他真在派出所里关上几天，家里肯定得闹翻天。

　　	不说苏菲如何，母亲肯定不忍心下手，不过大哥的一番棍棒是肯定躲不过去。

　　	长兄如父，虽然大哥平时一向和善，可原则上的事，对他一向严厉。

　　	姜英又叹了口气，“那一百万，是我这些年瞒着孙卫东存下来的所有私房钱，原本我还打算等事情了结，跟你一起创业。”

　　	说着，她苦涩一笑，“现在可倒好，白白便宜了孙卫东！”

　　	赵东心中感动，他听得出来，姜英说的绝对不是虚伪话，那份情义也是实打实。

　　	一百万，说多不多，说少也不少。

　　	对于普通人来说，恐怕一辈子也未必能攒的下，偏偏姜英想也不想就拿了出来。

　　	感动是真的，不甘心也是真的。

　　	难道就眼看着一切努力都付之东流，从头到尾白忙活一场？

　　	眼看着孙家兄弟继续物业公司称王称霸，自己则被扫地出门？

　　	正想着，电话响了起来。

　　	看见来电显示，他急忙跟姜英做了个禁声的示意。

　　	苏菲问，“哪呢？”

　　	赵东看了看时间道：“在外面，马上就回去。”

　　	苏菲解释，“没问你那些，就是让你回来的时候，顺路给我带点宵夜。”

　　	没聊几句，电话挂断。

　　	虽然苏菲刻意装作不在乎，可话里话外的关心还是掩饰不住。

　　	想到此处，赵东有些归心似箭。

　　	姜英在那边调侃，“怎么着，媳妇催你回家了？”

　　	“恩，英姐，明天你等我消息！”

　　	“消息，什么消息？”

　　	“就这么放过孙卫东？哪有这么便宜的事！”

　　	“你可别犯傻！”

　　	“英姐，你放心，我有分寸！”

　　	目送赵东上车离去，姜英这才缓缓收回目光。

　　	很久没有一个男人能给她这种感觉了，安心，踏实，一种莫名的安全感。

　　	尤其是他身上那股不服输的韧劲，让姜英格外着迷。

　　	其实对付孙卫东的反扑，她自有算盘，只不过这招太冒险。

　　	如果是以前，她不介意跟孙卫东鱼死网破，玉石俱焚！

　　	可眼下，她有了更在乎的东西，就不想铤而走险。

　　	有句老话不是说得好，留得青山在不愁没柴烧，她年轻，有人脉，就算净身出户又怎么样？

　　	离开华科，未尝就不是一片新天地！

　　	只有觉着有些委屈赵东，连累他被停职不说，又要从头做起。

　　	而且她这边没有了一百万的起步资金，再想东山再起，又谈何容易？

　　	可不管如何，跟孙卫东鱼死网破的心思总归是慢慢压下。

　　	偏偏就在她想要妥协，想要认输的时候，赵东竟然又给了她希望。

　　	还真是一个有魅力的男人。

　　	正想着，人已经回到家里。

　　	客厅里灯火通明，妈妈坐在沙发上，一副严厉的模样。

　　	姜爸爸急忙用眼神示意，让她暂避锋芒。

　　	姜英知道躲不过去，干脆迎上母亲的目光，“妈，您有话要说？”

　　	“干嘛去了？”

　　	“送一下赵东。”

　　	姜妈妈目光犀利，“你还说跟他没什么，送人需要这么久？”

　　	姜英揉了揉额头，“妈，这是我的私事，您没其他事我就去睡了。”

　　	她确实累了，本来就是提前出院，因为弟弟的事，担惊受怕一整天不说。

　　	晚上的时候，又跟孙卫东虚与委蛇，实在是精力不济。

　　	“给我站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第341章 给我站住免费阅读。https://xs.23sk.com 