
　　晨风吹过，扶疏的枝叶随风摇曳。

　　陈牧与文明仁默默的走在东街小道上，就像两尊行走的木偶，谁也没说话，皆是面无表情。

　　行至一早点摊，文明仁问道：“吃点？”

　　陈牧点了点头。

　　两人坐在长条凳子上，面对面。

　　陈牧解下腰间的朴刀放在桌边，对卖早点的大娘说道：“来两碗豆腐脑。”

　　文明仁同样解下随身佩刀放在桌旁。

　　也不知是有意或是无意，与陈牧的朴刀放在一起，并且刀鞘稍稍压住了对方朴刀半角。

　　高人一等？

　　陈牧瞥了一眼，唇角悄悄撇起一道吐糟。

　　“两位官爷稍等，马上就好。”

　　摊主大娘眯起眼角的皱纹，麻利的从后筐里取出瓦盅和平木勺子，揭开瓮盖。

　　一股温热浓郁的豆香扑鼻而来。

　　相比于后世的小吃摊，陈牧更喜欢这种纯手工带有民家气味的餐点，更纯粹。

　　当然，卫生方面缺乏监督自然差点。

　　不过想想前世某些大酒店在市场的监督下都爆出了不少卫生问题，这也就不算什么了。

　　吃得一身病，全看个人命。

　　“听说昨日你帮那两人破了案子，对于追查妖物也有了很大收获。”

　　文明仁淡淡说道。

　　陈牧笑道：“我也只是配合调查罢了，毕竟就是一凡夫俗子，哪里懂什么捉妖的活儿。不过我听诸葛前辈说，文大人乃是捉妖界的精英，深得上面器重。”

　　对于陈牧的拍马屁行为，文明仁还是很受用的。

　　摆手谦虚道：“器重倒是很器重，但在捉妖这一行，我还是远远不如其他弟兄的。”

　　“文大人此言差矣，若是不如，又何来器重呢？”

　　陈牧继续拍马屁。

　　文明仁笑了笑，原本还对陈牧稍有些芥蒂的目光此时也多了几分温和，变得欣赏起来。

　　似乎是个人才。

　　不多时，摊主大娘便端来了豆腐脑，浓郁的香味也随之钻入二人鼻间。

　　“味道不错。”

　　文明仁望着裹在豆腐脑儿表层橙红透亮的卤芡，拿起匙羹舀了一口，赞叹道。

　　摊主大娘听到赞赏，松了口气，笑着说道：

　　“官爷，我这卤汁是用绿豆粉、高汤和酱油打出来的，味道比别家好多了，您以后要常来啊。”

　　文明仁却只是低头吃着，没有吭声。

　　本打算多攀两句的大娘见状，干笑了笑，便悻悻然离开去招呼其他客人。

　　“对于案子还有什么别的想法没有。”

　　文明仁问道。

　　陈牧细细品尝着富有层次感的豆腐脑汁儿，听到对方问话，摇了摇头：“还没有。”

　　文明仁神情流露出一丝失望。

　　不过想想这一大早的，对方还没开始办案呢，现在急着追问也不合适。

　　“大人今天有空闲时间吗？”

　　陈牧忽然抬头。

　　文明仁一愣，佯装很淡定的问道：“怎么？找我有事？”

　　大致摸清楚对方脾性和来意的陈牧，假装很不好意思的说道：“案子遇到了一些麻烦，所以想请大人帮帮我查案，或许对捉妖也有帮助。”

　　“这个……不太合适吧。”

　　文明仁皱起眉头，一副颇为纠结的样子。

　　装尼玛批呢装！

　　你来找老子不就是想查案吗？

　　陈牧心中暗骂，嘴上却苦笑道：“我知道大人很忙，但此案以我一人之力很难再查下去。

　　大人既然深受上面器重，又是此次前来捉妖的主力，能力乃是上等。若能得大人相助，相信必能尽早破案！”

　　被陈牧这么一捧，文明仁藏在眼角的笑容终于绷不住了。

　　于是很勉强的便答应了：

　　“既然陈小友诚意邀请，那文某也只好帮上一帮，毕竟你我都是为了朝廷，为了天下苍生嘛。”

　　“对，对，对，都是为了天下苍生。”

　　陈牧点头如啄米。

　　到此刻，他算是大致摸清楚这三人的性格了。

　　诸葛凤雏那货虽然有点小装逼，但性子和善，对于适当的开玩笑并不会在意。

　　云芷月看似高冷，但绝非那般与人疏远。

　　有什么话直接跟她说便是，别拐弯抹角，有时也可以把车轱辘碾在她脸上，当然前提是对方听不懂。

　　而文明仁此人，性子有些小傲娇。

　　身上具有典型的官僚气息，喜欢被人吹捧，又带有几分武夫的个性。

　　跟他说话要顺着他意，多拍拍马屁。

　　从表面来看这三人中诸葛凤雏最宜交朋友，但其实恰恰相反，这种人都有‘底线’。

　　你可以打闹开玩笑，但对方却不会真正知心与你。

　　反倒是文明仁这位小傲娇，虽然浑身臭毛病一大堆，但若是与他成为朋友，一定很在意你。

　　两人吃完早点，却是文明仁主动付钱。

　　从这一点上也验证了陈牧的判断。

　　“如今穆香儿和她家人的死算是两起案件，我认为需要先侧重其中一个案子进行调查。”

　　文明仁说了个废话。

　　陈牧一边揉着撑涨的肚子埋怨早上吃的太多，一边说道：

　　“文大人，以我之见目前穆香儿家人的死有很大的隐情，虽然妖物参与的可能性很小，但此案若是能破，发生在穆香儿身上的谜团也绝对会解开。”

　　“嗯，我也这么想的。”文明仁缓缓点头。

　　你想个锤子！

　　陈牧接着说道：“我们先去县衙大牢审问一下穆香儿的叔父穆二河，看看从他嘴里能撬出什么来。以文大人的手段，相信那老东西不敢说谎。”

　　“那是自然，虽然我镇魔司的审讯手段不如冥卫，但对付普通人还是很有招数的。”

　　文明仁颇为自傲的说道。

　　……

　　两人来到县衙。

　　正巧看到张阿伟从内堂走来，手中拿着一个钱袋要出门。

　　“阿伟，今天是发俸钱的日子？”

　　陈牧疑惑道。

　　张阿伟讪然道：“跟大人说了一声，提前去账房结了三个月的俸钱。”

　　“你要钱做什么？”

　　陈牧刚问完，忽然目光怪异的盯着对方，“不是吧兄弟，你真打算去赎？”

　　张阿伟挠了挠头，吭哧了半天小声说道：“我昨晚想了一晚上，早上也跟娘亲说了……”

　　“她同意了？”

　　“没……没同意，不过她说我是大人了，自己做主便是。”

　　“……”

　　陈牧叹了口气，拍着对方的肩膀，“你可要想清楚。”

　　“我想清楚了，只是一个很普通的丫鬟，或许并没有跟客人那个，所以我觉得……她很好。”

　　“算了，你老妈都不反对我操个锤子心，去吧。”

　　陈牧无奈摆了摆手。

　　在对方离开时，忽然说道：“对了，你记住一句名言。”

　　“什么名言？”

　　张阿伟疑惑看着他。

　　“你向往的林间小路……算了，说了你也听不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第30章 这货有点傲娇！免费阅读。https://xs.23sk.com 