
　　127

　　苏齐的审讯持续了两个时辰还多一点。

　　这么长时间的高强度审讯，哪怕就是苏齐也觉得有点受不了了，很累，毕竟精神要高度集中，消耗的心神非常巨大，他都有点受不了了，那个杀手就更是要崩溃了。

　　杀手并非真的被催眠了。

　　他的意识很清醒。

　　但越是这样，他过得反而越发艰辛，心中的痛苦越是无法用语言形容。

　　一方面，他和苏齐之间要快问快答，就像参加一个比赛一样。

　　因为他是假装被催眠的，被催眠的人是不会思考的，你问什么他都立即给出答案，要是回答慢了，有思考的嫌疑了，那他之前的所有努力，就都前功尽弃了，他假装被催眠的计划，就只能以失败告终。

　　所以他回答问题的速度必须要快。

　　苏齐快问，他必须快答，中间不能又任何停顿！

　　这就要求他的精神必须高度集中，快速分析苏齐的问题的核心，判断这个问题是需要如实回答还是需要作假。

　　而且，如果要作假，那么他的答案会不会暴露什么情报，会不会跟之前说的不一样？

　　如此一来，他的大脑就处于高强度的紧张状态中，一会儿就精疲力竭了，支撑一会儿还可以，可是苏齐这狗-日的一审就是两个时辰，一个早上也才两个时辰多一点啊！

　　操-他-妈-的！

　　但这还不是最令杀手崩溃的。

　　最叫他欲哭无泪的是，苏齐的话题琐碎而繁多，好多都是无意义不会有任何情报泄露可能的问题，比如你叫什么名字，你是男的还是女的，你今年多大了，你喜欢吃什么，你喜欢哪一类型的女人，你去教坊司喜欢找几两银子的姑娘，你喜欢哪种类型，腿长的还是胸大的，活好的还是温柔的。

　　这些问题跟案子毫无关联，可是他又不可能掉以轻心，因为他问了十多个这些乱七八糟的问题后突然就会问一些非常关键的问题，比如谁是你的上线你暗杀公主殿下的目的是什么之类。

　　所以哪怕杀手经过了高强度的暗探训练，也承受不住了，到了后面部门，他真的精疲力尽，只能是苦苦支撑了。

　　好在经过了两个多时辰的审讯后，苏齐终于是结束了，他收了大幻象术，装模作样地喊了一声：“李梓铭，睡！”

　　杀手头一歪，睡了过去。

　　这一次，他是真的睡过去了，他实在太累，他撑不住了啊！

　　苏齐和白灵一起走出了地牢。

　　才离开地牢，白灵就兴奋地凑过来问：“怎么样，问出什么了吗？”

　　刚才苏齐的问题，不但杀手崩溃，就连白灵也都听得一愣一愣的。

　　她本来是站在旁边帮着做记录的，可是后面，苏齐问出问题的速度越来越快，她根本记不住了，所以只能用一个记录声音的法宝来把他们两个人的对话记下来，回去之后，再慢慢回放，再仔细甄别。

　　但她此时真的好奇，苏齐问了那么多，真的有用吗？

　　两个人回到巡察司的时候，朱刚和陈凡也恰好回来。

　　“怎么样，有收获吗？”大家相互询问。

　　“有！”

　　答案都是令人振奋的。

　　之后，四个人相互交换了自己的成功，最后进行了总结和分析。

　　“苏齐，你来总结一下吧？”陈凡对苏齐说。

　　“好！”苏齐点了点头，也不矫情，在这方面，他的确要更强一些，他微微起身，拉了拉椅子，以便自己坐得更舒服一些，然后这才说起了自己的想法。

　　“经过总结我的审讯，以及老猪和陈凡的情报，我觉得，我们可以基本做出一些重要的判断了，第一点，这个杀手是南越人，他们的幕后主使，是大越帝国的皇帝陛下李云，之所以刺杀公主殿下，为的，就是挑起鲁国和楚国的战争！所以这个案子要想彻底调查清楚，我们需要呈报陛下，请他派出另外一组人，在南越那边展开调查。”

　　苏齐环视了围在他身边的几个人一眼，继续说道：“第二，我们可以非常肯定，风筝并不是通过大传音术和杀手联系的，风筝也不在外面，他就在京城，而且，他与杀手，只通过最为原始的方式进行联系，所以我们下一步的任务，就是找出风筝！”

　　“第三，杀手在京城还有一处秘密落脚点，刚才老猪说了，他进行了实地走访，发现了三处可疑地点，结合我之前拿到的审讯情况，我觉得最大的可能，就是第二处，所以我们今天下午，就去那里实地调查一下！只要确定了杀手的第二个落脚点，我们就能以此为圆心，暗中调查风筝的线索！”

　　“第四，从今天早上的审讯结果来推断，风筝在京城可能还有同伙，而且，他们可能还不止一个方案，所以当他们发现刺杀了公主殿下并没有激起鲁国和楚国的战争时，很可能铤而走险，发起另外更加激烈的行动，所以，我们的任务非常艰巨，我们要抢在对方行动之前，找出他们的踪迹，把他们一网打尽，最终的目标，是使得大越帝国的惊天大阴谋无法实现！”天籁小说网

　　苏齐把他的想法一一说了出来，说完后，他问大家：“还有什么补充的吗？”

　　“没有！”

　　“没！”

　　“你把能说的都说完了，我们怎么补充？”白灵反问。

　　“那下次留一点给你！”苏齐扑哧一声笑出了声。

　　“可别。”白灵急忙拒绝：“这方面你是行家，我们自然要听行家的！”

　　“你也知道我是行家？”苏齐打趣。

　　“当然！我不但知道你是行家，我还知道你是天才，除此以外，我还知道你非常聪明，总而言之，你的什么东西我都知道！你的一切的一切，我都知道！”白灵很是得意地说。

　　“吹牛吧？”陈凡很是不屑。

　　“不是吹牛！我说的是事实，我跟他从小就一起长大，然后他做什么事我都知道，所以我非常了解他，他的一切，我都知道！”

　　“那你知不知道他身上有几根毛啊？”

　　“几根倒是不知道，但我知道他身上三个地方有毛！头发，胡子，还有......”

　　“还有”两个字都说出口了，白灵这才看见了陈凡和朱刚捂着嘴闷笑的样子，她也一下反应了过来，顿时就怒了，噌的一下站了起来，一巴掌就朝陈凡甩了过去：“好啊陈凡，皮子痒了是吧，敢欺负老娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第127章 成果免费阅读。https://xs.23sk.com 