    青枢从飞剑之上缓缓落下，落在上山门的台阶之上，抬起头来看着高高在上的徐卿。

    “是啊，我等都是破了杀人之戒的叛徒，对不修行的普通凡人出手的...恶徒。”

    “但抱歉，我等都不觉是做错的。”

    “还不算错？我们的祖训教导了我们，斩妖除魔才是我们手中的剑需要做的事情，斩人，算什么道理？”徐卿阴沉着脸道：“仙剑斩凡人，就是错！”

    然而青枢却是淡淡道：“斩人非理吗？你刚刚还想斩我呢...”

    “你扰乱蜀山纪律，如何不斩？”

    “你明明就是将自己放到了‘仙’的位置上。”青枢则是摇头说道：“斩人，是非理，而斩我，则是有理，你说，是不是你早已忘了，自己生而为人的事实了？是否觉得，修行人，就应该比人更高等？”

    “一派胡言。”徐卿大声怒吼，飞剑灵韵开始凝聚。

    宛如水墨画一般的法力之线在飞剑中缠绕。

    “法力外绽，这是要动真格了吗...还是说被我点中了你的心声？”青枢淡淡道。

    紫菱也过来，面带焦急的调解道：“你们好歹也是曾经的师兄弟，并肩战斗过，如今为何要剑戈相向？”

    “是啊，与我们并肩战斗过，为何要对我拔剑相向呢...”

    青枢却是背负双手说道：“为何而战，为何而斗，拔剑，是为何？”

    “我们并肩作战，斩妖除魔了那么多年，你可知这世道如何？”

    青枢甚至没有动用法力，却自带着一股子威势在里面，天地之势在身旁凝聚。

    “人吃人的事情，在这个时代层出不穷，饥饿，战乱，而奴役着他们的人争夺权利，可曾有一次在意过他们？”

    “我蜀山剑门，不修长生，只磨砺剑意锋锐，为的，便是斩！”

    “磨砺剑来，又指向何方？”

    “斩妖除魔，你我又有谁不知，这害死人们，造成如今这个世道的‘妖魔’们，是在何方？是在朝堂之上！是隐藏在朝堂之后的，那些世代不倒的世家。”

    “人，既妖魔。”

    “妖魔，既人。”

    “吾斩妖魔之人，又有何错之有？”

    站在青枢身后的蜀山叛教弟子齐齐出言，同样剑意指天。

    “吾斩妖魔，又何错之有？”

    蜀剑共鸣，青枢身后有无数道气运，无数道剑影。

    还未出剑，便将前方一片云劈开。

    万里无云，皆为剑开！

    徐卿身后的蜀山弟子皆后退半步，只有徐卿本人向前一步，迎着这青枢等人组成的滔天剑意。

    “何为原则，何为规矩？”

    “任何理由，任何粉饰，都掩盖不了，你已破坏了规矩的事实。”

    “你以为我不知道人间纷乱，恶徒横行吗？我不知道一剑气横扫了，能让人们生活的更好吗？我，知道的，这些我都是知道的。”

    “正因为知道，所以，我才绝对不能，将这规矩给破坏掉。”

    “今日你能为了黎明百姓，指人为妖。”

    “他日，你能不能为了一己私欲，指人为妖呢？”

    “蜀山之剑，绝不能指着凡人。”

    徐卿的声音振聋发聩，身后的蜀山剑门也跟着嗡嗡作响。

    两者气势相斥，水火不容。

    “那你磨砺这长剑横空又有何用？剑无索取，无非是废铁而已。”

    “道不同，不相为谋，今日我来，仅拜祖师之位，拜心中之剑而已，拜养我们的百姓，而不是拜这不切实际的蜀山剑门!”

    青枢也没有入山门，只是隔空遥遥一拜。

    然后，便也转身离去，离去之前淡淡的说道。

    “我，青枢，要令立山门，以手中之剑，为黎明百姓，斩出天地。同你们这般身怀利器，却不斩应斩之物的人，不同。”

    说着便驾驭着飞剑离去，而徐卿，也遥遥远望着眼前的场景，没有多言。

    “回去吧...”

    ...

    蜀山的动乱？也不算是吧。

    两边虽然剑拔弩张，却最终也控制住了自己，没有剑戈相向。

    终究是同门师兄弟...

    李卫在下面看着上面的分歧，只是静静的看着。

    “让你见笑了道友。”

    徐卿来到了李卫身旁。

    “无妨，理念之争，确实是谁也说服不了谁。”李卫摇头道。

    徐卿不置可否，若是青枢真的大逆不道的话，徐卿的剑早就斩下去了，哪里会听他解释。

    这非是诡辩，而是真辩之理。

    剑不斩人，又何以为剑？

    “可惜师傅他在闭关，不然他定然是能辨过青枢的吧。”

    徐卿叹气道：“明明，我们蜀山也是为黎明苍生而挥剑，为何，师弟就是不理解呢...”

    此时，李卫感觉到自己身上的灵韵开始变得不稳。

    时间要到了。

    留在这个时代的时间，作为逆旅的游客，时辰将到。

    此时，李卫刚有所感，便问道。

    “你言蜀山斩妖除魔是为磨砺剑锋...贫道好奇的是，磨砺剑锋，是为斩谁？”

    “你想知我蜀山立山之本？”

    徐卿突然用锐利的眼光盯着李卫。

    这个问题可以说是非常的唐突。

    唐突到，李卫这个刚刚和徐卿相逢的游方道人，不该如此交浅言深。

    李卫面对徐卿的目光却是淡然处之，良久后，徐卿才坐在一旁的青石上说道：“道友，你可知，我从第一眼看见你的时候，就觉得很熟悉，感觉很久很久以前就见过了，也许那个时候，我还不是我，你却已经是你了。”

    剑修是纯粹修战斗之术的修行。

    战斗，依靠的不是什么花里胡哨的技巧，更多的依靠是威能法力，还有...本能。

    六感六觉，生存本能，乃是修杀伐之法之外的必修课，徐卿相信自己的直觉。

    他是整个蜀山剑门里，直觉最强者之一——不然的话，他也不能活到现在。

    以蜀山剑门的修行方式和行事准则，能活到他这个年纪的，已经是门内几乎是资历最好的了。

    对于徐卿的问询，李卫不置可否。

    也许是因为直觉，也许是因为这件事憋在心里太久了。

    徐卿便指着天穹说道。

    “这里。”

    “我蜀山磨砺剑锋，为的，便是斩天。”

