    修成一气化三清大神通以后，仅仅只用了三年时间，冯烨就将一身法力重新恢复了过来。原来是一个自己修炼，现在是三个自己在修炼。

    修炼速度提升的飞快，重新召唤出三千金甲尸的冯烨，也将这个世界的收获，重新整理了一下，统兵秘术，现在可以将三千死亡骑士的力量全部加持在自己的身上。

    其实不止是三千金甲尸的力量，他们的战马同样是金甲尸，力量比他们更加强大。这些力量，冯烨以统兵秘术，全部汇聚在自己的身上。

    战斗力提升了多少，至少在这个世界冯烨还试验不出来。没有什么可供参照的东西，冯烨有些怀疑自己一击就能够打裂大地。

    冯烨现在很有一种回到妖神联邦，去找那些妖神十级的封号强者，去挑战一番。

    至于这个世界其他的秘术，都只是小道，还入不得冯烨的眼。

    在时空之门打开以后，冯烨施展一气化三清大神通，在三国世界留下了一个化身，在水浒世界留下了一个化身。

    这两个世界是凡人世界，皇帝不能长期不在，不在的时间长了，就会出问题。

    修真世界并没有留化身，修行者的世界，闭关修炼十几年都是正常现象，他只要偶尔回去看看就好了。并不需要长时间驻留。

    冯烨穿过时间之门，返回妖神联邦。时空之门开启之后，冯烨没在三国世界多待，开启的第一时间就返回来了。

    妖神联邦这边也仅仅过去了一夜而已，然而在这一夜的时间之内，冯烨就多一项大神通，一气化三清。只是另外两个化身，冯烨都不准备在这个世界显露。

    这次离开的时间有点长，冯烨缓缓的从床上做起。这才想起来，当初是怎么回事。

    冯烨抓了一头活着的恶魔大君，没有交给上级，而是直接越级上报，将恶魔大君送给了自家学府的府主姚举。

    从联邦当中，用军功换来了一气化三清大神通，但是府主当初答应帮他调离第三十三远征军的事情，没有办成。

    联邦想要让他留下来，找出隐藏在第三十三集团军当中的叛徒，还给了他三只能够封锁空间传送的基因战兽，五彩锦鸡。

    冯烨梳理了一下目前的状况以后，想到自己已经修炼成了一气化三清大神通，心中的底气就足了很多。

    联邦命令他引诱叛徒什么的，当然是十分危险的事情，但是现在有了这门大神通在身。已经成就不死之身的冯烨，自然是一丁点的危险都没有了。

    在不知道敌人是谁的时候，想要找出来就非常的困难。可是现在冯烨是有着明确的目标的，整个第三十三集团军当中，出了副军团长简铿以外，就没有别人了。

    只要想办法引诱简铿出手，就可以坐实他就是叛徒的事情。到时候，就可以很容易的铲除这个心腹大患。

    或许都不用冯烨引诱，现在冯烨已经展露了自己的天赋神通，足以让简铿确定，当初杀他儿子简东林的就是冯烨。

    杀子之仇，简铿是不会放过他的。随着冯烨上报有内奸的事情，联邦高层已经在关注第三十三集团军高层了。

    除非他能够忍得住，没有任何的小动作。除非不伸手，伸手必被捉。

    “冯烨，不好了，你活捉恶魔大君的消息已经传出去了。军部派人招你过去，询问这次事情的详情。”李乐焦急的敲门进来说道。

    因为冯烨要施展星空之门神通，生怕受到打扰，所以将自己关在指挥室之中，断绝了一切的消息。远征军那边的消息才没有第一时间联系上他。

    很快，得到消息的杨航，沐迟二人也都赶了过来。作为从小一起长大的好朋友，这种时候，他们当然要一起过来帮忙想办法。

    “冯烨你打算怎么办？无论你做什么决定，兄弟们都挺你。就算你要脱离联邦，去当星际海盗，兄弟也陪你一起去。”杨航面色严肃的说道。

    “航哥说的对，此处不留爷，自有留爷处，若是那群孙子真的打算收拾你。兄弟们就陪你一起走。宇宙这么大，以咱们兄弟妖神级别的实力，总有咱们兄弟的安身之地。”李乐也气愤的说道。

    军法森严，上级要是想要找下级的茬，有的是小鞋给他穿。尤其是像这次一样，多危险？若不是冯烨又第二神通空间神通，瞬移回来了。只怕军营都要被恶魔给占领了。

    到时候上级只要表现出来一副公事公办的态度，按照军法处置，杀了冯烨，也没有人能够说军团事情做的不对。

    杨航与李乐二人，担心的就是发生这种情况。

    “别瞎说，事情还没严重到那个地步。越级上报又不是什么大罪，犯不上。”沐迟赶紧劝说道，生怕冯烨也与杨航一般的冲动了。

    若是修炼成一气化三清大神通之前，冯烨或许还会考虑一下杨航的提议，犯不着用自己的命去当诱饵。

    但是现在，已经近乎不死之身的冯烨无所畏惧。“来吧，有什么本事，尽管使出来，看看究竟谁能笑到最后。”

    面对几位好友的关心，冯烨只是微笑着说道：“放心，哥们上头也是有人的，而且身上还有巨量的军功。军部那边拿我没办法的。”

    被冯烨这么一说，三位好友都放心了不少。

    联邦高层也不是那么好骗的，冯烨既然说军部有内鬼，高层自然会做调查，这一调查，冯烨与简铿那点矛盾自然就摆在了高层的面前。

    事实上之所以要将冯烨留在第三十三军当诱饵，也有对冯烨惩罚的意思。倒不是联邦高层不公，而是他们觉得冯烨在这件事情上也有错的地方。

    虽然冯烨做的很干脆利落，联邦高层没有证据处罚他。所以让他留下来当诱饵，这既是对冯烨的处罚，也是对他的警告。

    冯烨将战区的事情交给李乐处理，再一次赶到军区。

    只不过这一次，冯烨对军区就熟悉的多了。也没有了上一次的小心翼翼，连走路都自信了许多。

    也没用人带，冯烨直接就去了军部。上次来的时候，还有很多于冯烨打招呼，哪怕冯烨得罪了副军团长，也依然有人愿意与他结交。

    只是这一次来，各位高层军官，一个个对冯烨视而不见。显然冯烨擅自将大功劳越级上报，让这些军部的军官都产生了同仇敌忾之心，都对冯烨的举动很是不满。

    没人搭理正好，冯烨也懒得与陌生人寒暄，独自坐在军团长指挥室外面等待接见的椅子上，等着军团长司南召见。这一等就是一天，眼看天色已晚。

    一名军部的参谋过来向冯烨说道：“冯烨将军，不好意思，今天军团长的事务实在是太忙，没来得及召见您，要不您明天早上再来。”

    话说的很客气，让冯烨挑不出来毛病，但是眼中的戏谑，却已经一览无遗的显露出来。

    堂堂远征军的军团长，用出这种小手段，可见这位军团长，是真的拿冯烨这个属下没有办法。作为一军统帅，联邦高层要查第三十三军的内奸，自然会与他这个军团长通个气。

    得到联邦高层消息的第一时间，军团长司南也将简铿作为第一怀疑对象。他固然同情老战友丧子的心情，但是这却不是对方当内奸的理由。

    多年的老搭档，老战友，犯了错误，让他心痛不已。同时，冯烨这个始作俑者，也被他给恨上了。

    但是冯烨那边刚刚立下大功，上面也有保护的指令，他也不能公然与联邦高层作对。只能用这种方法出上一口恶气。

    对方做的这么明显，也不怕冯烨看出来，就是有意的。冯烨起身，一把推开站在他对面的参谋。快速的冲到军团长办公室的门口，“哐当”一脚就踹开了房门。

    站在冯烨身后的那位参谋，都看傻了，在妖神联邦当中当了这么多年的参谋，见过的军官不计其数，还是头一次见到敢踹军团长指挥室门的。简直就嚣张到无法无天了。

    冯烨只见军团长司南正自己一个坐在办公桌后面，靠在椅背上，默默的闭着眼睛休息。被他这一脚瞬间清醒过来。

    “报告军团长，属下有紧急军情要禀报。”冯烨可没想和联邦翻脸，直接往军团长指挥室里面闯，自然是已经打好了腹稿。

    紧急军情，就是最好的借口，哪怕是冯烨将这指挥室的房门撞碎了，谁也说不出什么来。

    司南顾不上生气，一脸严肃的问道：“什么紧急军情？”

    在紧急军情面前，他有再大的不满，也得憋着。真的耽误了军情，他也承受不起后果。

    “报告，在我战区发现恶魔内奸，就是我的副官姜凌刚。属下发现他十分可疑，所以特地前来举报。”冯烨大大方方的走进司南的指挥室说道。

    军团长司南一听冯烨这么说，哪里还不知道，这就是冯烨在对他表示不满。

