    第1243章  华鹤失踪   

    华鹤站在姜毅的身后，不知道在思索着什么，低头不语……   

    姜毅挠了挠鼻翼：“现在是我们班内忧外患的关键时刻，我们不能自已先乱起来！我虽然也没什么好办法，但是从这些怪物的行为上，它们应该不会同时攻击一个队伍！”

    

    众人一愣，不明所以，姜毅语气轻松：“难道你们没发现，从昨天的三次攻击来看，这些怪物虽然看起来已经没有了神智，但是它们会本能地回到原本自己呆过的队伍中！”

    

    众人愣了愣，突然明白过来，是啊，刘春不正是回到他们大楼的附近，才会攻击露出身体的马六吗？

    而杨美也同样是攻击的原本所在的地方！   

    那是不是说，它们的这些行动，更多的其实是一种本能，而不是有人预谋的袭击？

    

    “所以我觉得，我们胡乱的寻找它们，不如等它们自己上门，通知各队，所有白银级以上的能力者时刻准备迎击怪物！而普通幸存者则统一管理，现在是最关键的时刻，一切听从指挥部的命令，我也会随时戒备，一旦有队伍受到攻击，我会第一时间赶过去！”

    

    姜毅的话虽然并没有实质的解决问题，但是却也让众人心中一稳，石勇也不再激动，闷声的去传达命令！   

    姜毅去看了一眼唐冰，因为唐冰的病情虽然好转，但是还很虚弱，所以这件事姜毅要求不许告诉她知道。

    唐冰甚至都不知道姜毅来看过她，一直昏昏欲睡……   

    姜毅和华鹤坐着大金的身体一路游回了一号大楼，当进去之后，姜毅重新将窗户封死后，看向仍然不知道在想什么的华鹤不由问道：“华哥，你从刚才开始，就一直不说话，是有什么问题吗？”

    

    华鹤猛然抬头，听到姜毅的问话，下意识地张嘴，话到嘴边，却摇头：“没什么，我只是昨天没有休息好，有些累了！”

    

    姜毅怪异的看着华鹤，本能的感觉华鹤有事瞒着自己，但是他也没多想，毕竟华鹤比自己的年纪还要大上十几岁，思考得比自己更加的全面，真要是有什么事需要和自己说，他自然会说的！   

    所以点点头：“好吧，那你去休息吧，接下来交给我！”

    华鹤笑了笑，转身离开。

    姜毅皱眉，有些不放心的交代万毅一声后，回到自己的房间，打开空间包裹看了一眼，果然，自己的感觉没错，斩杀了蛙人后，自己并没有得到任何东西！   

    可是为什么呢？

    这些怪物到底有什么特殊，被自己杀死，居然不提供丝毫的经验，同时心脏里的兽晶居然还会留下来！姜毅甚至怀疑，这些怪物真的是活物吗？

    

    想不明白，姜毅坐在床上，闭上眼睛扩大‘神域’！果然，还是因为大雨的影响，范围越远，姜毅的感觉就越发的淡化！   

    百米外就只能看到一片朦胧……   

    虽然姜毅下令这件事要进行保密，但是毕竟怪物出现的时候很多人都看到，再加上姜毅和东方天以及丁学博他们说话的时候，有不少人都听到，所以这件事到底还是流传了出去，顿时，整个车队人心惶惶，所有人都的精神力都崩到了极致，生怕一个不小心，他们就会被怪物撕碎！   

    就连张惊武那边都传来消息，要求，石勇必须和他们共享这件事的一切消息！   

    姜毅听完石勇的话后，冷笑一声，张惊武向来听调不听话，虽然同处一个小区，但是却仿佛隔成两个世界，他还以为对方根本就不会关心这件事，但是显然，有人在给他传递这边的消息！   

    不过姜毅也并不在意，毕竟张惊武人虽然不咋的，但也最多是有点贪权而已。

    只要他能管住自己队里的人，姜毅并不介意他搞的那些小动作！反正有他在，张惊武有任何的想法都可以给他扼杀在摇篮之中，所以大方的同意他的要求……   

    一天很平常地在大雨中度过，外面的水已经淹没了二楼，眼看着就要到达了三楼！姜毅不知道是不是整个姚安都是这样，甚至整个华夏此时都淹没在无尽的洪灾之中……   

    连续三天的大雨，再加上未知怪物的袭击，让队里的人们渐渐的产生了莫大的恐慌，甚至开始渐渐传播出这场洪水其实才是真正的末世，是地球想要将一切生灵抹杀的手段！   

    而就是这样的谣言，却几乎得到了众多幸存者们的信赖，若问他们为什么会相信！只是因为这种事情已经不是第一次！   

    不管是华夏还是外国，很多神话传说中，都有大洪水毁灭地球的记载！你若说只是传说，那为什么不同国家都有几乎一样内容的神话传说？

    

    这不正是说明，这些传说中的毁灭地球的大洪水其实是真实存在过的吗？

    既然以前发生过，你们又凭什么说现在的这场大洪水不会是传说中的那种将会毁灭一切的神迹……   

    很快，车队里的幸存者们就分成了两个了阵营，一队是相信洪水是想把地球上的所有生命抹去，让地球进行一次新世纪的开始！   

    而另外一阵却不以为然，甚至对这个说法嗤之以鼻，认为已经什么时代了，居然还有人这么迷信……   

    两方争吵不休，甚至有的队伍还发生了械斗！眼看事态变得越发不可收拾，姜毅果断下令，让石勇派出全副武装的士兵，对第一车队的所有小队进行强制接管！   

    石勇自然是没有任何的异议，很快，七八支武装到牙齿的能力者小队直接向各队驻扎，他们代表着军方和姜毅的态度，再加上强大的火力以及一身黑铁级的装备的强势镇压下，虽然人心浮动，但是谁也不敢再次冒头，因为连他们的队长们都无权拒绝这些队伍的介入！   

    赵亭等人愤怒无比，但是却无可奈何！因为领队来的人直接说了，如果他们非要抵抗，下次来的，就不是他们，而是副指挥官姜毅少校了！   

    听到他们这么说，不管是丁学博还是赵亭，谁敢再说什么？

    只能忍气吞声的看着这些军方的士兵直接接管了他们的手下，对大楼进行的重新的布防……   

    姜毅不停的用对讲机和石勇进行交流，房门被推开，郭寒雪有些心疼的看着姜毅疲惫的神色：“姜毅，晚饭好了，来吃点东西吧！”

    

    姜毅抬起头看了一眼：“知道了，等我一会！”

    说完继续查看各队上交过来的损失名单……   

    郭寒雪皱眉，几步上前将文件夺了下来：“姜毅，你要忙的事情还有很多，如果不吃饱，又哪来的力气做事？

    难道你想像唐冰一样病倒吗？”

    

    姜毅张张嘴，看到郭寒雪坚定的目光，大有自己不下去吃饭，她就不走的架势，这才笑了一声：“好好，我知道了，走吧！”

    

    看到姜毅‘妥协’，郭寒雪这才笑了起来，和姜毅一同下楼吃饭！因为大水已经快升到了三楼，所以众人又往楼上移了两层！   

    五楼里的一个屋子内，众人围坐在两堆篝火前，火上烤着两只变异兽，正在滋滋地冒着香气，看到姜毅，囡囡开心地扑了上去，巨大的力量差点将姜毅掀倒：“毅哥哥，你都好几天没陪囡囡了！”

    

    囡囡抬着头，忽闪着亮晶晶的大眼睛，满脸的委屈！   

    众人轻笑，姜毅揉乱了她的头发：“对不起啊，囡囡，这两天有点忙，等忙完了，哥哥再陪你玩好不好！”

    

    囡囡乖巧地点头：“嗯，宛如姐姐说毅哥哥现在在忙重要的事情，囡囡不急，可以等哥哥忙完……”可爱的奶音让姜毅的心中一化，连日的疲惫都感觉消散一空。

    

    正在这时，身后突然传来了晴斗的大叫：“不好了，你们谁看到华哥了！”

    

    众人一愣，姜毅猛然回头：“怎么回事？

    华哥人呢？”

    

    晴斗焦急地摇头：“我去叫华哥吃饭，发现华哥的房间里根本就没人！”

    

    听到这话，众人顿时震惊的全都站了起来，姜毅直接瞪向万毅，忍不住声音有些狂臊：“我不是让你照顾一下华哥吗？

    你干什么去了！”

    

    突然爆发的姜毅吓得囡囡顿时双眼含泪，郭寒雪急忙抱起她小声的安慰！   

    万毅脸色惨白，有些手足无措：“我不知道，师父！华哥说累了想要自己休息一下，今天不用我帮他制作药剂，我就没有打扰他！我以为他一直在屋子里睡觉！”

    

    看到生气的师父，万毅自责无比，整个人的身体都在战栗……   

    阿雅拍了他的肩膀一下，同时对着姜毅说道：“老大，你不能赖万子，华哥是成年人，总不能让万子去管他吧，我们当务之急是先把人找出来！”

    

    姜毅也意识到自己刚才的语气有些重了！实在是这两天压在自己身上的事情太多了，让他有些心烦气躁！   

    听到阿雅的话，姜毅直接闭上眼睛，强大的精神力瞬间爆开！整栋大楼的所有角落尽数出现在姜毅的脑海中！   

    没有，哪里都没有！姜毅暴虐地睁开双眼，这一刻，所有人的心中都是一颤，郭寒雪、晴斗、阿雅、张心静几人下意识的互视一眼，和姜毅接触最久的他们见过姜毅表露出过这种神色！   

    那是在工大，方清川和李刚被人害死的时候，姜毅就如此时，整个人有如暴臊狂兽！想要将一切靠近他的人全都撕碎……   

    

    

