
　　另一边。

　　柯南正在远处调查关于毒岛的线索。

　　才刚调查到一半，他就注意到警方居然要收队。

　　这让柯南差点没惊呆了。

　　他能很明显的感受到，这件案子还有什么和白川悠有关的隐藏猫腻，没被自己扒出来呢……

　　然而警方这就要收队走了？

　　这让他还怎么查证据？

　　于是，柯南小朋友钻出桌布，正打算调出变身器，混在人群再说点什么，留住警方。

　　可就在这时，一张大手搭在他的头顶。

　　“哟，柯南小朋友，这么巧啊，追思会查个案子都能看见你，死神的全勤非你莫属啊。”

　　白川悠爽朗的调侃声音突然出现在头顶，让柯南的汗毛根根竖起。

　　他下意识咽了咽口水，刚想回头说话。

　　结果还没回过去呢，他突然感觉搭在他头顶的那只手，力道收紧了不少。

　　紧紧抓着他的脑袋瓜，像是练过九阴白骨爪似的，抓的他脑袋生疼。

　　柯南因痛嘶了口气，身后白川悠蹲下身，把脸凑到他耳边，酱玩味的声音压低道：

　　“怎么样啊柯南小朋友？”

　　“在我车上装窃听器和发信器，偷偷跟踪我一路到追思会……是不是很有侦探深入敌后的成就感？”

　　柯南闻言，心中惊异于白川悠的洞察力敏锐，可表面上，却是像小孩子一样叫嚷起来：

　　“痛痛痛松手啊白川先生，你这是欺负小学生……”

　　“而且，我根本听不懂你在说什么，我只是听说这里有案子，才偷跑过来准备调查的。”

　　听到这话，白川悠呵呵一笑。

　　柯南这小子，也不知道是跟自己认识久了还是怎样，现在的装傻技术是越来越厉害了。

　　若不是他有【解析】能力，能看穿大部分事物的本质，恐怕就要被这倒霉孩子骗过去了。

　　想到这，他放开柯南的脑袋，顺便用食指用力一弹柯南的后脑勺。

　　等后者揉着脑袋转过身时，他才笑了一下，继续把话说下去：

　　“装傻装的倒是有一套啊。”

　　“还有，欺负小学生的前提，得是对方是真的小学生才行。”

　　“……柯南同学，你只是个披着正太皮的小老弟罢了。”

　　在白川悠充满平和笑意的注视里，柯南揉着脑袋，尴尬的“啊哈哈”一声。

　　对此，白川悠没有让他就这么蒙混过关，而是咬住跟踪的话题不放。

　　“所以说，柯南同学……”

　　“无缘无故的，你为什么要在我车上装窃听器？难道是在调查我什么？”

　　“还有上次摩天轮那天也是，你一整天的反应都很奇怪。”

　　“对于我观察到的这些，你今天可以给我一个解释么？”

　　对上他打破砂锅问到底的态度，柯南感觉有些难以招架。

　　他就是在怀疑白川悠是那个组织的成员。

　　——总不能直接这样说出来吧？

　　一旦跟对方在明面上讨论这些，且白川悠真的是组织成员的话……

　　那就是一刀切两半，他们表面上的共生关系从此不复存在，后果不堪设想。

　　本来，情报商人知道工藤新一的身份，也不能向外泄露，二人一起防备组织，是一个战线。

　　但现在你告诉他，白川悠很大概率是那个组织的成员，那这还是个毛的共同战线？

　　所以柯南不敢冒这个险。

　　这里面有两个可能性。

　　第一，白川悠虽然是组织的成员，但却存在着难言之隐，比方说是情报部门派进去的卧底，为了任务，没法暴露身份，没法推脱掉见不得人的工作，同时也理所当然没有向组织泄露自己的身份。

　　第二，白川悠是组织的成员，之所以没泄露自己的身份，只是单纯的觉得好玩而已，是个脑子脱线不太正常的家伙。

　　柯南实在太害怕这个第二种可能性。

　　如果真是这样，那么一旦谈话谈崩，他就得欢声笑语打出gg。

　　他不敢敞开天窗说亮话，只敢试探。M.23sk.com

　　毫不夸张的说，他现在甚至不想跟白川悠聊这些敏感问题。

　　但眼下对方正在问，他没什么办法，只好擦擦冷汗，硬着头皮装傻：

　　“哈哈，白川先生，我真的听不懂你在说什么呀……”

　　“什么窃听器？什么试探？简直愚蠢至极。”

　　闻言，白川悠无奈的摇摇头。

　　“你的演技未免太浮夸。”

　　“眨眼尬笑流冷汗心跳加速……这些说谎的肢体语言，基本全被你一个人包揽了。”

　　“啧，我都替你感到尴尬。”

　　说完，他满是遗憾的叹出口气，准备站起身。

　　在柯南有些发愣的注视里，白川悠又像个自我陶醉的演说家那样，缓缓说道：

　　“嘛，总之今天我的心情还不错。”

　　“所以，我也不想和小学生讨论法律和秩序的差别在哪里，二者是否能离开彼此存在，二者是否和正义有关等等……这些问题。”

　　“……但如果你问我，我只会告诉你，我是体制的一部分，就这么简单。”

　　说完，看着柯南有些畏惧且愕然无语的样子，他满意的点点头，站起身，准备离开。

　　可就在这时，不知是出于什么目的，柯南突然压低声音，对他来了句：“白川先生，你是‘敌人’吗？”

　　听到这句熟悉的台词，白川悠两手插兜，迷缝着眼睛转回头，像是品一杯陈年老酒那样，意味深长的反问：

　　“为什么要这么问？”

　　见此，柯南鼓起勇气，从喉咙深处挤出一句话：

　　“我只是想知道应该提防谁，仅此而已。”

　　“至少不用担心我。”

　　“哦，真的吗？”柯南提起一撇眉毛，“为什么呢？”

　　“因为一直在帮你的就是我。”

　　白川悠随口答道，耸耸肩，转头离开。

　　柯南则惊讶的瞪大眼睛，琢磨着白川悠话中的深意。

　　只会告诉自己，他是体制的一部分……

　　还有，一直在帮自己的……就是他？

　　这到底是什么意思？

　　柯南把白川悠刚才说过的话，像是拼图般全部拼凑在一起。

　　难道对方是想告诉自己，他其实是卧底在组织中的情报人员，行走在表和里的界限之间，有很多难言之隐？

　　可这种话，自己又能相信多少呢？

　　他看着白川悠离开的背影，捏着下巴，陷入沉思很久很久。

　　直到周遭的宾客走了一大半，会场喧哗的背景音变得平静下来时，柯南才回过神，有些焦急的跑到会场外查看。

　　这一看，走廊里哪还有警察的影子？

　　在两人说话以及他自己思考的工夫，警方早就带着嫌疑人和证物彻底离开了现场。

　　柯南这时微微一愣。

　　等等……

　　白川悠那家伙。

　　刚才像是说谜语一样和他扯了半天，不会是为了拖他的时间，不让他跟警方沟通吧？

　　想通这一层，柯南瞬间惊了。

　　真亦假时假亦真。

　　亏他刚才差点要把白川悠说的话当真了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-392- 真亦假时假亦真免费阅读。https://xs.23sk.com 