
　　“应该不会。”

　　冷清寒看着浑身微微有些发红的陆宇，知道他正在全力炼化药力：“这些丹药虽然不少，蕴含的药力也不低，但，他的经脉宽阔异常，吃下这些丹药就算炼化不了，应该也不会对他身体造成什么伤害。”

　　也没过多久，陆瑶见陆宇微微发红的身体就恢复了正常，问道：“师父，我哥这是将那股药力炼化完了？”

　　冷清寒眼中也有些诧异，点了点头：“应该是炼化的差不多了，他马上就炼气十层，大圆满了。”

　　“炼气大圆满？”

　　陆瑶惊讶道：“这才过了多久？这增元丹竟然能增加这么多修为，还这么容易炼化？”

　　“增元丹是能增加修为不假，但，别的人一次最多也就服用一粒，炼化也不可能这么快，你哥……”

　　冷清寒眼中闪过一道青光，再次确认了一下道：“你哥他跟旁人有些不一样。”

　　“不一样？”

　　陆瑶正要再问，突然见围在陆宇身边的最上层的灵石“咔”的一下，裂开了一道口子。

　　瞬间从裂缝中散发出大量淡绿色纯净且高品质的灵气朝着陆宇身体涌去。

　　“这就开始用上灵石了吗？”

　　听着“咔咔”灵石裂开的声音不停响起，陆瑶顿时感叹道：“啧啧，果然是氪金大佬，这才跟我差不多的修为，就用这么多上品灵石，惹不起、惹不起！”

　　她之前也好奇的用灵石修炼过，单是下品灵石就够她修炼好长一段时间的。

　　冷清寒也说过，一般来说炼气期和筑基期在平常时候用下品灵石都足够了，没必要用其他更高品质的灵石修炼。

　　可，陆宇呢？

　　这才多大一会儿，最上层的数百块上品灵石便化作了糜粉，第二次灵石又开始裂开。

　　“竟然会吸收这么快……”

　　冷清寒也是诧异连连的微眯着双眼看着陆宇。

　　陆宇之所以选择在这玄阴宗突破自然是经过深思熟虑的。

　　自从那夜在血刀宗小青峰突破到炼气九层之后，造化之灵便告诉他只要有上万枚上品灵石，他便可以一举突破到筑基期。

　　上万枚上品灵石现在他是有了，不过，他想要突破必须得进入意识空间内才行，而且想要突破的话也必然会搅动四周天地的灵气。

　　这样一来又会给别人造成进入无我之境的景象。

　　离上次血刀宗才过了一个多月的时间，他现在要是又进入无我之境，多半会引起厉乘风还有血刀宗那些人的怀疑。

　　况且，造化之灵还说过，要借着他突破之机席卷而来的灵气对他胸前的战甲进行进一步的升级。

　　这样的话必然会暴露出他那“护心镜”的不凡，为了稳妥起见，他只有避开血刀宗的人进行突破。

　　血刀宗之外的其他地方自然也不行。

　　皇城内卧虎藏龙，只要一引起什么动静怕是很快就会被其他人发现，要是误以为他胸前的“护心镜”是个什么不得了的法器怕会引起其他的觊觎。

　　没办法，他只好将突破的地方选在了玄阴宗。

　　一来冷清寒对他的来历也很清楚，也知道他身上战甲的存在，二来，陆瑶在这，有陆瑶这层关系在，冷清寒也不会对他起什么歹意。

　　围在陆宇周身的灵石一块一块的接着裂开，很快便见底了。

　　“炼气大圆满了！”

　　便是知道陆宇的根骨突破需要大量的灵石，冷清寒看着这上万枚上品灵石化作糜粉心里也是吃惊不小。

　　这才准备炼气大圆满，真要筑基呢？

　　还不得用个十万八万的上品灵石？那他将来结丹呢？那又要花多少灵石？

　　“这才突破了一层？”

　　陆瑶也很是惊讶，她刚刚也感受到陆宇所发出的气息似乎变强了一些，她还以为陆宇突破到筑基期了。

　　“这灵石快马上就要用完了，那怎么办？我哥他不是说他准备一举突破到筑基期的吗？”

　　说完对着陆宇方向一挥手，便从手上戴着的储物手镯中也倒出冷清寒给她的上千枚上品灵石过去。

　　不料，她给的灵石却并未开裂，这大殿之中却仿佛刮起了大风！

　　“这是……”

　　冷清寒感受了一下，霎时也震惊了起来：“这是进入了无我之境？还是这等级别，这怎么可能？”

　　陆瑶愣声道：“师父，什么是无我之境？”

　　“就是修炼中很小可能会进入的一种顿悟状态，进入这个状态之后会有极大的突破可能，你哥说的动静原来指的是这个……”

　　说话间脚下一踏，一股无形之力瞬间从她脚下散开，一道玄之又玄的屏障顿时将整个峰顶包裹，让人无法看清殿内情形的同时，风也停了下来。

　　风虽然停了，但，天地灵气却依旧半点未停的朝着陆宇涌去。

　　“宗主，可有事情发生？”

　　“宗主，发生什么事了？”

　　很快，外面就传来几道关切的声音，那是察觉到动静的诸位玄阴宗长老。

　　“无妨，是我在传授瑶儿功法！”

　　冷清寒看了看依旧在大量吸收着天地间灵气的陆宇，朝殿外说道。

　　“你哥这根骨为师倒是看不懂了……”

　　冷清寒看着陆宇目露惊疑：“这动静，怕是比一般人结婴时的动静还大，瑶儿，你父母真是没修炼过的普通人？”

　　“应该是吧。”

　　陆瑶道：“我父母在我一岁多的时候就去世了，我对他们没什么印象，我哥那时也才四岁多，他估计也记不得什么的。”

　　“不对啊，你们华夏之前并没有修炼中人，你之九阴绝脉便已经是天下难得的根骨了，你哥这……”冷清寒眼中充满疑惑。

　　陆瑶顿时担心道：“师父，我哥这根骨怎么了？有什么不对吗？”

　　“他经脉和丹田都是常人的十数倍，这本会让他修炼速度极慢，可他却能这么快速的吸收灵气，这进入无我之境吸收速度更是吓人！”

　　冷清寒顿了一下，接着道：“这么庞大的能量，按理说他这丹田便是比别人强十数倍也不可能吸收的了，他这……嗯？他这护心镜，不对，是他那战甲！”

　　冷清寒顿时细微的察觉到有一部分灵气被陆宇胸前的护心镜所吸收，转头诧异的看向陆瑶：“你们华夏的战甲还能吸收天地灵气？”

　　“战甲在吸收灵气？我不知道啊！”

　　陆瑶也是一愣：“不过我哥科研成绩很好，他是我们这一届的状元，或许，他是将战甲又改造了一下吧？”

　　“战甲还能改造？”

　　冷清寒对战甲的事自然知道的不多，只知道陆宇之前身穿那副战甲能发挥出差不多元婴期的攻击力。

　　“肯定啊！”

　　陆瑶拿起一旁的手机对冷清寒晃了晃：“这手机不就是改造了的吗？不然，没有卫星，没有信号基站我怎么能跟我哥联系呢？”

　　……

　　大约半个时辰过后。

　　轰~~

　　陆宇体内终于传出一阵闷雷般的轰鸣声。

　　“成了！”

　　感受了一下体内丹田，陆宇顿时大喜，终于，他筑基成功了！

　　“筑基了？”

　　陆瑶也兴奋地问道。

　　“筑基了！”

　　陆宇高兴的点了点头，运转真元于手上，用力的握了握拳头，他感觉自己现在的实力至少比之前增强了十倍！

　　“你从华夏出来到现在也不过两个多月的时间，竟然真的筑基成功了……”

　　冷清寒也颇为好奇的盯着陆宇：“你这根骨倒是有点意思，你平时修炼也要花这么多灵石吗？”

　　陆宇点头道：“是，每次修炼也要花几枚上品灵石。”

　　冷清寒接着问道：“你之前便知道自己可以筑基成功，你，你怎么知道你一定能进入无我之境？”

　　陆宇自然不想解释，故作疑惑道：“冷宗主，什么是无我之境？”

　　“无我之境就是……”

　　冷清寒也没接着说：“算了，你还是回去问厉乘风去吧！”

　　“时候也不早了，我也打算告辞了，多谢冷宗主，后面要是有什么能挣灵石的路子我会让陆瑶转告您的！”

　　陆宇对冷清寒抱了抱拳。

　　“陆宇，你要走了啊？怎么不再玩儿会？”

　　陆瑶有些不舍的说道。

　　“我是避开宗门的人过来的，离开时间长了可不行。”

　　陆宇又上前摸了摸她的小脑袋：“你在这好好的听你师父的话，想要什么给我发消息，我给你送过来。”

　　“谁要你送？我要什么我师父也会给我买的！”

　　陆瑶傲娇了一下，手上一翻，多出一摞符篆来，拍到陆宇怀里：“喏，这是我这段时间画的符篆，你带在身上吧，谁要惹你你直接朝他扔出去就行！”

　　“呵呵，还真给我画了这么多符啊？好好好，那我就收着了。”M.23sk.com

　　陆宇翻手将其收进储物戒指。

　　陆瑶对冷清寒说道：“师父，还得麻烦你送我哥下去一趟。”

　　冷清寒瞥了一眼陆宇道：“他都筑基了，自己就能御器飞行。”

　　陆宇一听，对啊，自己现在不是已经筑基了吗？

　　顿时将储物戒指里的血刀拿了出来。

　　“嚯，这刀还是血色的，好霸气！”

　　陆瑶倒是第一次见陆宇的血刀，惊呼一声后急忙道：“陆宇，你这刀拿给我康康！”

　　“霸气什么霸气？”

　　陆宇本想试试，见她感兴趣就将刀把递给了她：“这刀很锋利，小心点，别伤着手。”

　　“没事，没事，我小心着呢！”

　　陆瑶兴奋的接过，看了看后还边挥边问道：“你说你最近在修炼那刀法叫什么来着，也是个挺霸气的名字？”

　　“你小心点！”

　　陆宇笑着看她把玩儿：“我练的就叫霸刀，算是比较刚猛的一类刀法。”

　　“刚猛的刀法？”

　　陆瑶转头朝冷清寒问道：“师父，这霸刀功法厉害吗？”

　　“还算不错。”

　　冷清寒点了点头：“陆宇真元浑厚，这种刚猛的刀法也挺适合他修炼的。”

　　“陆宇，你要不耍两下给我看看，我还没学过什么刀法剑法之类的呢！”

　　陆瑶说着话，就将血刀又递还给了他。

　　“耍什么耍？修炼刀法又不是用来耍着玩儿的！”

　　陆宇也没搭理她，接过血刀在一旁琢磨应该怎么才能让这刀载着自己飞起来。

　　【筑基期之所以能御器飞行，是因为筑基之后能将真元外放，并且，你要先将手上这刀炼化才行。】

　　这时，造化之灵却是在他脑子里开口了。

　　“炼化？我要怎么炼化？”

　　【用真元将其包裹，以心神附着进刀身，花点时间便能将其炼化。】

　　“这得花多少时间？”

　　【这刀品质不错，你应该要花七八个小时的时间。】

　　“七八个小时，这时间未免也太长了……”

　　“没传你功法是因为你的心脉还没彻底长好，在等一段时间，等你从玄冰上下来，该教你的为师自然会教你。”

　　冷清寒对陆瑶说完之后，见陆宇在那发愣，估计他是不知道怎么御器飞行，朝他说道：“御器飞行最主要的是炼化法器，你这血刀还没炼化吧？”

　　“是没炼化。”

　　陆宇朝她点了点头，请教道：“不知该如何才能将其炼化呢？”

　　“简单，先以真元包裹，加以心神附着即可。”

　　冷清寒也知道他要是现在炼化的话，可能会花上几个时辰的时间，上前几步道：“你坐下吧，我帮你炼化一下就是。”

　　“那就有劳冷宗主了！”

　　陆宇对她抱了一拳，然后将血刀拿在手里，立即盘腿坐下。

　　“控制你体内真元，让其将整个刀身包裹！”

　　冷清寒也到他身前坐下。

　　“好的。”

　　陆宇立即照做，很快便调动真元将整个刀身包裹了起来，血刀也是瞬间发出了微微血光。

　　“别反抗，跟着我的指点走。”

　　冷清寒对着陆宇眉心一点，陆宇眉心处顿觉一寒，心神瞬间被这股凉意给吸引住了。

　　这识海也这么深？

　　刚一碰触到陆宇眉心，冷清寒眼神中便闪过一丝诧异。

　　却也知道眉心识海是极为脆弱的地方，她也并未深入探索，手指沿着眉心往下，很快便将陆宇的心神引到了被真元包裹的刀身之中。

　　也没过多久，陆宇便感觉自己与手上血刀有了一丝说不清道不明的联系，手上血刀发出的血光也比之前更亮了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百零三章 我帮你炼化吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 