    “我找到黑龙的老巢了！”在一处山涧，莉莉姆切断与乌鸦之间的精神联系，随后说道。

    “位置在哪？好进攻吗？”布兰特在旁边问道。

    “在距离这里约十公里外的一处平原，有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个？”

    “先说坏消息吧！”彼得见莉莉姆凝重的表情，猜想这个坏消息可能会很麻烦。

    “坏消息是那头黑龙的部下众多，估计有上万！”

    果然，是一个非常值得苦恼的问题，两百对一万，只要不是傻子都不会去轻易尝试。

    但是这件事他们又非做不可！无论是为了神教，还是为了众多的无辜平民。

    “不是说那头黑龙还是个幼龙吗？他怎么能这么快招募这么多手下？”布兰特有些抱怨道，这跟说好的不一样啊，就感觉游戏一下子从简单模式变成了地狱难度。

    “好消息是什么？？”

    “好消息是平民都还活着！”莉莉姆觉得这已经是他们这几天碰到的最好的消息了，相比于寻找异世界的灵魂，她更在意的是普通平民们的安全：

    “虽然平民都被魔物们看守着，但也导致魔物的分布比较散，这是我们的机会！”

    “我们应该再观察几天，找到合适的时机再动手。”布兰特提议。

    彼得沉思了片刻，随后说道：“将胡利安团长他们以及分散出去的人手都召集回来吧！我们不能再等了，必须尽早动手！”

    寻找异世界的灵魂是众神降下的神谕，虽然不知道最终目的是什么，但是作为神的信徒，他们必须执行。

    彼得一行人已经耽误了太长时间，如果黑龙不是来自异世界的灵魂，那么他们还得折返回去，更不要说回去的路上还要带着被拯救出来的平民，那样他们只会更慢。

    ……

    清晨，黑龙营地。

    乔万尼顶着黑眼圈走出房间，这明显是没有睡好。

    “都怪那两个家伙，没事干嘛玩什么决斗？给我增加了那么多工作量！”

    他说的是哈尔和阿方索，昨天晚上为了维持现场纪律，乔万尼带人转了一夜，处置了几个私自斗殴的家伙，然后到快要天亮的时候才睡了一小会，他现在只觉得眼睛有些刺痛。

    “啊呜呜……”

    狼嚎再起！

    一头豺狼人的叫声突然响起，不过随即突然断掉了，就像是发出长啸声的豺狼人被人干掉了一样。

    但是随后更多的豺狼人发出了警报，那声音非常的急切，甚至有些恐惧。

    乔万尼瞬间精神起来，只觉得内心慌张无比。

    因为上一次豺狼人发出警报的时候，还是因为半人马前来偷袭！

    而这一次是因为什么？难道是红龙氏族打过来了？

    听到狼嚎声的不止乔万尼一个，还有大批的魔物以及在睡梦中被惊醒的人们！

    “吼！”一声龙吟从营地最中央的山洞中传来。

    虽然还不知道敌人是谁，但艾伦向对方已经发出了警告，这是一头龙的地盘，识相的赶紧离开！

    “所有人呆在屋里不要乱跑，艾伦大人会保护我们的，你们要相信艾伦大人！”乔万尼奔跑在营地里，他知道，越是这种时候越不能混乱！

    至少在这个时候不能给所有的战斗人员添加麻烦，所以乔万尼就开始发挥他的作用了。

    正跑着，乔万尼突然看见前方十几头豺狼人正向营地这边奔逃，跑在最前面的正是豺狼人的首领鲁本，只不过他现在整条胳膊都染着鲜血，他受伤了。

    “前面发生了什么？”他大声问道，因为事发突然，乔万尼到现在也不知道敌人是谁？

    可他刚问完这句话，就发现一头落在最后面的豺狼人倒在了地上，鲜红的血液从他身上挥洒下来，然后乔万尼似乎看见一柄人类常见从他身上滑过。

    “快跑！”

    鲁本对着站在前面道路上的乔万尼提醒道，不过乔万尼像是傻了一般站在原地。

    “进攻这里的，是人类？”乔万尼有些不敢相信，这是他第一次觉得，再次见到其他人类是多么的令人厌恶。

    “该死！”在路过乔万尼的时候，鲁本用那只没有受伤的手将这个家伙夹在了腰间，带着他一起逃跑。

    而在他的后方，200多名人类骑士紧追不舍。

    就在昨天晚上，彼得和胡利安以及马克他们已经商量好了对策，200多名骑士对战上万名魔物，即使最终能杀掉黑龙，那也需要付出惨痛的代价，每一位骑士的生命都无比宝贵，不能浪费在讨伐一头黑龙上。

    所以他们决定将所有的重心都放在黑龙身上，只要黑龙一死或者被抓，都会使得他手下魔物大乱，到时候即使不需要他们动手，这些魔物也会自行逃散。

    他们的计划确实没有错，投靠艾伦的魔物们本来就是向艾伦寻求庇佑的，只要艾伦一死，他们也就没有了继续拼命的理由，到时候所有的种族都只会想着自保，而不是报仇。

    这就是艾伦用武力建立氏族的缺点所在，所以艾伦一直在其他方面做出改变，让魔物们不只是臣服于他的武力，但时间太短了，影响还没有开始，这群人类就打了过来。

    彼得跟在胡利安，马克，以及拉夏三人后面，整只队伍在三位史诗强者的带领下，如同一柄利剑一般长驱直入，那些赶来的魔物无法阻挡他们丝毫。

    从他们被豺狼人发现，到他们不再隐藏开始以百米赛跑的速度冲刺，仅仅用了一分钟的时间，就深入到了营地的腹部。

    只要再过一分钟，他们就能冲入营地最中心的黑龙巢穴，然后将那头黑龙斩杀。

    “轰！”

    他们的去路终于被拦了下来，拦住他们的是一头银白色的巨猿。

    “吼吼吼！”巨猿锤打的胸口，随后向整只队伍冲了过来。

    “哼，区区一头魔猿！”胡利安非常的不屑，一头黄金阶的魔物竟然敢拦住他们，也不掂量掂量自己的实力。

    “嘣！”巨猿原本巨大的身形直接倒飞出去，他的胸口被炸的一片通红，直接口吐鲜血倒地不起。

    不过他的阻拦并不是没有作用的，牛魔阿方索和吾守尔终于带着他们的族群赶了过来，他们两个的族群就驻扎在附近，所以赶来的最快。

    眼看着越来越多的魔物赶过来，而队伍就被拖延在这里。

    彼得一狠心，下令道：“所有骑士原地摆好阵型，一定要将所有魔物拦截在这里。”

    然后他和三位史诗强者对视了一眼，四人轻点了一下头，继续向黑龙的巢穴冲去。

    现在只有他们四个了，而且每个人都有史诗级的战力，普通的魔物根本无法阻挡。

    “给我停下！”哈尔也赶了过来，但是凭借他的实力根本无法阻挡四人，所以他强行在白天变身成了暗夜狼人，这会对他造成巨大的伤害。

    “胡利安团长，你留下来对付他！”

    “好，交给我吧！我很快就会解决他！”

    快了，就快要接近那头黑龙了！

    彼得集中全部的精神，在他的眼中，那做黑龙巢穴近在眼前！

