    秦嘉卉在小区外等待，周承宇打车到了直接让她上车。

    “昨晚梦见你在晚会上演奏，你梦见了吗？”

    秦嘉卉包包放周承宇怀里钻进车。

    “我没。”

    周承宇摇了摇头，这段时间演出多了，他已经习以为常。

    “参加什么晚会？”

    出租车司机启动车后镜子上看周承宇，没有印象，应该不是哪位明星。

    “我们省的除夕晚会。”

    周承宇笑着道，当老乡的面他也不藏着掖着。

    “真的？是哪位明星吗？什么节目？”

    司机更加仔细看周承宇。

    周承宇道：“算不上明星，弹钢琴。”

    “哦，钢琴什么水平？”

    “全国赛冠军。”

    “很厉害啊，平时不太关注这方面，星光大道看的多，星光大道出来的很多上过本地春晚。”

    司机点了点头。

    “你常看我们省的春晚？”

    周承宇有点意外。

    “跳的看看，实在没看头，能混到上中央春晚就厉害了。”

    “央视春晚不是谁都可以上去的。”

    周承宇现在也没自信能混到那一步，起码要在欧洲权威钢琴大赛拿个金奖才有机会。

    “看起来很年轻，在哪里上学？”

    司机接着问道。

    “中央音乐学院。”

    周承宇如实回答。

    司机不知道学校怎么样，但是带中央两个字应该很好。

    到了省剧院下车，秦嘉卉把手套给周承宇，“如果你出演，应该可以弄到几张门票吧？”

    “你想来这里看吗？”

    周承宇戴上手套微笑道。

    “说实话不想，如果是音乐晚会我喜欢现场看。”

    秦嘉卉不好意思的笑了，包括央视春晚，有机会她也不想去现场，喜欢待在家里看，不过有周承宇的节目有门票一定要到现场。

    剧院外面停了不少好车，看样子节目组邀请了些省内大腕儿。

    秦嘉卉戴上口罩，跟经纪人一样跟在周承宇身旁。

    进去需要检查身份，周承宇把节目组发的电子邀请函给工作人员看。

    “身份证。”

    工作人员看了看邀请函道。

    秦嘉卉包包里掏出周承宇的身份证。

    “进去左转，在一号准备室。”

    工作人员把身份证还给周承宇。

    “谢谢。”

    周承宇点了点头。

    节目审核前，先确认节目，然后表演。

    审核分为三大类，歌唱演奏，舞蹈，语言类节目。

    周承宇的钢琴演奏属于歌唱演奏类，他来到歌唱演奏审核区，立即吸引了所有的目光。

    经过大赛和爱乐团演奏洗礼，周承宇现在气质很出众。

    他穿着深红色西服外套，白色衬衣，黑色西服裤，在这样的场合，说他是某位小鲜肉别人也不会怀疑。

    “周承宇，钢琴演奏《山丹丹花开红艳艳》是吗？”

    节目组工作人员第一时间认出了周承宇，这气质不愧是弹钢琴的。

    “是。”

    周承宇过去确认信息。

    歌曲演奏的负责导演查看周承宇的简历，捡重点看。

    中央音乐学院，xianggang国际钢琴大赛金奖，唐都省音乐协会会员，省交响乐乐团钢琴主奏，省年度优秀青年，跟爱乐团合作演出......

    舞台演奏经验应该很丰富，导演放下周承宇的信息表，让人安排演奏。

    “舞台准备钢琴。”

    节目确认后工作人员用对讲机喊话。

    如果名气够大，这些程序都可以省略的。

    周承宇现在出了学校名气基本为零，不过省台春晚除了个别本地歌星名气都谈不上，地方歌舞团和星光大道月冠军的名气也可以忽略不计。

    钢琴准备好导演领周承宇去舞台，“有时间排练吗，钢琴演奏可以搭个舞蹈。”

    “这个月有点忙，首都跟乐团有几场演出，还跟导师练习三月份的比赛曲目，月底可以。”

    周承宇没时间来排练，这次春节晚会他只是为了锻炼舞台演奏，他的主要任务还是练琴。

    除夕二月十一号，春节收假二月下旬，三月中下旬就是勃拉姆斯大赛。

    没时间可浪费。

    “三月有什么比赛？”

    “勃拉姆斯钢琴大赛。”

    “哦，德国的吧，那练琴重要，争取为家乡争光。”

    导演没再说什么，省春晚无所谓，反正收视率那么低，完成任务而已。

    来到钢琴前，周承宇试了试音，还凑合，省剧院有四五十万的钢琴不错了。

    “热一下手可以吗？”

    周承宇看向导演。

    “可以。”

    周承宇想了想弹一段简单的曲子热手。

    弹的舒曼的《梦幻曲》

    这支曲子非常优美，优美的旋律，在舞台传开，舞台还有准备其他节目的，注意力都投向钢琴这边，看着静静弹奏的帅气优雅的男生。

    “舒曼的梦幻曲，弹的真好。”

    节目组的人知道周承宇，前段时间做过周承宇的文案。

    “在小红薯和B站看过他的视频，特别厉害，中央音乐学院，我曾经差点就考上那里的长号专业了，专业考试过了，高考文化课成绩没过。”

    “可惜。”

    “......”

    听见周围的议论声，周承宇内心没有任何波动，这个舞台远不及央音的音乐会专业，能欣赏的了钢琴乐的恐怕没几个。

    秦嘉卉在舞台下坐着，心里很骄傲。

    曲子很短，不知不觉结束了，舞台的人没有听尽兴。

    “准备好了。”

    热手完成，周承宇看向导演。

    导演点了点头示意开始，其实他觉得已经没必要审核了，既然来了，听一遍。

    周承宇看着琴键，右手抬起轻轻敲下第一个音的同时，闭着眼睛头缓缓抬起，第一个音尾音就要消失时，他睁开眼睛，低头接着弹奏，进入主旋律。

    周承宇按除夕晚会的要求演奏的，音乐和动作都尽善尽美。

    导演心里在构思晚会上怎么设计这个节目，没有舞蹈和其他乐器协奏的话需要特效和灯光加持来弥补舞台的空阔。

    秦嘉卉静静的看着，跟周承宇的对比别的节目没有一点新意和雅气。

    演奏结束工作人员安排周承宇去服装室和化妆室，服装室有服装，周承宇的节目不需要特定统一装束，他担心节目组的衣服不合身自己买了。

    “这套服装没问题。”

    服装师打量周承宇，气质真不赖，化妆也简单。

