    第二天上午。

    穆如雪和盈盈，被三当家和八当家，夜行数百里地，给扛到了西伯利亚大冰原的雪狼团老窝。

    雪狼团老窝，位于大冰原上，这里还生活着不少的土著人，他们穿着兽皮大衣，带着毛茸茸的帽子，男女老幼都有，个头都普遍很矮，有个大概三五千人，大部分都是老幼妇孺。

    他们的房子，都是用冰块当砖头建成了，这里一栋那里一栋，有点像乱葬岗的坟包。

    “喔喔喔！”

    老窝的土著人，看到三当家和八当家回来，纷纷丢下手头上的食物，也就是鱼和野兽之类的东西，纷纷围了过来。

    “三当家、八当家，什么风把你们给吹回来了？”土著人用土著话问道。

    三当家说道：“外头最近有些不太平，雪狼王带弟兄们回来住一段时间，你们速速去收拾好狼窝，等待弟兄们回来居住。”

    “雪狼王要回来，太好了！”

    土著人都很高兴，纷纷去冰屋里头忙活了起来。

    雪狼王就是土著们的首领，也是土著们心目中的神明，于土著人们而言，没有什么事，比雪狼王回来更要令他们高兴了。

    “三当家、八当家，这两个是？”有个土著女人，见穆如雪和盈盈的肤色，与他们截然不同，便好奇的问道。

    三当家气呼呼的道：“这个女人的丈夫，非常凶悍，让我们雪狼团，在大城市里头丢尽了颜面，也使得我们，暂时不敢住在外头，怕被他追杀，所以才回到部落来的。”

    “不过这女人长得很漂亮，雪狼王很喜欢，要她当压寨夫人，你去准备个房子，弄些炭火以及食物，顺便烧些热水，把她洗干净了，一会儿雪狼王回来，要享用呢。”

    “好咧三当家，这事交给我。”土著女人咧嘴一笑，立即去办。

    不多时，穆如雪和盈盈，被扛进一个冰屋里头。

    冰屋里面，陈设很简单，除了一张美人梦的床，就是衣柜和梳妆台了，这些东西是雪狼团的人，从外头运回来的，以前的土著人，可没有这些家具。

    被放在床上，盖上被子，床边烧起了红红的木炭，屋内的温度渐渐上升，穆如雪和盈盈，才从冻僵中慢慢的清醒过来。

    “这是在哪？”

    穆如雪惊诧坐起，扫视周围，见一个土著女人，在冲她笑，嘴里叽里呱啦的说着她听不懂的话。

    “妈妈，好冷呀。”盈盈瑟瑟发抖着嘴唇。

    穆如雪很冷，就抱着盈盈下床，坐在炭火边取暖。

    由于地上铺着兽皮地毯，又有炭火在烤，穆如雪和盈盈，一下子暖和了许多。

    这时，土著女人，拿来两件狐皮大衣，递给穆如雪和盈盈，嘴里叽里咕噜。

    “谢谢。”

    穆如雪道了声谢，接过狐皮大衣，把小的那件，给盈盈穿上，然后自己也穿上，顿时觉得温暖了很多。

    “妈妈，我好饿呢。”盈盈可怜巴巴的道。

    昨晚到现在，已经十几个小时过去了，穆如雪也觉得饿，摸了摸肚皮，然后看向土著女人，张着嘴，做着要吃东西的动作。

    土著女人看懂她的意思，便离开冰屋。

    不多时，三文鱼刺身、大象蚌刺身、金枪鱼刺身、鲸鱼刺身等，全是生食，一盆盆的端了进来。

    看着这些食物，穆如雪和盈盈，一下子没胃口了。

    虽然说，去酒店吃饭的时候，也有这些东西，但不过是诸多菜肴中的一两样而已，不喜欢吃可以不吃。

    但现在，全是生食，对于常年吃熟食的母女俩而言，简直没法入口，而且腥味特别重，根本没法吃。

