    第299章冤枉

    “你这死孩子，你说谁是鬼呢？”王二凤瞪着牛眼，指着陆思远，“俩小叫花子，买不起衣服又在这摸来摸去，还不准我说了？我要是不盯紧点，没准衣服都被你顺走了。”

    王二凤这人卖东西，一向都喜欢狗眼看人低，看人家穿的好，她态度就好，买衣服的人要是穿的不好，她就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，两三句话就把人给凶走。

    一般的人不和她计较，但难免会遇到陆思远这样的。

    “你把嘴巴放干净一点，别以为你年纪大又是个老女人，我就不和你动手。”

    陆思远有些恼了，什么顺走衣服？这不是偷的意思吗？

    他就没见过这样卖东西的，狗眼看人低。

    不就是在城里卖个衣服吗？有什么了不起的。

    “啥意思啊？”王二凤拍着大腿一蹦一蹦的撒泼，“你还想打人是不是，我告诉你，我可不怕，我儿子马上就过来给我送饭了，看到你们欺负我，到时候打死你们。”

    这周围一条街，就没谁敢和她吵架的。

    谁不知道她王二凤的大名啊？

    看着王二凤的嘴脸，沈绵绵心里泛起一阵厌恶的情绪，尤其是在她提起儿子时，沈绵绵的手指甲都快扣进了肉里。

    顾建礼，这个名字，是她每每想起，都恶心到快要呕吐的男人。

    据她所知，王二凤在城里做生意赚了些钱，又在城里买了房子，但好日子没过多久，城里的生意就做不下去了，不得已，又回了乡下种田。

    现在想来，周思雨之所以会看上顾贱彬，想必就是因为他家在城里有房子吧！

    陆思远见沈绵绵盯着王二凤一直不吭声，以为她是被王二凤吓到了，伸手把沈绵绵拉到了身后。

    “让你儿子赶紧来，我正好一起收拾了。”

    打架他还没怕过谁。

    “好，你们别走，就在这等着，等我儿子来了，门牙都你个小王八羔子打掉。”

    王二凤骂骂咧咧的，口水都喷的老远，看的人越多，她劲就越大。

    深知王二凤不要脸的脾性，沈绵绵一点也不想和她多做纠缠，最重要的是，她根本没做好和顾家兄弟碰面的准备。

    这一切太突然了。

    想到要见到顾建礼，她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    前世因为她不愿意和顾建礼同床，一直打地铺，顾建礼心理上有些变态，故意拉屎拉尿在床上来折磨她，辱骂她更是家常便饭。

    往事一幕幕浮现心头，她怕见到他，会忍不住上去打死他。

    若说她前世唯一没后悔的，就是不管受怎样的折磨，她就是死活没和顾建礼有夫妻之实。

    眼看着陆思远撸起袖子，打算先收拾王二凤一顿的样子，沈绵绵赶紧拉住他。

    “算了，我们先走吧！别和一个泼妇计较。”

    陆思远咽不下这口气，但看沈绵绵脸色不太好，以为她是被吓到了，于是瞪了王二凤一眼，反拉着她打算离开。

    (本章完)

