    ......

    这么一算，

    姜明觉得自己等一会儿，就可以找王子文打听一下，看五品的功法从哪里可以领了，

    “姜兄弟，起了没有？”

    真是说曹操，曹操就到，姜明正想去找王子文，他自己倒是先找了过来，

    “王大哥，起这么早啊！”

    姜明打开门，看着站在门口王子文打了个招呼，

    王子文摆了摆手，

    “老哥我现在已经是七品巅峰，修炼也没有什么用处，所以起的当然早一些！”

    武者九品入八品，需要通过铁皮膏将皮肤练到一定程度，以锁住体内的能量不外溢，才能顺利进入八品，

    而武者八品入七品，则需要不停的锤炼自己的身体，以特殊的导引之术，使得自己对肌肉的掌控程度，达到入微的级别，

    至于后面的七品入六品，六品入五品，五品入四品，则都是用同一种方法，

    那便是，在身体达到突破标准的情况下，以慢慢以肉体去蕴养意志，当意志达到一定程度后，就水到渠成的突破了，

    而如何蕴养意志？

    两个方法，一个是慢慢靠时间磨炼，不过这个会很慢，另一个就是找到实力相当的高手，进行生死间的搏杀，在搏杀中，去刺激意志的大幅度提升，以达到突破的标准，

    第二种方法相较于第一种方法，虽然更加危险，但也可以大大的节省时间，这也是为什么北境军的武者高手会那么多的原因，战场上，生死搏杀意志突破的情况，可是最为常见的，

    当然，姜明的情况比较特殊，他的肉身已经到了四品的强度，而且精神也异常的强大，所以在七品突破六品时，他并没有感觉到什么瓶颈。

    “说这些干嘛，走，我带你吃饭去，这大将军府近卫军的伙食可是相当好，据说那大厨可是皇甫麒麟从外城最好酒楼挖过来的！”

    王子文向姜明招了招手道，

    “哦，那可一定要尝尝，小弟别的爱好没有，就是喜欢吃！”

    听到王子文的话，姜明眼睛一亮。

    ......

    跟着王子文来到大将军府的食堂，

    姜明看了一下，此时食堂里已经有七八十位武者在吃饭了，

    其中大部分都是六品，也有那么七八个五品，以及十几个七品，那十几个七品中，就有昨天和他们一起入近卫军的余同归，

    看到姜明和王子文进来，几乎所有人都抬起了头，

    当然，大部分人的目光都是锁定在了姜明身上，至于王子文，很多近卫军的老人都见过，

    当然，最主要的是，昨天他们中有一部分人，也在演武台现场，自然看到了姜明将刘千户打下了擂台的一幕，

    对于这么年轻的六品，他们又怎么能不好奇！

    “早上好啊，何叔！”

    一进入食堂，王子文就抬手和昨天那个，带着余同归离开的何统领打了个招呼，显然，他和这位何统领之前应该就认识，

    “你这臭小子，还是没听老王的话，来参军了，我就知道，你不是那闲的住的主！”

    何统领看到王子文后，立马哈哈笑道，

    何统领以前是北境王府的侍卫，负责皇甫麒麟的安全，后来也跟着皇甫麒麟来到了军营，当皇甫麒麟成了大将军后，他便成了皇甫麒麟近卫军的统领，

    所以他认识王子文的父亲，也认识王子文，说起来，王子文也算是他看着长大的孩子，

    王子文摸了摸了自己的头，嘿嘿笑道：

    “还是何叔了解我，对了，这是姜明，和我一起入的近卫军，也是我的朋友！”

    “拜见何统领！”

    听到王之文介绍自己，姜明向何统领抱了个拳，

    何统领打量了一下姜明笑道：

    “姜明，昨天我见过，大将军昨天也专门找我讲了你的情况，很不错，是个好苗子，以后有什么修炼上的问题，尽管来找我！”

    和皇甫麒麟一样的妖孽，未来至少四品，而且三品有望，这样的人物，虽然现在只是六品，何统领也不会太小瞧对方，

    “多谢何统领！”

    姜明再次道了声谢，

    “好了，别站着了，过来一起坐吧！”

    何统领朝着两人招了招手。

    ......

    吃过早饭后，王子文又拉着姜明去辰字营逛了一圈，

    在没有大战的时候，辰字营每天都会有六品以上军官在演武场讲解各种战斗技巧，士兵们可以免费去观摩学习，

    而讲解战斗技巧的军官，也能借此获得额外的一些军功，

    至于一些强大的刀法、剑法、枪法，还有类似音波功等，则需要花费军功，才能换取相应的秘籍修炼，

    中午，近卫军食堂，

    姜明向王子文问道：

    “王大哥，昨天大将军说，我们近卫军是可以免费获取功法，不用军功换取，这个功法一般是要到哪里获取？”

    “姜兄弟，你还没有拿到六品功法吗？”

    王子文有些疑惑道，

    姜明摇了摇头，

    “六品的功法倒是拿到了，昨天大将军就已经给我了，我只是有些好奇！”

    王子文想了一下道：

    “在府内的小军需处，有专门给我们近卫军换取军需的地方，一会儿我带你去，正好我也需要换取一本六品的武者功法，

    说不定啥时候我就突破了，趁现在也没什么事，提前看看记下来，到时候就不用浪费时间记，直接修炼就可以了！”

    其实武者功法这个东西，说是机密，其实也很机密，因为你只有在朝廷的机构内工作，才能够获取到六品以上的功法，

    说他不机密吧，他也不机密，这个功法基本六品以上的人，是人手有一本，如果可以的话，你干掉一个六品的武者，就有一定可能从他身上获取到一本六品的武者功法，

    但是，如果你利用这种方法，获取功法，修炼到了六品，那么结果只有一个，你会遭到整个朝廷的追杀，因为但凡是六品初阶以上的武者，那必定是属于朝廷的，

    如果你不是朝廷的人，却是修到了六品中阶，那说明你通过了不正规的途径，获取了六品的功法，这是违反大晋法律的，

    哪怕是在北境军，三年后如果要退伍，那也不是说就可以回到江湖，只是说退到了其他的城池成为一名武官，

    ……

