    离开一街。

    执政官所属的高楼内，聚集着十多名各街区的高层，其中就有楚风。

    “执政官，我还是不太明白，刚才为什么要和帕利欧约定这样的赌约？”

    “是啊，如果输了话，我们难道真要以那个老儿俯首称臣？”

    “我已经能想象到那老儿, 洋洋得意的样子了！”

    就在大家议论纷纷之时，文琳燕开口了。

    “我知道大家有很多不解，但这几年的局势，想必各位都很清楚。”

    “帕利欧麾下的高手是一天更比一天多，所覆盖的势力也是越来越广，无论从那方面，我们其实都难以和对方进行对抗。”

    “我借扮演大比之事, 一是给予大家更多的时间进行发育，二来也是我们最后的机会，如果不拼拼的话，我想往后流失的人会越来越多……”

    众人不语，他们很理解文琳燕的意思，就拿九街来说，因为人才的大量流失，这才到了不得以请外援的地步。

    以如今的局势来说，走向整合对所有人都好，如果帕利欧真能在扮演大比上一举头魁，不可否认，他很有手段。

    当然除了这些外，还有一个原因，那就是借用扮演大比，救下一人。

    想到这里，十多双目光齐刷刷地看向楚风。

    经过这么长时间的恢复，此刻的楚风并不像之前那般虚弱，见大家都看着自己，他咳嗽一声道：“各位队长，你们这样看着我干嘛？”

    “我在想, 你这小子闹出这么一处是为了什么？”司地克吹胡子瞪脸，故意装出很生气的样子。

    楚风笑了笑，没有说话，只有他自己最清楚，这样做到底是为了什么。

    一切都是为了楚权的建立！

    很显然，他成功了！

    “楚风，你是不是有什么计划？如果有的话，你就说出来，让大家一起商量一下！”文琳燕挥手让大家保持安静，随后看着楚风说道。

    楚风环视了四周，在众人目光下，点了点头：“我确实有一个大计划，就是不知道大家有没有兴趣参与？”

    “什么大计划？”有人问。

    楚风一脸正色道：“这个计划叫超级大城市计划！”

    “什么意思？”

    “我的想法就是将星城打造成一个超级大都市，首先我们要用城墙包裹住整个城市，其次就是拆除城市内的残破高楼，修建新的高楼，最后就是在星城修建大小一万多个大厂，我要让星城成为这里最繁华的城市！”

    众人一懵, 多数人都觉得他在想屁吃，连整合都没完成就想到这个了, 更何况这个计划太宏大了，根本不是一朝一夕就能完成的。

    “楚风，你的这个计划，其实在很早之前，就有人进行提议了，还实行过一段时间，不过全都以失败告终！”文琳燕皱着秀眉道。

    在她说出这句话的时候，越来越多的人也加入话题的讨论。

    “这就是帝都的超级大城市计划啊，帝都那么多S级以上扮演者都做不到的事情，我们又能怎么做到？”

    “对，先不说这个，就拿修建城墙来讲，去哪里弄那么多的石头？”

    “还有工厂，工厂生产的商品，又能卖给谁呢？”

    见大家议论得正火热，楚风将其打断，直接进入主题。

    “石头，我们可以拆除那些破烂楼房来凑。”

    “商品，只要有产出，不需要担心没有消费，另外工厂的修建，在一定程度也可以减轻最少一千万人口的就业问题。”

    文琳燕提出疑问：“如此规模，如果动工的话，普通人的工资又如何结算呢？”

    “可以用粮食！”

    “这不太现实。”司地克站起来道：“粮食，对于我们来说都很稀缺，更别提分发给下面的普通人了。”

    “是的，如果粮食足够的话，我也不会空着那么多层楼不用。”

    “劳动力是个很大的问题，之前也是这个环节出了问题。”

    楚风道：“粮食方面，我可以提供。”

    听到这话，所有人都懵逼了，心想着这个新人也太狂妄了。

    如果真按计划来进行的话，所投入的劳动力，那可是海量的，这得需要多少粮食啊！

    对于他们的担忧，楚风自然也知道，他继续道：“我会先以九街为实验点，至于粮食方面，还请大家给我一段时间，等有了眉目，我会告诉大家。”

    见时候不早了，他站起身，对着楼内各街区的负责者拱手告辞：“如果没有什么事的话，我这就离开了，请大家静等我的消息！”

    言罢，楚风没有丝毫的停留，挥动紫云翼朝自己所属的区域飞去。

    在他走后，所有人都看向文琳燕。

    “执政官，这小子不会被帕利欧揍傻了吧？”

    “确实，他提的计划虽然对星城的发展很有好处，但实行起来也太难了。”

    文琳燕回道：“你们有没有想过，其实这个计划，他可能早在心里谋划许久了，一街闹事，一方面是他要报仇，另一方面，他是要向我们展现自己的能力，好催动这个计划的实行。”

    众人沉默。

    “经执政官这么说，我感觉确实有些蹊跷，这小子明明的实力处于高速增进的阶段，却这么锋芒毕露，想必是有什么打算！”在这些人里面，论对楚风了解比较多，也就是司地克了，联系文琳燕所说的，他顿时恍然大悟。

    九街，27号高楼。

    回来之后，楚风这才发现林雪、迟不胖，王萌萌都在门口等自己。

    “主人，您没事太好了！”王萌萌娇滴滴的脸上写满着担心。

    其实在楚风离开前，他就曾嘱咐过王萌萌去找下林雪，让她通知文琳燕，一街，楚风有难。

    而这也是他敢在一街大杀特杀的重要原因。

    当然他也考虑了，文琳燕如果不来的结果……

    不过很显然，这个B计划根本没有派上用场。

    这时，林雪走上前为他拂去衣服上的灰尘，小声道：“主人，雪儿为您准备了上好的燕窝汤，您等会来喝一点吧！”

    楚风点点头，随后对围上来的护卫队说道：“没事的话，大家都散去吧！”

    随着众人散去，他在一楼的客厅，看到一道熟悉的身影……

