    深夜！

    月光星稀，天地一片漆黑。

    一道神光，横空略过，宛如一道光线，一闪即逝。

    神光消失后，一道身影自阴暗中走出，身影扭曲融入于黑暗，此刻黑暗不断的晃动，像是湖水的水面，一圈接着一圈的开始扩散。

    一位相貌清秀，文雅的儒士，此时束手而立，宽松的衣袖随风轻轻摆动，目光看向远方正在消散的神光。

    一旁一位身披甲胄，头戴牛头盔，相貌掩盖于其中，魁梧的身躯，站在儒士一旁，儒士也只是到了胸膛的部位，连肩膀都未曾达到，充斥着一股压迫之力，一双虎目充斥着煞气。

    低沉的声音响起道：“这位城隍根基越来越稳固，敕封日夜游神，不断巡视应华洲，想要在应华洲寻找到地界入口，实在是太难了。”

    “稍有不注意，就会被夜游神发现，到时候禀报上去，由武判官叶初亲自率领阴兵擒拿，老马就是一时不注意，直接被叶初围困于应郡。”

    “我们还是撤吧！”

    “龙域中时局不稳，我大乾，大离，大周，三朝能够离开龙域，前往人间界，此已经招惹其他各国不满，其中大周更是因阳世臂助，一副咄咄逼人的姿态。”

    “要是开战，我老牛担心陛下安全，不站在陛下身旁，对陛下贴身保护，我老牛心中就不舒服，整日心神不定，根本无心思寻找什么地界入口。”

    儒士目光闪烁，充斥着一股难言的味道，拿着话语相激讲道：“牛将军这是害怕了？”

    牛将军勃然大怒，语气充斥着愤慨，怒气冲冲的讲道：“我老牛会害怕？”

    “自打娘胎中生下来，我老牛就不知道害怕为何物。”

    “我老牛只是关心陛下安全，可不是害怕了这位城隍，只是这应华洲太过于广阔，想要寻找地界入口，实在是太过于困难了，这一段时间龙域时局不稳，陛下还连续派人前来应华洲。”

    “不光是龙域的问题，这位城隍也不是吃干饭的，现在已经洞悉出了端倪，夜游神的数量增添了一倍，不光如此，村有土地，县有县城隍，郡有郡城隍，人烟稠密之处，我们根本不敢前往。”

    “这荒郊野外，不久后怕也是不安全了，这位城隍正要敕封山神和河神，到时候应华洲处处皆有神祇，我们还找个屁，一有动静就会被发现，到时候就是被围剿的命。”

    “老马就是一个例子，不过是发现了端倪，冒险试探一二，就被巡查四方的夜游神发现，不久叶初就带着上万阴兵，把老马给团团包围起来了，最后被擒拿封印，至今无半点声讯。”

    “以这位城隍的本事，就算是我们发现了地界入口又能够如何？”

    “城隍阳世信徒数百万，阴世中具备阴兵十万，自身更是天下至强者，要是在龙域中这等实力，自然不会放在眼中，可在这人间界阳世中，我老牛一身实力跌落，其他战魂也是无能力突破封印。”

    “拿什么去夺取地界入口，这地界入口不发现还好，发现了怕是要给这一位城隍做嫁衣。”

    “与其如此，不如回龙域，好过在这阳世中整日提心吊胆，和夜游神玩起来躲藏的游戏。”

    儒士缓缓摇头，否决了牛将军的话语讲道：“回不去的。”

    “此番离开龙域，我们任务就是寻找到地界入口，至于如何夺取地界入口，这就是陛下他们的事情了，我们只要完成本职任务即可。”

    “再说这阳世，如此美好，回去到龙域中，牛将军你甘心吗？”

    儒士双眸中浮现出向往之色，迷离的目光闪烁，语气悠悠的讲道：“死后才知生前之美好。”

    “龙域看似长生，实则是一处监牢，大乾上下，除了战魂之外，就是我们这一些人。”

    牛将军看着儒士，冷笑着讲道：“你这是被阳世繁华，迷惑了双眼，也是，龙域冷清，能够进去龙域者，除了战死的战魂外，就是一些心向大乾的官员。”

    “二百年积累不少，可实则根本没有多少，死气沉沉，宛如一潭死水，几百年来不曾有任何变化，远不如人间吵吵闹闹来的美好。”

    “所以你这是要打算背叛陛下，一心停留于人间界了？”

    “不要忘记了，你已经是死人，也是鬼魂，人间繁华和你没有半分关系？”

    儒士微微一笑，看着牛将军意味深长的讲道：“牛将军不必如此过激，方长秀也只是再学马将军和牛将军啊！”

    牛将军目光泛起冷色，语气肃穆讲道：“方长秀你这是何意？”

    方长秀一甩儒袍，微笑着徐徐讲道：“我方长秀生前辅佐陛下，开创大乾二百年基业，大乾盛云阁三十六功臣，我方长秀排于第七。”

    “其中前五，皆是太祖陛下亲族姻亲，论起才华，我方长秀绝不会跌出前三。”

    “就牛将军和马将军这点小心思，真以为我看不出，不过是顺水推舟而已，眼看如今马将军功成，已经获得了城隍敕封，开始找牛将军一起入了神道，这自然不能少了我方长秀。”

    牛将军冷色消退，目光炯炯的看着方长秀，语气不好的讲道：“就你们这鬼心思最多，利用老马试探这船是否能够接纳，看着没有危险了，就想要一起上船，”

    “都是自己人，老牛也不坑你，老马已经许诺，尊神会赐予神位，毕竟我襄平州牛家，宁州马家，如今依然健在，不过方长秀你方家，可是没有度过大乾末年之乱。”

    “神位怕是没希望了，想要卖后辈，也是没本钱。”

    方长秀微微一笑，笑容更加灿烂，语气温和的讲道：“牛将军有后辈可卖，我方长秀没有，但我方长秀厮混官场几十年，死后更是和历代帝王相处，摇旗呐喊这都是基本能力。”

    “不论是管理一郡一州，甚至是执掌中驱，我都是经验丰富。”

    “混官场，牛将军不如我。”

    “尤其是我卖不了后辈，我能卖太祖陛下啊。”

    和我方长秀比，你老牛老马，还是差了一些火候。