
　　小舞作为七舍的老大，自己的小弟被人嘲笑，扬了扬自己的小拳头，一副凶巴巴的样子道：“你是什么东西，二楼有什么了不起的，小时候没受过教育吗，怎么见到人就乱叫，家里人怎么教的，也不拿根绳栓起来。”

　　唐银上下打量一番小舞，没想到女孩子斯斯文文的，输出这么狠啊，看到对面的青年脸被憋的通红，用手指着小舞“你，你”说不出话来。

　　旁边马上有个工读生跑到小舞跟前道：“二楼是点菜的地方，我们工读生确实吃不起。”

　　小舞一听到这跟泄了气的皮球一样，因为她也没有钱。

　　唐银看了这人一眼，你家老大正在疯狂输出呢，你不帮忙也就算了，竟然帮倒忙，是不是对面的卧底？

　　那人终于缓过来了，吐出了一口气道：“好一个牙尖嘴利的小丫头，一群穷鬼，这辈子都吃不上四个菜，呸。”

　　说完也不纠缠，转身就走，他怕被小舞继续输出。

　　自家小萝莉被欺负自己还能不出手吗？

　　唐银一挥扇子，一道无形的风刃直奔那个青年，霎时间，裤子一撸到底，由于一时不差只见摔倒在楼梯上。

　　“哈哈，原来有钱人家连裤子都买不起，我要是你现在就在这个世界消失，省得丢人。”小萝莉小舞又开始疯狂输出。

　　唐三眼睛微眯，他刚刚注意到唐银的手动了一下，然后就是一道破空声，看着一脸笑意的唐银，不由得陷入沉思。

　　正在这时，唐三看到了一位熟人，赶忙走了上去，“老师，您也来吃饭了。”

　　来的正是大师。朝他点了点头，道：“东西都收拾好了么？”

　　唐三点点头道：“谢谢老师的被褥。”

　　“嗯，跟我去二楼吃饭吧，吃完带你去我那里认认门。”

　　唐三有些为难道：“我和我舍友一起过来的，要不吃完饭我去拜访老师您吧。”

　　大师也不坚持，点了点头，道：“好，你这样做是对的。去吧，吃完饭在食堂门口等我。”说完，径自上二楼而去。走到一半，回过身来对着唐三问道：“那个拿扇子的女孩是你的妹妹吧，开学好像见过她。”

　　刚刚那一幕大师看在眼里，唐三的妹妹绝对有问题，那个孩子的摔倒和她脱不了关系。

　　唐三愣了一下，不知道老师为什么问妹妹呢？但唐三还是老老实实的点了点头。

　　大师点了点头，若有所思的上楼了。

　　唐三很喜欢大师这种风格，话虽然不多，但是很沉稳，给人一种舒心的感觉。

　　王圣来到唐三身边，“你认识大师？”

　　唐三点了点头，道：“他是我的老师。”

　　王圣样子古怪的道：“不会吧。你拜大师为师？他的实力可不怎么样。在咱们学院，大师只是客卿式的人物。据说是因为和院长关系好才留在学院里的。说不好听点，就是一个吃白食的。听说，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”

　　唐三抬起头，严肃的看着王圣，“如果你不想再和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。这是第一次，我希望也是最后一次。”

　　说完就往食堂外走去，那充满补丁的背影显得有些格格不入。

　　王圣觉得唐三跟来亲戚一样一惊一乍的，而小舞却看的异彩连连。

　　“回来。”唐银呵斥道。

　　唐三顿住了脚步，但还是继续向前，“一日为师终身为父，我不希望有人在我面前议论我的老师。”

　　“你给我站住，王圣说的有什么错，大师现在的行为大家有目共睹。你要做的就是证明他是对的，而不是和愚者争论，逃避愚者的议论，你无需和他们争吵，只要拿出事实的证据就行了。”

　　唐三停住了脚步，他不得不承认他有些激动了。

　　唐银继续道：“回来，进去吃饭。”

　　唐三乖乖的走了回来，来到王圣面前道：“抱歉，我有些激动了，我会证明他是对的。”

　　王圣见唐三这样，也抱歉道：“对不起，我不知道你们的情意，希望你可以证明大师是对的。”

　　唐银摇了摇头，虽然唐三有时候表现的很成熟，但是有时候却跟个孩子一样，说是唐银是妹妹，但更多的时候更像一个姐姐一样。

　　食堂外的插曲让他们被不少人注视，唐银看事情解决的差不多了，于是说道：“行了行了，我请大家去二楼吃饭吧。”

　　大家都很兴奋，他们都是工读生，还没去过二楼呢。

　　最后还是王圣发言道：“还是算了，大家都是工读生，上去和别人也是格格不入，唐银你要是手头宽裕就请大家吃点好的吧。”

　　大家一听也觉得王圣的说法是对的，像刚刚的青年那样的人并不在少数。

　　唐银不由得多看了王圣一眼，知进退，不冲动，人还是不错的。

　　午饭大家吃的都很开心，王圣和唐三表面也没什么矛盾了，至于日后有没有什么芥蒂，那就不好说了，但是唐三应该不会那么小气。

　　中午吃完之后大家都回去了，而唐三则留在门口等大师，唐银没什么事就陪着唐三等了一会，小舞看他俩都留下了，她也留下来了。

　　等了足有半个时辰的工夫，大师终于从食堂里走了出来，和他一起出来的还有一个与他年纪相仿的中年人。

　　中年人身穿精美的长袍，就是上午开学典礼上的校长。

　　看到大师出来了，唐银拉着小舞对着唐三道：“大师来了那我们先走了。”

　　“嗯。”唐三轻轻点头。

　　“你是唐三的妹妹吧，要不去我那坐坐？”后面传来大师的声音。

　　小舞好奇的回头看向大师，唐银脚步不停，“下次吧，先让三儿去看看，有机会你叫他叫我就是。”

　　后面的大师倒也没有觉得唐银无礼，轻轻点了点头，然后向同行的中年人介绍起唐三来。

　　大师的邀请唐银大致可以猜到是因为什么，但是完全没必要，她已经大致知道自己武魂的作用了，所以大师还是留给三儿吧。

　　他是一个可怜人，三儿也是一个可怜人，他们两个在一起肯定有不少共同语言，她过去算什么事呢。

　　小舞在后面小心的问道：“银姐姐，大师叫你你怎么不回头呀？小三不会生气吧？”

　　“不至于，他没那个胆子，起码现在没有。而且我要是过去了，谁送你回去呢？”唐银停下身子，小舞一时不察撞到了小舞身上。

　　唐银捏着小舞可爱的小鼻子，“做事冒冒失失的，宿舍到了，要不要去我那坐坐？”

　　“不了不了。”小舞连忙摆摆手，虽然银姐姐身上有一种令人舒心的味道，但是银姐姐老是喜欢玩弄她，让她怕怕的。

　　“那行吧，那再见咯。”看着小舞兔子般的逃走，唐银不由得会心一笑，但是小舞好像本来就是兔子吧。

　　唐银回到了一舍，王宝过来道：“唐银同学你回来啦，今天看到你和那群工读生一起，我得和你说两句，那些都是上不起学的穷人，和他们没什么前途的。”然后吧啦吧啦的开始说着一大堆道理。

　　看他说的差不多了，唐银才道：“王宝同学啊，你觉得一个什么样的人才能在魂师道路上越走越远呢？”

　　王宝昂起头道：“那当然是贵族，有钱才能上得起学，才能在魂师道路上越走越远。”

　　唐银躺在床上，缓慢摇着扇子，眼神微眯道：“那你家是贵族吗？”

　　王宝依旧昂着头，“我家虽然不是贵族，但是我家有钱，等我在高级魂师学院毕业之后那我家自然就是贵族了。”

　　“嗯。”唐银缓慢的点了点头。

　　“王宝啊，你觉得大陆上哪个势力最强？”唐银语气不变，但是多了一些教诲的意味。

　　王宝岁如觉得有些不对，但是想了想还是说道：“应该是武魂殿吧！”

　　“那武魂殿的人是贵族吗？”唐银问道。

　　王宝一时有些语塞，“但是两大帝国也很强啊？”

　　唐银睁开了双眼，眼神中闪烁着智慧的光明，“王宝啊，你要记住，时代在不断进步，帝国在逐渐被武魂殿所取代，那么武魂殿为什么在普通人中选取天赋优异者，而不是在贵族中选取呢？”

　　王宝有些不明白唐银要说什么，但是为什么呀，为什么武魂殿不在贵族中选人呢，他们明明天赋更好呀？

　　“武魂殿在打破阶级的束缚，如果没有武魂殿的全面觉醒，王宝你觉得你有机会觉醒武魂吗？”唐银继续说道。

　　王宝想了想，他父母都没有觉醒武魂，后来他家有点钱了，然后武魂殿搞全民觉醒，他爸妈一定要送他来上学。

　　“所以啊王宝，做人做事不要看表面，这是一个飞速发展的时代，那些穷人不一定比你强，但你也不一定比得上人家。你们现在都在一条起跑线上，没必要搞什么歧视，如果你走的更远，没必要着眼眼前的过客。如果你止步于此，你们不过是同一水平，我说的对吗？”唐银看了王宝一眼。

　　王宝不敢与唐银对视，仿佛这个漂亮女孩的眼睛有魔力一样，看一眼就要坠入深渊。

　　他低下头，“我，我看别人都这样，我……”

　　“人云亦云是愚者的象征，你要想走的更远，你需要有自己的看法。”

　　“我，我知道了。”王宝挠了挠脑袋。

　　唐银闭上眼睛，继续躺尸，“好了，如果有人找我你叫我一声。”

　　“好嘞。”王宝痛快的应了一声。

　　...............................

　　留一张推荐再走呗！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十九章唐银的教育理论（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 