    花狐狸惊讶地看着夜帆：“主人，菲斯伯格的判决不是还没出来吗？你现在就要动手？”

    夜帆笑笑：“因为判决还没出来，所以这次不是我动手，而是你们动手。”

    “你们现在全部开始挂单，就挂在比现在低两个点的位置，等着交易系统自动成交就行了。”

    粉色玫瑰看了一眼行情说道：“现在距离你预判的20%跌幅正好还有两个点的距离，你确定要这么精准地在那个点位下单？”

    “对，就是要这么精准。”夜帆说道。

    毒丁香问道：“这和你之前的策略完全不同，为什么？”

    花狐狸迅速抢答：“主人是为了吸引别的投资者跟风对吗？”

    夜帆点头说道：“完全正确。菲斯伯格的股价正在面临巨大的做空压力，我们想要把股价拉上去只能更多的钱硬砸。”

    “所以我们必须要让其他投资者一眼看出炒作的痕迹，这样才能吸引更多的人进来，一起推动股价上涨，明白了吧？”

    夜帆所解释的逻辑非常简单明了，他们这些专业操盘手一听就明白了。

    在七人的合力操作下，上千亿美金迅速涌入菲斯伯格这只股票，巨大的交易量迅速吸引其他投资者追来。

    于是，菲斯伯格的股价直接一百八十度折返，从刚才的下跌走势直接逆天而上，形成一个深深的V型反转。

    “涨了，主人，它涨了！”

    花狐狸以前也没少经历过这样的阵仗，但这次他还是显得很激动。

    不为别的，就因为资金量足够大，情绪足够刺激。

    夜帆淡定地看着行情，“别急，这只是起步而已。等会儿还有一波大跌杀人，暴跌之后才是真正的起飞。”

    在众人关注下，菲斯伯格的股价一路上窜。

    但就在它准备红盘、国内操盘手即将回本的时候，它又突然再次拐头向下，暴跌超过-5%。

    刹那间，在炒作菲斯伯格的投机者一片慌乱。

    从盘面上大量的、混乱的成交订单不难看出，有人爱疯狂平仓多单，有人在大胆加仓买进，还有人在继续做空，根本没有一个明确的方向。

    芭比娃娃问道：“既然大少已经看出来有回撤，我们为什么不先做一个差价，5%的利润也不少了，以前能净赚五十亿。”

    “船大难掉头。”粉红鬼手解释道，“短时间内我们无法把一千亿都卖出去，而且这么大的单子卖出去之后会打击人气，想要推动股价暴涨就更难了。”

    夜帆盯着盘面的动静说道：“别说话，现在继续买进三百亿多单。”

    “还买？”花仙子几乎是脱口而出。

    “买！”夜帆用不容反驳的强硬语气命令道。

    随着他们的这三百亿快速买进，再次有大量的投资者被吸引进来，那些刚刚跑掉的做多资金再次疯狂涌入。

    就是在这个时候，夜帆拨通了林开的电话，只丢给他一句话就挂了。

    “让那帮蠢货在回本之后平仓，如果让我看到账户资金少了一分钱，我弄死他们。”

    五分钟后，菲斯伯格的股价已经超过国内操盘团队的成本价，再往上走就是今天行情的最高点。

    花狐狸汇报道：“主人，发现大批量多单平仓，股价可能无法维持稳定。”

    夜帆立即下令：“准备两百亿进去，引导别人一起把股价托住，掩护他们平仓。”

    一顿操作猛如虎，股价不仅没有出现暴跌，反而有缓缓上涨的趋势。

    又过去两分钟，林开发了短信过来。

    【顺利解套，利润五十亿】

    看到这条信息之后，夜帆直接下达分批平仓指令。

    数分钟后，夜帆这边的救援资金全部撤出，七姐妹如同经历了一场旷世大战一样累瘫在椅子上。

    花狐狸仰着脑袋说道：“主人，我们刚才总共动用了一千八百亿美金，综合利润率为20%，赚了三百六十亿美金。”

    夜帆揉揉她的脑袋，说道：“辛苦了，你们今晚都早点睡吧。”

    花狐狸瞬间坐直身体，警惕地盯着夜帆：“主人你是不是要亲自动手操盘，是不是要避开我们了？”

    夜帆被他的话说得哭笑不得，“我是那么小气的人吗？”

    “今晚咱们赚得已经够多了，后面的行情咱们已经不需要搭理了。”

    芭比娃娃今晚挣得正爽呢，她唯恐一觉睡下去会错过大行情。

    特别是现在的行情已经无法靠技术分析进行识别，只有盯着盘面才有安全感。

    “大少，万一后半夜有大行情怎么办？我们要白白错过？”

