    曹操一直很欣赏关羽，对方一副俊美的大胡子，高大威猛，又符合忠孝仁义，简直就是曹操一直幻想的样子，再加上那副看谁都是一副冷漠的神色，曹操对于关羽的欣赏指数简直就是满值。

    顺带一提，这也是曹操对于刘备很不爽的重要原因，你刘备天天说自己贫苦大众出身，只有一个皇室的空架子，早些年家里穷的都靠卖草鞋补贴家用了，然后一提就是，老袁家累世豪门，我曹操官宦人家，孙伯符江东地主老财。

    有时候曹操都觉得刘备是不是将家产拿去给老天爷当祭品充值去了，想想看累世豪门的老袁家开局很符合老袁家的身份吧，门生故吏不远千里来投，而我曹操的开局也完全符合普通官宦人家的开局吧，全靠夏侯氏和曹氏在背后鼎力相助，最多再有个好友卫兹有钱！

    可你看看孙伯符那个家伙是什么开局，周瑜就不说了吧，这家伙也是累世豪门，自己不当老大也就算了，居然一定要和孙伯符拜把子，当小弟，好吧，这不算过分，说不定就是奔着那张脸去了，可之后呢？

    袁术一定要将家产基业送给孙伯符，在长江上遇到劫匪，一听是孙策，直接投了，我可去你的吧，凭啥呢！

    可孙策这操作还算人，你刘备算人吗？天天说自己贫苦大众出身，年轻的时候卖草鞋补贴家用，可你看看你这是什么神仙开局？

    出门关羽张飞当世猛将，路上都能遇到找不到地方吃饭的陈曦，我可去你的吧，求求你做个人吧。

    曹操一直觉得刘备那开局根本就是大汉四百年国运没完蛋，准备再爽一把，上一次给田陈的支脉喂了一颗陨石，这次还个人情，是个人拿这副牌，单打都能打赢好吧！

    尤其是曹操和刘备共事了一年多之后，对于关羽，张飞，陈曦三人了解的越发深入，就越发觉得刘备这货压根就是躺赢，虽说曹操也觉得刘备那招认人的能力简直是无解。

    不过和陈曦、关羽、张飞这三人组比起来，曹操寻思着刘备就是没有这个能力，自己好像也打不过啊！

    故而后面曹操也就收心了，转而开始研究刘备麾下的将校，而越是深入研究，曹操越觉得关羽强无敌。

    虽说曹操觉得关羽对他这个人挺冷漠的，但那言谈举止之中并没有严重的疏离，那种冷漠在曹操看来只是一种臣子与臣子交流时一种保护，这是一个懂政治，又符合忠孝仁义的真正大将。

    故而曹操暗自里给关羽加了很多的分，虽说没有啥用。

    可表现出来的情况就是其他人打生打死的时候，曹操努力干着自己的事情，但是听说关羽开始玩命，曹操瞬间动力十足的准备给关羽打掩护，而现在，曹操成功的腾出手来，听说关羽那边还在打，没说的，云长顶住，老夫马上来帮忙。

    程昱看了一眼曹操，曹操什么情况，程昱也很清楚，毕竟曹操手下最贴心的谋臣其实就是程昱，不同于荀彧，有道德，有底线，程昱是那种真正为了曹操霸业可以牺牲一切的人物。

    故而曹操对于程昱什么都敢说，程昱对于曹操而言，就相当于当年恺撒活着的时候，执掌第五云雀的那位军团长，是恺撒的阴影，掌握着很多不能见光的能力。

    当然对于程昱而言，他实在是有些不能理解曹操为什么像是追星一样，疯狂的追关羽，关羽再强，再优秀，那也不是自家的啊。

    “主公啊，我军现在要做的事情是迅速整合，我们和巴拉克将军麾下的调令尚未一致，再加上筛选兵员，进行缩编调整，屯田等等这些事情，至少需要三个月的时间。”程昱叹了口气说道。

    程昱没有直接否定曹操的提案，他只是将现实的难度摆出来，都不需要进行加强，用事实说话就可以了。

    “哎，可南方那么艰难，我们这边却在按兵不动，实在是有些拉低我们汉室的形象。”曹操叹了口气说道。

    “这个时候最正确的方式是发信给恒河下游，表示我们在北方发起了佯攻作为策应，以我们现在的情况，不管牵扯多少力量都有利于恒河那边主力的情况。”程昱神色平淡的说道。

    曹操和程昱其实都清楚，恒河下游的情况不会太差，在九月份的时候，关羽荣升前将军，假节钺，统领恒河文武，开府建牙。

    汉室的将军一般不是常设官职，准确的说将官在汉室属于一种很奇怪的近乎荣爵一般的存在，理论上来讲，校尉才是真正常设的将官。

    从武帝年间起，汉室的中央军权其实就在八校尉手上，而八校尉的直属上级其实就是皇帝，这个实际上是正儿八经的两千石官职。

    军功爵制度很头大的一点就在于，是没有文臣的，高等级的官职都是需要军功支撑的，从校尉这种专业的武官转职到将军的少之又少，但是从校尉这种武官转职成为九卿的却很多。

    就拿周亚夫而言，从校尉到中尉，再到太尉，最后变成丞相，完全没有问题，这就是武官的路线，虽说看起来是变成了文官，可实际上练就的肌肉什么的是不会有变化的。

    再比如卫青，从建章营监，到侍中，到太中大夫，一路走得看起来是文臣路线，然而拐着拐着，发现只能去带兵作战，才能继续升任，最后官职飙到大将军，最后拐到了大司马的位置。

    实际上在汉朝，杂号将军也就罢了，真正的那些正职将军反倒是不常设了，因为正职将军起步就是位同九卿，而且是掌兵的。

    可以说每设置一个正职将军，就需要为这个将军职位配套一套班子，等于重新组建一套独立于九卿之外的体系。

    故而汉朝一般都是打完之后从三公之中腾出来一位，放上去，不过一般是放在太尉这个位置上，再要么就放到司空这个位置，反倒是司徒上一般很少放武将。

    不过也不是没有，比方说司徒邓禹，司徒钟会，司徒李世民，司徒郭子仪什么的，一般出现这种情况，说明战争已经打得比较过头了，三公的位置上只需要能打的人员，没有战斗力是坐不住这个位置的。

    只是汉代丞相是武将的事情相对比较少，毕竟曾经出过某位将军在丞相位置上干了几年，愣是不知道丞相是干什么的？更有某位专业和皇帝抬杠，认死理，杠到皇帝都不知道该怎么回答。

    以至于后面从将军一路当上丞相的人少了很多，顺带一提，白起也算是杠精类型丞相的一种体现，大良造实际上就是秦国相国，掌秦国军政大权，相当于后面的丞相。

    故而白起也当过一段时间的杠精丞相，后面可能昭襄王也发觉这种丞相是不能干活的，于是将白起又弄回去当将军了。

    毕竟将军和丞相这俩职业的跨度真的很大，一路走军功爵当上丞相的，不是周勃那种我是谁，我在干什么，梦游中请勿打扰，就是他儿子周亚夫那种专怼皇帝的杠精——啥，你说的不对，这不行，当场硬怼，台阶？什么台阶，不用台阶，今天咱就挑明了说！

    于是后面军功爵制度升任丞相的人就寥寥无几了，基本上升到三公就到顶了，宁可加爵位和封地，不给丞相职位，实在是让这么一些诡异的存在当丞相，会搞的整个朝堂画风都有些奇怪。

    说来这也是春秋战国遗留下来的历史问题，秦汉和春秋战国离得太近，甚至有一些汉朝的老臣，比方说张苍，直接就是荀子弟子，说点过分的话，这位出生的时候，秦昭襄王还活着，这位死的时候，已经是汉景帝年间了。

    这种神人的存在，将春秋战国的一些风俗给带过来了，比方说，怼君主，春秋战国的习惯就是君主有问题，作为铮臣就一个字怼，君主有问题，拼了这条命也要去嘴炮一下。

    文臣可能还会收敛一下，好歹还会摆正自己的位置，纯粹武职出身的人要是坐在丞相位置上，那没说的，看不惯就怼，我这是效法先贤，怼，往死了怼！

    也正是因为这个原因，武将升任上来之后，多是给爵位，给荣官，如果国家太平了，第一时间将之弄回去，本质就是让对方别出现，滚回去鱼肉乡里，故而汉室除了边疆的校尉，中央的几个校尉，朝堂几个修身养性的老将，一般是没有正职将职的。

    不过这次恒河战场打的太猛了，没有一个三公级别的巨头在背后撑场子，组建府衙，统一调度的话，实在是有些顶不住了，这才是关羽被升任为前将军，假节钺的重要原因。

    从某种角度讲，这也是总体战发起后的一种资源调整模式，同样这种方式其实也足以说明南贵那边的真实情况了，很明显压力不小。

    曹操也正是因为明白这一逻辑，才难免有些想要主动出击。

