    煎熬中，朱雀战神终于来了。

    所有人都大大松了口气。

    压力太大了。

    谁也不知道，周围还有没有危险。

    朱雀战神下令返程，学生们欢声雷动。

    这次的拉练，透着古怪。

    但却没人去多想。

    能离开，大家都松了口气。

    朱雀战神带来的人并不多，但就算只有她一人，也能让大家安心。

    似乎再强大的敌人，都是土鸡瓦狗。

    三个教官都是疑惑的看着朱雀。

    “战神，日炎会就在附近，我们就这样回去了么？”

    一号皱眉，不解。

    昨晚说好的一箭双雕呢？

    就引来这么几个小杂鱼就算了？

    朱雀微微一笑，道：“敌人不是已经全部消灭了么？你们还想钓谁？”

    三人吃惊的看着朱雀。

    一号道：“战神，我们昨晚所见，至少十几名忍者，还有毒魔大弟子白条山鸡，这些人肯定藏在四周。”

    朱雀微微一笑，道：“相信我，就算他们躲在四周，此刻，也已经是尸体了。”

    三人满脸古怪。

    战神不会是也相信了任狂所说的话吧？

    什么一人灭杀忍者十几个，还随手破解百毒大阵。

    最后更是一招击杀白条山鸡。

    任狂吹牛不打草稿，说得头头是道。

    要是朱雀战神出手，倒是有这个可能。

    可任狂，就算是隐世家族弟子，也太年轻了。

    她们不信，朱雀战神却似乎深信不疑。

    她走向任狂，露出难得的微笑。

    “头儿，你好像有些不开心？”

    任狂没好气的道：“你所谓的援军，就是我对吧？”

    “要是我没出手，学生们陷入危险怎么办？”

    朱雀淡淡道：“12战神，哪一个不是从尸山血海杀出来的？如果连这小小考验都通不过，根本就不配成为接班人。”

    任狂皱眉：“谁给你说我要用老方式挑选接班人的？”

    朱雀沉声道：“国家需要的，就是那种战神，而不是没经过风雨历练，光拥有实力的菜鸟。”

    任狂道：“他们，是学生，不是军人。”

    “边疆已经传来急报，我不日即将启程。”

    “如果防线告破，这些学生，都是预备役。”

    任狂脸色一沉：“形势如此严峻么？”

    朱雀苦笑：“否则，你觉得上面为何要急急挑选接班人？”

    “绝峰之外，变异生物越来越强，再不增援，后果不堪设想。”

    任狂叹息道：“这种事，急是急不得的。”

    “可是，我们也不能什么都不做。”

    朱雀深深看了他一眼，道：“真期待还能和头儿你一起并肩作战。”

    回归的路上，众人都很兴奋。

    互相吹嘘着自己的勇猛。

    只有白飞，眉头紧锁，有些担忧。

    因为，任狂，不见了。

    朱雀和三名教官也都是脸色凝重。

    因为，宋雅，也不见了！

    即将离开，清点人数的时候，二号才发现少了人。

    人太多，宋雅又比较孤僻，所以，一开始大家并没发现。

    朱雀眉头紧锁：“宋雅可是京城宋家的人，她要是出事，宋星云怕是不肯罢休。”

    一号懊恼的道：“该死，我们甚至连她什么时候失踪的都不知道。”

    三号神情怪异的道：“不止她，任狂，也不见了。”

    朱雀和一号二号都是惊呼一声。

    一号二号是生气，朱雀却是开心的笑了。

    “看来，任狂已经发现了宋雅失踪，我们不必为他们担心了。”

    “这次任务，圆满成功，现在打道回府。”

    有任狂跟上去，宋雅多半是没有危险的。

    一号皱眉道：“大姐，你未免也太相信任狂了吧？”

    二号道：“任狂贪生怕死，就算他跟着宋雅，又能做什么？”

    对于任狂没有参与对抗忍者，她还是有些耿耿于怀。

    任狂的身份，是龙国最大的秘密之一。

    朱雀当然不会泄露出去。

    龙庭之上那位可是曾经下令，谁敢泄露任狂的身份，以叛国罪论处。

    除非任狂自己。

    任狂跟随在宋雅身后，满脸疑惑。

    他做梦也没想到，宋雅，居然会自己离队，步入深山之中。

    看她前进的方向，距离大队越来越远。

    任狂看了看手机，发现信号受到强磁干扰，已经完全消失。

    宋雅，似乎来过这里一般，在山林之中飞快穿行，没有任何停顿。

    任狂心中一动。

    宋雅，不会真的和宋毅有联系吧？

    楚征宋毅等人，可是有归零的嫌疑。

    如果宋雅是归零的人，任狂难免会有些难过。

    一路极速前进，来到昨晚的营地。

    营地上，空无一人。

    宋雅径直走进一座帐篷。

    半响后，她背负着一把长剑走了出来。

    任狂眼神一冷。

    他几乎可以确定，宋雅，绝对和宋毅等人有联系。

    他决定跟在后面，静观其变。

    宋雅虽然很警惕，但任狂更加隐秘。

    她毕竟年轻，初始倒是很警惕，半个小时后，便显得轻松起来。

    一番赶路，最终，宋雅来到了一处山谷。

    前方悬崖峭壁，光秃秃飞鸟难渡。

    而悬崖下，遍布岩石，没有半点植被。

    宋雅的身影消失在乱石堆后。

    任狂定睛一看，不由微微皱眉。

    难不成白条山鸡说的是真的？

    楚征等人，真的找到了上古文明遗迹？

    这浩瀚山脉深处，或许百年不曾有人类涉足。

    他们是怎么找到的？

    一时之间，任狂也升起了兴趣。

    他想了想，从怀里掏出一个忍者面具戴上。

    这面具来自放毒的忍者，可以暂时遮住自己的面容。

    花白的岩石，像是经过无数年时间的洗礼，给人一种厚重的历史色彩。

    任狂爬上乱石，眼前顿时一亮。

    悬崖凹陷进去的部分，果然有着一个洞窟。

    他小心翼翼的走过去，鼻子不由耸动了几下。

    这些人还真是小心，居然在洞窟外，洒下了大量的毒粉。

    这些毒粉不注意根本无法发现。

    可惜，遇到任狂这个克星。

    牵魂花一震，空气中的毒素就像是被吸引，呼啸而来。

    一抹淡淡的幽香，在空气中飘荡。

    那是宋雅身上留下的清香。

    此刻，正好成为了任狂的路标。

    他不紧不慢的尾随而去。

    一开始，通道狭窄，直径不超过一米五。

    宛如有人用斧头直接从山中切出了一条通道，充满了压迫。

    但走出数十米之后，路径却是逐渐宽阔。

    甚至，有光线从高高的缝隙上洒落下来，使得洞穴中并不黑暗。

    几条岔路，让人不知如何选择。

    宋雅的脚步慢了不少，似乎在寻找正确的路径。

    任狂不声不响，已经距离宋雅不到十米。

    这个距离对于武者来说，已经相当近了。

    突然，前方突然传来一阵喧闹声。

    似乎，发生了什么事情。

    宋雅加快脚步冲了进去。

    轰！

    一声爆炸声响起。

    随后，有人剧烈咳嗽。

    任狂藏在岩石后，从缝隙看过去。

    一个身材和任狂差不多的黑衣人，身穿黑色作战服，头戴防毒面具，手持弩箭，守在路口。

    “你终于来了，神官大人等你很久了。”

    黑衣人似乎认识宋雅。

    宋雅冷哼一声，算是回应，随即快速越过黑衣人，向前走去。

    任狂眼神一冷。

    这已经无需解释了。

    宋雅，果然和重生组织有关。

    那守卫之人似乎也在犹豫，不知道上前去查看，还是继续坚守岗位。

    不等他做决定，任狂已经像幽灵一样，贴近他身边。

    咔擦！

    清脆的骨头断裂声响起，黑衣人脑袋歪倒，当场气绝。

    任狂一把将他拖到岩石后，三下五除二换下他的黑色作战服，摇身一变，几乎没有任何的差别。

    任狂模仿着黑衣人的声音，咳嗽了两声，大摇大摆的追了上去。

    前方通道变得宽敞，宛如从侧门进入了广场一般。

    至少两个足球场大小的洞窟中，布满了钟乳石。

    头顶宛如星空穹顶，闪烁着莹莹光晕。

    那是一颗颗亮晶晶的矿石，密布天空，如同星辰在闪烁。

    而钟乳石本身，也带着一丝迷幻的色彩。

    温润如玉，光滑如丝。

    整个空间，梦幻般炫目。

    这里，竟然是一条矿脉！

    光是这个价值，就足以让人铤而走险。

    但楚征等人的注意力，根本就不在矿石上。

    此刻，十几个人正守在一处门户前忙活着。

    任狂看过去，顿时一怔。

    众人针对的，居然是一扇巨大的石门。

    这石门直径五米，高八米。

    上面雕琢着一些怪兽图案。

    楚征似乎有些生气：“再给我加大力度爆破，我就不信炸不开一道石门。”

    宋毅道：“不可，谁也不知道这石门到底有多厚，说不定还有什么机关呢。”

    楚征皱眉道：“这都不知道多少年之前的地方了，就算有什么机关，也早就毁掉了。”

    宋雅开口道：“神官大人，还是让我来研究一下吧，这是人类难得的文明遗迹，能不暴力破坏，尽量不要。”

    楚征道：“好，你钻研此道多年，是时候展现你所学了。”

    宋雅上前，开始观察起来。

    任狂不动声色，混进了一群黑衣人之中。

    他也在专注的看着石门。

    这石门上的图画，不知具体年限，但参照上面的风格，至少也是三星堆一个时代的产物。

    上面的怪兽，无法和现实中的动物契合。

    不知道失真，还是根本就不是画的现有动物。

    最诡异的一幅画，是一个狮身人面的勇士，骑在一头独角牛身上。

    这两种生物，都不可能有原型。

    还有一头三头龙，看起来像是怪兽片中的BOOS。

    这些图画很凌乱，像是小孩无意间在沙盘乱画一般。

    任狂皱眉。

    他有些后悔，这段时间没有先研究古文明残篇。

    否则，说不定能找出一些关联。

