    第64章 惊艳的美人妻，挑拨离间！（2）

    蔚蓝的天空上，漂浮着朵朵白云。

    而在下方，是一片绿草茵茵的山坡，山坡上生长着一棵苍翠的大树，两边则是一片片姹紫嫣红的花丛，共同组成茂盛的花海，到处都是一片鸟语花香。

    这里是苏墨营造的幻境空间！

    苏墨的死神镰刀武魂, 其所获得的第四魂技：阿鼻地狱，固然是一个能够通过幻境杀死敌人的魂技。

    但幻境的塑造只取决于苏墨的想法。

    实际上，苏墨不仅仅可以营造出宛如地狱般的幻境，也可以营造出像现在这样美好的幻境。

    而苏墨现在之所以特意塑造出这样一个美好的幻境，自然是为了跟阿银对话。

    幻境中。

    在通过第四魂技：阿鼻地狱将阿银的意识拉入到了这片幻境后，只见苏墨的身前, 一个身姿曼妙的身影顿时凭空缓缓浮现了出来, 然后落到了草地上。

    看着面前有着湛蓝发色的娇艳美妇。

    因为只是意识体，所以美妇的身体没有丝毫瑕疵, 一身蓝银色的秀丽长裙静静地散开着，露出一截白皙丰腴的大腿和修长的小腿。

    而腰间银蓝色的束腰丝带，则勾勒出诱人的曲线，尤其是胸前波涛汹涌的傲人峰峦，因为处于哺乳期，所以更显得丰满傲人。

    这让苏墨一时间不禁有些看呆了。

    因为前世动漫的关系，由于动漫里的阿银，苏墨一直觉得很难看，所以即使穿越了，苏墨对于阿银也不怎么感兴趣。

    但现在，看着面前这个已经彻底成熟的妖娆美人妻。

    因为已经生下孩子的缘故，现在的阿银身体已经格外成熟，而身为植物魂兽的身份，又赋予了其一份独特的清纯秀丽。

    两份迥异的气质交织在一起, 简直让人目不转睛。

    这让苏墨不禁有些感叹。

    这么漂亮的美人妻, 配唐昊这种颓废大龄男, 简直是暴殄天物！

    现在既然让他见识到了这份美丽，那阿银理应归他才是, 虽然阿银已经成为了人妻，但也无妨，这个身份其实想想更刺激！

    毕竟曹贼嘛，谁不想当？

    况且虽然阿银已经是人妻了。

    但由于现在阿银已经涅槃成了一颗种子，等以后将其重新培养到十万年化形，阿银的身体应该会焕然一新。

    到时候，他依旧可以享用到阿银的纯洁，而且因为唐昊的帮助，阿银同时还具备人妻美艳成熟的气质，这不更完美！

    “唔……”

    在苏墨因为阿银此时的美艳而惊叹之际，阿银的意识在经过拉入幻境的片刻昏沉后，也终于再次醒转了过来。

    “这里是哪里？”

    当看到自己竟然又恢复成了人形，并且出现在了一个极其美丽的地方，阿银成熟恬静的美艳俏脸上不禁顿时闪过一丝震惊，从地上坐起了身。

    而这时，阿银也才看到了苏墨。

    “你就是刚才那个跟我交流的人？”

    当看到身穿一身黑色金丝玄衣，身材挺拔，面容俊朗不凡，气质略显清冷的少年时, 阿银不禁愣了愣，心中有些不可思议。

    她没有想到，苏墨竟然会这么年轻，看起来应该还没有成年吧？

    “你好！阿银姐姐，我叫苏墨，初次见面，阿银姐姐你长得比我想象的更加漂亮，以后我们应该会一直在一起，未来请多多关照！”

    看着面前的成熟美艳的美人妻，苏墨淡淡一笑，伸手牵过阿银的玉手，在上面轻轻吻了吻，说道。

    “你……你干什么，我们才第一次见面，你怎么能这样！”

    感觉到白皙的手背上突然传来一阵凉意，阿银这才回过神，发现苏墨的行为，不禁连忙抽回手，感觉很是羞恼，忍不住道。

    自从成为了一名母亲后，阿银自认为性格已经变成十分温和娴静了，几乎很少生气，但没想到今天心情会这么容易波动。

    “虽然我们今天的确是第一次见面，但以后，我相信阿银姐你只会是属于我的，所以我们亲近一下也没有什么关系，不是么？”

    苏墨淡淡地笑道。

    “你胡说什么，我是昊哥的妻子，也是我们孩子的母亲，就算你救了我，对我有恩，但我绝对不会为了报答你，跟你在一起，什么叫做以后我只会属于你！”

    对于苏墨霸道的宣言，性格一向温柔恬静的美人妻阿银，此刻不由得有些生气了。

    “我知道你现在肯定不愿意接受，还是回到我们之前的问题吧，你想过为什么唐昊会突然带你去兰夏城，而你们又刚好在那里遇到武魂殿的人吗？”

    发现阿银还是一心想着唐昊，苏墨也不生气，只是淡淡一笑，将话题拉回到之前的问题，说道。

    “为什么？你难道说这是昊哥故意带我去的吗？我才不相信，昊哥根本没有理由这么做！”

    阿银冷淡一笑，斩钉截铁地道。

    “当然不是他故意这么做的，实际上，他也被骗了，这其实是他父亲的阴谋。”

    苏墨嘴角噙起一抹玩味的淡笑，缓缓道。

    “昊哥的父亲……”

    听到这里，阿银不由得沉默了。

    她知道，唐震一直不愿意接受她，但她没有想到，即使她都已经怀上了唐家的孩子，唐震竟然还想要设计杀死她。

    这让阿银心中一时间感到有些悲哀。

    “既然昊哥也被骗了，那你说这些干什么，昊哥后面一直在拼命保护我，能够拥有这样的丈夫，是我的骄傲。”

    阿银深吸了一口气，装作并不在意地道。

    “呵呵，唐昊后面的确一直在拼命保护你。”

    “但你都怀上了他们唐家的孩子，唐昊的父亲竟然还想要杀死你，你难道就不生气吗？你就不想让唐昊替你讨回一个公道吗？”

    虽然发现阿银好像并不在乎被唐震设计这件事，只在意唐昊的态度，但苏墨却是不相信有这么大方的妻子，如果有，这世界上估计也没有婆媳矛盾了。

    于是苏墨不禁嘴角勾起一丝玩味，开始挑拨离间起来。

    而听到苏墨的话，阿银更加沉默了。

    尽管刚才她表现得好像并不在意被唐震设计坑害，但要说她不想要让丈夫为她讨回公道，这怎么可能！

    只是事已至此了，她又能怎么办？

    为了孩子，她只能忍耐！

    毕竟她又不可能去让丈夫唐昊，杀死其父亲唐震，为自己报仇。

    (本章完)

