    虽然萧辰只是下位神的气息，但是他现在，那暗金色的身躯，暗金色的魔雷，还有暗金色的神力，与那暗金色的冷漠冰冷的双瞳，给其2他武者一种剧烈的冲击。

    配合萧辰身上那滚滚魔威，虽然只是平静的站在那里，但是给人一种魔王一般的气势。

    其他武者甚至都没有反应过来，但是那暗金的魔雷却真实存在的，并且就在他们不远处，那被魔雷贯穿身体的武者，还站在原地。

    “说。”

    萧辰双手抱胸，目光冷漠，虽然是下位神的气息，但是那恐怖的魔雷，还有其中蕴含的力量，让人胆寒。

    “下位神？”

    有人不敢相信这真的是一个下位神可以做出来的事情。

    “或许隐藏了实力也说不定。”

    “但是这隐藏的手段也太高明了吧，竟然一点也看不出来。”

    有人皱眉说道，只是他们想不到的是，萧辰那里有什么隐藏实力，而是他现在确实只是下位神而已。

    “魔光可以隐匿，其实很简单，任何武者很快都可以掌握，只是在修炼或者战斗的时候，魔光就会出现。”有人开口。

    他们本以为是一个软柿子，一个下位神进入魔都之中，想要率先动手拿下。

    但是完全没有想到的是，这哪里是软柿子，根本是踢到了铁板之上。

    现在还没等萧辰在开口询问，就有人告诉了萧辰要如何做。

    “原来如此。”

    萧辰试了一下，气息收敛后，确实身上的魔光不在存在。

    但是一旦运转神力，那魔光就会直接出现，不过唯有全力释放力量的时候，魔光才会完全出现。

    就像之前萧辰的魔光只是附着在他的身上，但是战斗的时候，魔光却又有增加，就是这个原因。

    “而且在魔都之中，有很多手段还有东西可以增强我们身上的魔光，比如一些酒楼之中的魔酒，当你喝下去的时候，虽然会引动身上的力量，但是魔光不会完全释放，只是魔酒蕴含的魔道力量释放的魔光会释放出来。”这回这些人都很积极的为萧辰解答。

    如今萧辰和他们的位置，仿佛完全转变了过来，这些人心中后悔，早知道就不因为对方境界不高，就起贪心了。

    之前他们没有去想，但是现在，他们心中都有着一个想法，那就是以这样的实力走进魔都，难道真的没有任何手段吗？

    萧辰在得到自己知道的消息之后，也是陷入沉思。

    如今他收敛了气息，力量没有任何的外泄，所以没有魔光出现。

    而无论修炼还是战斗，必然需要运转身体之中的力量，所以魔光也会出现。

    “轰！”

    而在萧辰沉思思考的时候，有一个武者突然释放力量，他脚下那血红的大地都出现裂缝。

    大家以为他是想要趁这个时候出手偷袭萧辰，但是只见他连攻击都没有攻击，直接向着远处跑去。

    在魔都之中的人，都是果断之人，这种情况下，他们当然不会坐以待毙。

    知道眼前这个人，不是一个他们可以对付的人，所以直接付出行动，想要离开。

    正因为他们在魔都之中已经生存了这么久，可没有见过任何人会怜悯的放过谁。

    所以一旦落入别人手里，死或许是最好的结果，如果逃不走的话。

    因此现在他们当然要尝试一下，有了第一个人，其他人也不在等待，所有人都向着不同的方向跑去。

    那怕萧辰实力再强，这么多人也不可能全部都追上，所以命运如何，就看萧辰会选择追谁了。

    “哼。”

    萧辰暗金色的瞳孔依旧冰冷无比，冷哼一声，魔光在现，强大的暗金魔雷速度恐怖无比，眨眼之间，几道魔雷从萧辰这里直接劈向了极远的地方。

    而萧辰的身影也直接消失不见了，在他脚下有着阵法出现，使得他本人也像是一道闪电一般。

    在魔都空中，很远的地方都有着雷霆闪烁，有的人都无法辨认萧辰是那一道闪电。

    “他这是想一个都不放过吗！”

    一些看热闹的人，心中暗颤，看来这也是一个恨角色。

    “一群胆小鼠辈，也就只敢做一些这样见不得人的事情了，自然会有如此下场，要是他们一起出手，一个下位神再强又能强到哪里？”

    在不远的酒楼之中，一个黑衣青年，脸上露出不屑的神情，如刀一般的面孔，给人一种锋利只敢。

    但是坐在他对面的一个青年，表情却十分温和，脸上带着淡淡的微笑，在魔都之中，这种人到是有些少见。

    “是吗？我到是觉得此子不简单，他们这样逃走或许算是明智的决定，但是估计也不会成功。”那面带淡淡微笑的青年，抿了一口魔酒。

    在他身上魔光一闪而逝，他对于萧辰有着很高的评价。

    “我要杀他，易如反掌，而我的境界和那些人一样，你说他们不废物吗？”那黑衣男子冷声说道。

    他也是中位神巅峰的境界，以这样的境界进入魔都，而且如此年轻，在酒楼之中的武者，看向他的目光也是有些畏惧，就可以看出此人实力不简单了。

    “如果可以，我到是想要拉他入伙。”那温和的青年开口。

    “苏皓阳，你认真的。”这黑衣青年眉头紧皱。

    在魔都，没有任何以势力为形式的存在，就算是小团体都很少，大家基本上都是独自行动。

    除非是来自一个地方，两人认识还熟悉，才会结伴，但是这种太少了，毕竟敢来魔都的人也并不多。

    但是在魔都即将发生一些大事的时候，有的人就会选择合作伙伴，尤其是境界要稍微低一些的。

    等事情结束之后，大家就会分开，纯粹的合作，这种合作，一般也会选择认识的人，毕竟在魔都之中，不认识不了解的人，合作风险太大了。

    “魔潮即将来临，其中有多少好处我想你也应该知道吧，我们的人手根本不够，我觉得这个人到是挺合适的。”苏皓阳笑着开口。

    