    某方面来说子钦的行为委实是比张无忌更像一个魔教教主。

    换做张无忌处在子钦的位置，断然不可能直接说出看上赵敏手下捧着的倚天剑这句话来。

    是以，张无忌处理赵敏那句直指张三丰的话倒是极为困难。

    但是，子钦却没有这些顾虑，他虽是昆仑派的掌门，但是，实际上性格中却绝无那种迂腐的所谓大侠做派。

    此时，子钦亦不理会赵敏之前指点张三丰的话，目光却是带着一丝笑容看向赵敏身后的那个家伙，而说不得却笑嘻嘻的站在子钦的身边。

    “我明教虽非什么大派，但是被人无端冒充，收点利息回来却也应该。”

    而随着说不得站定，大殿的屋檐上却突然间又想起一个声音，这声音却带着一股傲气，虽然说的是劫掠的话语，但是却给人种光明正大的感觉。

    “给少了恐怕还不够，明教固然不算大派，但是我等在江湖却也薄有威名。”

    随着这话，却又是一个声音，众人抬头看去，却只见一个须发皆白，威猛无比的老者和一个年过中旬却极为潇洒的男子一左一右立在大殿屋顶之上。

    这二人却是殷天正和杨逍，见着这二人到来，赵敏心中再无丝毫的怀疑，明教大队人马的确已经赶到。

    看到这二人赶到，子钦亦是一阵轻松，这倚天的世界却不比后世的笑傲，在这世界便是一个不懂内力的家伙亦可能强到不可思议。

    那原著中和张无忌交手的阿大便不懂内力，但是却硬是将一套少林外门神功练到了极致。

    子钦的剑法固然极高，但是想要将这大殿内所有人都干掉却也绝无可能。

    然而，此刻情况却陡然间转变，韦一笑，布袋和尚，殷天正，杨逍，这四人前两者还没什么，但是后两者却亦是天下有数的高手，便是赵敏那群手下中能够胜过两人的亦不多。

    这四人一到，子钦这边的实力顿时大为上升，再加上背后还有个小张同志，子钦却是已经有信心在这里和赵敏别一别苗头。

    “赵姑娘，说句不中听的话，我昆仑两个月前还是受邀去剿灭明教的六大派之一，但是，这会儿我昆仑和明教却是并肩作战，你的人虽然不少，但是明教弟子恐怕亦不少，而我昆仑这次来的弟子虽然不多，但是却也有几招剑法还算见的人，这次的事情你载了。”

    子钦的声音极为淡然，每一个字却都说的极不讲理。

    换做旁的时候，或者旁的人，子钦这话估计得引来一阵不舒服，但是张老道天性豁达，却非迂腐的人，而明教那些护法，散人什么的却有最是邪意，哪里会在意子钦的这点不讲理。

    赵敏暗自咬牙，她哪里还能不知道自己这次却是载了，而且栽的不轻。

    自从赵敏接受汝阳王府江湖势力以来却还从未出现过失误，便是张无忌绿柳庄那次亦是她有意妥协，否则张无忌哪里有可能找到她。

    然而，在子钦的手上赵敏却已经栽了两次。

    “难道昆仑掌门亦是那等巧取豪夺之辈，这倚天剑本是峨眉的镇派之宝，却不知何掌门又是凭什么要取去。”

    赵敏牙齿一咬，却是冷笑着开口。

    这次武当之行赵敏哪里不知道自己绝无可能讨得好，但是，她手下毕竟有那许多的人在，只要在道理二字上站得住脚，想来恐怕亦是不可能当真互相拼个你死我活。

    “这江湖秘辛恐怕赵姑娘却是不知道，当年峨眉派祖师郭襄和我祖辈何足道乃是至交，郭祖师归天之前曾寄信一封给我祖辈，当时曾留言托其待寻倚天剑和屠龙刀，若是峨眉后辈中有可扶持着则还其刀剑，若无则由昆仑代为保管，直到峨眉出现可接刀剑者。”

    子钦冷冷开口，说完此话却又看向张三丰，“至于郭襄祖师和我祖辈何足道的关系，张真人却亦是清楚的，你若不信，尽可询问张真人。”

    郭襄和何足道二人本是张老道记忆中最不可能忘却的人，正是因为何足道上少林，郭襄大闹少林才导致觉远被少林误会，从张老道离开少林，开始波澜壮阔的一生。

    换做黄老邪和杨逍那等人只怕对何足道会恨之入骨，但是张三丰何等心胸，虽然毕生难忘那时候的景象，但是却亦只是难忘而已。

    此时，听得子钦说起郭襄和何足道，张老道眼中却似乎又浮现那百多年前的事情，微微叹息一声，张老道点点头。

    当年何足道携郭襄踏足少林，那却是何等潇洒的一对，何足道相貌虽然并非多么俊朗，但是天生一股书生的逍遥，武功高强，又精通琴棋之道，真真的是一个人杰。

    而郭襄则为当年武林第一美女黄蓉的女儿，相貌自是极美，为人又聪明伶俐，且生性不拘小节，两人并肩走入少林的事情恍惚间便似乎在昨日一般。

    “峨眉派郭女侠若是传信昆仑何大侠代为保管倚天剑和屠龙刀倒是却有可能。”

    这话从张三丰口中道出，再无一人怀疑子钦的话，不管张老道百多岁的年龄，还是江湖中的地位，他口中道出的话却是绝无人会不信。

    “可笑，难道倚天剑和屠龙刀都是郭家的不成。”

    赵敏冷笑起来，她却是只知倚天剑为峨眉的镇派之宝，却是不知道这倚天剑和屠龙刀的故事，实际上，莫说赵敏，便是张三丰亦是不知。

    当年襄阳城破却是何其突然，便是郭破虏都未曾逃得出来，由此可见情况之危急。

    “你一刀一剑还当真是郭家的，而且，这世上想来没几个人有资格说郭家的不是，你蒙古人尤其没资格。”

    子钦转头看向赵敏，却是一字一顿的道。

    这话出口赵敏的脸色已经变的难看起来，郭靖襄阳守卫的事情到现在虽然已经过去百来年，但是在武林中却依旧是一个传说。

    只是，这传说对于元朝却实在不是什么有面子的事情。

    赵敏可以说是这一代蒙古人种最为强悍的一个人，虽然是个女人，但是却也受不了子钦的当面讽刺。

    当下，赵敏便要发怒，然而，子钦不待赵敏说下去，却已经继续开口。

    “蒙古人说不得，蒙古皇室更加说不得，因为当年郭襄师祖的父亲郭靖郭大侠却是你们蒙古第二代皇帝拖雷的结拜兄弟，或者按你们蒙古话来说便是安达。”

    子钦这话出口赵敏不怒反笑，竟是生生因为怒到极点而笑了出来。

    张三丰却是微微一震，他微微呼出口气，缓缓开口。

    “当年江湖传言，郭大侠乃是在蒙古草原长大，听说还曾经是蒙古人的金刀驸马，难道却当真如此。”

    张三丰出道的时候郭靖已经成名数十年，关于郭靖年轻时候的事情早已经成为传说，所以，便是张三丰亦是不知道郭靖过往的经历。

    此刻，听得子钦这话，张三丰却是忍不住微微一叹。

    张老道这辈子钦佩的人不多，但是镇守襄阳数十年的郭靖绝对是其中之一，而后来的文天祥亦是其中之一。

    赵敏的眼中却已经露出一丝淡淡的惊疑，若是子钦这般说赵敏固然是不信的，但是张三丰这般说，赵敏却已经信了三成。

    这便是一个人的威望，以张三丰此时的威望，哪怕是敌人亦不会怀疑他的话。

    然而，子钦却已经不再纠缠郭靖和拖雷的事情，而是缓缓将倚天剑和屠龙刀的来历说了一遍。

    到说起玄铁重剑和杨过的时候，张三丰又是微微一惊。

    张三丰固然是中华武林史上最出彩的一道风景，但是南宋末年那一批豪杰却亦是有着不可被人夺取的风采，便是张三丰有时想起杨过，郭靖，老顽童等人的风采亦是浮想联翩。

    当然，这里子钦所言仅仅是说郭黄二人融化玄铁重剑铸造了倚天剑和屠龙刀，却未曾提那些兵书，秘籍之类的。

    然而，赵敏的眼珠子却是微微一阵转动。

    “这一剑，一刀只怕另有奥秘吧，我听说那郭黄二人当年武功盖世，且兵法韬略世所无双，只怕这一剑一刀中蕴藏着那些兵书，秘籍的下落吧。”

    赵敏脸上露出得意的笑容。

    子钦心下一惊，这赵敏不愧是金大侠笔下最聪明的女人之一，仅凭这刀剑和郭黄二人的关系却能够算出其中蕴含的秘密，这一份智慧实在骇人。

    不但子钦，便是张三丰亦是一惊，就算现年百多岁，但是张三丰心中自己亦绝没有在武功上高过当年的郭靖。

    此时听得那倚天剑和屠龙刀暗藏郭黄二人的武功和兵书韬略却是真正的大吃一惊。

    子钦苦涩一笑，却也没有打算隐瞒，这事情本是欲盖拟彰，你越是隐瞒反而越是瞒不住，不过，他本已经打算取走倚天剑，所以这赵敏知道不知道亦无所谓。

    “这刀剑的确关于那二人武功和兵书韬略的下落，所以，今日这倚天剑我却是非取不可，我也相信，这世上除去张真人外亦没有人能够阻止我取走任何东西。”

    子钦脸上露出一丝傲气，这几句话却是说的极为自信。

    “倚天剑便在这里，只是，何掌门，你当真这般自信能够取走这柄剑。”

    赵敏的脸色冷下来，大殿内和大殿外，数百个江湖汉子亦是一起轰然前行一步，这些人无论高低都不是弱者，这一起前行却是极为震骇。

    子钦嘴角却是抹开一丝淡淡的冷笑。

    “明教只需在武当山脚下埋伏，你们这里的人恐怕无一能够走出武当，不说埋伏，就这里，张真人，加上我，加上明教张教主，再加上杨左使，殷护法，以及韦护法，和五散人，便能够将你们这数百人都干掉，你信是不信。”

    子钦脸上露出一丝狠辣，却是表情狰狞的开口。

    这倚天的世界子钦固然是昆仑掌门，是正派中的正派，但是子钦却也不是没做过杀人盈野的事情，这会儿，表情一放，杀气倾泻而出，顿时让大殿内赵敏忍不住一颤。

    而随着子钦的声音，那明教几个高手亦是面露冷笑看着赵敏一干人。

    此时，在这些明教高手所想，张无忌未到，他们却是能够自由行动，加上又钦佩子钦的武功，以及子钦此时的言语深合他们心意，这和子钦配合的却没有半点压力。

    “张无忌也来到了武当，那小贼在绿柳庄对我轻薄无礼，现在明教却又和你一道为难于我，莫不成这便是明教的江湖道义不成，而武当张真人见到这等事情亦只是在旁边看着。”

    赵敏脸上闪过一抹红色，这时节，赵敏却也顾不得羞涩，这倚天剑她本不在意，这柄剑在武林厮杀固然锋利至极，但是也不过就是一柄宝剑，对于她想要收服中原武林起不到多大作用。

    但是，这会儿，这柄剑却和郭黄二人的武功兵书扯上关系，这价值顿时再不相同，赵敏却是已经将这柄剑看做是宝物。

    “你莫要用言语挤兑，便是明教和张真人不动手，我亦是可以将你们这些人杀光，你们这数百人我固然不可能一次性杀光，但是我只需跟着你们上路，然后一路上慢慢杀，总归是能够杀的尽的。”

    子钦声音冷厉，这话落下赵敏倒是当真脸色变的难看起来，虽然接触不多，但是赵敏却哪能看不出子钦这话却绝无虚假。

    这种跟着屁股后面暗杀的事情子钦还当真做的出来。

    赵敏手下的大部分人不知道子钦的实力到还无所谓，但是那些知道子钦实力的人却已经一个个脸色难看起来。

    尤其是那七个背着弓箭的汉子，他们本是八兄弟，个个箭术超群，却不想那次老大和子钦比箭，竟是连一箭都未曾接下就直接被子钦射死。

    此时，赵敏的眼珠子亦是微微转动着，她相信子钦有这个实力，本来，武当一行固然没有收获，明教到来固然让她压力大增，但是却也无所谓。

    明教实力不弱，但是她手下却也都是高手，亦不乏绝顶高手，想来明教也不可能和她的人死磕，但是，子钦刚才那话却是让她感觉心焦。

    “何掌门，你可是昆仑的掌门。”

    赵敏抬头咬牙怒视子钦，她思来想去却都对子钦毫无办法，却唯有用昆仑派威胁子钦，却不想这话出口却引来子钦一阵愤怒的大笑。

    “昆仑，倒是忘记多谢你，若是没有你的话，我昆仑弟子恐怕都已经忘记修炼之人本应该餐风露宿，更应该深入群山之中感受大自然的雄伟，或者，你还可以再派些兵马去帮我昆仑弟子练习下实战技巧。”

    子钦怒视着赵敏，这几句话却是说的极尽讽刺，赵敏一时间却被说的哑口无言。

    这却是自己搬石头砸了自己的脚，本身用昆仑派或许还能威胁到子钦，却不想昆仑派驻地已经被她的人毁掉，人家整个昆仑都躲到了深山之中，也不怕你大军围剿，昆仑山绵延万里，你便是派遣十万大军恐怕想找几十个有心躲藏，又武功高深的人亦是困难重重。

    “看来，这倚天剑不给你亦是不行，只是，何掌门，你若一句话边让我交剑，也未必有点过分，这剑现在便在我这下人的手中，你一代掌门，想来从一个下人手中夺剑却是极为轻松的事情，却不知道三招是否足够。”

    赵敏无奈的叹息一声，突然间拉开身体，他身后一个捧剑的汉子便出现在众人眼中，这却是一个看起来神色萎顿，好似家里死人的汉子，不管神色还是外貌看起来都是小厮模样。

    “不想八臂神剑却成了汝阳王府的小厮，赵姑娘，你是不是还要我莫伤你这个小厮。”

    子钦讽刺的看着赵敏，和原著不同，赵敏这次却是想要暂且隐藏八臂神剑的身份和武功，用语言挤兑的子钦只能用三招夺取倚天剑，若是三招未能夺下，那子钦自然也就无脸再夺。

    然而，赵敏却未曾想到子钦竟是一眼看破八臂神剑的身份。

    只是，赵敏在厚黑二字上却绝对是刘邦那个级别的，被子钦喊破她那点小心思后赵敏却未曾半点羞愧，反而露出一丝娇媚的笑容。

    “那赵敏就多谢何掌门高抬贵手。”

    这女人却是立即打蛇随棍上，大殿内，明教和武当的众豪杰忍不住呵骂起来，而赵敏的那些手下却是一起怪笑起来。

    三招夺取手持倚天剑的八臂神剑的手中剑，且还不能伤到八臂神剑，这哪里是人做的到的事情。

    然而，赵敏的话语落下，子钦却亦是露出一丝淡淡的笑容。

    三招夺八臂神剑手中倚天剑，却不伤八臂神剑分毫。

    这却亦是为昆仑剑法扬名的一个大好机会。

    说实在的，子钦却是感激赵敏给予这个机会。

    那八臂神剑或许剑法很不错，但是亦只是不错而已，对于子钦来说，在剑法上没有练到无招胜有招的境界连给他做对手的资格都没有。

    “那何某便多谢赵姑娘送还倚天剑。”

    子钦的声音在大殿内悠然响起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

