    “难道说......”

    “这位，凌驾于仙境极致之上？！”

    “我的天！”

    “这，未免也太可怕了！”

    张成南的眼神变得更加崇拜和敬畏了。

    “不好说，反正这位仙长的实力非常可怕就是了。”

    “我等这种境界的人，还是别试图去揣摩仙长那种级别的存在。”

    “想得再多，对我们也毫无意义。”

    白仓压下了心中的震动。

    “这位会不会就是传说中...…”

    “高居天地榜榜首第一的那位御虚仙门的无名强者？”

    “被号称为天下第一强者的那位？”

    张成南咽了口唾沫，再次试探性的开口。

    “极有可能！”

    白仓郑重点头。

    “乖乖…...”

    “御虚仙门的无名强者，据传闻可是一位疑似凌驾于仙境极致之上的无敌强者！”

    “我们今日，竟然碰到了这种级别的存在？”

    “一切，简直像是在做梦一样！”

    二人心情震撼不已。

    解决了张府与皓莲神教的事情，告别了张府的那位恶霸少管张有德，陆沉便随意找了一间客栈，待得明日出发启程离开黑石城。

    事件圆满解决，不需要陆沉再继续过多操心。

    时间一晃。

    翌日。

    由于昨日夜里张府这边绽放的万丈道光，已然引起了黑石城不小的震动，令不少人对此事展开各种各样的谈论探讨。

    当然。

    因为道光消失得太快，以至于令人完全无法洞悉道光的出现是什么原因。

    只是有人隐约听闻。

    在昨日夜里，有人从张府那边的道光里面看到了一尊仙神的虚影！

    不出意外...…

    围绕着张府仙神降世的事情，被陆陆续续的杜撰出无数个版本。

    什么所谓的仙神降世，制裁张家于黑石城的诸多恶行之类的。

    类似传闻言论层出不穷。

    对此，张家自然不会做出任何的回应。

    若是换做以往，传闻类似消息言论的人，自然会得到张家的制裁和惩戒。

    可让黑石城居民费解的是。

    不知为何。

    对于此事，张家竟然选择了充耳不闻，完全不管不顾。

    这个现象，让黑石城的居民有些惊讶了。

    这与他们印象中行事霸道的张家，可大不相同。

    张家无声的改变，已经渐渐地引起了黑石城的一些不同反应……

    这一切，都与陆沉无关了。

    这一日。

    陆沉已经独自一人，并未动用仙境仙力，而是以步行的方式离开了黑石城的城门，以西照郡为目标而启程出发。

    距离邪天教教主挑战烟霞谷老谷主珈蓝谷主，还有足足一个月的时间。

    陆沉倒是不需要着急返回御虚仙门，去应付即将到来的邪天教教主的挑战。

    毕竟。

    除了烟霞谷的老谷主珈蓝谷主以外，还有剑玄宗的太上长老，以及圣元宗的老宗主这二人在后方等待着。

    陆沉，是邪天教教主的最后目标！

    所以说，留给陆沉的准备时间非常充裕。

    在此之前，压根不需要担心御虚仙门会被邪天教教主盯上。

    时间充裕之下，陆沉觉得，可以每过一个城池，就选择一座城池签到，这样也就可以得到包罗万象的无数签到奖励。

    除此之外。

    还能顺便的游玩于修行界的一座座城池之中。

    正好，此次离开御虚仙门，陆沉还抱着游历天下的念头。

    西照郡距离黑石城很远，大约不下百万里的距离。

    而在从黑石城赶往西照郡的路途之中，陆沉需要经过的城池不下三十座。

    这样一来。

    陆沉就可以在赶路穿行于城池之间的时候，选择路过的一座座城池进行签到，同时还能欣赏每一座城池的不同地域风情。

    两全其美！

    既可以得到不同城池的签到奖励，又能见识到不同地方的地域风情。

    这对刚离开御虚仙门，初次闯荡修行界的陆沉而言，可谓是极具吸引力。

    于是。

    以西照郡为主要目标，陆沉展开了行程。

    百万里的遥远路程，如果仅仅只是依靠着步行的话，只怕耗费上千年的时间，都未必能够走个遍。

    普通人一辈子下来，也无法完成这如此遥远的长途跋涉。

    因此。

    从一座城池赶往另外一座城池的路途之中，陆沉便会动用仙境仙力，直接凌空而行，以恐怖的速度横穿上万里抵达另外一座城池。

    往往这段时间，仅仅耗费了不过半个时辰，就足以让陆沉从一座城池，迅速的跨越降临另外一座城池。

    可以看出。

    如果不是仙境极致境界的强者，想要肆意的横穿城池之间，也是需要耗费不少时间。

    哪怕仙境极致，横穿百万里的路途也算是非常之遥远。

    陆沉全速前进的话，也需要一天一夜才有可能横跨这百万里的距离。

    从这里就更能看出，大秦皇朝所统治的疆土是多么的辽阔。

    简直无边无际！

    仅仅从黑石城赶往西照郡，就需要横穿百万里的路程。

    可想而知，整个大秦皇朝的面积到底有多么的广阔！

    能够统治着如此广阔的疆土，大秦皇朝的整体实力绝非外表看似的这么简单。

    这一点，修行界里谁都心知肚明。

    但凡有点眼力的，都能看出大秦皇朝的可怕之处。

    就这样。

    陆沉在离开了黑石城之后，耗费了不过几个时辰的时间，便顺利的抵达了第二座隶属于大秦皇朝所统治的城池。

    这是一座叫做“天海城”的繁华城池。

    其城池繁华程度，比之黑石城更胜好几个档次。

    城内居民上百万，仙境的顶尖强者不下二位数。

    各个程度上，天海城都比黑石城更加繁华昌盛数十倍不止。

    无论是居民的人口数量，亦或者仙境强者的数量

    黑石城都无法与这一座天海城相提并论。

    一座座武馆、门派、宗门，开设于天海城之内，让整座城池的修行之道十分昌盛，比起黑石城简直繁华上百倍。

    明面上的仙境，就不下二十几位。

    更别提…...

    天海城之内，必然还存在着不少隐藏的仙境。

    总而言之。

    当看到天海城的第一眼，陆沉就被这座繁华而美丽的城池吸引，并随之迈出脚步顺利跨入城门之内，进入到天海城的繁华街道。

    整个过程畅通无阻。

    负责看守城门的城卫军并未阻拦陆沉，因此倒是没有闹出什么幺蛾子。

    眼看着。

    人来人往的行人与来客，各色各异的穿着打扮，以及各种繁华的商铺，两边摆设着众多琳琅满目的的摊位。

    陆沉心情感慨不已。

    “系统，选择天海城签到！”

    刚进入天海城还不到片刻时间，陆沉便毫不犹豫的选择了签到。

