    “噢……糖果工厂啊。”

    罗恩了然的“噢”了一声，回答道。

    但是下一秒，他却似乎突然意识到了什么，原本像是松鼠一般不断咀嚼的嘴巴戛然而止。

    紧接着，眼神也重新又一次铮铮定在了哈利的身上。

    “等等……他叫查理？”

    “对的，查理先生。”

    “他……开了一家糖果工厂？？”

    说到了这里，罗恩的语气似乎已经有些压抑不住了，嘴唇都忍不住跟着颤了颤。

    “呃……是的。”

    哈利被罗恩铮铮的眼神看得有些发毛，一边往后面的靠背不留痕迹的缩了缩，一边继续点头回应道

    “他是查理.布莱克！？！？”

    ………………

    “小心点，高尔！你最好再把我的皮箱举高一些。里面的东西可比你们的行李要宝贵的多！”

    火车走廊里，德拉科手中依旧捧着那本查理送他的巨大笔记，一字一句的仔细研读着。

    听着后面传来的隐隐碰撞声，他也只不过是顿了顿脚步，出言随意呵斥了一句，自始至终，目光却从未从笔记本上离开。

    “抱歉……德拉科！”

    身后，高尔擦了擦脸上隐隐的汗珠，努力遵从着命令，将手中的行李箱高高举起，最后扛在了肩膀之上。

    他看着眼前那个哪怕是背影都透露着异于常人精致的男孩，忍不住出言询问道。

    “事实上……德拉科你真的觉得在火车上看书是一个好主意吗？”

    而在高尔的身后，同样拽着一堆行李的克拉克赶忙也跟着探出了头，由衷附和道

    “是的是的！我爸爸跟我说，一直看书会把眼睛给看坏掉的！”

    “是啊……就是因为你相信了你爸爸的这句话，所以你的眼睛没问题，脑子却坏掉了。”

    德拉科扭过头，向着两人撇了个白眼。

    随口嘲讽了一句之后，便自顾自的又将目光转回了书本上，继续向前走去。

    只留下高尔和克拉克大眼瞪着小眼，神情中还带着几分茫然。

    愣了一会后，只能双双叹了口气无奈闷头继续托着行李缓步跟上。

    他们是实在不知道，德拉科究竟是怎么了，明明升学晚宴见面的时候还正常得一匹，怎么今天却突然像是换了个人一样，自和他们俩汇合之后便一直抱着那本大书看个不停。

    不就是一本书吗？？哪怕两个人想破了脑筋也实在是想不明白，它到底有什么不一样的地方。

    高尔和克拉克也曾经偷偷趁着德拉科不注意往上面瞥过几眼，但是那密密麻麻的符号和文字几乎是带着某种杀伤力，哪怕只是一眼看下来，两人便头晕目眩直接劝退。

    说实在的，要不是那一如既往的毒舌和透露着嫌弃的白眼，他们真的会以为身边的德拉科根本不是本人。

    “马上就要进入霍格沃兹了！你们是不会明白我身上的紧迫感的！”

    德拉科眉头微微皱起，一边继续看着书，一边对着身后的高尔和克拉克说道

    “像我舅舅！他在进入霍格沃兹学习的时候，就已经能熟练掌握二十个咒语了！我必须要跟紧他的步伐，才能在未来成为一个像他那样伟大的人物！”

    “不……不会吧德拉科！？你要在到霍格沃兹之前学会二十个咒语？？”

    高尔和克拉克顿时目瞪口呆，他们此刻看着德拉科的眼神，已然变得像是在看一个怪物。

    “怎么可能……”

    幸好，德拉科的回答让他们松了一口气。

    “我承认，虽然我天赋异禀，但是和我舅舅比起来明显还是不够格的。”

    一边说着，德拉科深吸了一口气，眼神愈发坚决了起来，像是被注入了一股无形的力量。

    “所以我必须要更加努力，才能跟得上他的步伐。”

    说完，径直向前的脚步也愈发铿锵。

    “真是……太诡异了。”

    克拉克苦着脸，扭曲的像个窝瓜，望了一眼高尔，小声的嘀咕道

    “我还是喜欢原来的那个德拉科……”

    高尔闷闷的回答道，脸上的表情也开始变得悲伤起来。

    “真希望他能尽早变回去……”

    “那天晚宴回去的时候我爸爸跟我说了，那个查理.布莱克其实就是一个有钱的怪胎…真不明白为什么德拉科非要变成他那个样子？”

    “他家的钱还不够多吗？”

    ……

    ………

    正当两人在背后偷偷咬耳朵的时候，前方的德拉科却忽然像是注意到了什么东西。

    “嗯？”

    德拉科的脚步定住，视线也从书本上罕见的挪开，开始扫视起了周围的一个个包厢。

    “高尔！克拉克！”

    忽然，他猛地转过身去，向着身后磨磨蹭蹭的两人喊道。

    “在！！德拉科！”

    “什么事！德拉科！”

    突如其来的声音差点将正在背后说着查理.布莱克坏话的两个胖子吓的直接跳了起来。

    赶忙装作一副什么都没有发生过的样子，几个大步匆匆跟上了前面的德拉科。

    “你们刚刚听到什么声音了吗？”

    “声……声音？”

    高尔有些心虚的拉了拉自己的领口，眼神不自觉的飘向了一边

    “什……什么声音。”

    身后的克拉克也同样咽了一口唾沫，小心的缩了缩脖子。

    “啧……”

    德拉科看着两个莫名的表情，忍不住皱起了眉头。但还是没有多想什么，只是疑惑的喃喃念叨着

    “是我听错了？我好像听到了有人叫我舅舅的名字……”

    此话一出，原本便虚着心的两人又是一阵冷汗，急忙摇头否认道

    “没有，没有，我们没听到查理先生的名字。”

    “大概是你听错了吧……毕竟叫查理的人那么多。”

    德拉科听着两人的话，原本皱起来的眉头也舒缓了些许。

    毕竟此刻的火车上并不算安静，一群正处于精力旺盛时期的孩子们凑在了一起，很难真正有不吵闹的时候。

    各种嘈杂声，玩笑声，大喊大叫以及跑步声不绝于耳，充斥着整辆火车。

    哪怕是德拉科也很难确定是不是就真如同两人所说的那样，是自己听错了。

    “好吧，大概是我听错……”

    正当德拉科一边说着，重新转回了头去。

    而高尔和克拉克也暗自松下一口气的时候。

    突然，一个隐隐的声音再次传了出来。

    “你居然认识查理.布莱克！？！？”

    “不对！”

    德拉科舒缓的眉头立刻又皱了起来。这一次他敢肯定，自己绝对切切实实听见了！

    

