    佩丹星系，第九行星附近。

    一艘艘造型奇特，颜色漆黑的战舰脱离了超光速飞行状态，缓缓陈列在了宇宙真空之中。

    在所有战舰的最前方，一艘最为巨大的战舰，是此次攻打佩丹星黑暗天庭的总负责人，黑暗星域四天王之一美菲拉斯星人的座驾。

    不, 黑暗四天王那都是过去的称呼了。

    很久之前邪恶博伽茹作为四天王之一，竟然胆大到造安培拉星人的反，已经被黑暗大皇帝所惩罚，逐出了四天王的行列，被关押在了黑洞中。

    四去其一。

    现在美菲拉斯、帝斯雷姆、格罗扎姆他们三个，有了新的称呼, 叫做三军神。

    等到梦比优斯的时期时, 安培拉星人才吸收了亚波人, 让其接替了博伽茹邪将的地位，重组了黑暗四天王。

    也就是说，之前罗炎打算找亚波人的时候，他去黑暗星域找，大概率是碰不到亚波人的。

    ……

    战舰之上，美菲拉斯星人看着星图，忽然笑出了声。

    一旁的杂兵小心询问道：“军神大人何故发笑？”

    美菲拉斯星人用手指着星图道：“我笑黑暗天庭太过狂妄自大，明知皇帝陛下要对付他们，竟然没有在星系圈内布置任何防御。”

    杂兵将脑袋凑过去看向星图。

    “你看，这佩丹星系的第九行星和第八行星上，明显有佩丹星人原本遗留的军事建筑。

    黑暗天庭占领了佩丹星母星，逼得这些外围的佩丹星人逃离，但是他们却只顾经营佩丹星母星。

    对这外围星球根本不闻不问，连原本的军事防御体系也不接手和占领，可见黑暗天庭的高层目光短浅，也不过如此。

    再不济，他们在此处埋伏一些飞船，我也会高看黑暗天庭的高层一眼。”

    慎将美菲拉斯摇摇头道：“亏我出于谨慎，还多带来了一百台英普莱扎, 现在看来我这是高估了敌人啊！”

    杂兵笑道：“这么说大人能早点完成陛下的任务了？”

    美菲拉斯自信的道：“我与陛下约定，不算赶路时间，一月内攻陷黑暗天庭，现在看来，只要区区一周时间，我便能完成使命。”

    杂兵恭维道：“恭喜大人，若是大人能提前打下黑暗天庭，陛下肯定也会对大人更加器重。”

    美菲拉斯星人哈哈大笑，笑声无比得意。

    这一边美菲拉斯星人心中畅快得意。

    佩丹星，黑暗天庭中，罗炎的几个部下就显得忧愁了。

    巴尔坦星人的首领巴雷鲁在天庭中走来走去，烦恼不已：“已经过去十四天了，大天尊冕下怎么还没回来，敌人已经进入了佩丹星系，我等该怎么做事？

    按兵不动，还是迎头痛击？”

    一旁的修拉诺斯倒是镇定自若道：“大人临行前，不是让我们按兵不动，等他回来后再动手吗？你就耐心的等着吧！”

    巴雷鲁挥着钳子道：“等着？你知不知道以安培拉星人的舰队速度, 穿过整个佩丹星系, 抵达我们的头顶，只需要一个小时不到。”

    “大天尊冕下现在在另一个宇宙，我们完全联络不上大人，不知道大人是否被什么事情绊住了脚步。

    我们不懂变通，仍旧按照大人之前制定的策略，任由对方长驱直入到佩丹星母星，万一把冕下辛苦营造的天庭给破坏了，你觉得冕下会饶恕我们吗？”

    修拉诺斯皱眉，被巴雷鲁说动了一丝。

    一旁操控着时空城的艾能美那也忽然开口道：

    “巴雷鲁说的不错，大天尊冕下爱惜我等性命，才没有让我们主动出击，但是真的任由敌人长驱直入佩丹星，却是对黑暗天庭声望的巨大打击。”

    “如果区区一个黑暗四天王都能在天庭头上耀武扬威，那么其他还在观望的宇宙人，会对天庭持什么态度，他们还会加入天庭吗？”

    艾能美那道：“我们不能主动出击，但是我们也一定也不能让美菲拉斯星人降落在佩丹星上。

    我建议开启太空城的火力防御系统，将敌人阻挡在宇宙中。”

    巴雷鲁见艾能美那支持自己的提议，顿时激动万分。

    这天庭中要说谁最惧怕安培拉星人，那必定是巴雷鲁无疑。

    面对美菲拉斯星人的舰队，他的心理压力也是最大的。

    要是罗炎在天庭，巴雷鲁虽然不安，却也相信罗炎的实力能击退敌人。

    可现在罗炎还在其他宇宙，根本照看不到佩丹星，巴雷鲁就感觉自己彷徨无比，忧心忡忡。

    在巴雷鲁和艾能美那决定在太空城迎击美菲拉斯星人后，修拉诺斯也表示了自己的态度，和两人站在同一阵线。

    至于戈尔的意见，大家选择性的忽略了。

    这个脑子都是肌肉的家伙，不用问，只看他跃跃欲试的眼神，就知道他是个坚定的主战派了。

    罗炎这边的手下，一致通过了开启佩丹星太空城防御系统的决策。

    那些已经被征服，投靠了天庭的佩丹星人，立刻就将围绕在佩丹星上空的太空城防御系统打开。

    佩丹星一共有十五座超巨型太空城。

    这些太空城除了用来居住平民，缓解母星的资源压力外，还充当了军事防御网格的一环。

    只需要启动系统，十五座太空城，立刻就能从平民居住地，化为大炮要塞，全方位阻挡来自太空的敌人。

    先前罗炎开着时空城，直接侵入了佩丹星的大气层，使得这些太空城根本没有起到应有的防御作用。

    但这也使得太空城的防御体系，在罗炎的侵略下保存完好，能被黑暗天庭全盘接收。

    一根根恐怖的炮管从太空城中伸出，指向漆黑辽阔的宇宙。

    深空探测雷达发出的波频，已彻底锁定美菲拉斯星人的舰队，只等对方靠近武器射程，便将迎来铺天盖地的炮火打击。

    美菲拉斯星人的舰队，顺利的通过了佩丹星系第九、第八……第四行星。

    当抵达佩丹星系第三行星，也就是佩丹星母星的时候，美菲拉斯星人看到了由天空城构成的防御网。

    “呵呵，我还以为这些笨蛋，真的会任由我们入侵呢？没想到他们还是在母星外布置了防御。”

    “不过，这十几座太空城就想阻挡我的大军，也太小看我们黑暗星域的实力了。”

    美菲拉斯星人手在虚拟屏幕上操作着。

    “就先安排十五个英普莱扎，和对方打个招呼吧！”

    飞船底舱的十五台黑色机器人被启动。

    无双铁神英普莱扎化作暗红色火球，以极快的速度在太空中飞行，躲避了一发又一发拦截炮弹，降落在了太空城上。

    落地之后，那些暗红色火球变成了巨大的机器人，开始破坏太空城上的防御武器。

    英普莱扎从三联装加特林炮管中，喷出一个个巨大的能量球，将防御武器毁灭，这中间虽然也被防御武器反击，打碎了身体。

    但是构成英普莱扎的金属具有高速的修复能力。

    只要不是被瞬间打碎成巴掌大的碎片，即便四分五裂，缺少一半的体积，英普莱扎都能在短短一两秒内恢复过来。

    在这种恐怖的机器人破坏下，那些太空城一个个被攻陷。

    生活在太空城的平民，除了一开始就乘坐宇宙船逃走的人外，剩余的佩丹星人统统随着太空城的爆炸，一起被埋葬。

    十分钟！

    十五台英普莱扎攻陷太空要塞，只用掉了十分钟时间。

    英普莱扎无愧于其无双铁神的称号，安培拉星人研制的战争机器人，实力简直冠绝整个奥特主宇宙。

    天庭内部，巴雷鲁和艾能美那等人沉默不语。

    通过视频看到的这些机器人的实力，已经与他们不相上下了。

    对他们而言，想要毁掉一个太空城，也差不多就是十分钟。

    但他们天庭势力，一共才多少人有这种实力？

    安培拉星人的机器人又有多少。

    在罗炎尚未归来的这段时间里，他们的力量恐怕真的无法守住黑暗天庭。

