    第2965章  秦轩的固执

    秦轩目光疑惑的看着摩云天尊，开口道：“晚辈不明白。”

    “当初域外邪族入侵九玄星域，我们五位好友一同出手阻拦邪族，后来遇上了一位域外邪族的王，那尊邪王的实力非常恐怖，我们五人联手也只能将其压制住。”

    “为了将其诛杀掉，我提议结战阵，如此一来便能够发挥出最强的力量，而在五人之中，我与皓月擅长阵法之道，于是便由我们二人在一旁布阵，万华以及另外两位好友负责拖住邪王。”

    说到这里，摩云天尊苍老的脸庞上不禁露出一抹悲痛之色，随后叹息道：“那邪王意识到我们的计划之后，疯狂向万华三人发动攻击，那两位好友不慎承受了邪王的致命攻击，当场陨落。”

    “万华为了拖住邪王，催动大自在法身竭力一战，再加上我们的战阵之威，成功将邪王诛杀，不过万华也耗尽了生机，他自知无法活下来，便舍身化道，于是有了如今的大地之甍。”

    “若是当时我没有提议结战阵，万华与那两位好友便不会陨落，这一切的过错都在我的身上，我是罪人。”摩云天尊低着头自责道，语气中透着无尽的遗憾与悲痛之意。

    秦轩听完摩云天尊的话语后，不禁陷入一阵沉默之中，不知该说什么为好。

    摩云天尊真的有罪吗？

    他提出借战阵乃是为了诛杀邪王，守护九玄星域，从这一点出发，他当然没有罪。

    但因为这一提议，万华天尊与另外两位天尊付出了生命的代价，从某种角度来看，摩云天尊的确是有罪的。

    不过秦轩不是当事人，无法体会当时的局面有多残酷，没有立场评价摩云天尊的对错，况且以他的身份与实力，也没有这个资格。

    “摩云，已经过去百万年了，逝者已去，无法复活，你也该放下了。”旁边的皓月天尊开口劝道：“如今万华的传人已经出现了，你若是要赎罪，便补偿在他身上吧。”

    听到此话摩云天尊抬起头看向秦轩，神色变得无比认真，开口道：“我门下没有弟子，你可愿拜我为师？”

    “拜师？”秦轩神色一愣，没想到摩云天尊忽然来这么一句，让他有些猝不及防。

    “你已经得到了万华的传承，再加上我的悉心教导，未来成就不可限量，踏入天尊之境也有不小的希望。”见秦轩没有回应，摩云天尊继续开口。

    “晚辈明白。”秦轩轻轻点头，摩云天尊心中对万华天尊有愧，而他是万华天尊的传人，摩云天尊必定会竭尽全力教导他，对于这一点他根本没有怀疑。

    只是他并没有打算拜师，他要走出一条属于自己的路，纵然是天梦天尊那等级别的存在，也无法真正在修行上帮助到他，毕竟他是神王的传人，没有人有能力教导他。

    况且他身上的秘密太大了，若是拜摩云天尊为师，未来不知道会发生什么事，与他关系越亲近之人，所面临的危险便也越大，他不希望让摩云天尊置身险境之中。

    想到这里，秦轩心中有了决定。

    “请前辈恕罪，我不能拜您为师。”秦轩朝着摩云天尊躬身拜道，这句话使得摩云天尊目光顿时凝在那，似乎没有反应过来。

    他堂堂天尊人物，若是要收弟子，不知会有多少人蜂拥而来，然而秦轩却毫不犹豫地拒绝了，这是什么缘故？

    “能告诉我原因吗？”摩云天尊沉声问道，纵然他心中对此不理解，但也没有向秦轩发火，只因秦轩是万华天尊的传人。

    皓月天尊也一脸愕然的看着秦轩，没想到秦轩会拒绝摩云天尊，实在让人始料未及。

    每一位天尊在神界都有着非凡的地位，秦轩不过圣境修为，纵然天赋卓绝，也没有理由拒绝一位天尊，除非，秦轩能拜入更厉害之人的门下。

    “虽然万华天尊已经陨落，但我已经得到了他的传承，算是他的正统传人，若是转头拜入前辈门下，未免有些不妥。”秦轩开口解释道。

    “而且有一件事前辈不知，晚辈是从下界天而来，想在神界寻找一条属于自己的修行之路，若是拜入前辈门下，修行之路必然会受到限制，这并非我所愿，因此只能拒绝前辈了。”

    秦轩的话语十分诚恳，虽然并不是全部的理由，但他也将自己心里最真实的想法说了出来，他相信摩云天尊能够理解。

    “你知道天尊之路有多难吗？”摩云天尊目光盯着秦轩问道。

    秦轩目光凝在那，没有回答摩云天尊，他连神境都没踏足，自然不知道天尊之路有多难。

    “亿万修行之人中，也未必能有一人踏足天尊之境，除了天赋之外，还与自身的气运、心境有莫大的关系，这条路远比你想象中的要艰难得多。”

    摩云天尊语重心长的道：“即便有天尊人物悉心指点，也极少有人能真正踏足这一境，否则神界的天尊也不会如此稀少。”

    “晚辈明白。”秦轩深以为然的点头。

    如果天尊境界容易踏足的话，那些古老的势力必然能培养出许多天尊人物，而三界天也不至于连一处天尊势力都没有。

    由此足以看出，想要踏足天尊之境难如登天。

    “你有自己的想法可以理解，不过你现在的修为十分低微，还没有看见修行残酷的一面，等你真正走到那一步的时候，再想回头便已经晚了。”摩云天尊语气凝重的道。

    一旁的皓月天尊看得十分明白，摩云天尊是真心想要收秦轩为徒，不希望他因为一时冲动而做出悔恨终身的决定，就如同当年的他一般。

    事实上秦轩也理解摩云天尊的良苦用心，但有些话他不能直接说出来，否则可能会造成无法预料的后果。

    沉吟片刻，秦轩看向摩云天尊开口道：“纵然天尊之路再难，晚辈也相信自己一定能跨过去，不如以十年为期，十年之后，若是晚辈的成就不能让前辈满意，再拜前辈为师，如何？”

    秦轩话音落下，摩云天尊目光不由得凝滞在那，心中有些无奈，竟然这么固执的吗？

