    在奥尔良教堂里的觉醒者们，突然感觉到教堂别的不一样了。

    “灵力，生命，和变异生物战斗时留下的伤口，都在缓慢恢复！”

    “不，不单单是恢复，我感觉到我的灵力值在以一个缓慢的速度增长！”

    “教堂的空间也扩大了！”

    “从外部看没有区别, 但是内部空间的确扩大了！”

    “这是教堂内部的神灵苏醒了吗？！”

    “哦~我的天哪，这就和我第一次知道乔碧萝奶奶一个人在家的时候在跳钢管舞一样震惊！”

    萧铭现在知道萨戈维拉所说的“到达其他教堂”是什么意思了。

    萧铭只要一个念头，就可以降临到任意一个教堂，而萧铭降临到的教堂，就会给教堂施加恢复生命和灵力，以及提升灵力的BUFF！

    同时, 萧铭感觉到自己的灵力得到了强化，从二境后期直接到了二境巅峰！

    “教堂竟然能够反哺我的境界！”萧铭欣喜若狂！

    但这不是真实的永久强化, 而是要萧铭在教堂附近才能得到强化！

    强化范围为五十公里，也就是说只要在四座教堂的五十公里范围内，萧铭的灵力都能得到强化。

    而且萧铭感觉得到，二境巅峰不是他现在的强化上限，他受限于自身二境的境界，所以只能强化到二境巅峰！

    “如果我现在破境到三境，可能直接就能上三境中期甚至后期！而且……”

    萧铭感觉到自己力量的强化和教堂的状态有莫大的关联。

    萧铭的力量提升来源于教堂中觉醒者的反哺，教堂里的人越多，萧铭的力量越强，而且提供力量最多了，是那个叫李银孝的南高丽妹子，而她身边的那个张恩植，也提供了比常人要多的力量。

    “是信仰之力，那个李银孝对‘邪王真眼’的信仰, 使得她提供了比其他人要多得多的力量给我, 张恩植受到她的影响, 也提供了不少力量！”

    也就是说, 教堂要提供人气和信仰，能够给萧铭反哺更多的力量, 以及更大的强化范围！

    “开启神灵模式了啊，吸收信仰之力，可惜不能离开教堂范围。”

    萧铭暗暗觉得可惜，不过想一想，能够在安第斯山脉附近成为一个小神，至少自己的安全可以保证，也能最大程度地帮老婆！

    但是萧铭“神”的权柄只有在“相位之门”中才能使用，只有在相位之门，他才拥有“神”的权力，如果离开相位之门，萧铭只能获得信仰之力的灵力加持。

    简单来讲，萧铭在“相位之门”的时候，可以将四座教堂的物质进行数据化编程，重新定义现实，制定规则。

    为了增加人气，收集信仰之力，萧铭决定重新定义教堂！

    萧铭双手虚抬，一道灰色雾气从地面蒸腾, 瞬间布满了萧铭的“房间”, “房间”里所有的事务都融入灰雾之中, 原本小小的房间变成了广阔无垠的灰雾空间。

    正在房间玩平板电脑的蝙蝠娘吓了一跳，手里的突然就平板电脑不见了！

    “死男球人，把我的平板电脑还给我！”

    蝙蝠娘跑去抓萧铭，萧铭眨了眨眼，蝙蝠娘和萧铭的距离就越来越远根本无法靠近萧铭。

    最后她累的气喘吁吁。

    萧铭手一挥，蝙蝠娘身上的衣服突然变成汉服抹胸装，和《凡人修仙传》里的墨彩环穿着一模一样！

    蝙蝠娘开心起来。

    然后，十六根高耸入云的水晶柱构筑成一个水晶穹顶，庄严巍峨，如同巨人的国度。

    一张巨大的青铜长桌和十二张高背椅，上面闪烁着黄金的星座图案和深红色的光芒。

    仿佛全息影像一般，一切都是这么随心所欲，萧铭感受着神的权力！

    “这里，就叫‘神圣穹顶’吧。”萧铭想了想，一抬手，李银孝就出现在相位之门内！

    前一秒还在梦境教堂的李银孝突然出现在“神圣穹顶”，大吃一惊，不知道自己遭遇了什么！

    她呆滞地看着眼前刻着古朴花纹的青铜长桌，身后的高背椅，巨大的水晶穹顶和一眼望不到边的灰雾，以及……长桌上首坐着的“人”！

    李银孝看不清那个“人”是谁，她无法直视那个人，有一种规则力量扭曲了李银孝的视线，但是李银孝一看到那个人，就有一种臣服的冲动！

    “阁下是谁，我怎么会在这里！”

    李银孝刚开口，又大吃一惊！

    她说的是高丽语，可是说出来之后，竟然变成了华夏语！

    虽然李银孝会一点华夏语，但绝对不可能这么流畅！

    这里的规则是扭曲的，任何人说出来的话都会被转化成华夏语！

    “这是神灵的力量！”李银孝立刻反应过来！

    “不用紧张，我只是进行一个小小的尝试。”萧铭的声音变得深沉，仿佛古老的神祇刚刚苏醒，“你们唤醒了我，这个世界似乎变得更加有趣了，这很好。”

    蝙蝠娘一脸鄙视地看着坐在高背椅上装逼的男人，萧铭屏蔽了她的存在，除了萧铭之外，在这个空间里没有人可以察觉到蝙蝠娘的存在。

    “真的是神灵！”李银孝脸色大变，在这之前，她从来不知道这个世界竟然真的有神！

    “但是，我也很痛心，我的教堂里，竟然有人伤害了我的子民，这些暴徒，应该被打入地狱！”

    李银孝心中一喜，她听出来神灵大人对那些抢劫者不满！

    “但是，我刚刚复苏，我需要一些眷者为我处理一些事物，你可愿意成为我的眷者？”

    李银孝欣喜若狂，连忙跪下：“我愿意！”

    “很好，我任你为梦境教堂的看板……咳咳，神使，你在教堂拥有部分权柄！”

    萧铭手中出现一根法杖（虚拟的），然后一点李银孝的眉心，李银孝脑中突然多了不少“知识”。

    不，与其说是知识，不如说是这个教堂的“规则”！

    她感到一阵坠落感，然后突然“醒来”！

    张恩植好奇地看着李银孝：“银孝，你怎么了？睡着了吗？”

    李银孝猛地站了起来，看着自己的双手：“刚才……那是梦？还是……”

    李银孝试了试，她手中突然出现一把“水刃”！

    “银孝，你可以使用异能了？！”张恩植大吃一惊！

    反抗者和抢劫者的人都朝李银孝看去，都觉得莫名其妙，怎么这个女人突然可以使用异能了？！

    几乎所有人都尝试了一遍，但是没有人可以使用异能！

    “为什么她是特殊的？”所有人都在发问，反抗者的人也在问李银孝。

    李银孝嘴角微微翘起。

    都是真的，刚才发生的事是真的，我见到了这个教堂的“神灵”！

    他，不，祂的规则，也是真的！

    李银孝手中水刃一挥，抢劫者联盟头领的脑袋就掉了下来。

    这货前面试图要侵犯李银孝，李银孝获得力量后做的第一件事就是杀了他。

    所有人都惊恐莫名，不知道李银孝获得力量后表现得这么强势，不知道还要做些什么！

    结果李银孝笑眯眯地对大家说道：“大家不要紧张，我不会随便杀人的。”

    “现在，教堂的客房开始正式对外开放，只要1个暗影币，就可以开一间房，能够休息6小时，6小时内可以恢复您所有的生命、灵力和体力。”

    说到这里，教堂里的人开始议论纷纷，李银孝这是要当旅馆老板娘？

    “教堂的祷告台上，只要你诚心向我的主人，‘邪王真眼’大人祈祷，就有可能获得一些资源哦，可能是药水、卷轴，也可能是装备！”

    人群议论纷纷，祈祷？邪王真眼？获得资源？

    有人走到祷告台上试了试，心里默念邪王真眼的真名，结果一把二阶极品的短剑，“毒素之骨锯”！

    那人欣喜若狂：“真的，是真的，真的出现超凡武器了！”

