    第107章 玉晓刚的演讲，叶泠泠的外婆！

    玉晓刚的话，再次让众人一愣。

    如果说刚才玉晓刚骂唐午的话，只是让大家惊讶他的胆子。

    可此时他说的话，却让人惊讶他的见识和认知。

    “我知道，很多人都在疑惑，我这两年经历了什么，为什么能突飞猛进。”

    玉晓刚继续道, 众人神色更加认真，期待地看着他。

    玉晓刚指着南方，淡然道：“十四年前，我武魂觉醒，先天魂力半级。”

    “五年后，耗费大量资源的我，终于突破了10级, 添加了第一魂环, 第一魂技是让罗三炮放屁。”

    “所以，我被赶出了宗门，进了武魂殿，研读武魂殿收集的资料。”

    额……

    不少人下意识地看向玉元震，发现他的脸色不好看。

    “两年前，我被武魂殿赶出来了，说我影响了圣女的修行。”

    月关的脸色也尴尬起来。

    “不过，我不怪他们，真的。”

    玉晓刚话音一转，让大家再次惊讶。

    “我是魂师，弱肉强食，我理解他们。”

    “但是，真正的强者，强的是一颗心，而不是遗传或上天赋予的天赋！”

    “当然, 光是一颗心，没有天赋肯定也不行。”

    “我用了十几年的时间, 熬炼一颗心，终于等到了崛起的机会。”

    玉晓刚一句句说完, 突然大声吼道：“你们知道我这十几年是怎么过的吗？”

    所有人都被他震慑住了，目光敬佩地看着他。

    不过，玉晓刚脑海中，却是截然不同的两幅画面。

    一副画面是在酒吧KTV等娱乐场所，动次打次的灯红酒绿，他之所以穿越而来，也是酗酒而死。

    另一幅画面，则是原来的玉小刚，和比比东出双入对，花前月下的画面。

    都很嗨。

    但所有人听着他的话，联系他这两年翻天覆地的变化，脑补的却是凤凰般浴火重生的痛苦与蜕变，对他充满了敬佩。

    独孤博突然下定了决心，咬牙道：“唐宗主所说有误，双方实力都很强，控制不住力量在所难免。”

    “玉晓刚的确毁坏了贵宗两位队员的武魂，可他却是主动放过了, 攻击贵宗少宗主的机会。”

    “如果是为了削弱贵宗战队的实力, 他刚才完全可以攻击贵宗少宗主。”

    唐午脸色难看，盯着独孤博：“你的意思是，我说错了？”

    独孤博没有接话，继续道：“唐宗主在较远的地方，可能没我这个裁判看得清楚。”

    “之前唐昊的8万年右臂魂骨技能，爆发的战力，足以击杀打怪学院的阿银学员。”

    “并且，杨无敌学员的全力攻击，对魂力消耗一空的阿银来说，也是致命的危机！”

    “如果不是阿柔学员的瞬移，恐怕她已经死了，哪怕是我也来不及救援。”

    “所以，如果唐宗主非要追究这个问题，我这个裁判当着十万观众的面，我想说的是，贵宗违规的地方更多！”

    “如果唐宗主觉得我看错了，要不再问问其余强者？”

    唐午眼中寒光一闪，心中却是一紧。

    他用这种冠冕堂皇的理由，想要淘汰史莱克。

    可其余那几个家伙，估计也同样想用这方法，淘汰自己的昊天战队！

    雪夜、宁风致、玉元震三人还好，并不敢直接得罪昊天宗。

    可月关这小白脸，却是一副若有所思的样子。

    啪啪啪！

    玉元震突然站起身，一双大手用力鼓掌，吸引了众人注意力。

    “精彩！太精彩了！”

    “昊天战队和史莱克战队，实力太强了，远超大家想象，带给众人一场精彩又惊险的比赛。”

    “不过，也因为双方太强，造成了不少惊险场面。”

    “但身为修行者，怎能不经历一些危机呢？”

    “唐宗主，一场误会而已，带少宗主下来治伤吧。”

    玉元震的话，给了唐午面子和台阶下。

    唐午眼神闪烁一下，扫过玉晓刚一眼，带着唐昊，瞬间消失离开。

    战台上，玉晓刚对着独孤博认真行礼：“多谢裁判主持公道！”

    “同样，公道自在人心，也多谢众位观众！”

    来自现代的玉晓刚，当然知道舆论的强大。

    十万观众在这里，唐午哪怕再恨自己，也得找充足的接口和理由，而不是随意争对自己。

    “玉晓刚加油！”

    场下突然传来一个少女的呼声。

    “玉晓刚加油！”

    紧接着，传来第二声，不过是一个男的，挥动着拳头，很是佩服地看着他。

    “玉晓刚！”

    “玉晓刚！”

    更多的人举起拳头，齐声欢呼着。

    穿越过来两年多的玉晓刚，心中突然感觉到了一股温暖。

    离开站台后，柳二龙、弗兰德、阿柔、阿银、风铃、卢奇斌六位队员，看向他的目光中，也满是佩服和尊敬。

    小日子，还是很有奔头的嘛……

    有人欢喜有人愁。

    在玉晓刚被队员们抬起来，用力向上丢着欢呼时，昊天宗的驻地，却是一副愁云惨淡和焦急。

    唐午搀扶着唐昊离开后，他很快放下心来。

    唐昊受伤并不重，只是消耗巨大，只要有充足的时间，就能顺利恢复。

    只不过，白鹤被阿柔一脚踢得肋骨断裂了几根，得修养一些时间。

    最关键的是，唐战、杨无敌两人的武魂受创，可不是用魂力能治疗的。

    “雪夜，治愈他们，我欠你一个人情！”

    天斗皇宫中，唐午看着雪夜大帝，沉声说道。

    治愈，不是治疗。

    雪夜略一思索，还是同意了。

    虽然他也想昊天战队受创严重，减小未来夺取冠军的阻力。

    可是，以昊天宗的实力，真要不惜一切代价治疗，也是有办法的。

    拒绝唐午，会得罪他。

    而答应他也不亏，一尊封号斗罗的人情，也很值钱。

    昊天战队虽然很强，但未来总决赛时，或许能和今天一样，与史莱克战队，或者其余强大战队两败俱伤，那帝国就有希望。

    更何况，他对帝国获胜，本来就有很大希望！

    哪怕今天见识到了，唐昊和黄金圣龙王武魂融合技的强大后，他依旧如此！

    “好！”

    雪夜大帝略一沉思后，点头同意了。

    “叶供奉，有劳了。”

    他对身后的一个中年女子，拱手客气道。

    这女人点点头，并不答话。

    她的相貌，与未来的叶泠泠，有几分相似。

    “叶家的九心海棠，乃是天下第一的辅助武魂，死人也能救活，有劳了。”

    唐午对这位魂圣，也很是客气地拱手道。

    听一位封号斗罗拍马屁，还是很受用的。

    这女人道：“唐宗主谬赞了，走吧。”

    (本章完)

