
　　下一个，是一个长得白白净净的男子，带着金丝眼镜。

　　“赵谦，我想饰演袁华，希望胡先生，您能够给点机会。”

　　【演员：赵谦】

　　【演技：76】

　　【匹配角色：袁华】

　　【匹配度：76】

　　【备注：演技差了一点，形象与角色，更是差了很多，提升匹配度的难度很大】

　　看完赵谦的信息之后，胡一宝看向了下一个人。

　　“我叫孙泽，我想饰演大春。”

　　胡一宝看着他，眼前一亮。

　　高手个子，留着中分头，眼睛有点憨，说话的声音，也是憨里憨气的。

　　这外表形象，非常符合大春的设定啊。

　　紧跟着，查看一下他的匹配度。

　　【演员：孙泽】

　　【演技：81】

　　【匹配角色：大春】

　　【匹配度：94】

　　【备注：形象非常符合角色设定，只是演技略带提高。】

　　这是今天第一个九十多匹配度的人。

　　胡一宝满意的笑了笑。

　　姜刚猛注意到了胡一宝的表情，看着孙泽，想了想，嘴角也是露出了笑容。

　　这个人的形象，的确是非常符合【夏洛的烦恼】剧本中大春的设定，看来胡先生的眼光，还是不错的。

　　至少在选角方面，超出了姜刚猛的期待。

　　孙泽看着胡一宝和姜刚猛笑了，他也是不由得跟着笑了。

　　这一次，在公司的安排下，他本来是要求追求“袁华”这个角色的，可是在看到大春这个角色之中，想法立马改变了。

　　似乎，非常符合自己的形象，甚至于可以本色出演。

　　自己已经一年多没戏拍了，孙泽必须要抓住一切机会。

　　看到胡一宝和姜刚猛的笑容，他知道，自己拿下“大春”这个角色的把握很大。

　　胡一宝目光看向下一个人。

　　“君莫问，我想饰演张扬。”

　　【演员：君莫问】

　　【演技：81】

　　【匹配角色：张扬】

　　【匹配度：71】

　　【备注：太帅了，与角色严重不符。】

　　君莫问看起来也就二十出头的样子，竟然81点演技，这是胡一宝所没有想到的。

　　算的上是一个小天才了。

　　只是这个匹配度，属实是太低了一些。

　　备注和自己当初尝试匹配张扬一个角色时候，显示出来的差不多。

　　胡一宝叹了口气。

　　有的时候，长得太帅，真的容易阻拦你的演戏道路。

　　继续下一个。

　　一共十二名试戏演员，全都自我报了名字之后，虽然胡一宝已经大致确定了角色，当场面上的事情，还是要做的。

　　他们一一参与了试戏以后，胡一宝让他们各自留下联系方式，等待通知。

　　如果可以的话，胡一宝还是会选择不伤人自尊心的方式对其进行拒绝。

　　不过，事不遂人愿，在结束的时候，君莫问特意留意了下来，等所有人都走而之后，他问道。

　　“胡先生，这一次的试戏，我的表现怎么样？”

　　君莫问不敢这么直接的询问姜刚猛，毕竟他可是影坛的大佬人物，得罪不起。

　　但胡一宝就不一样了，他可是刚刚进入影坛，而且外界对他的评论也都是非常的好，应该很好说话。

　　再加上，这一次，他自认为自己的表现非常不错。

　　比其他两位试戏的还要好，应该是有机会拿下这个角色的。ŴŴŴ.23sk.com

　　君莫问想要提前锁定这个角色。

　　“演得非常不错。”胡一宝肯定了君莫问的演技，“但是抱歉，没有通过。”

　　“为什么？”君莫问神色一呆，而后忍不住问道。

　　“你长得太帅了，不太适合这个角色。”胡一宝认真回答道。

　　君莫问呆愣在了原地，这样的原因，自己似乎根本无法反驳。

　　姜刚猛这个时候，突然提议道：“你或许可以尝试一下袁华这个角色。”

　　“可以二次试戏?”君莫问回过神来，不太确定的问道。

　　【夏洛的烦恼】几个配角的戏份，他都看过，但袁华这个角色，他认为竞争难度肯定会非常大，所以也就放弃，转而选择了张扬这个有点逗比的角色。

　　他想要激发自己体内的逗比之魂，怎么都没想到，因为自己长得太帅，而被直接拒绝了。

　　现在姜刚猛导演竟然建议重新尝试一下袁华。

　　自己拿到剧本之后，在锁定了张扬这个角色之后，可是把所有的时间都花费在了张扬上面。

　　“袁华？”

　　胡一宝心神一动，而后借助查看了下君莫问的角色匹配度。

　　【演员：君莫问】

　　【演技：81】

　　【匹配角色：袁华】

　　【匹配度：92】

　　【备注：长相气质非常符合角色设定，如果能够提高一下演员的演技，或许可以提高最终的匹配度。】

　　很意外，竟然有92的角色匹配度。

　　这的确是超乎了胡一宝的预料。

　　没有任何意外的话，袁华这个角色，最后会落在君莫问的手中。

　　至于自己之前最为备用人员的梁鑫，很可惜，只能被抛弃了。

　　一如恋爱市场之中的备胎一般，有用的时候，临时用一下，找到合适的，直接换了。

　　没人会去在意你有什么凄惨的背景、过人的职业、亦或者是其他什么。

　　备胎就要做好被淘汰的准备，时时刻刻。

　　“你试戏一下，袁华高考填报志愿时，想要和秋雅报名同一个大学的时候，被秋雅拒绝后的戏。”胡一宝紧跟着说道，同时从自己的办公桌上拿出一个剧本，交给君莫问，“你先看一下，给你三分钟时间准备。”

　　“好的！”君莫问接过剧本。

　　就在这个时候，林静静突然起身，对胡一宝说道。

　　“我邀请的女演员来了，我下去接她一下。”

　　“好！”胡一宝点头道。

　　三分钟后。

　　“不！”

　　“秋雅！”

　　“不！”

　　“不！”

　　“好！”

　　“非常好！”

　　姜刚猛表情有点激动的当即起身，随后转头看向胡一宝，说道。

　　“胡先生，这个没问题了吧？”

　　“没问题！”胡一宝点头同意。

　　尤其是放下剧本之后，君莫问突然的抢地一跪，胡一宝甚至都听到了“彭”的一声。

　　那得有多疼啊！

　　没想到君莫问竟然忍住了，继续试戏。

　　接下来的表情，语言都非常到位。

　　袁华，角色锁定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，171章 袁华锁定免费阅读。https://xs.23sk.com 