    别看连晋在马贼山寨大杀四方非常的痛快，其实他现在的内心是非常的恐惧的，他是最了解巨鹿侯赵穆性格的，自己这次没有能够完成任务，死亡可能都会成为他自己的奢望。

    这次的抢夺和氏璧，如果连晋自己出手，肯定会更容易一些, 可是他不想直接面对乌家堡，还是想要在赵穆和乌家堡之间左右逢源，所以这才雇佣了马贼。

    连晋实在没有胆量回到巨鹿侯府，他担心自己会走着进去，然后躺着出来，所以连晋想要选择直接跑路。

    想到天下之大，真正合适他自己的只有秦国了, 听说自己以前曾经结识的“富商”吕不韦, 已经成为了秦国的丞相，连晋有了投奔的心思。

    连晋同时不是一个肯服输的性格，他很想搞清楚突然出现的“蒙面男”到底是谁，很想立刻杀掉对方。

    直接来到乌家堡，先是偷偷的见到了“红颜知己”乌廷芳，然后装作一脸惊喜的看向眼前的女人。

    “廷芳，你果然没事，实在是太好了！”

    “连晋大哥，你是特意来看我的？”

    “是啊！我听说赵穆安排了马贼袭击你们，我真的很担心你会遇到危险。”

    “什么？连晋大哥，你竟然知道我们会被马贼袭击？”

    “对！一开始赵穆是安排我去的，可是我不愿意对你出手，所以直接拒绝了！

    没想到赵穆还是安排了马贼，我听到消息赶去的时候，却是发现你和陶总管已经逃离了！

    然后我庆幸之余，直接把马贼都杀了。

    廷芳，我绝对不允许任何人伤害你！”

    听到连晋的解释，乌廷芳先是震惊的瞪大了眼睛, 然后开始感动起来，突然一脸欣喜的抱起连晋。

    “连晋大哥，你对芳儿真好！”

    “芳儿，为了你，我连晋什么都愿意做！”美人入怀，连晋露出了欣喜的表情。

    “对了，连晋大哥，你得罪了巨鹿侯赵穆，他一定不会放过你的！”乌廷芳突然一脸紧张的看向连晋，然后担忧的说道。

    “是啊！我这次过来就是向你道别，然后离开邯郸！”

    “啊？连晋大哥，你要去哪？”

    “哎！暂时还不知道！

    反正离开了邯郸，才会安全一些！

    对了，芳儿，我还听说突然出现一个神秘人救了你？”

    “嗯！一个藏头露尾的小人！

    整天戴着一副面具，我一看到他就觉得讨厌！”

    “呃？喜欢藏头露尾的人一般都是别有用心的。

    既然你很讨厌他，最好把他赶出乌家堡。”

    “嗯！连晋大哥，你说的有道理！

    可是我父亲和陶总管很感激他, 竟然还要替他向赵王请功！”

    听到乌廷芳的解释，连晋突然更加愤怒起来, 然后想到自己被迫逃离邯郸，而这个可恶的“神秘人”竟然就要成为赵王的座上宾，连晋有些嫉妒起来。

    “芳儿，既然已经确定这个“神秘人”是一个居心叵测的家伙，最好还是尽快把他赶走或者除掉！”

    “除掉他？”乌廷芳震惊的瞪大了眼睛。

    “不行的！不管怎么说，他也是我的救命恩人，我怎么能够恩将仇报！”

    “哎！随你吧！反正希望你到时候不会后悔！”

    ......

    连晋和乌廷芳分别之后，想了想还是有些不甘心，既然从乌廷芳这里知道了项少龙的消息，干脆回到赵穆面前邀功，最起码能来一个功过相抵吧？

    怀揣着忐忑不安的心情，再次回到了巨鹿侯府，站在了巨鹿侯赵穆的面前。

    “侯爷，本来眼看就要杀掉了乌廷芳和陶方两人，没想到半路杀出一个叫项少龙的神秘人！”

    “此人剑术高超，身手敏捷，同时也不和我们恋战，直接带着乌廷芳和陶方逃离了！”

    “最让人气愤的是，项少龙和乌廷芳三人半路竟然弃马躲了起来，我们在黑夜里追着空马跑了一路。”

    这些都是他在大胡子马匪那里听到的，然后再次添油加醋的说给赵穆听，并且把项少龙吹捧了一番，只想让赵穆知道，不是自己无能，而是敌人太狡猾。

    只是这一次的连晋失算了，本想靠吹捧敌人，来降低自己的罪责，反而引起了巨鹿侯赵穆的兴趣。

    “哦？这样说来，这个项少龙倒是一个人才！”

    “呃？项少龙此人确实不太简单！

    我听乌廷芳说，乌应元还要替项少龙向赵王请功！”

    连晋这才意识到不对，可是只能硬着头皮继续吹捧项少龙。

    “哼！连晋，本侯的脾气，你是最了解的！

    一般像你这种失败的手下，我是懒得在多看一眼的！”巨鹿侯赵穆突然变了脸色，看向了眼前的连晋。

    “侯爷饶命！请再给连晋一个机会！”连晋连忙心惊胆战的跪下求饶。

    “看在你跟在本侯这么多年的份上，我就再给你一次机会，把这个项少龙拉到巨鹿侯府做本侯的门客！”

    “是！侯爷！”

    连晋离开了巨鹿侯府，一脸庆幸的擦拭着自己头上的冷汗，感觉自己今天太没面子和倒霉了，心里却认为都是神秘人项少龙的责任，就更加的想要报复项少龙了。

    可是一想到巨鹿侯赵穆刚才的吩咐，连晋只能硬着头皮去执行，看来报复的事情只能推到以后了。

    ......

    乌家堡的堡主乌应元带着项少龙来到了赵王的宫殿，将和氏璧交到了赵王手里。

    赵王一脸惊喜的把玩着失而复得的和氏璧，嘴里不断地夸奖着，“哈哈，好！很好！

    乌堡主带回了价值连城的和氏璧，真是大功一件！

    寡人一定要重重有赏！”

    乌应元正要答谢赵王，并且提醒释放秦国质子嬴政母子的事情，一旁的巨鹿侯赵穆却是横叉一杠。

    “大王，和氏璧价值连城。

    不得不防秦人欺骗我们！

    最好还是先检查一下和氏璧的真伪！”

    “呃？巨鹿侯言之有理！快传卞氏后人！”

    自己的的话被巨鹿侯赵穆憋了回来，乌应元的脸色非常难看，却是拿赵穆一点办法也没有，他知道赵穆就是嬴政归秦的最大障碍。

    很快卞氏传人来到了宫殿，仔细的检查了和氏璧，然后当众确认了这个和氏璧就是真的，赵王再次开心的笑了起来。

    “大王，既然秦人已经归还了和氏璧，就应该尽快释放秦国质子嬴政母子归秦！”

    “呵呵，好！寡人这就安排！”

    “不可！大王，和氏璧本就是我赵国之物。

    我们根本不需要释放嬴政母子！

    要知道，我们赵国手里有了嬴政母子，秦国就会投鼠忌器。

    不敢全力攻打我们赵国！”

    “呃？巨鹿侯言之有理！

    确实不能释放嬴政母子！”

    “大王......”看到赵王如此言而无信，乌应元还想坚持一下。

    没有等到乌应元说出来，巨鹿侯赵穆就色厉内荏的斥责乌应元，“乌堡主，大王已经决定不放嬴政母子。

    难道你要抗旨不尊吗？

    或者说你乌应元是秦国派来的密探？”

    “什么？巨鹿侯你血口喷人！”乌应元突然脸色苍白的看向巨鹿侯。

    “好了！好了！

    两位爱卿，就别在这里做无谓的争吵了！”

    看到巨鹿侯赵穆如此无耻和赵王如此昏庸，乌应元却是无力回天，只能就此作罢。

    可能赵王也意识到自己耍了乌应元有些感觉不好意思，连忙笑着说道，“乌堡主，你这次立下了大功，需要寡人什么奖赏？”

    “大王，这次能够成功迎回和氏璧，多亏了我身边的这位年轻侠士项少龙。”

    “哦？乌堡主，这是怎么回事？”赵王露出了好奇的表情。

    “大王，迎回和氏璧的途中，我们乌家马队遇到了马匪袭击。

    如果不是项少龙的出手相救，我们乌家马队不光会全军覆没，还会被抢走和氏璧。”

    “啊？过程竟然如此曲折！”

    “既然如此，就赏这位项少侠百两黄金！

    再赏赐乌家堡千两黄金和牧场三座！”

    “谢大王赏！”

    ......

