    看到结果，众人神色各异，心情极为复杂。

    洪熙仙君等人却无一不是面色难堪，又感觉十分无力。

    良久，洪熙仙君望着陈枫的背影，幽幽叹息一声：“星河剑派崛起之势是天命，我等再也拦不住了。”

    “那不一定！”

    此时，他身后，有人低声传音，“只要陈枫拿不回仙尊魂魄，星河剑派照样无法成为超品仙门。”

    “洪熙仙君，你可愿与我联手，将陈枫那孽畜镇杀在东荒仙尊墓？”

    洪熙仙君眼中精光闪烁，陡然回首望去。

    他目光极为震惊，闪烁两下，恭敬回应：“若是别人，我不敢，但您开口，我定然答应！”

    阴影中，那说话之人，竟然是翟长尊！洪熙仙君犹豫片刻，还是问道：“神将大人，您既然不想让陈枫去仙墓，那为何还要给他令牌？”

    “我自有打算，你不用多管。”

    翟长尊淡淡道：“此事要保密，你还要通知其余两大仙门的门主，必定要带齐高手，以免出意外。”

    “以陈枫如今的实力，你们定要小心为上。”

    “是，神将大人。”

    洪熙仙君低声应下，对面的身影迅速淡化。

    化身浮影之术！翟长尊的本体还在万里之外，这只是一抹幻影。

    待到身影彻底消失，洪熙仙尊眉头微皱，低声呢喃：“荒神将分明很看重陈枫，为何要说这等话……”“这其中，必然有隐情！”

    他皱眉思索片刻，眼前忽然一亮，“难不成，是因为东荒仙尊墓？”

    “那仙墓中定然隐藏着什么秘密，才让荒神将如此作为！”

    他眼神笃定，看向陈枫的背影，冷笑不止。

    “待到你前往仙墓之时，就是你身死之际！”

    ……而此时，万里之外。

    翟长尊眼神深邃，看向远处，“陈枫，此番虽是九死一生，但我相信，你能做到的。”

    ……星河剑派，大殿之中。

    陈枫等人齐聚于此，上座洛星尘眯起眼睛，满脸笑意。

    “陈枫，多亏了你，我星河剑派才有此机会。”

    他笑眯眯盯着陈枫，“此去东荒仙尊墓，你有什么需求，尽管提出来。”

    “我星河剑派，定当全力以赴，鼎力相助！”

    能让星河剑派称为超品仙门，洛星尘心中暗喜，不住赞叹。

    当初，果真没看错陈枫。

    “洛宗主，我去仙墓，还真的有一个事情要说。”

    陈枫似乎早有打算，淡淡道：“此番前去，我跟你要两个人。”

    “别说是两个人，就算是二十个，我也会答应。”

    洛星尘爽快答应。

    “玉衡仙子和墨凛仙人，需要跟我同去。”

    陈枫继续淡淡道：“还有，洛宗主需要秘密集结我宗高等战力，去仙墓接应。”

    “此番仙墓之旅，怕是不会轻松。”

    洛星尘略微思索，神色逐渐肃穆，“此言极是，仙墓之行，要潜心准备才是。”

    “这样好了，给我三日时间安排，你们再动身。”

    “好，就这样定下。”

    陈枫点头应下，随后向墨凛仙人招手，向殿外走去。

    玉衡仙子等人快步跟上，来到陈枫所在的府邸。

    众人刚坐下，就看到天际边，一道流光破空而来，落在地上。

    “大哥，我回来了！”

    天残兽奴咧嘴大笑，“我把那老杂毛种在了峰顶，他就要感受无尽的痛苦！”

    “来的刚刚好，坐下。”

    陈枫淡淡一笑，招手让他坐下。

    几人围着石桌而坐，都感觉出来，陈枫似乎有什么重要的事情要说。

    “此次仙墓之行，是我能为大家做的最后一件事情。”

    陈枫环视众人，眼神中略有不舍，“仙墓之行，无论如何我都会让它成功，此后，我不会再回东荒。”

    “不回东荒？”

    天残兽奴面色一怔，慌忙喊道：“大哥你要去哪，我陪你去！”

    “不行，你们都不能去。”

    陈枫摇摇头，沉声解释：“此去西荒，路远且艰，你们跟着，反而拖累我的速度，我只能自己去。”

    此话一出，众人陷入沉默。

    众人心中清楚，他们与陈枫，如今差距越来越大。

    如果不能尽快修炼，只会成为陈枫的累赘。

    “大家也不用沮丧，我还有重要的事情要安排给你们。”

    陈枫安慰一句，继续说道：“你们留在东荒，除了要让星河剑派成为超品仙门，还有一件更重要的事情。”

    “你们要替我在星河剑派建立一个世外桃源，然后创建真武赤阳回魂大阵。”

    听到这话，知道内情的几人，眼神骤然发亮。

    “大哥，难倒你要复活那几位……”天残兽奴最为激动，赶忙追问。

    陈枫点点头，“时间太久了，总要把这事情做了，我那好友，都应该来此。”

    “等我从西荒回来，就会亲自为他们招魂，在此之前，需要你们做好准备之事。”

    “大哥，你放心，此事交给我。”

    天残兽奴重重点头，拍着胸脯应下。

    陈枫笑着拍拍他的肩膀，并未多说。

    接着，他向大家挥挥手，“大家先去休息，准备仙墓之行。”

    众人点头，纷纷散去。

    但，墨凛仙人并未离去，而是咳嗽两声，呼唤道：“陈枫，你来。”

    “前辈，怎么了？”

    陈枫看到墨凛仙人脸色苍白，眉头微皱，“你的脸色不是很好，怎么回事？”

    “之前伤到了，没大碍。”

    墨凛仙人咳嗽两声，摇头轻笑。

    “这颗丹药，你且服下。”

    陈枫反手取出丹药，递给墨凛仙人。

    墨凛仙人服下丹药，片刻过后，脸色已经恢复许多。

    “陈枫，你随我来。”

    随后，他挥挥手，带陈枫往后院走去。

    在府邸的后方，是仙山的悬崖，遥望远处云海起伏。

    “前辈，你带我来这里是？”

    陈枫颇为不解，环视四周。

    “我看你已经突破到灵虚地仙，但是不是修炼上有困扰。”

    墨凛仙人露出淡淡笑容，“你的力量本源，并不是很纯净。”

    “力量本源不纯净？”

    陈枫微微一怔，“前辈，这是什么意思？”

    墨凛仙人笑而不语，轻轻抬手，点在陈枫的额头之处。

    顿时，一抹灿金色光芒，在陈枫的额头亮起。

    “如是我闻，一时佛在广严城，观自在大菩萨金经传世……” 

