    彭连虎身材虽矮小，身法却是极快，“就凭你们”四个字刚说完，就已经冲到了王远面前。

    王远现在易容成凤舞九天，自是不能使用移形换影闪避，见彭连虎冲向自己，王远暗运真气护住全身，使出了【金刚降世】。

    “叮！”

    彭连虎一笔戳在了王远的胸口，只听一声清响，顿觉虎口一麻。

    王远则微微一笑，右手猛地伸出，抓住彭连虎拿着判官笔的手腕，用力一捏，往上一扳。

    彭连虎本就不是力量型的BOSS，被王远这么一捏一扳登时手腕一麻，右手不自觉得松开，判官笔从手中落下。

    王远左手顺势一捞，将判官笔抓在手里，随后往前一捅，对着彭连虎就插了过去。

    “！！！！”

    彭连虎见状大吃一惊，手上慌忙运起内力，将王远的手震开，同时往后一跳，轻飘飘往后跳出数米，躲开了王远的攻击。

    “咦？好快的身法！”

    一击落空，王远不由得眉头一皱。

    很早之前，论坛上就有人分析过，身法是游戏中最强的属性，虽然当时王远有所不屑，可不得不说，在游戏前期身法高的玩家或者BOSS，还是相当难对付的，尤其是在王远这种臂力流玩家眼里，身法高的目标更是难对付的很。

    毕竟功夫讲究的就是一个速度和反应，属性跟不上速度就跟不上，只能被动挨打，这森林本就是一个容易隐蔽的场景，彭连虎身法如此迅捷，就算一时间杀不了王远几人，但真要是放风筝，王远几人恐怕连他的影子都摸不到，BOSS已经触发，不能将其消灭，这一关是过不去的。

    “这……这是什么功夫？”

    稳住身形后，彭连虎盯着王远，脸上尽是惊讶之色。

    想他彭连虎一声纵横天下，见多识广，对于江湖中各大门派武学都有所涉猎，可王远这般诡异的功法，还是头一次见到。

    “呵呵！”王远呵呵笑道：“以彼之道还施彼身懂不懂？”

    “以彼之道还施彼身？”

    彭连虎思索了一下，随后不屑道：“原来是慕容世家！来来来，看老子这一招你怎么以彼之道还施彼身！”

    说话间，彭连虎眼睛一眯双手一拉，从袖口中拉出一排毒针，旋即双手一甩，所有毒针对着王远就倾泻了过来。

    “来得好！”

    面对彭连虎的毒针，王远不慌不忙，后退一步退到了飞云踏雪和沉默寡言二人身旁，双手左右分抓，抓在了二人肩头，紧接着双臂一用力使出了【释迦掷象功】。

    “我靠！你干什么？！”

    “凤舞老大，别胡闹啊你……”

    二人还没反应过来怎么回事，惨叫着就被扔向了彭连虎的毒针。

    “噗噗噗噗……”

    飞云踏雪二人撞在毒针上，当场被扎成了刺猬。

    彭连虎可是五十五级的BOSS，修为又有团队加成，这一套连环毒针作为他的看家本事威力自是极其不俗。

    墨白和硬盒玉溪一个是六扇门高手，一个五毒派玩家，二人都是血厚防高的门派，挨上一针都趴在地上半天起不来，何况天山和唐门这两个脆皮门派。

    可怜飞云踏雪二人，连吃药都来不及，就被当场打死。

    “卧槽，你疯了！”

    王远一言不合就杀队友，墨白二人见状又惊又怒，墨白更是指着王远骂道：“你这狗……”

    “噗呲！”

    墨白脏话尚未出口，一根镔铁判官笔突然飞至，直接插在了墨白的喉咙上，墨白闷哼一声紧随飞云踏雪二人而去。

    “我……”

    看到这一幕，硬盒玉溪头发都立起来了，本来已经到嘴边的脏话，登时吞了回去，连忙改口道：“凤舞老大，我们是同伴啊，我很崇拜你的！”

    “少废话！去点火！”

    “点火？”

    硬盒玉溪闻言愣了一下，旋即意识到了王远想干什么，于是也不再废话，哆哆嗦嗦从包里掏出火折子，吹了一口气，随手扔在了旁边的树下，放火这种事无关功力，即便功力全失，放火也不是什么难事。

    “啪嗒！”火折子落在了树下的厚厚的树叶中，火苗微微跳动。

    “你敢放火！！！”

    见硬盒玉溪把火折子扔了出去，彭连虎眼睛都红了气急败坏的就冲向了火折子，企图在火折子把树木点燃之前将其灭掉。

    王远又怎能如他愿，随手抓起地上的硬盒玉溪对着彭连虎就丢了过去。

    “我日你！”

    硬盒玉溪骂骂咧咧的飞到了彭连虎身后。

    彭连虎手中判官笔回手一伸，插在了硬盒玉溪的胸口。

    硬盒玉溪也当场死亡。

    就在彭连虎击杀硬盒玉溪的空档，王远也紧随其后，冲到了彭连虎身后，双手一抬，运起全身的内力。

    与此同时王远大喝一声：“小虎子，敢不敢接我一掌！”

    “哈哈哈！”

    彭连虎狂笑道：“你的队友都被你害死，我看你现在还能拿我怎么样……”

    一边笑着，彭连虎随手一掌对着王远就拍了过来。

    “哼哼！”王远嘴角微微一扬，露出了一抹奸诈的笑容。

    “？？？？”

    看到王远这个表情，彭连虎心中突然咯噔一声，这时候，只见王远突然一闪身使出【移形换影】绕过彭连虎的掌力出现在了其身后，同时双掌齐出，重重的拍在了彭连虎的后心灵台，澎湃汹涌的内力瞬间倾泻而出。

    游戏中，无论玩家还是BOSS，只要出手多多少少都会有攻击的僵直，彭连虎一掌挥出，刚好就处于这个僵直时间，任他身法在高，也是躲避不及了，王远排山倒海一般的掌力毫无保留的全部落在了彭连虎身上。

    少林七十二绝技之【一拍两散】！！

    彭连虎到底只是一个五十五级的BOSS，而且还是身法流，气血并不算高，王远这一掌连白世镜那样的八十级BOSS都能秒杀，何况是区区彭连虎？

    彭连虎被一掌拍的横飞出去，当场掌落人亡。

    “嗬一，TUI！”

    看了一眼彭连虎的尸体，王远啐了口吐沫道：“没有队友我才能毫无顾忌的杀你！”

    “呼啦……”

    由于王远的纠缠，彭连虎终究没能灭掉火折子，火苗跳动着点燃了地面上厚厚的树叶，迎风一晃，火焰开始往四下蔓延。