    当天深夜，明月高悬，万籁俱静。

    易容成古云奇的李仙雪已经事先通知了所有散修，明天集合突破封印之地的事情，看着他们毫无士气的样子，众人都知道到时恐怕不少人只要看到我方局势处于不利，就会提前撤离。

    不过这些对于他们来说都不在意，李仙雪已经想好了办法，到时再关键时刻撒下药粉，把封印外的所有人，无论是散修还是对方血魔教和至尊血红坊的武者一次解决，他们不会有撤离的机会。

    而林陌也换上了万喜的衣服，同时施展收筋缩骨法略微改变了下身形，对着在场的李仙雪和彭恩遇点点头之后，就运起轻功，几个闪身跳跃消失在两人的视线范围内。

    彭恩遇这时对一旁的李仙雪说道：“林陌是和王知命有什么仇吗，虽然昨天他给的理由很充分，但是这样无缘无故和浩然山庄结下私怨是不是有些不智，我不认为我们在这所做的事能够瞒过有心之人的调查。”

    李仙雪没有回答彭恩遇这个问题，反而问他：“你了解林陌吗？”

    彭恩遇果断的摇摇头。

    李仙雪双眼凝视着帐外白茫茫的一片说道：“我也不了解他，但是我知道，他所做的决定是不会因为别人的意见而改变的，况且杀王知命的是林陌，而不是你，也不是我，与其想别人的事情，还不如好好思考明天的战局。”

    说完这些李仙雪回到了之前古云奇的帐篷中。

    彭恩遇因为李仙雪的一番话明显有些愣神，在他眼中作为绝代仙医的李仙雪不应该是这样，但是他又说不出自己所了解的李仙雪应该是什么样子，是悲天悯人，济世为怀吗，显然她如果真是这种女人，也不可能和林陌成为朋友。

    在今天大帐内发生的一系列事情中，彭恩遇很明显的发现林陌和李仙雪两人的默契非同一般，而自己在一旁就显得笨手笨脚许多。

    不过在听完李仙雪这些话中，他有些明白了，从某种角度讲，这两人太过相似，他们不会多问，也不会多说，只会做好自己的事，而自己如果以后要和林陌继续保持良好的合作关系，恐怕也要这样才行。

    陷入沉思的彭恩遇同样回到了熊四的帐篷中，在外面除了安排守夜的散修，其他人都开始调整自己的精神状态，为明天的战斗做准备。

    地白风色寒，雪花大如手。

    林陌踏在这松软的雪路上，随着前进的步伐越来越快，他能明显感觉到四周的温度正在下降，想必这里距离封印之地已是不远。

    寒风挟裹着无数冰粒击打在林陌的全身，不过在金钟罩的护体气功之下，冰粒全部崩散，只有这冷风好像无视这一切，直接侵蚀着林陌的五脏六腑。

    地面也渐渐变得坚硬，一眼望去四面八方都是光滑的冰面，林陌身处中心，显得格外渺小，不远处一个身穿青衫的男子，正抬头伫立，他背手仰望深蓝的星空，直到林陌走到他背后，他才转过身来。

    不过在看到林陌时，他微微皱了皱眉，随后又好像什么都没有发生，低声问道：“你们那里有结果了吗，什么时候动手？”

    林陌抬头看着面前的青衫男子，剑眉星目，神情严肃但是又透着一股奇异的正气，只要看到他，就像是看到正义的化身一般。

    这是林陌第一次见到这么奇怪的人，不是幻术影响了自己的感官，而是他自身散发的气息，就像是在对天地诉说自己即为正义。

    “真是诡异的功法。”这是林陌的评价。

    王知命双眼紧盯着林陌说道：“万喜，不要贪心不足蛇吞象，别忘了你只是一个被正义所淘汰之人，现在你能为正义做出自己的一份贡献，应该感到知足才对。”

    林陌听到王知命说话的语气，有些理解万喜当时在说出关于王知命的一切情报时，即使是被催眠，但还是一副咬牙切齿的表情，正义？林陌从来不相信这些，他也不想在和这类人多废话，果断的施展摧心掌。

    摧心双印！扣人心弦！

    这一掌又狠又快，直接拍向王知命的心脏。

    只是没成想到王知命同样一拳向着林陌的胸口轰去，两人距离太近，在使出这一拳一掌之后，都已来不及变招，分别硬扛下了对方这突然一击。

    林陌因为金钟罩护体气功的关系，微微后退两步，及时卸去了劲力，而王知命被摧心掌的摧心劲所伤了心脉，直接一口鲜血喷出。

    林陌并不急于将他解决，现在四面都是一览无余的平地，他跑是来不及的，看了看在强压内伤的王知命，饶有兴趣的问道：“我自认我的易容术除非是精神力远超于我的人才会发现，而你显然不属于那类人，那么可否解惑？”

    王知命自然乐得拖延时间，于是一边回复自身的内伤，一边说道：“你浑身的冤孽缠身，血气冲天，对于我这种修炼了正气诀的人来说，如同黑夜里的明灯一般耀眼。”

    林陌点点头，继续问道：“那么你不好奇我是谁吗，刚才那一拳可是十分凶狠，要不是我的炼体功法不俗，恐怕直接被你击穿心脏了吧。”

    王知命趁机服下几颗丹药，心脉已伤，不是这么简单就能恢复如初的，但是他已压下了伤势，确保了自己能保持一定的战斗力，于是直接从空间装备拿出一把长剑，在月光下剑刃反射出一种青光。

    一边刺向林陌一边说道：“邪魔外道当死！”

    只是刚踏出一步，自己的长剑就被林陌的两根手指紧紧夹住，这正是灵犀一指。

    随后王知命感觉到浑身好似被一个巨网所笼罩，林陌可不只是在单纯的废话，他再说出第一句时，就已紫气天罗的气劲包围住王知命，随着气网的形成，一层层的把王知命的手足全身束缚住。

    这气网看似脆弱不堪，实则有以柔克刚的成效，挣脱的越激烈，束缚的越紧，没一会这气网不断衍生出无数丝线，如蜘蛛结茧一般，把王知命完全包裹住。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：(.bxwxorg.)唯我正邪之路更新速度最快。

