    “啊！！！”

    房间内，无拘影女疼得满地打滚，脸上五彩斑斓凸起的经络疙瘩，顺着脖颈蔓延至胸腔，最后扩散至四肢。

    通灵雪参哪里见过这种状态下的小主人，吓得躲在小兔子怀里瑟瑟发抖。

    小兔子一边拍着它的肩膀，一边用另一只小爪子，捂住自己的眼睛。

    它也有些看不下去了。

    尤其是，长达十五分钟的哀嚎过后。

    全身水肿的无拘影女，开始散发腐臭的气味，比二十一鬼街的阴暗角落还要作呕。

    “这阎罗汤，够霸道的……”

    白无伤是第一次制作这种食谱，也是第一次给予超凡生物服用。

    字面上的功能介绍，终究不如亲眼所见来得直观明了。

    少顷，令人鸡皮疙瘩的一幕发生了。

    无拘影女的血肉……居然在分解！

    鲜血蒸发于空气中，整个人瘦得像是皮包骨，形如命悬一线的病患，离死亡只有一步之遥。

    “啪嗒……”

    看着四肢僵直的夜朵儿，放大的瞳孔渐渐涣散，最后一点点瘫软下来。

    白无伤发现认知之眼中，「绝望幻境」隐匿而去，「濒死」跳转到「死亡」，还额外多出「进化仪式」的标签，不由自主地屏住呼吸。

    死亡进化属于变异进化的分支，往往是超凡生物缺失自然进化, 同时又找不到其他进化途径时，御主不得已而为之的选择。

    它的成功率极低, 赋予的变化难以掌控, 很多拥有感情基础的御主, 宁愿让宠兽停滞境界，也不会采用这么极端的方式。

    白无伤的「阎罗汤」, 只能说不是市面上最恶劣的进化媒介，质量上乘。

    但关于夜朵儿能不能坚持住，他也没有底气可言。

    是见证夜后的独苗凋零, 还是见证新·夜之一脉的崛起，他吃不准、猜不透。

    就这样，在一种宁静而肃穆的氛围中，白无伤一动不动, 站着等到第二天夜隙的前夕。

    “哗……”

    如水的波纹荡起，沉默被打破。

    随后涌现的金光，让白无伤、小兔子、通灵雪参，齐刷刷闭上眼睛。

    最激动的莫过于植系小精怪, 这几十个小时的等待, 那种度秒如年、心焦如焚的心情，它这辈子都不想重温第二次。

    眼看它情绪失控, 高兴得就要往前扑去, 小兔子一把摁住它, 让它冷静下来，不能操之过急。

    “大人, 朵儿似乎……成功了？”

    一道轻灵的、空幻的声音响起。

    白无伤眉角微凝, 意有所动。

    这个声音，不是从耳边传进来的, 直接出现在他的感知世界，也就是脑海之中。

    “精神交流？果然成为幽灵型的物种了？”

    白无伤这样想着，也不急躁。

    驻足十来秒, 等进化之光彻底熄灭后, 方才垂落目光细细瞧去。

    然后，当视线中朦胧的身影, 完完整整映照在眼帘中, 此前有诸多揣测的白姓御主, 还是大吃一惊。

    夜朵儿的变化, 再一次超出预期！

    “大人……从血肉蜕变为幽灵，所有的能力焕然一新，身体也轻如薄烟，明明是颠覆性的转变……”

    “可我怎么觉得，我很享受这种状态，这种虚实相融的精神之力，这种洞彻情绪的方式，虽然和凝夜女巫是截然不同的体验，但我明显感觉它很特殊，能够称之为「玄妙」……”

    白无伤是御主, 本身就是掌控灵魂的好手。

    脑海中的声音，和小辞、银河…通过契约沟通非常相似。

    如果再附加双向的「情绪捕捉」和「心理活动」，约等于契合度第四阶段完整版的「心电感应」。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子瞪大眼, 手里抱着的通灵雪参也瞪大眼, 完全忘记想要扑上去亲密接触的冲动。

    此时它们的想法，大致相仿。

    ——好漂亮呀！

    幽灵型生物，大多都长得奇形怪状, 比如「无头战魂」，比如「灵魂怨龙」，很容易跟“煞”、“邪”一类的气质贴合。

    强如「玄冥王龙」，也只能以“凶恶”夸赞，狰狞的外在形象只会叫人害怕，和“美丽帅气”没有半毛钱关系。

    夜朵儿呢？现在的她，仍旧拥有人类女子的外形。

    相对于黑帽黑裙、幽冷傲世的凝夜女巫，死亡变异后的她，气质转变极为惊人。

    白无伤第一眼看去，看到的是一个撑着莲花雨伞的高挑身影。

    她一袭白，绮罗长裙荡及脚踝，足踩布鞋一双，皮肤白嫩, 身材纤细, 像是自幼生活在灵秀之地的民间女子，天生便带着几分古色之美。

    似是察觉白无伤投来的目光, 白裙女子仰起莲伞, 一双晶莹透亮的眸子, 仿佛浓淡相宜的山水画，既有朦胧之神秘，也有温润之纯净，很是漂亮。

    “恭喜。”

    白无伤凝视许久，发出慨叹。

    以前的夜朵儿，像是黑夜里的一朵玫瑰。

    虽然芬芳，但外人难以窥见。

    如今黑夜一过，居然散去几许幽冷，添上一缕明媚。

    这种改变，对于白无伤第一印象的冲击，只能以“猛烈”形容。

    认知之眼中——

    【名称】：念力女巫（野生）

    【种族】：冥界·幽灵型·女巫族·变异种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级7星

    【状态】：空灵/健康/…

    【智慧】：高等

    【特性】：漂浮/念力/心流/幽灵体/善恶感知/伴生法器·玲珑莲伞/伴生法器·信念之裙…

    【技能】：念力控物、念力屏障、念力火炮、幽灵身法、自我暗示、昏睡术、失忆术、减速力场、仇恨之种、精神利刃、信念守护、红莲念界·漩涡吞噬、白莲念界·森严壁堡…

    【美食细胞】：2091

    ……

    “唧呀！”

    通灵雪参回过神来，终于想起自己的目的。

    它轻轻挣脱银河的小爪子，在半空划过一道优美的抛物线，撞向白裙女子的怀中。

    然后在触碰的瞬间，它忽然一愣，只觉得扑到一团清凉的风中，胡乱挥动的根须什么也没抓住，翻了几个跟头，便要一头栽在地上。

    “小家伙，我现在是幽灵呀……”

    夜朵儿幽幽一叹。

