    “爸，你为什么要将诗诗许配给这个初出茅庐的毛头小子？医治你的人不是王神机么？”唐杰焦急的道：“王神机正学了一门强大的医术，还让我给他配药方，医治你的人不是王神机，难道是这个毛头小子？”

    “医治我的人……”

    唐天章正想说什么。

    而此时的杨战，听到唐杰的话，便清楚王神机应该是看了他给王莹修改的那本《王氏针灸》，里面的确有隔空入穴的针法。

    他连忙提声道：“医治唐老爷的人，的确不是我！”

    “那你没有资格迎娶我的女儿！”

    唐杰第一个反对这门婚事。

    他的女儿，金枝玉叶，追求者无数，哪个不比杨战强？

    纵然杨战是白秦大师的徒弟，但唐杰对杨战的印象很差，也坚决不同意将女儿许配给杨战！

    “爸，你别老糊涂了！”

    “虽然三年前白秦大师医治过你，但他派一个毛头小子过来，就是失约于我们！”

    “真正医治你的人是王神机，那一亿酬金也是给王神机的！”

    “至于杨战？”

    “打赏他几十万，便是对白秦大师的交代！”

    唐杰态度很坚定：“这个杨战，不学无术，心高气俘，仗着他的师父是白秦大师，跑来这里装逼，口口气气说他才能医治父亲，可实质就是一个自夸自卖的毛头小子！”

    唐天章望了一眼杨战，沉声道：“这是我的决定，你不能有误！”

    “爸……”

    “立即将诗诗叫回来！”

    ……

    半个小时不到，一辆蓝色的保时捷就焦急的开入了唐家大宅，一名女子从车上走下来，便朝着大堂里面走来。

    “唐老爷，将孙女许配给我的事就算了，如果师父知道，也不会同意的！”

    杨战也不同意这门婚事。

    毕竟他修炼的白秦功法，注定在短时间内是不能破了童子身的！

    “三年前如果不是白秦大师，我早就已经死了，我孙女能嫁给你，是我们唐家的福气！”

    唐天章并没有多说杨战出手医治他的事。

    唐杰一听，更加坚定父亲这是在报答三年前白秦大师的恩情，至于今天的事，绝对不是杨战这个毛头小子的功劳，而是王神机的医术高超！

    “爷爷，您今天出了事，怎么没有通知我？”

    一阵焦急的声音响起。

    杨战突然觉得这声音很熟悉，抬头一看，见到唐诗时，整个人都是一愣：“是你？”

    “你这个色狼怎么也在这里？”唐诗眉头一皱，有些冷漠的望了一眼杨战，随后来到唐天章身边：“爷爷，您现在怎样了？”

    “爷爷没事了，今天早上爷爷身体不舒服，是一个神医救了我。”

    唐天章笑着道。

    “是哪个神医？”

    唐诗下意识的问道。

    “王神机！”

    唐杰想不想就直接说道。

    “王伯父？”唐诗顿了一下，又重重的点了点头：“放眼整个东海杏林，只有王伯父才有实力称为神医！王伯父那边还说什么吗？爷爷的身体还需要注意什么吗？”

    “你爷爷没有什么大碍了，他今天叫你回来，是要给你订一门婚事！”

    唐杰沉声道。

    “婚事？爷爷要我嫁给谁？”

    唐诗秀眉一蹙。

    “嫁给一个初出茅庐的毛头小子！”唐杰哼了一声：“白秦大师三年前医治过你爷爷，今天他并没有赴约，只是派了一个毛头小子过来，可彻底医治你爷爷的人是王神机，并不是这个毛头小子，你爷爷却坚定要将你许配给他！”

    “毛头小子？谁？”

    唐诗下意识的问道。

    “我！”

    杨战站了出来。

    “你？”唐诗脸色瞬间就变得冰冷：“你这个色狼跑来这里干什么？就算全世界的男人都死了，我都不会嫁给你！”

    “他自称是白秦大师的徒弟，还口口声声说只有他才能医治你爷爷！”

    唐杰沉声道。

    唐诗冷然一笑：“就算他是白秦大师的徒弟，也只不过是二十岁出头的青年，就算从娘胎开始学习医术，也达不到医治爷爷的高度！”

    “医治你爷爷的人，不是他，是王神机，王神机才是我们唐家的恩人！”唐杰顿了一下：“诗诗，你是我的女儿，我相信你知道如何做了吧？”

    “爷爷，我反对这门婚事！”

    唐诗提声道。

    先不说杨战到底有没有实力医治她爷爷。

    单单是她对杨战的印象，就注定她不会接受杨战！

    这个家伙可是一个色狼！

    她唐诗追求者无数，哪一个不比杨战这个色狼好？

    “诗诗，这是爷爷的决定，如果你反对，那你就别认我这个爷爷了！”

    唐天章沉声道。

    “爷爷……”

    唐诗急了。

    ……

    “爷爷，东海杏林都说是你出手医治了唐爷爷！”车上，王莹认真的道：“可是我们根本没有出手，医治唐爷爷的，是另有其人啊！”

    “唐家那边怎么说？”

    王神机问了一句。

    “唐家那边也说是你医治唐爷爷的！”

    “哦？”王神机点了点头：“这应该是那个高手的意思，他不想曝光自己的实力，莹莹，你要捉紧时间，好好学习高手给你的医书，如果没错，这个高手就在你身边，你要是能找出他，一定要将我介绍给他！”

    也只有王神机才知道，医治唐天章的难度，绝对不是普通人可以做到的。

    纵然是他看了这本医书。

    也无法在短时间内学会传说中的隔空入穴！

    只有真正的神医才有这个实力！

    “爷爷，我知道了！”

    王莹眼里全是激动。

    整个别墅里面，只有她、林丹和杨战，当时修改医书的人，不是杨战会是谁？

    而且杨战这个家伙今天也来了唐家！

    他还让我帮他进去。

    想到这里，王莹心里更加兴奋了：绝对是杨战！

    ……

    “诗诗，这是什么情况？你爷爷要将你许配给一个初出茅庐的毛头小子？”唐诗的母亲梁清清第一时间就赶了回来：“东海哪么多青年才俊，配得上你的人多得很，妈妈不希望你下嫁给一个没有前途的毛头小子！”

    “妈妈你回来得正好……”

    唐诗连忙将她与杨战的事说了出来。

    梁清清听了，更加坚定要反对这门婚事的决心：“按照你所说的，这个杨战就是一个色狼，就算他是什么白秦大师的徒弟，也达不到医治你爷爷的高度，我看就是你爷爷搞错了，我们要报答的是王神机，而不是杨战！”

    “爸就是老糊涂了，就算白秦大师三年前医治过他又如何？真正治好他的人是王神机！”

    唐杰哼了一声。

    “王神机是我们唐家的恩人，那一亿酬金一定要给王神机，至于杨战？估计也是打着白秦大师的幌子来骗吃骗喝的，打发他几十万就行！”

    梁清清坚决不同意自己的女儿嫁给这样的毛头小子。

    “可爷爷那边坚定要让我嫁给杨战！”

    唐诗欲哭无泪。

    多少个青年才俊追求她，她都不同意，爷爷却将她许配给一个她讨厌的人？

    “这个你放心，妈妈绝对不会让你嫁给一个没有前途的毛头小子！”梁清清顿了一下又道：“王神机才是我们唐家的恩人，我们就从王家的子孙后代找一个配得上诗诗的，这样你爷爷一定会改变主意！”

    “王家是东海杏林世家，与我们唐家才是门当户对的，王家的青年才俊，哪一个不是杰出青年？”

    唐杰也点了点头。

    ……

    唐诗开着车，载着杨战朝着别墅开去。

    车上的杨战哼着调调。

    他原本是反对这门婚事的，但知道唐诗是唐天章的孙女后，他也默然接受了，毕竟唐诗是绝世美女。

    他与这样的美女在一起，体内的白秦功法修炼起来极其快速。

    恐怕用不了多久就会突破到第九重！

    “我是死都不会嫁给你这样的色狼的，医治爷爷的人是王神机，不是你！”

    唐诗冷冷的道。

    杨战耸了耸肩膀。

    医治唐天章的人可是他，纵然是王神机学了他的医术，也无法做到这点，只有修炼了白秦功法才能施展出传说中的隔空入穴。

    而清除唐天章体内的病气，就必须要用到隔空入穴！

    一阵急促的电话响起了。

    唐诗连忙接听，从电话那头传来了一阵焦急的声音：“唐总，这下麻烦了，我们从宝林集团进的那批原石全是下等货，提炼不到任何宝石，这次我们公司损失了上千万……”

    “我们购买的是上等货，如果开不出任何宝石，就直接退回去！”

    “可宝林集团那边不同意！”

    “那行，我亲自来处理这件事！”

    唐诗挂了手机，冲着杨战道：“你自己回去，我有事去处理！”

    “你现在是我的未婚妻，你的事就是我的事！”

    杨战理所当然的道。

    他也知道唐家世代从事珠宝行业，唐诗更是家族集团的总经理，他现在是唐诗的未婚夫，唐诗的事业自然也是他的事业！

    “你这个臭色狼还想缠着我？”

    唐诗气愤极了……

