    顺手将家园收回。

    强行搬家，会损失30%比例的全部财产，而且因为有着掠夺buff的存在，这一比例还会再度提升15%！

    东桥大木心疼的眼睛泛红，落水后伸手向远处一掷，他原先的极品船只浮现在海面上。

    随机他脚下在海面连点，移动到了新的船只上面，只不过这次没敢将家园放下。

    等他转头再看，那个巨人来回几个跳跃，已经将正面的四条船全部凿沉！

    “过来！”

    远处的王一北呼唤一声。

    泰坦斯巴达借助最后一艘船只的残骸，跳向了爸爸的怀抱。

    王一北高高跳起，半空中从背包里面掏出一片片透明的塑料片朝着海面洒下。

    人在半空中，鬼差退出他的身体，轻巧的落在了海面上的塑料片上，仅仅是一瞬间便进入了潜行模式，无法被寻常肉眼捕捉到身影。

    空中二十米的巨人和渺小的人类相遇，同时伸出手——

    “嗷呜！”

    王一北合体，咆哮一声。

    猛地朝着东桥大木而去！

    东桥大木咬紧牙关，船只底部有着十来条比人还粗的藤蔓窜了上来，试图在船只的上方结成网，保护船只。

    巨人踩着藤蔓网，确实是防住了大半的力量，但是王一北的心思根本就不在他的身上，脚下借力向着右侧飞去！

    嘭！嘭！

    右侧两艘船连忙发射炮弹，试图阻挡。

    王一北双臂护在了身前，任由炮弹落在了自己的身上。

    撼天动地！

    临近船只，巨人咆哮着展开身躯，如同战神般降落。

    脚踏两只船！

    轰隆！

    两艘船被踩进水面，当场报废！

    其中一人很不幸，没能躲掉，被王一北顺手抓住，手心紧握，直接一把掐死。

    他没再管剩下的人和宠物，蹦到旁侧的岛屿飞奔向左侧航道停留的两条船。

    那两艘船的主人惊恐逃离，借助水属性宠物沉入海面不见踪影。

    王一北也干脆懒得搭理，撞破岸边裸露的石壁，顺手举起两颗巨石将船只击沉。

    至此，原先呈包夹之势的三侧船只全部被消灭。

    巨人潜伏，打出了惊人的效果。

    “想包围我，也不看看——”

    王一北气喘吁吁的叉着腰，突然感觉不对劲。

    歘！

    歘！

    树林内传来极其微弱的声音。

    王一北目光没有寻找到附近有什么变动。

    就在此时，他感觉脚下微微一沉，原先的土地被掏空。

    墨绿藤蔓张牙舞爪窜出来，将巨人给捆绑住！

    活体抓取！

    藤蔓的表面弹出了黑色的倒刺，扎进巨人的身体。

    带有麻痹效果的毒液，让王一北的动作微微迟缓。

    但是很快就被霸体之躯给解除掉了。

    但就是这么的一瞬间，藤蔓猛地将王一北给拉扯回到了海岸边上。

    王一北刚刚准备挣脱藤蔓逃离，便感觉眉心突突的直跳，像是有针刺了进去。

    他抬眼望去，海面上一道蓄积已久的剑光，闪烁着危险的光芒。

    正对他的眉心！

    此时的东桥大木，趴在水面上。

    自他头顶延伸出一柄三米长的骑士剑。

    剑尖蓄着冷冽的光，剑身的表面似有白光吞吐，时而延长，时而收敛。

    “四星品质的剑鱼？”

    王一北心道不妙，嚎叫一声双手挣脱藤蔓。

    匍匐在水面的东桥大木陡然窜出，化为剑光，闪烁而至。

    巨人的身躯太大，完全躲避不开。

    但就是在这个时候，突进的剑光陡然停住。

    东桥大木保持着前冲的姿态，愣在了半空之中。

    回头看去，发现一条锁链正缠绕着他的脚踝。

    那个力量不足以拽动他，但是锁链上有着锋利的刃口，紧紧卡在了他的骨头，若是他继续突刺，那他整只左脚就没了。

    海面上一道若有若无的人形宠物现身——正是王一北的鬼差！

    东桥大木的腿上缓缓浮现出鱼鳞，借助坚硬润滑的鱼鳞，猛地一托，将自己陷入刀口里的脚给抽离出来。

    “来都来了，别走啊！”

    话音在东桥大木的耳畔响起。

    他侧目看去，发现巨人已经来到了他的身边，庞大的身躯对他耳语着。

    紧接着，东桥大木就感觉自己的身体被一双大手被紧紧抱住。

    王一北两手抓住他，狠狠一掰，试图将他折成两段！

    唳！

    空中突然传来一阵凄厉叫声。

    王一北的动作才做了一半，陡然一掷。

    东桥大木忍者剧痛狼狈的从他的手中溜走，噗通落了水，在水面上留下了逐渐淡去的血迹。

    空中，一掷翼展十米的怪鸟盘旋。

    这正是东桥大木的第三只宠物！

    三星的腐朽石鸟！

    擅长石化对手，污染精神。

    而泰坦斯巴达拥有强健的体魄，强大的防御，但是精神力依旧是个弱点。

    王一北眼前恍惚了两秒，等他再回过神的时候，后方的树林已经有人包夹了过来。

    他此前一番巨人暴走沉船，杀了一个，重伤一个，但是除了东桥大木以外，依旧还有着七个人有着战斗力。

    虽然说这群人在此前因为要兼顾速度，这几天放弃了部分晋升的机会，但是三大工会都因此会有些补偿，所以战斗力方面依旧是不弱的。

    放在全区排名，都是三千名以内。

    七个人缓缓靠近，合体的他们身后跟着或体型庞大，或行踪诡异。

    “这是想要把我往还上面逼去？”

    王一北皱起眉头。

    他现在只有主宠再合体，一对多很勉强，而且头上还有着一只随时可能使用精神攻击的石鸟……

    这时候耳边传来了周凯的声音：“还有五分钟就有支援赶来了，你再撑一会儿！”

    周凯也没有闲着，战斗开始后就已经不再受他控制，但是他一直在联系友方玩家抓紧时间进入秘境碰碰运气，以及关注、收买外面的那些玩家。

    如今在外面犹豫着要不要插手的玩家已经来到了十来人，可惜都是其他那些小商会的人，平常就有着一些利益冲突。

    看到拥有精神类攻击的宠物，周凯就感觉不妙了。

    只能是许下高价，说服外面的人进来支援。

    “五分钟，恐怕对方不想给我这个时间啊。”

    王一北叹息一声。

    前方东桥大木的身影已经出现，他狼狈的爬到船上来，船底伸出了十条藤蔓，藤蔓尖端‘噌’的冒出尖针。

    噗呲！

    噗呲！

    尖针插入了东桥大木的身体，藤蔓鼓动着液体往他的体内注射。

    然后藤蔓以肉眼可见的速度枯萎，但是东桥大木身上的伤势却快速恢复，就连脚上的伤口都急速愈合了，面色变得重新红润起来。

    “捆绑，放毒，汲取，回血？”

    “这只宠物的辅助功能也太变态了吧。”

    想要拖住战斗，那就得拖住东桥大木1

    王一北一咬牙，放弃和后方人员缠斗的想法，扑进海里面。

    泰坦斯巴达如今四星品质，刚刚获取了水属性，也拥有了一定的水下战斗能力。

    但是不能够持久……

    他是旱鸭子。

    他儿子也是……

    巨人奔若惊雷，踩着自己的船只，直奔东桥大木。

    腐朽石鸟在天空滑行，等待着巨人扑上前的机会，猛地张开嘴发出凄厉的叫声。

    巨人空中动作一滞，险些直线跌落。

    东桥大木心中一喜。

    他的伤势主要是集中在腰椎断裂，如今只差一丝就能够恢复完全。

    此消彼长之下，胜券在握！

    嗒。

    嘈杂的战场上，有细微的声音响起。

    东桥大木余光注意到了船只左侧有一小块水面下沉，但是很快又回弹起来。

    这是，塑料板？

    东桥大木头皮发麻，凉意自脚底升起，沿着脊椎向上爬。

    危险！

    东桥大木果断放弃了治疗，鱼跃入海。

    咔嚓！

    在他原先的位置，弧形刀光闪过。

    潜行的鬼差斩击，将藤蔓给切碎。

    形势一下子又变换了起来。

    东桥大木落海后，心知再无硬拼资格，咬牙从怀里面掏出了紫色的瓶子。

    【完美的迷幻毒素：离开瓶身后的毒液，会使接触者陷入肉身腐烂、精神愉悦的诡异状态，直接饮用，将获得短暂的狂暴状态，忽视部分伤势，免疫幻觉，攻击能力增加，防御力大幅度削弱。】

    这个迷幻毒素就是他这次行动的底牌了。

    东桥大木打开瓶盖，混着海水喝了一小口。

    紫色的毒液顺着他的嘴角，在海底蔓延开来。

    紫色液体不溶于海水，上浮到了海面，嗤嗤的挥发开来。

    短短的两秒钟，紫色的毒雾便在海面上弥漫开来。

    王一北正准备下船追击，见状及时的屏住了呼吸，但是紫色的雾气蛮不讲理的钻入他的皮肤！

    紫雾蕴含的强力毒素，侵蚀着他的皮肤和血肉。

    诡异的致幻效果顺着神经，往他脑海中传输。

    巨人霸体抵抗住了致幻效果，让他的意识始终保持着清醒状态，但是也无法阻挡紫雾对他体内体外的侵蚀。

    刚刚过来接应东桥大木的其他七人，站在王一北的船上，皮肤快速腐烂，脸上却浮现出了愉快的笑容，似乎是瘾君子得到了久违的病态满足。

    就连他们各自的宠物，此时也陷入了诡异的状态。

    “靠，玩生化站？”

    王一北半跪在地上，不断吞服带着的极品治疗药剂。

    东桥大木在不远处露出头来。

    此时的他整个人散发着红光，五官扭曲，表情亢奋。

    王一北动作迟缓，眼见不是对手。

    他深深的吸了口气：“本来嫌丢人，但是既然你们开了这个头……”

    王一北心虚的看了看四周，从怀里面掏出了一坨黑乎乎，干瘪的东西。

    然后从身后悄悄丢进了海里面，假装和自己没关系。

    东桥大木的头顶重新蓄积起剑光，目光在巨人的心脏和脑袋位置徘徊。

    就在这时，他的身后传来了哗啦的水声。

    “怎么回事，还有活物能够动弹？”

    哗！哗！哗！

    只见八个仅着片缕的女子，优雅的钻出了水面。

    女子的容貌皆是极其美丽，却风格不同。

    御姐女王，异域风情，清纯动人，妩媚动人……

    海底传来了幽幽笛声。

    八个美女闻歌舞动，扭动诱人的身躯。

    东桥大木愣住了。

    处于狂暴状态下的他，是免疫幻觉的。

    但就算是这样，他也能感觉到自己的呼吸，自己的神经在随着笛声的节奏走。

    岸边，本来就处于极端愉悦，身体腐烂的那群倭国人，此时更加兴奋了，兴奋的随着女子们的舞姿扭动着自己的身体。

    再看巨人，巨人脸涨的通红，对着空气大喊大叫。

    略懂中文的东桥大木，听懂了意思——刘风你丫的，不，不许偷拍！

    “这段掐掉！赶紧掐掉！”

    “这真不是我的本意……宠物的幻术！幻术！你们懂不懂什么叫做幻术？！”

    王一北很是委屈。

    如果不是自己启灵召唤的运气实在太差，他也不会留着那两只三星宠物……

    如果不是那两只三星宠物实在不厉害，他也不会尝试去将它们合成……

    如果不是合成的时候太过顺利，他也不会连天赋都不看就进行签订契约……

    如果不签订契约，今天的战斗就不会用上它……

    可惜……没有如果。

    他现在只能够祈求现场除了刘风，没有其他人在直播现场画面。

    要不然……

    王一北捂着脸，很想假装和海里面的那个东西不认识。

    而此时，在秘境中，一个帅哥看着这幅画面，默默打开了视频录制功能……

    【动感章鱼】

    【等级：28】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水、阳】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：无水之躯（极品）、触手诱惑（极品）、动感奏乐（极品）】

    【学习技能：强壮★★★，魔之心★★★，精神集中★★★，水元素亲和★★★，敏捷★★★，物理防御★★★】

    【特点：平日里化作章鱼干休息，遇到战斗时会情不自禁的奏乐】

    【说明：渔鱼与音乐章鱼合宠而成，对音乐和舞蹈有着极强的天赋】

    ……

    动感章鱼完美的继承了双方的所有优点，并获得了极强的天赋。

