    今天还欠大伙儿一章，明天补齐吧，周末比平时还忙！

    ————————————

    大宝看了陆平一眼，而后又向着杜家洛问道：“小子，你小时候怕是无意中吃过什么天材地宝吧？”

    杜家洛面露惊讶之色，道：“这位仙人说笑了，小子哪里有那等福气，否则自己恐怕也就成了仙人了，哪里还用在这盈河上摆渡打渔！”

    在一旁听着二人说话的陆平在杜家洛面露惊讶之色时，还是从他的眼中看到了一丝警惕，于是便也无声的笑了笑。（)

    小船顺流而上，又是半个时辰过后，一座巍峨的孤峰便已经遥遥在望，杜家洛用力撑了一下长篙，小船又向前滑行了近丈，撑着收篙的机会，笑着说道：“两位仙人且看，那盈天遗迹所在的天山独峰快要到了。”

    陆平远远的看了看那仿佛一柄利剑一般耸立的独峰，不由有些奇怪的道：“咦，这天山独峰倒是奇特，居然是把这盈河分成了两条河道，恰好使得盈河将这天山独峰环绕在正中！”

    杜家洛面露惊奇之色，道：“这位仙人果然好眼力，这天山独峰此时与我等相距至少还有十多里水路，如此距离仙人却可以看得这般清晰，盈河水环绕天山独峰而过，盈天派的名称相传也是如此得来的。”

    待到得天山独峰脚下，杜家洛将小船靠向岸边，远远的便看到几道遁光从山腰当中腾起，向着陆平等人靠岸的方向落了下来。

    “呵呵，原来是杜家小子，你今天运气倒是不错，居然一下子接了两名修士到来。”

    遁光散去，三名溶血中期的修士显露出身形，三名修士身上服饰各不相同，显然隶属于不同的门派，当先一人似乎同杜家洛有些熟悉，远远的便开口同他说话。

    杜家洛在小船之上连忙向三人摇摇行礼，道：“见过三位仙人，这一次小子不过是运气好，这两位仙人垂怜，这才上了晚辈的小船，否则以诸位仙人的本事，哪里用浪费如此多时间才到得这里。”

    当先的一名修士向着陆平与大宝二人看来，心下却是猛的一沉，连忙上前行礼道：“盈河派弟子蔡云见过两位前辈。”

    说罢指了指身后一同到来的两名修士，道：“这两位是英山派与道宇宗的两位师兄。”

    那同蔡云一同到来的两名修士此时也已经发现陆平与大宝身上那无法看破根底的森严气息，也连忙上前行礼见过了。

    大宝随意摆了摆手，道：“你三人也无需如此，我等此来只不过是为了见识一番盈天遗迹，凭吊一番这当年北冰原上的第一大派，就是不知道这天山独峰之上的遗迹当中还剩下了什么？”

    蔡云脸上露出了些许为难之色，眼前两人的修为对于他来说明显就是深不可测，以往像陆平等这样的修士到来之后，一般都是直接进入天山独峰了事，哪里会理会他们这些守山的弟子，三派的修士也乐得不得罪人，只是在一些锻丹期以下的修士进山之时，才会出来喝止，顺便收些过路费用。

    可眼见这二位非但没有径直遁入天山独峰，相反还一脸和气的向他们打问盈天遗迹的情况，这反倒是让蔡云等人有些不知所措起来。

    大宝见得蔡云一时间错愕，有些不悦的说道：“听闻你们这里上山看盈天遗迹还要缴纳灵石，莫不是我等不交灵石，你等连问题也不回答了？当真是小气的紧，这上山一次需要缴纳多少灵石，你且说一个数目，只要不是太过离谱，我等也不将这些小钱放在眼中，只是这盈天遗迹的情况你且同我等说清楚了。”

    蔡云三人没有想到眼前这二位居然如此好说话，前面被大宝说成“小气”的话语自动略过，只剩下他说的后半段话，顿时脸色露出狂喜之色。

    这些锻丹期真人眼中的“小钱”，在他们这些溶血期的修士看来就是一笔不小的财富，于是那蔡云当先便道：“那盈天遗迹数千年来早已经破败不堪，不过那盈天派当年毕竟威震北冰原，派中的传承典籍浩如烟海，二人这一次凭吊，或许有些他人所得不到的机缘也说不定。”

    陆平朝着半山腰方才三人遁来的方向看去，神念一瞬间便捕捉到了三名锻丹期修士的踪迹，显然是这三派在这里驻守的最高修士，而且这三名修士显然也在注视着陆平等人。

    朝着大宝使了一个眼色，大宝拿出两块下品灵石，将其中的一块扔给小船之上眼巴巴看着陆平二人却不敢插话的杜家洛，手中掂了掂另外一块灵石，说道：“小子，你若是没事便在这里等上我们一等，待我二人下来之后还坐你的小船回去，到时候这一块灵石也给你,，如何？”

    杜家洛似乎神色间有些挣扎，但到底还是没有抵挡住灵石的诱惑，于是点了点头，道：“小子便在这里等候两位仙人返回。”

    大宝转身向着蔡云问道：“你这里需要多少买路钱？”

    蔡云尴尬的笑了笑，犹豫了一下，最后似乎下定决心一般，可语气当中还是带了些试探，道：“前辈说笑了，我等三派在这里也是为了尽可能的保存盈天派的遗迹罢了，二位一起上去，便出二十块中品灵石吧？”

    大宝似笑非笑的看了他一眼，似乎将他心中的那点打算看了个通透。

    就在蔡云在大宝的目光下坚持不下来的时候，却见大宝随手扔给他二十块中品灵石，道：“你这买卖做的倒是不错，改天宝爷我也定要尝试一番。”

    搞不明白大宝的言语是什么意思的蔡云很快便将注意力放在了手中的二十块中品灵石之上，对于一名溶血中期的修士来说，这般轻易地得到二十块中品灵石也算得上是一笔横财了，只是不知道最终能有几块灵石落在三人的手中。

    天山独峰之上，看着面貌的断壁残垣，大宝仍不住张口要说话，却见陆平做了一个噤声的手势。

    大宝是何等机灵的一个人，见得陆平如此便知道暗中有人在监视，跟在陆平在杂草丛生的废墟当中七转八转，片刻之后，不知道何时两人已经钻进了一片五彩云霞当中。

    “老大，这根本就是破砖烂瓦呀，一路走来我居然连一处聚灵之地都没有发现，这数千年来进出这天山独峰的修士居然能够把这处遗迹搜刮的如此干净，连我堂堂锻丹期的寻宝鼠都没有一丝发现，这也算得上是奇葩了！不知道老大你那里是不是有什么发现？”

    陆平笑道：“能有什么发现，那盈天道场失踪数千年，这数千年来进出此地的奇人异士不计其数，他们都没有发现，你一只寻灵鼠又算得了什么。”

    大宝颇为不满的纠正道：“老大，是寻宝鼠，不是寻灵鼠！不过那什么盈河派、英山派、道宇宗的，居然将这处遗迹占为己有，居然还想出了以此谋财的奇想，这也算是难得了。”

    五彩云霞包围着二人在天山独峰漫山遍野的飘荡，然而看到的除了掩映在一片片绿色当中的残石断瓦，便是连一片能够证明这里是当年盈天派遗迹的字迹雕刻都没有。

    大宝与陆平在云光五彩衣的遮掩之下，随意的在天山独峰之上游荡，缅怀着这家在数千年前叱咤北冰原的大型门派。

    尽管盈天派已经覆灭数千年，但天山独峰之上依然可以从这些断壁残垣当中看出当年盈天派宗门建筑的布局，陆平虽然并不精通阵法布置，否则若是胡丽丽在此的话，定然能够通过这些建筑的方位从而对于盈天派的护派大阵的布阵方式有所推断与借鉴。

    不过陆平对于构成阵法的单个禁制的破解研究却颇有心得，可惜禁制的施展却很少借用到地势方位的妙用。

    大宝陪着陆平看了半晌这盈天派的废墟，终于有些沉不住气的问道：“老大，这些废墟有什么好看的？”

    陆平笑道：“看不懂不要紧，我也只能从盈天派的这些建筑当中看出些许端倪，不过我等却是可以将这些建筑的方式、方位记录下来，将来真灵派上升为大型门派，天灵山上的各种建筑布局肯定要翻新、扩建，到时候这盈天派宗门布局对于本派便有大的借鉴意义，要知道，盈天派的宗门虽然破败了，可这废墟却还保存完好，在修炼界当中能够再次找到保存的如此完好的废墟，恐怕也不是一件易事了。”

    大宝似懂非懂的点点头，过了片刻，便又忍不住问道：“老大，那个叫做杜家洛的小家伙你可否发现什么不妥？”

    陆平笑道：“一个好运气的小家伙罢了，难得有些小聪明，却不知道他的小聪明或许给他惹来大灾祸也说不定。”

    陆平看了看大宝，不由又好奇的问道：“难不成你还有其他发现？”

    大宝见得自己居然知晓了一件连老大都不知道的事，不由大为兴奋道：“老大你当真没有别的发现么？”

    见得陆平好笑的点了点头，大宝神色显得更加兴奋，一双八字胡一抖一抖的翘着，“嘿嘿”低声笑着说道：“老大，这小子身上有妖气！”

    “妖气？”

    陆平愣了一下，这个他倒还真没有发现。