    她们两个这么想，不代表金鬼王能够放心。

    他目光狠狠盯着水晶里霍棠生的侧脸，恨不得能钻进去把他给撕碎了。

    “那个…三沙，去把水果兽肉都给我们呈上来，我要和王上要在这里大吃一顿！”姚芷梅起身站在椅子上，朝着中殿外经过的三沙招手。

    三沙双眼迷糊，点了点头，飘着离开了。

    这时，水晶里霍棠生的声音再次传来。

    “时辰到了，你该上路了。”

    “不……放过我！鬼王救命啊……”

    霍棠生冷脸揉碎了手中黑雾。

    “蠢货王二，死到临头还想把本王拖下水！”金鬼王狠狠咬牙。

    曲依秋望向了水晶画面。

    霍棠生仿佛似有所感般，将正脸转向了水晶镜头。

    “吓老子一跳！”金鬼王瞧见他冰冷中带着邪气的双眸，叫着朝后面跳了一丈多远。

    曲依秋双目一凝，这霍棠生难道已经感觉到有人在暗中观察他啦？

    仅仅一息间，霍棠生又转过了头去，一声不响的踱步离开了暗室。

    “最好别惹这小子，他身上的宝贝不少，没准早就感应到水晶的存在了。”姚芷梅眯了眯眼，她在霍棠生身上感受到一股淡淡的煞气。

    这是靠杀人才能累积的气息。

    “对，对，这小子出手狠辣，一点也不像正道修士，没有一点仁爱之心！”金鬼王回过神来，状若无事的走了几步。

    姚芷梅翻了个大大的白眼，她方才怎么会被这样胆小的鬼修追杀到上面去！

    曲依秋若有所思的回味着霍棠生最后留下的眼神，也认为霍棠生感知到了一点东西。

    “姚姑奶奶，水果兽肉呈上来了！”

    大沙二沙三沙陆陆续续的端上果盘菜碟放在桌上。

    鲜嫩爽滑的各类灵果色彩纷呈，弥漫着甜甜香气。

    “哈哈哈，金鬼王的小日子过得不错啊，这一方霸主不是白当的，吃食真不错！”姚芷梅笑着扔了一个粉桃给曲依秋。

    金鬼王眼皮抽了抽，勉强一笑道：“姚姑奶奶和主人满意就好！”

    想着未来将有一段时间不能逍遥快活，他的心里就一阵抽痛。

    曲依秋一口下去，可口桃汁盈满腹中。

    “味道不错，这些东西你都是从哪得来的？”

    金鬼王舔了舔嘴角，心虚道：“禀主人，这些东西都是我和手下在人修身上抢来的。”

    曲依秋没有意外。

    这鬼修乐园除了凝阴草等带有阴气的杂草生长外，她至今还没看见其他植物。

    “吃完这些，我们就得离开了。”

    “这么快？要我给你准备点什么东西不？”姚芷梅随手扔颗葡萄在嘴里，嘟囔道。

    “我需要凝阴草和灵石，这两样要是都有，就准备一些吧。”曲依秋没有客气。

    从她默许姚芷梅召唤众人时，就表明了她打算把鬼修乐园交给她。

    “哈哈，这些东西宝库里都有，我一会儿亲自给王上备全！”姚芷梅叼着紫色葡萄，笑眯眯的。

    曲依秋点了点头，并不担心姚芷梅动什么手脚。

    金鬼王眼皮猛地抽搐，暗骂自己愚蠢至极。

    若是趁早把这些东XZ起来，怎么会白白落到别人手中！

    也是在鬼修乐园的日子过的太舒服了，让他忘记了外面的凶险。

    外面夜幕逐渐降临，鬼修乐园却没有一点变化，灰白之雾四处飘飘荡荡，仿佛没有任何天敌。

    第二天。

    姚芷梅率先出去用神识探查了一番情况。

    确定霍棠生离开后，曲依秋和金鬼王才从鬼修乐园出来。

    曲依秋接过姚芷梅给她装好的储物袋后，命令金鬼王带着她绕路离开了。

    她和姚芷梅共同的想法。

    霍棠生的行为作风实属古怪，为了小命着想，她宁愿多绕点路，再回天衍宗。

    返回的一路有金鬼王带着，曲依秋倒是没有花费多少时间。

    两日后，她就回到了小平峰。

    “师父，你出关啦！”曲依秋惊讶的看着眼前许久不见的莫清黎。

    他身着一袭素色衣袍，满头青丝用一支青色玉竹簪绾在脑后，衣袂翩翩，气质绝尘。

    “依秋……你辛苦了。”莫清黎柔和的开口。

    他超然脱俗的面容令曲依秋眼眶一热。

    “师父，你终于……咦，你的修为怎么比我还低？？？”

    曲依秋收起感动，立时惊讶的询问。

    莫清黎星眸微垂：“为师根基被毁太久，加上最初我以为自己已无希望，将修为渡给木云槿，现在只能散功重修了。”

    曲依秋看着他乖巧低头的模样，眉头动了动，最终没说什么重话。

    “我知道了，师父就和我们一起修炼吧，这样传授功法时，还能互相切磋！”

    曲依秋眨了眨眼睛，貌似这样也不错。

    只是……只是他的修为只有练气一层，也太掉小平峰的面子了吧！

    整个山头，他们小平峰的最高修为才练气九层！！！

    这、这、这要怎么过下去？

    莫清黎抬眸看她：“为师就知道依秋是最懂事的徒弟，但是……”

    “但是什么？”曲依秋头皮发麻，总感觉他要说出什么出乎意料的话。

    莫清黎轻轻抿唇：“但是为师闭关的时候，几乎把储物袋剩余的所有资源都用光了，以后小平峰的山峰税、杂役弟子酬劳、修炼资源……”

    “师父，我明白了，这些我都会挣钱填上，你赶紧恢复修为就行了！”曲依秋打断了他，十分上道的接了话。

    她原以为莫清黎会对她露出欣赏神色，哪知他奇怪的摇了摇头。

    “这些为师都会出去做任务挣回来，不能耽搁你的修炼进度，只是我没时间再教导你们什么罢了……”

    曲依秋神色一怔，果真是亲师父！

    不过练气一层的修为去挣这么多灵石……

    她不禁联想到木云槿练气一层被甩尾蛇打落山崖的事故……

    “师父，你知道门派小比要开始了吗？”曲依秋板着面孔，严肃问道。

    莫清黎双眸迷蒙：“不知，比试又要开始了吗？”

    曲依秋重重点头：“对，门派小比又要到了，但这次报名参加的不是我，而是一无所知的木师弟！”

    她绝对不能让莫清黎出去做任务。

    灵石她有的是法子挣回来，犯不着用练气一层的修为去冒险。

    更何况，以莫清黎这种状况出去做任务，一定会遭遇许多弟子的嘲笑。

    她担心流言蜚语会对他的心神造成影响。

    “门派小比要到了啊……”莫清黎轻轻呢喃。

    “是啊，师父，所以你现在不能出去，你得留在小平峰传授术法给木师弟，保证他在擂台上不受人欺负！”曲依秋在旁仔细的打量他的神色。

