    在罗伊的设定中，任何形式的力量都可以被欧西里斯的天空龙所传导，然后放大使用，这当中自然也包含罗伊的变形光线。

    变形光线一直被罗伊当成杀手锏之一来使用，因为就算比罗伊更强大的敌人，也会被强制变形一秒的时间。

    而对于激烈的战斗来说，一秒的时间可以做太多事情了。

    几乎是在拉法洛爆发出变形光线的那一瞬间，罗伊就闪现了出去，当伊莎贝尔被变成巧克力的那一刻，罗伊也来到了她的身旁，伸手抄住了这块巨大的巧克力。

    然后一发力，罗伊直接将伊莎贝尔背上的光翼所化作的巧克力，给掰下来了！

    对于这块巧克力，罗伊当然不敢乱吃，他知道，炽天使的光翼可以可以看做是他们圣光力量的一种具现化，这片光翼其实是相当强大的一团圣光力量，对于暗属性的恶魔来说，这无疑是毒药，乱吃是要闹肚子的。

    在掰下了这片翅膀之后，罗伊立刻闪身飞退。

    下一秒，伊莎贝尔变回来了，还没等她反应过来刚才发生了什么，突然觉得身体失衡，径直往下掉落。

    掉落了几十米之后，伊莎贝尔反应过来了，利用魔力重新浮空，保持住了身体的平衡，然后一转头，她看到了自己身后缺失掉的翅膀。

    “伊莎贝尔大人！？”远处观战的奥菲娜他们一帮天使，也同样看到了这一幕，忍不住惊呼出声，他们没有插手伊莎贝尔和罗伊的战斗，所以看到了伊莎贝尔变成巧克力的那一幕，但他们根本想不明白到底发生了什么事情，为何伊莎贝尔大人会突然被恶魔欧西里斯夺走了半边翅膀，只觉得匪夷所思。

    “不要惊慌！”听到奥菲娜他们的呼喊，伊莎贝尔回应了一句，圣光的力量在她体内涌动，缺失的半边光翼又缓缓地延伸了出来。

    而罗伊手里同样被变回来的半边光翼，此刻也开始缓缓变形，变成了一颗金色的光球，上面散发着强烈的圣光力量，将罗伊的手烧蚀得滋滋作响。

    “有效吗？”罗伊强忍着圣光烧蚀的痛楚，问拉法洛道。

    “有效！”拉法洛额头上巨大的电子眼观察着伊莎贝尔，道：“她体内的能量下降了许多。”

    这等于是罗伊一下子从伊莎贝尔身上夺走了相当多的圣光之力，别看伊莎贝尔背后的光翼恢复了过来，但被夺走的力量却被握在了罗伊手中，没能回去。

    趁着变成巧克力的时候直接杀死伊莎贝尔，这一点罗伊刚才完全没有想过，以炽天使的恢复能力，可不是一剑穿身就能够解决的，所以罗伊选择了剥夺伊莎贝尔的能量。

    一挥手，罗伊将这团神圣力量的光球收入到了系统空间当中，系统也立刻标识出了这颗光球的名称。

    【圣光之种】……

    果然是这样！看着系统认可了这颗光球，罗伊心中释然，之前从卡贝勒斯的藏宝库中得到了两颗火焰种子的时候，罗伊就意识到这种强大而纯粹的能量，只要找到有效的保存方式，是可以化作力量之种的。

    而系统空间，估计就是最好的收纳盒了吧？……

    有了这颗圣光之种，可以毫不客气的说，罗伊完全可以人为地制造出一个天……嗯，天使估计制造不出来，但是瞬间制造一个圣骑士应该是没问题的。

    甚至于，只要敢想，罗伊还可以将这个圣光之种用在自己身上，前提是他提前做好准备……

    “你刚才……到底对我做了什么？”重新凝聚出光翼之后，伊莎贝尔并没有立刻冲上来，而是谨慎地望着罗伊。

    太古怪了，这个恶魔欧西里斯的力量实在太古怪了，刚才那所使用的那种紫色光线，明明没有任何庞大的能量，但却根本无法防御，在中招的那一瞬间，伊莎贝尔虽然意识还很清醒，但是却发现自己的身体被强制改变了性质，身体不听指挥，完全无法动弹。

    这到底是何等诡异的一种力量，完全没有听说过。

    看了看自己的右手，被圣光烧蚀过后，罗伊的自愈能力被极大地压制了，伤口恢复得十分的缓慢，但是在接连受到圣光的伤害后，罗伊感觉到体内的黑暗力量正在咆哮着，就快要冲破牢笼了……

    对于伊莎贝尔的问题，罗伊当然不可能回答，只是狞笑着开口道：“我可是恶魔，有什么独特的力量很奇怪吗？如果想要弄明白，多试几次不就知道了？”

    听到罗伊的话，伊莎贝尔也知道问不出来什么的，但是不得不说，这一次变形光线的打击，让伊莎贝尔也有些为难了，她不知道罗伊还会不会再使用那种诡异的紫色光线，所以再继续近身厮杀伊莎贝尔是不敢再来了。

    想了想，伊莎贝尔将左手中的盾牌往身后一挂，双手握住了手里的圣剑，竖立在了自己身前。

    看到她这个动作，罗伊心中一惊，想都没想，立刻指示拉法洛出手。

    拉法洛张嘴，再次发出了一记音波破坏炮，而罗伊也同时伸手一指，一道闪电对着伊莎贝尔直射而去。

    然而，面对巨大的震波和刺眼的闪电，伊莎贝尔并没有改变她的姿态，一层金色的光盾出现在她的身体周围，袭来的震波和闪电完全被这层护盾给挡住了，连一点涟漪都没有出现过。

    这是圣光系法术中最强的防御魔法【神圣护盾】，由炽天使所释放出来的神圣护盾，几乎可以看做是无敌状态。

    在护盾的保护下，伊莎贝尔专心释放着大招，打算将恶魔欧西里斯一举斩于马下。

    她身后的光翼在瞬间便涨大了数十倍，遮天蔽日地扩散到了整个高空中，那如同海草一样轻轻舞动着的光翼缓缓地从两侧包围过来，将罗伊和拉法洛给围住了。

    拉法洛摆动着躯体，想要脱离光翼的笼罩范围，然而不管它如何上蹿下跳，围拢过来的光翼都将它给堵截住。

    “什么鬼！？”拉法洛气得大骂，而罗伊也意识到不妙，振翅飞起想要单独脱离，结果刚飞出不远，就被光翼的丝线给缠住了！

    两片遮天蔽日的光翼，在此刻交织成了一张巨大的光之网，不但将拉法洛那庞大的躯体给缠住了，连罗伊也没能够跑脱掉，而操控着这一切的伊莎贝尔，依然双手持剑不断释放着圣光力量。

    “艾尔拉思之怒！！！”

    伊莎贝尔猛地睁开眼睛，无穷无尽的圣光力量绽放，照亮了整个天空，强大的神圣力量沿着光翼的丝线朝着前方涌去，直达尽头处被抓住的罗伊和拉法洛身上。

    下一秒，还在想办法挣脱的罗伊只觉得一阵能令人发狂的强烈痛楚袭来，就好像被人扔进了太阳当中一样，无尽的光和热笼罩着他的身体。

    最先被瓦解掉的，是他身上的凛冬领主战甲，不是被烧毁的，而是直接被蒸发掉的！

    在战甲被蒸发掉后，罗伊身上的皮肤也紧跟着步入了后尘，瞬间变得枯萎干瘪，而后是肌肉，骨骼，所有细胞中存在的水分，在这一刻同时开始被蒸发，哪怕罗伊拼命地榨取全身所有的魔力来抵御，也无法阻止这种蒸发的进行，甚至于他的魔力也在开始被蒸发了。

    要死了！罗伊脑海中闪过这样一个念头，他意识到伊莎贝尔这一招是一种非常强大的净化技能，但越是这样的净化，对恶魔之躯的伤害就越是可怕。

    罗伊想要逃脱这净化的牢笼，但是却苦于被伊莎贝尔的光翼紧紧拴住，就连想要化作闪电脱离也无法做到，他也尝试着想要传送到胖虎那边去，然而每每一调集魔力，就会被圣光的力量抵消蒸发掉，让他根本无法顺利地发动能力。

    拉法洛的情况也好不到哪儿去，他被光翼缠住，那庞大的龙族身躯也同样在被熔毁蒸发，虽然没有痛楚的感觉，但是却同样无法摆脱光翼的纠缠，自然也无法腾出手来救援罗伊。

    胖虎倒是发现了罗伊的情况不妙，飞上高空来想要发动嘲讽技能救主，但是偏偏这个时候，奥菲娜带着剩下的天使们动了，他们飞速地降下来，堵在了胖虎前进的道路上，向它发起攻击，被阻止的胖虎急得嗷嗷乱叫，但是左冲右突根本无法冲出奥菲娜他们的防线。

    要是再不做点什么，真的就要完了！

    “艹艹艹！”罗伊痛得发狂，心急如焚，体内的黑暗力量却老是差这么一点点，要突破出来却无法突破出来，就像是……就像是便秘的时候一样，越是想拉，越是拉不出来！这样的窘境让罗伊忍不住大骂出声。

    “放弃吧！”伊莎贝尔此时双目绽放着金色的光芒，直视着罗伊道：“这是光明之龙艾尔拉思的威能，你无法反抗的！”

    “去你马的艾尔拉思！”罗伊破口大骂，感受到体内的魔力越来越枯竭，他心一横，反正失败都要死，索性从系统空间中取出了刚得到的圣光之种！

    体内的黑暗力量不是压力不够吗？那索性就给它加加码！

    不成功则成仁，抱着破釜沉舟的心态，罗伊恶狠狠地一张口，将圣光之种吞了下去！

    咕噜一声，圣光之种一路烧蚀着罗伊的口腔内部，顺着食道直接进入了胃里，而后在胃里面，圣光之种的力量一下子爆发了。

    “吼啊！！！”罗伊仰头痛吼出声，金色的圣光甚至从他的口中弥漫出来，再加上他身体被光翼缠着的模样，就仿佛是一副恶魔被处刑的画面。

    “真是找死啊……”伊莎贝尔也看到了罗伊的动作，忍不住摇了摇头，这样的时候，他竟然敢吞下圣光之种？这是嫌自己被净化得不够快吗？

    然而，下一秒，伊莎贝尔却猛然间瞪大了眼睛！

    因为在她的感知当中，一股强大的黑暗力量，突然从罗伊身体中爆发了出来！

    罗伊的整个身体，突然化作了一团浓郁无比的黑茧，伊莎贝尔的光翼丝线也直接被切断了，一半光明，一半黑暗，这个巨大的黑茧就这么漂浮在半空中，与绽放着光芒的伊莎贝尔遥遥相对。

    “怎么可能！？”伊莎贝尔惊得直接叫出声来。

    她当然明白这是怎么回事，这突如其来的变化，只有一个解释，那就是恶魔欧西里斯在即将被杀死的关键时刻，完成了晋升仪式，成为了真正的恶魔领主，获得了恶魔的第二形态！

    但……这才是最不可思议的地方啊，按理来说，那枚圣光之种应该会导致他体内的能量冲突，让他的身体直接原地爆炸才对啊，为何反而会真的变成了最后一颗稻草，引动了他的力量爆发！？

    伊莎贝尔的脑子里乱糟糟的，想不明白到底是怎么回事，而就在这个时候，那巨大的黑茧逐渐开始收缩，散溢的黑暗力量逐步被收拢。

    罗伊的身体显现了出来，此刻的他，完全大变样了，原本体表淡蓝色的恶魔皮肤不见了，取而代之的，是一团人形的黑暗迷雾，这些迷雾在罗伊的身体上，呈现出一种十分独特的流体状态，似液体又似气体，就像是可以被倾倒的液氮那样，在缓缓流动的过程当中，每每想要逃逸，又会被收拢回来，使得罗伊的身体出现了一种十分飘忽的状态。

    最离谱的是，这些流体一样的黑暗迷雾，还发出了咔咔的碎裂般的声响，就像是冰块移动的声音，在他的身体周围，也出现了无数细碎的冰晶，这些冰晶是空气中被冻结的水分子，因为体积实在太小，所以在形成之后，很快又气化掉，只留下一闪而逝的寒光。

    罗伊整个人就是一团黑暗，看起来有着某种不可名状的感官，在他的身后，一对同样缥缈的黑暗光翼呈V字型一样矗立着，勉强还能看出一点以往恶魔肉翅的形态，丝丝的电芒从翅膀上闪耀而过，像是在刷新着身体一样，而那条来回弯曲扭动的尾巴拖垂着在身后，看起来也比之前更加的长了……

    如同卡贝勒斯当初的火焰变身一样，这就是新晋恶魔大君罗伊的变身形态……

