    不过，现在，这些都成全了他。

    当下，他笑眯眯的从空间戒指之中，退回精神，将空间戒指收起来，其中有很多丹药，对他现在有很大的作用，服用下去，他的实力必然还会有不小的增强。

    当下，他拍了拍李凌的肩膀笑道：“多谢李凌兄弟了……”对方还真是送他一份大礼。

    “林寒兄，客气了，这些都是您应得的。”

    李凌笑道。

    心中感慨，当初第一次见林寒之时，林寒的实力，也就和他差不多，他们两个相处起来，完全是平起平坐。

    现在林寒已经将他越拉越远。

    此刻，他面对林寒时，都有一种面对上位者的拘束。

    林寒能这么对他，他甚至还有一种荣幸之感。

    “好了，咱们进入大树吧。”

    林寒挥了挥手，也没有在意李凌的想法，目光看一眼通天大树，眼中散发着一抹火热的神色，轻笑道。

    大树之上，就是凰祖遗留下来的宝库，其中的诸多至宝，他也是十分向往。

    同样，也想瞧瞧，那宝库会是何等的景象。

    …………“冲啊……”这时，诸多修者，也已经猜出，凰祖宝库，就在大树之上，同样也像打了鸡血一般，纷纷嗷唠嗓子大喊一声，驾驭着法宝，如蝗虫过境一般，朝着通天大树飞去。

    凰祖宝库，是最大的宝藏，没人能够无视。

    其中隐世家族的天才，也不少是真正意义上的一种龙争虎斗。

    等宝库出现，势必会陷入大混战之中。

    林寒一路向上。

    通天大树的树干十分广阔，像一片大陆般，一眼看不到尽头。

    在树干上，还有各种山峰耸立，深山老林蛰伏，悬崖峭壁，飞虫猛兽，十分奇异。

    林寒感叹，难以想象，世间会有如此神木，与之相比，他曾经在五陆四海，见到的那些古树，都太小儿科，完全不在一个层次。

    “当心点，前方出现一条大蜈蚣……”“我的天啊，这么大一头乌龟……”“救命啊，苍蝇杀人了……”在前进的过程中，诸多修炼者遇到的危险也很多。

    这里面生长的生物，异常壮硕，像进入巨虫时代的蛮古丛林般。

    一只苍蝇，十丈大小，翅膀震动，激起巨大的罡风，嘴巴一张，就能将人吞噬而进。

    乌龟更跟小山峰一般，上面长满了草木，盘踞在那里，不仔细观看，根本发现不了。

    一口下去，吃人就像吃点心一点，鲜血狂喷，就让人殒命。

    更惊人的是，他们还见到了一头大蜈蚣，如一条壮阔的山岭，足有二三十里长，从一片峡谷之中冲出，浑身一节一节的，如金属浇铸而成，每一条腿，都像是镰刀，锋锐无比。

    它爬行而来，众多修炼者全部被镰刀割的噗噗噗……身首异处，躯体断开。

    然后，蜈蚣嘴巴张开，吃进肚中。

    这是一个名副其实的蛮荒凶地。

    林寒在这里，都有些小心翼翼。

    “咦，你们看，那是什么……”“天啊，传说中的三叶草！”

    终于渡过那些危险，前行三十里地时，有人惊叫道。

    林寒目光转头，也一愣。

    只见得，不远处，一座长满杂草的崖壁之上，的确长有一株奇异的植物。

    它通体赤红，半米高，有三个叶片，呈乳白色，散发着一股清香，随风飘来，让人心旷神怡。

    在枝干上，有点点神辉在闪烁，十分奇异。

    在场都见识不凡，一眼就能看出，这是宝药。

    “三叶草？”

    小胖子闻言，也微微变色。

    三叶草，是一种可壮大人，神魂的特殊药草，吃下去后，能让人精神力大增。

    曾经就有在精神一道的无上强者，就因幼时，误服三草叶，开启一条逆天之路，在精神一道，一路高歌，成为绝颠强者的案例。

    只不过，这种植物，十分稀少，整片仙界，也没有几株。

    就这么得见一株三叶草，着实让人惊憾。

    林寒心中也是微微升起一抹滚烫，如果他能得到这株三叶草，说不定他的精神力能再上一层楼，达到天级中期的地步。

    要知道，精神力到天级也有初期、中期、后期、巅峰等境界划分。

    每一个小境界都像是一片大天地，比之前更加跨越。

    林寒的精神力迈入天级，已有不短的一段时间，始终无法晋级。

    可见，精神力修炼，有多少的困难。

    倘若服用三叶草，帮他突破，自然是莫大的好事。

    与人对敌时，天级中期的精神力一出，就可碾压一般的天才，就算境主境的人，猝不及防之下，都要吃大亏，甚至会被精神斩杀。

    所以，他望着三叶草，也舔了舔嘴唇，眸底涌现一抹火热之色。

    “哈哈，这种宝物，被我遇见，实在造化，你们这些垃圾，就不用想了，它是我的了。”

    就在这时，一道猖狂的大笑声响起来，接着在人群之中，一个驾驭紫色葫芦的大汉，从众人的头顶上飞过，划出一道紫色的流光，朝着三叶草，继续冲去。

    他的气势十分强大，周身扩散出来的血气，像紫色的汪洋，凶猛浩荡。

    就这么冲击而来，充满一股无物可挡的味道。

    有些人承受不住，像是野草一般，不断翻飞出去。

    “那是……紫铭？”

    有人似是认出来人，微微一愣，意外失声道。

    紫铭是一个神秘强者，在天神境出现的时间十分短暂，但刚横空出世之时，就直接上轩辕圣地找轩辕云挑战。

    那一战，大战三天三夜，没人知道什么结果。

    最后轩辕云却是闭关养伤足足三年。

    众人还都以为，他在那一战当中，已经身亡。

    谁也没有想到，他竟然又再度出现了。

    “跟轩辕云大战三天三夜？”

    林寒也有些意外，看来这个家伙也很不简单啊，过去了这么多年，一定比当年更加强大。

    眼神在对方身上扫视了一番之后，林寒也是不由点头。

    的确正如他所想，这家伙也迈入了境主境。

    让他微微哭笑，本来还以为能迈入境主境的年轻人，必是举世无双的天才，稀少无比。

    现在才知道，以前自己的眼界还是太低啊。

    

