    “剑界？”

    这两个传说中的字眼，在他们脑海中闪现了出来。

    这方圆百丈的圆罩，呈现出淡淡的白色，置身其间，他们只觉似有无数的利剑，充斥着身周的每一寸空间，凌厉至极的锋芒，仿佛已紧贴着肌肤。

    众人面色泛白，心弦紧绷，不敢有丝毫动弹，更不敢催动灵力。

    生怕稍有异动，便会引来强烈的反噬。

    这种前所未有的感觉，让众人心中的震撼和骇异，已是完全无法用言语来形容。

    在无极大世界，剑界几乎一直都存在于传说之中。

    拥有剑界，几乎成了所有剑道修士的最终目标。

    然而，古往今来无数年，能够以剑意化生剑界的剑道修士，却始终寥寥无几。这也让许多剑道修士心中怀疑，那剑界，是不是真的存在。

    可现在，真空剑门的众多剑道修士，却再无疑虑。

    此等神妙的手段，除了“剑界”，还能是什么？

    只是他们怎么也想不通的是，那么多剑道强者，耗费上百年、甚至数百年时光，都未能以剑意衍生剑界，可这么个十几岁的少年却偏偏做到了！

    这完全不合情理！

    相对于眼睛发直的江海君和杜璨等人，娄胤和佛凌雪，反倒是更容易接受这个事实。

    毕竟在苍雷岛时，聂欢的剑意，就已有了剑界雏形。

    他到这里汲取剑意，必定是想要让剑界更进一步。而今，在汲取了一两万灵剑的剑意之后，剑意最终成功衍生出剑界，可以说是理所应当之事。

    “灵剑的剑意，终究还是差了些。”

    聂欢却是轻吁了一口气，自语道，“若能再找到一些天剑，应该就差不多了。”

    在周围那些人眼中，这应该就是剑界了。

    但在聂欢看来，这只能勉强沾得上“剑界”二字，真正的剑界，必定是状如琉璃，晶莹明澈，剑界之内，只有纯净的剑意，不会有任何杂质。

    哪怕是天地灵气，也不会存在于剑界之内。

    转念之间，那白色圆罩便重新散化成剑意，最终消失得无影无踪。

    原本被圆罩覆盖的众多修士，都是战战兢兢，连呼吸都不敢用太大的力气，此刻却如释重负地松了口气，心底竟是泛起了一股劫后余生般的欢喜。

    要是在圆罩之下，呆得太久，怕是整个人都得崩溃。

    “公子！”

    一见聂欢从那山丘一般的灵剑堆中走出来，娄胤赶忙迎上前去，脸上堆满笑容，可心中却是忐忑到了极点。

    聂欢是冲真空剑门的剑意而来，而今剑意到手，聂欢应该便会离开剑鸣岛。他这个真空剑门的太上长老，接下来会是怎样的命运，便在其一念之间。

    佛凌雪也是颇为紧张地走上前来，虽然她自觉罪责比娄胤要轻。

    但在聂欢眼中，她与娄胤估计都如娄胤一般，一只蝼蚁是坏一点，还是好一点，或许对其并无多大区别，高兴了，可以全都放掉，不高兴了，也可以全部摁死。

    所以，她格外关注，聂欢会如此处置娄胤，因为，这很可能也是她将来的结局。

    “我们走吧。”

    聂欢冲娄胤微一颔首，目光便落在了佛凌雪身上，而后转身朝码头方向走去。

    “哦。”

    佛凌雪有些迷茫地跟了上去。

    娄胤愣在原地，风中凌乱，聂欢就这么走了，那我是跟上去，还是不跟上去？

    如果不跟上去的话，万一领会错了聂欢的意思，可就惨了。

    娄胤面色阴晴不定，想要就此留下，却又下不了决心，纠结半晌，直到聂欢的身影快要从视线中消失时，才狠一咬牙，无可奈何地追了上去。

    终究还是不敢冒险！

    江海君、杜璨等众多修士见状，却是彻底放下心来。

    这一劫，总算是渡过去了，虽说五品及以上灵剑的剑意全都被取走，但好在所有灵剑一把没少，而且，真空剑门上下，也没有别的损失。

    不对，太上长老估计是回不来了。

    没了天境强者坐镇，今后真空剑门的势力，必将大幅收缩，这损失非常之大。

    但宗门能够保全，也算是不幸中的万幸了。

    江海君等人，脸上流露出些许轻松的笑意，旁侧那蓝衣青年，眼神却微微闪烁起来……

    ……

    “真没想到，你居然会跟上来。”

    海船之上，聂欢看了看跟着一起登船的娄胤，笑了一笑。

    娄胤怔了一怔，心中有些警惕起来，他这话是什么意思？若自己没有跟上来，他是不是就会以此而为借口，对真空剑门发难，将其彻底覆灭？

    一念及此，娄胤顿感庆幸，还好自己向来行事谨慎。

    否则，不但自己性命难保，宗门也难以保全，若真如此，自己可就是真空剑门的千古罪人了。

    “我没叫你跟上，便意味着，我与你、以及真空剑门的纠葛，已经结束。”聂欢淡然一笑，“不过，你既然跟了上来，那就随我一起去海族看看吧。”

    “啊？”

    娄胤有些愣神，将信将疑地看着聂欢，见他神色不似作伪，顿时脸都绿了。

    早知如此，刚才就不该跟上来，结果白白浪费了这重获自由的大好机会。

    娄胤痛悔无比。

    公子，我现在想下船，可还行？

    旁侧，佛凌雪瞧见娄胤的神色变化，顿时大感解恨。

    她原本好好地呆在海族，从不参与无量界各大势力之间的纷争，逍遥自在。

    结果被这老家伙蛊惑，跑去了灵海商盟，以至于这半年来，竟如丧家之犬一般，东躲西藏，惶惶不可终日，最终更是沦落到了如今这步田地。

    她对娄胤早就满腹怨气，而今看到他脱身不得，自是心情舒畅。至于自己将来是否也会如此，她并不在意，反正能够保住性命，那就足够了。

    在聂欢吸聚剑意的过程中，周围真空剑门修士的谈论，让她对聂欢在“天虚道界”的表现已是极为了解，震惊之余，对聂欢的看法已是大为改观。

    这样的一个少年，将来成就，绝对是不可限量。

    以其资质，将来必定能够晋升传说中的道境，成为无极大世界最为巅峰的存在。

    能够追随这样的一位存在，那绝对是天大的幸事。

    佛凌雪脸上笑意盈盈地看着海船驶离码头，往海族而去。没过多久，却有几只天鹰冲出剑鸣岛，朝着与海族相反的青州方向，风驰电掣而去。

