    许正道背着背包，拉着一个半人高的行李箱站在秀影厂门口，看着大门上挂着的那块“秀眉电影制片厂”的招牌，神情一阵恍惚。

    这是许正道出生的地方，也是他成长的地方。在这里他经历了无忧无虑的童年，在这里他经历了充满青春回忆的少年时期。在这里有他经历初恋的喜悦，在这里他尝到了失恋的痛苦。在这里他感受到了家庭的幸福，在这里他尝到了家破人亡的痛苦。

    在2007年父母离世后，许正道就在也没有回过这里。不过有时候晚上做梦会到这片厂区，梦到跟父母在家属区里说话，梦到跟其他孩子在厂区里疯跑。

    秀影厂成立于1958年，已经有四十多年的历史。虽然地处蓉城郊区，但在很长一段时间内容，这里是蓉城人的骄傲，艺术的圣地。谁要是有机会到秀影厂摄影棚里看一次拍电影，回去以后一炫耀，可以让周围的艺术青年双眼投来羡慕崇拜的目光。

    八十年代秀影厂最红火的时候，潘虹、张丰毅、朱琳、孙淳等明星大腕都是秀影厂的演员。在厂区内总是星光熠熠，能看到很多大明星，一抬眼潘虹走过来，一顺眼孙淳走过去，一抬头朱琳过来了，一低头林芳兵过去了。

    只是到了八十年代后期，国内的电影厂纷纷陷入了困境，秀影厂也连年亏损。整个电影系统都认为是统购统销模式限制了电影厂的发展，只要打破统购统销情况就会变好。1993年国家对电影系统进行改革，统购统销模式打破。但事情走向让很多人傻了眼，电影厂情况非但没有变好，反而被彻底推进深渊。

    在那段时期，秀影厂的生产数量急剧下滑，从每年十部左右到每年只拍一部，而这也只是为了显示这个厂还在。与长影西影员工大规模买断下岗分流，以至于有人自杀的悲惨处境相比，秀影厂情况还算好。有人出去自己创业，有人转行做生意，有人去了广告公司，但更多的职工选择在厂里坚持，这其中就包括许正道的父亲许建国和母亲魏红。

    陈佳瑶见许正道望着厂区出神，眼中带着淡淡的忧伤，不由问道：“正道，你啷个了？”

    许正道回过神来，转头冲陈佳瑶一笑：“想起了很多以前的事，咱们小时候，秀影厂多红火啊，现在真的是没落了！”

    陈佳瑶嘲笑道：“啷个跟老头子似的，突然感慨起来呢！”

    许正道没有解释，笑着摇摇头，然后拖着行李箱走进了厂区。

    走到生活区，几个无所事事的老太太在楼下面闲聊。她们看到许正道和陈佳瑶顿时嘀嘀咕咕起来。有人跟许正道打招呼：“正道，你出息了啊！现在成大导演了！”有人跟陈佳瑶打招呼：“佳瑶，你回来了！”还有人一脸暧昧的地道：“你们两个怎么一起回来的？”

    许正道见几个老太太一眼看穿“奸情”的表情，心里突然冒出个恶作剧的想法，他伸出右手，直接牵住了陈佳瑶的左手。

    陈佳瑶心脏猛然一跳，脸上浮现出一朵红云：“你干嘛呀？”

    许正道压低声音，坏笑着道：“这些人最喜欢传谣言，她们看到我你的手，肯定会乱传。等这话传到你妈耳朵里，你就惨了。”说完他松开陈佳瑶的手，拖着行李撒腿就跑。

    陈佳瑶一张脸气得通红，整个厂区都是她愤怒的咆哮声：“许正道，你龟儿想死得很咩！”

    陈佳瑶和许正道不是住一栋楼，陈佳瑶父亲是厂里的中层干部，现在已经是副厂长。他们一家住的是干部楼，都是三室一厅。许正道父母都是普通职工，住的普通的职工楼，房子是两室一厅。

    许正道拖着行李跑进自己的所在的单元，噔噔爬上三楼。站在家门口，看着这个自己生活了二十多年的地方，他心里格外激动，但又有点忐忑。

    古人说近乡情更怯，许正道现在真的有点这种感觉。他恨不得马上见到父亲母亲，但又害怕打开房门却是南柯一梦。他深吸一口气，掏出钥匙，打开了房门。

    在房门打开的瞬间，许正道就看到父亲许建国坐在沙发上，抬头向自己看来，母亲魏红就坐在父亲旁边，一脸惊喜地看着自己。

    看到父亲母亲好好的出现在眼前，许正道鼻子有些发酸，眼睛有些发涩。他强忍着流泪的冲动，对着魏红和许建国笑了笑：“爸，妈，我回来了！”

    魏红看到儿子回来顿时笑逐颜开，招呼道：“正道回来了，快进屋！外面冷！快进屋！”

    许建国严肃的脸上也有了笑意：“正道，你还没吃饭吧？我去给你做！”

    许正道笑着点头：“还真有一点饿了！”

    许建国当即起身：“我马上去给做！”

    魏红没有说话，就是看着许正道，一直等到许正道把自己的行李拖进屋里，走到自己身边，她才有些心疼地道：“正道，你怎么瘦了？”

    许正道想到上一世母亲临终时憔悴的模样，眼眶不禁有些红了。他像小时候一样拉魏红的胳膊，扶着让她坐下，轻声道：“妈！我好想你啊！也好想爸爸啊！”

    许正道坐着魏红聊了一会儿，许建国从厨房出来告诉他，饭已经热好了。许正道来到餐厅，拉开凳子坐下，端起碗慢慢吃起来。他们家从来都是许建国做饭，他做菜的手艺很好。

    许正道挑了一筷子许建国炒的土豆丝，满嘴都是记忆中的味道。十多年没吃过父亲做的菜了！许正道笑了笑，眼泪一下就掉了下来。

    晚饭过后，许正道一家坐在沙发上看电视。他们没有看央视，也没有看其他卫视，看的是西川影视文艺频道。这个频道最近播放的电视剧《如花》是秀影厂拍摄的，魏红和许建国都参与了这部电视剧。他们两个一边看电视剧，一边给许正道讲剧组的事。

    《如花》这部戏不管故事，演员表演，还是导演的拍摄手法都一塌糊涂。只是这部戏父亲母亲都参与了，他实在不便吐槽，能硬着头皮，陪着父亲母亲往下看。

    看了一阵，许正道实在有些受不了，便回到自己的房间，取出一张银行卡，回到客厅。他看看许建国，又看看魏红，开口道：“爸，妈，我现在有钱了，你们以后就不用去剧组挣钱了。剧组情况我太清楚了，尤其是电视剧剧组，都是加班加点的赶工，一天恨不得拍24小时。你们年纪也大了，剧组的高强度生活真的不适合你们。以后你们就在家里过清闲日子吧，找老朋友喝喝茶、打打麻将，要不然就到处旅游旅游，去趟大城市铁岭什么的。”

    说到这里，许正道将银行卡放在茶几上：“这张卡里有一百万，你们拿去用。要是用完了，给我说就是了，现在咱们不缺钱。”

    许建国听到儿子关系自己，心里格外开心：“我们和你妈都还年轻，怎么在你嘴里像七老八十似的。这么多年我们一直是这么过来的，都已经习惯了，真要让我们什么都不干，我们反而不习惯。你管好你自己就行，不用替我们操心。”

    魏红到没有推辞，喜滋滋地把银行卡收起来：“这钱我帮你保管起来，等以后你娶媳妇的时候用！”

    许正道被母亲的话逗笑了：“妈，这个钱是给你爸爸用的，你们不用担心我。我现在根本不缺钱。举个简单例子，最近我和封小刚他们跟雅虎搞了个雅虎搜星活动。这个活动雅虎会给我们每人一千万，我们要做到的就是拍一支3到5分钟的广告。拍这样的广告，就算用明星三四百万也能搞定，剩下的六七百就是我的。很多公司高价请我帮他们拍广告，我都不愿意去赚这种小钱。我去年开了一家公司，最近正在融资，准备融1500万美元。这个事三月份就能够搞定，到时候我们公司就值1.5亿美元，换算成人民币就是10多个亿。我们现在真的不缺钱，你们不用省钱！”

    许建国听到儿子的公司值10多个亿，下巴差点掉下来。十几个亿啊，不是十几万，而是十几个亿啊！就是把秀影厂卖了也不值这么多钱吧！

    魏红也惊呆了，十几亿完全超出了她的理解范围。她非但没有高兴，反而担心起来。做正经生意怎么可能这么赚钱，不到一年时间就赚十几亿？莫不是在做什么违法的买卖？

    想到儿子身陷囹圄的情形，魏红浑身的汗毛都竖起来了：“正道，我和你爸一辈子都清清白白的，咱们家虽然不富裕，但日子过得踏实。你千万不要干违法乱纪的是事哈！你要是有个三长两短，你让我和你爸啷个活？”

    许正道心里一暖，拉着魏红的手轻轻拍了拍，安慰道：“放心吧，妈。我肯定不会干违法乱纪的事，我做的都是正经生意。互联网知道吧？我开的是互联网公司，百度、芝麻开门应该听过说吧。这些公司都只成立了几年，但现在都值几百亿。你想麻，要是全国几亿的人都要用我的网站。我每个月从每个人身上赚一块钱，那一个月就是几亿，一年就是几十个亿。那些想打广告的厂商肯定会找我们，一年又是几十个亿。只要我们公司做起来了，一年赚上百亿是很轻松的。”

    魏红知道互联网，但没有用过，搞不清楚是怎么回事。十几亿这个数字对她来说，实在太缥缈，让她觉得不真实，心里还是觉得不安：“我和你爸也不指望你赚多少钱，我们最大的希望就是你能平平安安的。”

    许正道听到这话心里仿佛被针狠狠地扎了一下，心想你们对我最大的希望是平平安安，我对你们的期望有何尝不是呢？可惜上一世我没有做到，这一次我无论如何也要让你们平平安安，快快乐乐的过完后半辈子！

    他轻轻拍了拍魏红的手，柔声安慰道：“妈，你放心吧！我肯定会好好的！”

    许建国知道老婆经常会点杞人忧天，安慰道：“正道现在是大人了，该干什么，不该干什么他清楚，你就不要瞎操心了！”

    魏红横了许建国一眼：“什么叫瞎操心啊？我关心儿子还关心错了嗦！”

    就在这时，突然传来咚咚的敲门声。

