    　　苏宛佟朋友不多，年少离家之后，更是和陇淮的一切都断了联系。

    　　故地重游的这一天，偶遇到纪北城，让她的心底里生出了些许的自嘲。

    　　若当年没走，她的丈夫……应该就是纪北城。

    　　他们之间的娃娃亲，是她亲手斩断的。

    　　可是因为年少懵懂无知，所以只能逃开了命定的束缚。

    　　苏宛佟失神地望着纪北城，印象中青涩温润的男人，在如今似乎变得愈发成熟了许多。

    　　视野里，纪北城踱步而来，一件灰色的马甲搭配黑色的衬衫西裤，手里还拿着一只白色的皮尺。

    　　“佟佟，还记得我吗？”

    　　纪北城站在苏宛佟的面前，温雅端方，嗓音磁性而温和。

    　　“当然记得。北城，好久不见。”苏宛佟敛眉浅笑，眼底深处暗藏着一丝歉疚。

    　　纪北城环顾四周，对着乔牧等人点头示意，尔后眸子落定在苏宛佟的身上，似是打趣地说：“裕景哥跟我说，你今天会来老街，正巧我今天来铺子里办事，没想到真的遇见了！”

    　　其实，在苏宛佟回了陇淮之后，纪北城就动了去苏家见她的念头。

    　　但是又因种种原因，始终怯步迟疑。

    　　而今天他意外收到了裕景哥的提醒，所以才鼓足勇气想来碰碰运气。

    　　终于，还是遇见了！

    　　此时，凌梓欢轻轻松开了苏宛佟的手臂，悄咪咪地往乔牧身边挪了挪，踮着脚在他耳边私语着什么。

    　　乔牧闻声就纵容地揉了揉她的头发，随即向前一步，谏言道：“这里人多，不如去旁边的茶楼坐坐？”

    　　他很巧妙地省略了对苏宛佟的称呼。

    　　这个纪北城，不管是故人还是某些带有特殊身份的人，此情此景偶遇了，那就不能轻易的放过。

    　　因为大家都看到了前方的凌万邢，因为那一声‘佟佟’，已经驻足在原地，拧眉观察了很久。

    　　这时，苏宛佟感激地看了眼乔牧，而纪北城也适时附和道：“茶楼人多嘈杂，不如去我的店里吧，后堂有茶室，也比较清静。”

    　　“也行，那就请北城先生带路吧。”乔牧颔首应允。

    　　纪北城勾唇浅笑，转身便带着他们往巷口对面的一家裁缝铺走去。

    　　而穿街走巷的这一刻，凌梓欢等人都看到纪北城在巧妙地用身体挡住了错身而过的行人，明显是担心他们撞到苏宛佟。

    　　倒是个细心体贴的男人！

    　　一行几人很快消失在巷口附近，而凌万邢追随而去的目光始终没有收回。

    　　他下意识向前踱步，目的很明确，打算跟着过去看看。

    　　佟佟？

    　　叫的这么亲昵？！

    　　不仅如此，他刚才还发现宛佟望着纪北城失神了好半天。

    　　他怎么从来都不知道，宛佟的故乡还有这样的男人存在？！

    　　“阿邢，你干什么去？”

    　　此时，眼看着凌万邢前行的步伐越来越快，霍竹雁有些不满地扯住了他的臂弯。

    　　凌万邢被迫站定，回眸对上霍竹雁的眸子，定了定神，反问：“你不是想和女儿缓和关系么？刚才看到她，怎么不过去？”

    　　霍竹雁一时哑然，闪了闪眸，又镇定如常地说，“我看到苏小姐也在，担心会惹她不高兴。

    　　既然你都这样说了，那不如我们一同过去看看吧。”

