    

    （十分感谢‘射nghui’的10000打赏！‘风蝶花泣冥’的3776打赏！‘第三册’的1888打赏！以及‘书友141128232809867’、‘彼方路人君’、‘九戒久灵’、‘有菜萝卜’、‘立华奏夜’、‘湮雨江南’、‘啥5什么2’、‘tanzit’的打赏！）

    “为什么一直躺在这里呢？…”

    “为什么一直都不说话呢？…”

    “为什么都不动一下呢？…”

    “到底为什么啊？…”

    在那并不算辽阔的草原上，古明地恋坐在了躺着的无言旁边，一边不断的翘着小脚丫，一边托着腮帮子，津津有味的问出一个个的问题来。

    明明无言根本就懒得回答古明地恋，古明地恋依旧自顾自的说着话，看她那满脸有趣的样子，貌似还乐在其中，完全没有在意无言为什么不回答她的问题。

    想来，对于第一个能够在不经过自己的同意便发现自己的人，古明地恋是抱有很大的兴趣的，即使对方根本不理自己也一样。

    “为什么就是不说话呢？…”古明地恋歪着脑袋，水汪汪的大眼睛看着无言的嘴巴，伸出手，在上面摸了起来。

    “难道，你是不能说话的妖怪吗？…”

    首先，我不是妖怪，其次，我刚刚不也说过，是我自己不想说话吗？…

    这句话，无言同样没有说出来，只是懒懒散散的睁着半眯的眼睛，任由古明地恋用纤细的小手在自己的嘴巴上面乱摸。

    而没过多久，古明地恋也放弃了，气呼呼的鼓起了脸颊。

    “你再不跟恋恋说话。恋恋就要生气了！”

    这么说着，古明地恋还努力的装出一副生气的样子来，但那个样子在无言看来。就跟做鬼脸一样，分外的可爱。如果不是因为懒惰的原罪的影响，无言还真想跟恋恋多说一会话。

    只可惜，发自内心的懒意让无言实在是不想蠕动嘴唇，只能用半眯着的眼睛看着古明地恋，里面出现了好笑的神情。

    “唔…”这样无言都不说话，让古明地恋稍微有些丧气了。

    “该怎么办才能让你说话呢？…”

    其实，无言很想告诉古明地恋，等到明天。他就有精力跟她说话了。

    而古明地恋不知道想到了什么，突然拍了一下手，眉开眼笑了起来。

    “恋恋想到了，只要把你带到地灵殿里去见姐姐的话，恋恋就能跟你说话了！”

    古明地恋因为关闭了第三只眼睛，封闭了内心，虽然得到了在无意识中操纵潜意识的能力，可也失去了‘觉’这一妖怪种族特有的读心能力。

    但是，古明地觉的读心能力却还保持着，因此才被那些不想被读出内心的人们所厌恶。但对于那些不会说话的动物们来说，古明地觉却是一个最好的交流对象。

    毕竟，古明地觉会读心。即使动物们不会讲话，也能跟古明地觉交流，又怎么会不喜欢古明地觉呢？…

    现在，古明地恋肯定把无言当成一只不会说话的宠物，打算带回家去，让古明地觉进行读心，与无言交流吧？…

    想到就做是封闭了内心的古明地恋的一大特点。

    于是，古明地恋立即蹦跳着站了起来，摇起了无言的身体。

    “呐。恋恋想到跟你说话的办法了，跟恋恋一起去地灵殿吧！”

    闻言。无言心中也是颇为意动，他倒是满想到地底世界去看看的。而且还能看到古明地觉，想来应该很有趣，可内心的懒意却在阻止着他有这样的一个想法。

    因为，无言根本不想动弹一下。

    “呐，跟恋恋一起去地灵殿啦！”古明地恋不断的摇晃着无言的身体。

    “地灵殿有好多好吃的东西，还有很多宠物，很好玩的！”

    只可惜，无言甚至连调整被古明地恋给摇得错位的姿势都不愿意调整，只是瞥着满脸不忿的古明地恋，仍旧没有理会她。

    “难道，你不只不能说话，还不能走路吗？…”古明地恋大声的在无言的耳边叫起来。

    “再不起来，恋恋就要动手了！”

    动手？…

    如果让熟悉古明地恋的人听到这句话，肯定会吓得狼狈鼠窜。

    可别看古明地恋那可爱得一塌糊涂的样子就以为古明地恋人畜无害，刨除古明地恋那高达九阶的实力不说，古明地恋也是真真正正的妖怪，就算失去了内心，也没有失去妖怪的天性。

    所以，对于杀人，古明地恋可是可以做到毫不犹豫的去做的，甚至真的发飙的话，还会进行毫无目的的杀戮！

    跟以前的芙兰一样，古明地恋也是一个在某些时候会变得特别危险的存在！

    在幻想乡里，芙兰、古明地恋以及另外一个萝莉形的小少女合称为幻想乡的三大鬼畜组合，对于杀人，连眼睛都不会眨一下。

    真的惹怒了古明地恋的话，古明地恋可不知道什么叫做留手，再加上那在无意识中操纵潜意识的诡异能力，危险程度绝对不在以前的芙兰之下！

    然而，无言仍旧还是一副无动于衷的样子，懒洋洋的半睁眼睛，看着古明地恋，再然后，直接将眼睛给闭上了。

    显然，比起被杀一次，无言更倾向于偷懒！

    反正自己是吸血鬼真祖，怎么也死不了的不是吗？…

    带着这样的一个想法，无言更加不想动弹了，不得不说，真的是懒到了天怒人怨的地步。

    “真的不会走路？…”古明地恋满脸愤慨的直起了身体。

    “那就让恋恋来带你回地灵殿吧！”

    话落，古明地恋手一展，一股别人绝对无法察觉，隐晦到不能再隐晦，存在感被降低到比石头还低的无形波动涟漪而出，瞬间荡过无言的身体。

    在那无形波动的涟漪回荡下，无言惊讶的发现，自己的身体，居然不受控制的站起了身来了！

    这就是古明地恋的能力！

    能够在无意识的状态下操作他人潜意识的能力！

    在这种能力的作用下，此时，无言就仿佛带着清醒的意识陷入了类似于梦游的状态中一般，身体摇摇晃晃的动了起来。

    “嘻嘻…”古明地恋这才开心的一笑，转过身，蹦蹦跳跳的向前走去。

    “跟恋恋回地灵殿吧！”

    随着古明地恋的走动，无言也完全不受控制的跟了过去了。

    现在，古明地恋是在操纵无言的潜意识，让无言的潜意识操纵身体，按照古明地恋的想法去动作，跟梦游基本上是一样的。

    不过，无言现在的意识也是清醒的，想摆脱这种梦游的状态非常的简单，只要让自主意识去操纵被潜意识给支配的身体就行了。

    但那样的话不但很费力，以无言现在的懒惰心理，根本不愿意去做，再说，也没有理由去做。

    无言本来就想去见识一下地灵殿，可又懒得动，现在，不需要自己去操纵，身体就能自己前往地灵殿，不刚好即不用无言去动弹，又可以去地灵殿了吗？…

    一箭双雕！

    无言也没有什么理由去夺回身体的操控权了，跟在蹦蹦跳跳的古明地恋后面，摇摇晃晃的走去…

    ……

    严格来说，地底世界并不属于幻想乡的范围！

    那是怨灵们所居住的世界，是曾经的地狱的一部分，后来却是被地狱给排除了出去，成为无人管理，怨灵们肆意作为的无法地带。

    而在怨灵们猖狂的这个时候，古明地觉站了出来了。

    被所有的人类与妖怪所厌恶和恐惧的古明地觉来到了地底世界里，在位于地底世界的地底都市中，灼热地狱遗迹的上方建立了一栋别墅，也就是地灵殿。

    地灵殿内住有大量宠物，都是不能说话，因为古明地觉的读心能力而喜欢上能够进行交流的她的宠物。

    古明地觉将管理怨灵与地狱温度的工作全部都交给了这些宠物，自己则是无所事事的住在了地灵殿里。

    在古明地恋的带领下，亦或者说是控制下，不知道过去了多久的时间，在无言忍不住昏昏欲睡时，来到了地灵殿里了。

    这是一栋遍地都是棋盘一样的红砖与彩色玻璃，有着浓烈的西洋风格的别墅。

    一进入别墅，无言便看到了中庭里的一个巨大的火炉，上面则有着一个天窗，用于散热。

    因为在地灵殿的下面有着灼热地狱的遗迹，所以，地灵殿的地板是很暖的。

    走在上面，无言感觉连脚底板都是热腾腾的，非常的舒服，忍不住想在上面睡上一觉。

    而这时，古明地恋却是将无言给带进了地灵殿的内院，来到了一扇门扉的前面…        

