    

    天空中，待得无数蓝光消散，苏青宇的身影随即显现，冰冷的眸子此刻更是亮起无尽精芒。

    “怎么可能！”周围无数魂兽震惊了。

    如果说之前的血帝没能打过苏青宇，那还情有可原，毕竟那是全盛时期的七十万年血煞凶兽。

    可此刻，是受伤情况下而且状态不佳的青帝，而作为同等级的海公主，施展出最强一击，也没能成功灭杀青帝，这让他们心里震惊不已。

    甚至于，青帝是硬生生地抗下了那“海洋之心的诅咒”，是完全的正面硬刚。

    “好恐怖的青帝！好强大的身体！”

    “实在是难以置信！他的身体怎么会如此强悍！而且相比于刚才，他的身体都小上了不少！怎么感觉身体反而增强了不少？”

    ……

    “不愧是七十万年血煞凶兽啊，或许整个极深混乱域也仅此一头吧，如今看来，血煞凶兽的身体力量到了这一层次，已经达到了一个无法想象的地步！”

    周围观战的魂兽此刻尽皆骇然，青帝的强大，显然已经超出了他们的理解范畴，特别是身体素质，那攻击与防御，都达到了让他们无法理解的地步。

    “那这下可糟了，海公主的身体力量，可是在众多魂兽中堪称最弱的，连血帝在挨上青帝一巴掌后，都在那萎靡了好一阵，现在还没恢复过来，如果换作海公主，岂不是得……一拳暴毙？”

    此话一出，周围魂兽更是不由倒吸一口凉气，海公主三米的身躯，连青帝一个手指头都不及，一拳暴毙，的确也是极有可能的。

    而此刻，他们再次安静了下来，目光投向天空，因为天空中的青帝身影，开始动了！

    “海公主！既然你都使出最强一击了，那我也不客气了！”苏青宇眸子中金光大作，霎那间，身影便消失在原地，那不是瞬移，而是速度已经快到如同瞬移一般的境地，在天空中甚至留下一道道残影。

    此刻的苏青宇已经全力爆发，虽然身体受损，但此刻的苏青宇，“独角强化”的时间所剩不多，已经顾不得那么多了。

    海面上，一道巨大的身影，恐怖的气息引动天地异变，此刻正一路带着巨浪疯狂地冲向海公主。

    “退！”

    海公主身影爆退，心跳都不由猛地加快。

    她没想到，青帝竟硬抗她最强一击“海洋之心的诅咒”后，不但没有做到灭杀，竟还能爆发如此恐怖的速度与威能。

    而那冰冷的眸子更是让她心中一震，她从未见过如此双眸，就算是血帝，也完全不及。

    “血帝！”

    轻喝一声，海公主身后的光影金光猛地一亮，那一双完全变为金色眸子中，目光此刻如同灯塔一般照亮四方，两道金色光柱猛地射出，目标正是海面上的苏青宇。

    而同一时刻，血帝的身躯再次迎上苏青宇，身躯阻拦冲向海公主的苏青宇。

    但此刻的苏青宇宛若战神，任由那金光降临于身上，冰冷的眸子撇了一眼血帝后，前蹄随即猛地一扑，当巨大的力量有了借力点后，此刻爆发出来。

    “砰砰砰！”

    几番撞击下来，血帝只觉得一阵天旋地转，但苏青宇也极为不好受，他此刻已经极为后悔将黑暗魔杀藤带进了血牢狱。

    可转念一想，如今的黑暗魔杀藤还太弱太弱，海公主随便一道金光，怕是就烟消云散了。

    血帝的阻拦，也让苏青宇的身体根本就碰不到海公主一丝，这让苏青宇极为憋屈，而且身体在高负荷的状态下，此刻的力量也越来越弱，独角强化的时间已经所剩无几了。

    而这时，强大的气息再次降临，让苏青宇心中不由暗骂：“该死的海公主！”

    “血帝！退！”海公主一声轻喝，浑身再次变为灿烂的金色，一时间，金光再次大作。

    “海洋之心的诅咒”再一次出现了，巨大的蓝色光柱猛地掠过海面，一瞬间，无数海水蒸发。

    “砰！砰！”

    连续两道声音响彻天地，令人头皮发麻。

    这一次，苏青宇再没有血煞防护罩的缓冲，恐怖的能量全部落在他的身上，巨大的推力让苏青宇的身体再次猛地抛飞，甚至直接轰然落入海水中，仅仅片刻，大量鲜血涌出，将周围海水都染红。

    而血帝在“海洋之心的诅咒”轰然降临之后，趁着苏青宇虚弱的空隙，再一次袭来。

    “哗！”

    苏青宇破水而出，看着身上已经大部分碎裂的血色鳞片，乃至烧焦被海水浸湿了的血肉，苏青宇的眸子已经冰冷到了极点。

    如果不是海公主的出现，苏青宇相信，他早已经成功斩杀了血帝，而她的出现，不光坏了自己的好事，还让几次三番让他受伤，这让他对海公主的好感降到了冰点。

    “如果这次能活下来，冰海，海公主，血帝，我一定会来好好‘游玩’一番！”苏青宇心中恶狠狠道。

    独角强化的时间仅剩下一分钟，身体上的巨大损伤虽然没有疼痛，但一阵阵虚弱感却也不断从脑海传来，此刻，苏青宇拖着面目前非的身体，再次冲向了袭来的血帝。

    此时的血帝，同样鲜血淋漓，身体已经没有一块完整的皮肤，就连身体内的骨头也尽皆碎裂，可谓说两者都极为惨烈。

    “砰！”

    在身体碰撞的瞬间，苏青宇咬咬牙，蹄爪再次拍在血帝身上，同时，头顶上的血色独角猛地借力一顶，这让血帝身体一翻，而苏青宇早已准备好的血盆大口，眨眼间，便一口咬在血帝鲜血淋漓的血肉上。

    到了这一步，血帝同样不甘示弱，同样一口咬在苏青宇身上。

    “撕拉！”

    与血帝不同的是，苏青宇的力量更加恐怖，撕扯力更加强大，在咬在血帝身上的一瞬间，便是头颅猛地一摆，撕拉一声，便撕扯下大片血肉，眨眼间，大片鲜血淌出。

    血帝感受到身体一热，然后便是恐怖的剧痛感传来，他只是闷哼一声，却依旧未松口，此时松口，他心中不甘。

    “咔嚓！”

    利齿交错，显然，血帝的咬合力更加强大，咔嚓一声，进入他口的血肉此刻宛若被刀齐齐切断。

    ……

    ……        

