    大堂内一股子炭火燃烧的味道，很温馨。

    黄春辉就坐在炭火前打盹，眼皮子耷拉着。

    一进来看到这样的画面，令人不禁生出了些时光在此凝固的感觉。

    “相公。”

    廖劲把马槊搁在边上，近前说话。

    “老廖啊！”黄春辉缓缓抬头，“是何事？”

    “来的是几个护卫，说自家小郎君和小娘子被马贼劫走了。”廖劲说道：“被劫掠去的是从长安来的一群贵公子和贵女，马贼说了，要千万钱为赎金。。”

    先前有人请见黄春辉，廖劲去交涉。

    “和证实了？”

    “证实了，那伙人住逆旅，掌柜得了钱财就替他们遮掩行藏，确实是从长安来的贵人子弟。”

    “嗯！”黄春辉嗯了一声，“吃饱撑的，对了，那些人来北疆作甚？”

    “说是要效法前辈，卫国戍边。”

    “一群纨绔子弟，卫国戍边，扯特娘的淡！”

    “相公说的是。不过其中多是权贵勋戚子弟，若是不救出来，那些人的长辈怕是会记恨北疆。不说别的，使个绊子什么的就能让咱们头疼。”

    “老夫知晓。多少人？”

    “九男四女。”

    “老廖。”

    “相公。”

    “那杨玄上次说过一句话，危机中往往孕育着机会，你许久未曾杀人了吧？”

    “是啊！有些手痒。”

    “北疆节度副使亲自出手营救一群不知天高地厚的贵人子弟，话传出去，此后这些权贵便是咱们北疆的拥趸，否则便是狼心狗肺。”

    “相公高见。”

    “你特娘的都把马槊带来了，还说什么高见，拍马屁好歹也敬业些！”

    一个小吏进来，“相公，陈州司马杨玄求见。”

    杨玄进来，黄春辉难得给面子，老眼炯炯的。

    “来了？”

    “是。”杨玄抬头看了黄春辉一眼，深情的道：“相公看着清减了些，虽说千金难买老来廋，可相公还是要少操劳些才是我北疆之福。”

    话没说完，杨玄就发现廖副使看着自己的眼神不对劲，像是羡慕, 又像是……尴尬。

    难道我刚才的马匹拍的不够圆润？

    黄春辉看了廖劲一眼, “先说清减, 这是赞老夫勤于公事。接着说千金难买老来廋，这是赞老夫身强体健。一番话短，却含义颇多, 老廖，学学。”

    廖劲尬笑。

    老黄目光犀利……不过这话什么意思。杨玄笑道：“下官这番话字字发自内心。”

    我堕落了！

    杨玄想到了自己在原州时的模样, 那时候他哪里会随口就能吹出彩虹屁, 木讷的就像是一截木头。看一眼王仙儿就心跳如雷, 可现在却敢去牵周宁的小手，面对南周珍宝年子悦也心中不起波澜……

    “为官先做人, 老夫还记得你当初来此的模样，颇为生涩，还有些紧张。如今却侃侃而谈, 可见长进不小。”

    “是。”

    “做人要讨人喜欢。”

    老黄这是在传授经验？

    “是！”

    “老夫当年吃过不少亏, 否则此刻庙堂中少不得老夫的一个位子。”

    这是实话。以黄春辉的战功, 若是他长袖善舞, 此刻早已在朝中如鱼得水，身居高位。

    “相公大才。”

    “你虽年轻, 却朝气蓬勃，领军有方。此次灭瓦谢，乃是我北疆近期十年来最为鼓舞人心之战。”

    “相公谬赞, 若论鼓舞人心，相公上次率领我等大破林雅, 令我北疆军民无比振奋。下官来时，发现官道边比上次多了许多小摊小贩, 提及北疆局势，都赞不绝口。”

    “年轻人会说话。”

    “是相公教的好。”

    “此次灭瓦谢, 你以为陈州当面局势会如何变化？”

    一番扯淡后，黄春辉提及了正事。

    杨玄本以为他会询问此战的具体过程，没想到却是问对当下局势的看法。转念一想他又释然了。

    黄春辉何等人？从军多年，经历的厮杀战阵不知多少。灭瓦谢看似令人震惊，可也仅仅是占据了灭族的噱头罢了。若论战绩，他连给黄春辉提鞋都不够格。

    收敛心神后，杨玄想了想, “相公，三大部看似连成一片，可彼此之间却颇多龃龉，最大的矛盾便是争夺牧场。瓦谢灭, 对于基波部和驭虎部来说便是一次扩张的好机会，下官以为，他们会欢喜。”

    “嗯！可他们难道不担心陈州继续出击？”

    这是考教？

    这个问题杨玄在路上想了许久，胸有成竹，“相公，他们的身后是潭州。”

    “赫连春若是恼火发兵呢？”

    杨玄确定这是考教，仔细思索一下，“潭州圈养了三条狗，驭虎基波瓦谢，可三条狗势力渐渐膨胀后，就有些阳奉阴违。瓦谢之灭，会让剩下的两部心向潭州，如此赫连春反而是因祸得福。”

    黄春辉看着他，“可有智囊？”

    我从不作弊！

    杨玄摇头，“下官也想，可惜没有这等大才看上下官。”

    “一个司马，谁会投靠？”黄春辉笑了笑，“你来的正好，长安你也熟悉，最近来了一批贵人子弟，想在北疆转悠一圈，吟诗作画，却不小心被马贼盯上了。如今十余人被马贼拿下，你跟着廖副使去营救。”

    贵人子弟来北疆？

    杨玄下意识的问道：“敢问相公，可有贵女？”

    若是没有贵女，那些贵公子的来意就值得商榷。

    至于原因。

    贵女少有战斗力，跟着会拖累他们。

    黄春辉的眼中多了一抹赞赏之色，“九男四女。”

    杨玄拱手，“如此，当是不知天高地厚。不过也难说其中某些人会带着其它来意，当盯着些。”

    “很细心，老夫在想，若是留你在身边参赞如何。”

    我去！

    我不该这般展露自己的才华！

    杨玄差点就被吓尿了。

    黄春辉看到了他的迟疑，就笑道：“跟在老夫身边升官更快，年轻人难道不想升官吗？”

    留在黄春辉的身边升官固然快，可却无法打下根基。

    杨玄目前的任务就是征服陈州，来了桃县有屁用。官职再高，可没几个人狂热高呼司马就是我等的神，那有毛用。

    我要的是扎扎实实的根基，而不是身居高位，否则去跪舔贵妃岂不是升官更快？

    杨玄正色道：“没有谁不喜高官显贵，可陈州当面依旧有比瓦谢更为强大的基波与驭虎部。与高官显贵想比，下官更想为我北疆剿灭那些威胁！”

    黄春辉看着他，不置可否的道：“去吧。”

    等杨玄告退出去后，黄春辉对廖劲说道：“我北疆人才无数，有人大才却少了果敢，有人果敢却无才。杨玄有才，且一心想扎根我北疆，这便是我北疆的种子。”

    “他如今在陈州为司马，刘擎颇为看好他，当做是自家子弟般的护着，也肯放出去杀人建功立业。如此，让他来桃县却是有些蛰伏之意，相公，难道他有些不妥？”

    黄春辉淡淡的道：“灭了瓦谢后，年轻人风头太盛，老夫只是敲打他一番罢了。他若是欢喜答应来桃县，老夫便会压制他数年，等磨平了急躁再用。”

    “相公这番话若是被他听到，怕是会脊背生寒。”

    “年轻人要打磨。不过他却没让老夫失望，依旧想留在陈州做事，如此甚好。”

    ……

    杨玄出去就遇到了早已等候在外的江存中和张度二人。

    “特娘的！听到你灭了瓦谢的消息，啧啧！桃县多少人拈酸吃醋。”江存中笑的鄙夷，“那等人却不看看自己可有这等本事，去了也是送死。”

    张度勾着杨玄的肩膀，“此次来了多待一阵子，我可是看好了一家青楼，子泰，可睡过辽女？”

    老子还是童子鸡！

    杨玄干咳一声，“太粗糙！”

    “要的就是那股子粗糙，让人新鲜啊！吹了灯管她长的如何，脑子里想着是个辽女，哎！来劲啊！”江存中一脸猥琐，若是被麾下看到了，所谓智将的名号大抵会跌落尘埃。

    张度冷笑，“温婉的见多了，来个有劲的多好？吹什么灯？低俗！”

    艹！

    两个老蛇皮！

    杨玄干咳一声，“怕是去不成了。”

    “为何？”

    “方才相公令我跟着廖副使出行。”

    江存中勾着杨玄的脖颈，“这是在磨砺你！这等机会若是传出去，多少人会嫉妒的眼珠子通红。子泰，这便是相公给你的赏功。”

    杨玄当然知晓。

    跟着廖劲出去干了此事，回头他也算是身份提了一层。

    而且那些贵人子弟被困，营救出来后，那些贵人的感激多多少少也会给他一些。

    老黄果然是讲究人呐！

    “相公讲究！”

    “可不是，所以北疆无人不服相公。有人说，若是相公年轻二十岁，怕是会被猜忌。”

    李泌父子的名声太臭，对于杨玄而言是好事儿。

    廖劲点了五百骑，带着杨玄出发了。

    ……

    余福原名余大儿，原先读过书。家境普通的余家为了让他读书，堪称是倾尽所有，为的便是余福能一鸣惊人，随后为官做宰。

    在十岁前，余福读书堪称是顺风顺水，这也是余家上下舍得下赌注的缘故。可十岁后，智慧仿佛对余福关闭了大门，从此他的学业每况愈下。

    就像是一个输红眼的赌徒一样，家中此刻却越发的舍得下赌注，母亲还卖了自己的陪嫁，父亲出去做苦力，只求他能再度找到十岁前的聪慧。

    但！

    他在这等压力之下崩溃了。

    家徒四壁的结果让他无法接受，于是便在一个夜里悄然离去。

    他来到了草原上，本想就这么浪荡到死，可却遇到了马贼。

    老天给余福关上了读书的大门，又为他打开了另一扇门。

    凭着能说会道，加上读过书，能做账，能谋划，余福在马贼里脱颖而出。五年后，他就带着心腹干掉了原先的马贼头领，自己上位。

    凭着自己的头脑，他带着马贼们四处劫掠，总是能恰到好处的避过军队的绞杀，这让他在马贼们心目中的地位近乎于神灵。

    肌肤有些粗糙，但却白皙。一双细眼似乎含笑，又似乎带着煞气，这便是六百马贼的头领余福。

    他用左手拿起酒杯轻啜一口，目光扫过下面的几个头领，抚须道：“此次拿住了那些贵人子弟，便是我等的机缘。陈三。”

    一个身材矮壮的头目起身，“兄长。”

    余福微笑道：“此次你率先发现了他们的踪迹，并未打草惊蛇，可为首功。”

    “多谢兄长。”陈三涎着脸道：“兄长，那四个女人看着千娇百媚，赏一个给我吧。”

    余福摇头，“做人要有追求，此刻你睡了贵女倒是畅快了，可随后而来的便是北疆的彻底敌视，乃至于疯狂清剿。”

    陈三桀骜的道：“跟着兄长咱们怕了谁？”

    另一个头领肖麻子起身道：“兄长，辽人多次派人来劝说咱们依附，兄长若是能答应，咱们此刻回旋余地也大了许多，北疆逼迫，咱们大不了去投北辽就是了。等他们回去后咱们再回来。”

    陈三说道：“是啊！北辽希望咱们能袭扰北疆，只要做个样子，每年就有钱粮拿，兄长，该答应了。”

    “不读书便是蠢材。”余福幽幽的道：“那是与虎谋皮。肖麻子！”

    “兄长。”

    “此次你突袭得力，为次功。”

    “多谢兄长。”

    赏功完毕，余福说道：“消息应当早就到了北疆，黄春辉多半会先派兵清剿，可却会担心咱们退无可退弄死那些贵人子弟。

    令兄弟们看好周围，但凡发现异常就示警。告诉他们莫慌，就算是被合围了，手中有这些人在，咱们就高枕无忧，还能和北疆讨价还价！”

    “是！”

    余福起身出了帐篷。

    这是一个伪装成小部族的营地，马贼们大多在外面玩耍，偶尔几个帐篷里传来了女人勉强奉承的声音。

    余福走到了边上一个大些的帐篷前，外面十余马贼在看守。

    “兄长。”

    “嗯！辛苦。”

    门帘揭开，光线投射进去，里面十余年轻男女用手遮着眼睛，眯眼看着余福。

    “报名。”余福看过他们的口供，但依旧需要多对照几次才知晓具体是谁。

    站在中间的男子看着二十多岁，哪怕是到了这等地步，依旧是不减从容，“陈子茂，家祖襄城郡公陈述。”

    他左侧的年轻人看着体型魁梧些，“陶坚，家祖梁国公陶大有。”

    右侧多了不少文气的年轻人起身，“潘正，家父给事中潘进。”

    九个年轻男子一一报上身份。

    余福目光转动，看着角落里的四个年轻女孩，“贵女们是要我搀扶吗？”

    一个十五六的少女蹦起来，眼睛通红，显然是哭过了，“我是魏灵儿，我阿耶是宝应郡公魏忠，你不放了我，回头我阿耶定然杀光你们！”

    余福只是微笑。

    一个瓜子脸少女走上来，“家祖定国公常和荣，我叫常倩。”

    魏灵儿躲在了常倩的身后抹泪。

    “我叫洪雅。”第三个少女看着颇为贵气，“我没什么出身，祖母是公主。”

    第四个少女上前，气定神闲，看着颇为雅静，“张冬青，家中非显贵。”

    余福问道：“为何能和她们一起？”

    张冬青平静的道：“无他！会作诗。”

    “还是个才女。”

    余福微笑看着他们，魏灵儿吸吸鼻子，“你放了我们，回头保证送赎金给你。”

    “灵儿别说了。”常倩反手拍拍她。

    众人齐齐看着余福。

    “在我的眼中，你等便是一个个用金子打造的人儿。”

    余福微笑。

    “欢迎各位小金人光临马贼的老巢！”

