    苏宇精神力扩散，听着帝天他们的话语，他的嘴角就不禁狂抽。

    就古月娜那种方法，他不好好修炼怎么可能。

    苏宇摇了摇头，直接站了起来，走向了帝天和熊君。

    “熊君练练不，我感觉我现在挺强的”

    苏宇的脸上露出中淡淡的微笑，他放在袖子里的手上瞬间涌出了大量的火焰，正是青莲地心火。

    青色的火焰不断在空中烧灼着，空气直接被青莲地心火烧的不断炸裂。

    整片空间也是不断被烧的扭曲了起来，如此恐怖的火焰让熊君也是不禁露出了中严肃。

    “这就是赤王说的火焰么，真是个不错的火焰呀，好啊，那就让老熊我和你好好的打上一场。”

    熊君看着苏宇手中的火焰也是不禁露出了中兴奋，他直接活动了活动手腕，直接向着苏宇走了过来。

    苏宇看着来到自己面前的熊君也是不禁一笑，他体内的气血开始不断的调动，每一个细胞都开始不断绷紧了起来。

    苏宇的每一个细胞都充斥着强大的力量。

    熊君看着这一幕，直接咧开了大嘴，金色的爪子直接浮现，他整个人身上直接飙出大量的凶悍之气。

    熊君的实力足以和九十八级巅峰强者战斗，目前整个大陆之上真正可以赢过熊君的人类没有几个人。

    “小苏宇，你来吧，我老熊也不欺负你，你看看能不能将老熊击伤。”

    熊君不在意的看着苏宇，苏宇听到熊君的话，没有任何表示，直接向着熊君就冲了过去。

    异火直接附在苏宇的拳头手肘之上，苏宇的脚上瞬间出现雷光。

    三千雷动直接发动，苏宇的身影直接出现在熊君的面前，拳头直接向着熊君的肚子上打了过去。

    拳头在空中带着猛烈的爆破声，苏宇的这一拳直接用上了他全部的力量。

    熊君面色不变，甚至动都没有动，直接硬生生的抗下了苏宇的这一击。

    苏宇打在熊君的肚子上，就如同打在了一块软绵绵的棉花生。

    “哈哈，不错，力量虽然不错，但是你的技巧不是太好，你若是可以锻炼一下自己的力量，说不定是一件好事。”

    熊君笑了笑，轻轻的抬起手，直接向着苏宇的肩膀拍了过去。

    苏宇眼神一凝正想躲开，但是很快他就发现他根本动不了，一股如同大山的威压狠狠的压在了苏宇的身上，苏宇的面色直接就是大变。

    想要反抗，但是已经来不及了，熊君的大手直接狠狠的拍在了苏宇的身上，苏宇整个人直接被一巴掌拍飞了出去，他重重的砸在地上吐出了一口金色的血液。

    苏宇的血液刚刚落在地上，哪里的花草就开始疯狂的生长了起来。

    “真是变态呀，打的我身上咯吱咯吱响”

    熊君这一下并没有动用全力，苏宇从地上爬了起来，扭动了几下自己有些酸痛的身体。

    “接着来”苏宇低声说道，说完他就直接冲了出去，手肘配合着拳头狠狠的向着熊君的身体打了过去。

    熊君并没有认真，反而是是不是发出一道金色的爪印，不过这些爪印都会被苏宇给躲过去。

    “八级崩”八重劲力直接在熊君的体内炸裂开来。

    苏宇全力的八重劲力就是熊君也不好受，他好大的身体直接向着后方倒退了几步。

    苏宇看到自己打退熊君，面色不禁一喜，这个时候就应该再接再厉。

    三千雷动全力爆发，恐怖的速度直接让苏宇的身体产生了幻影，整个场地一瞬间居然出现了数百个苏宇的身影。

    熊君看到这一幕，没有任何惊慌失措，他的口中直接发出了一声咆哮。

    “吼”

    巨大的音波不断从熊君的口中吐出，在声波下苏宇的那些幻影直接开始消失了起来。

    已经来到熊君身前的本体看到这一幕不禁就是面色一变。

    熊君可不会给苏宇任何的反应机会，直接咧开大嘴，狠狠的向着苏宇的肚子上抓了过去。

    苏宇看着向自己而来的爪子。不禁面色一变，他的身体直接在空中扭出一个奇特的造型躲过了熊君的攻击，不过这一下还是让苏宇颇为狼狈。

    熊君的眼睛直接眯起了起来，膝盖直接一提，狠狠的就撞在了苏宇的身上。

    苏宇直接就倒飞了出去，感受着实力的巨大差距，苏宇的心中不禁有些难受。

    不过他并没有气馁，反而战意越来越强，左手青莲地心火，右手万兽灵火，背后紫火，三团火焰直接让整个生命之湖都开始剧烈升温了起来。

    熊君见到苏宇打算放大了，不禁面色一紧，这三团火焰都很强，就算那团最弱的火焰，也是极致的火焰，就是他一不小心也是有可能栽跟头的。

    想到这里，熊君的身体开始不断暴增，他瞬间变成了修沐三十多米的暗金恐爪熊。

    暗金恐爪熊，一种不输给冰碧蝎的顶尖魂兽，一般的龙族都是他们的血食。

    熊君这里爆发了本体，苏宇那里同样没有闲着。

    以前的三色火莲，他从来没有全力而出过，但是这一刻他决定不再隐藏实力了，三色火莲直接在他手中融合而成。

    “去吧，三色火莲，在斗罗世界彻底绽放了自己的色彩吧。”

    苏宇轻笑了一声，三色火莲直接从他手中漂浮而出，直接向着熊君激射而去。

    熊君感受着三色火莲其内那恐怖的能量波动，不禁面色一变。

    “苏宇小子，你彻底让我老熊有了战意来吧”

    熊君的爪子直接狠狠的在空中一抓，一道暗金色的爪印直接狠狠的向着三色火莲而去。

    这一发暗金恐爪乃是熊君所有的实力，这一击就算是帝天也是不得不好好面对了。

    帝天看到两人居然真的在森林中释放自己的所有战力，也是不禁脸色一变，刚刚想要阻止，突然远处直接激射出一道银色的光芒。

    看到这道光芒的一瞬间，苏宇的心中突然生出了一种不详的预感。

    苏宇咽了咽口水直接看了过去。

    只见，银色能量直接冲进自己和熊君的攻击内，不仅没有一点碎裂反而开始不断吞噬起两道攻击。

