    林世群最近几天心情还是好的，虽然萧逸的失踪让“76”号上下有人心浮动了一下，但跟汪系成了协议，双方现在是荣辱与共了。

    这标志着‘76’号今后在汪系主导的政府中会占有一席之地，而且汪系还决定另立中央，召开“六大”。

    这个大会还决定在“76”内召开，时间定在汪兆铭赴日访问之后。

    日本人对汪赴日访问还是非常期待的。

    而只要汪系在上海，对“76”号的倚重就不会减少，林世群对攀上汪系这颗大树扶云直上那是相当期待的。

    虽然萧逸生不见人，死不见尸，但这林世群心理清楚，萧逸这个总务科科长是不可能再回来了。

    于是，他顺势就提拔了自己的心腹黄敬担任了总务科科长。

    萧逸是丁默村的人，现在人没了，他只能打断牙齿和着血往肚子里咽，再加上没有合适的人，就只能眼睁睁的看着林世群把自己人给扶了上去。

    “主任。”

    “什么事，黄科长。”林世群坐直了身子，问道。

    “主任，华邨的房子已经整修差不多了，这是分配的名单，您看一下，还有什么需要修改或者补充的。”黄敬恭敬的地上一份分配表。

    “嗯，就按照这个分配吧，留十套下来，剩下的按照职务分配。”林世群扫了一眼，没发生有什么问题，点了点头。

    “丁主任那边……”

    “对，应该让他先过目一下，这分配房子是一件大事儿。”林世群点了点头，就算丁默村是一尊佛，他现在还要好好供着，不能让人觉得他们不合，钻了空子。

    “主人，这吴大队长昨晚请假了，但是彻夜未归，也没有报告去向？”黄敬都要离开了，忽然转身回来说道。

    “吴四宝，他没来吗？”

    “刚才王佩文队长问我，我说我也不知道，我从昨天下午到这会儿都没瞧见吴大队长。”黄敬道。

    “行了，我知道了，我来打电话问一下。”林世群一挥手，这吴四宝现在可是他手里的一把快刀，可以披荆斩棘的那种，要是吴四宝也出事儿的话，那“76”号是真正的伤筋动骨了。

    “主任，纪公馆来人，说是请您务必去一趟。”刚好伸手拿电话，秘书曹慎敲门进来禀告道。

    “什么，让我现在就过去？”林世群惊讶道，他现在可不比以前，虽然纪云清是他的座师，又是老婆的干爹，可他现在是“76”号的副主任，日本人跟前的红人，而且他可是在军统通缉名单上的，每一次出行，那都是有危险的。

    “是的，是纪先生亲自吩咐的，让您现在就去。”曹慎道。

    “没说什么事儿吗？”林世群一皱眉，无缘无故的喊自己过去干什么，还非得让他现在就去。

    “没有。”

    “备车，跟唐副主任说一声，我去纪公馆了。”林世群没想那么多，去纪公馆应该是没有危险的。

    ……

    等到林世群匆匆赶到纪公馆，吴四宝已经从地上站起来了，于爱珍和金宝师娘也都在边上。

    只是吴四宝的脑门上有一块红色的印子，脸色很难看，悄悄的问了一下，是纪云清拿砚台给砸的。

    老头子对吴四宝还是很喜爱的，这一下砸的，看来是真惹什么篓子了。

    林世群心里咯噔一下，只怕没什么好事儿了，忙撇开左右，自己一个人进来，向纪云清和金宝行礼，这师徒名分定了，轻易逾越不得，否则一个“欺师灭祖”的名声可是不好听。

    客厅内没有一个伺候的人，显然是纪云清把下人都遣出去了，就留下他们几个说话，林世群眼神余光瞄了一下吴四宝，想从他脸上看出一丝端倪来。

    “世群，别看了，这混账东西给你，给我惹下大祸了。”纪云清大怒道，他不傻，这事儿自己一个人未必抗的下来，得拉个垫背的。

    反正吴四宝是“76”号的人，也就是他林世群的人，吴四宝犯的事儿，林世群跟纪云清一样，也得替他兜底。

    这不管是手尾还是擦屁.股，林世群也跑不了。

    “四宝兄弟，你到底犯啥事儿了，让咱们先生如此生气？”林世群是真不知道，事情发生的太突然了，‘76’号效率还没快到那个地步。

    “我把广慈医院的陆希言给绑了。”吴四宝哼哼唧唧一声。

    “广慈医院的陆希言，你是说蒙安公司的老板陆博士？”林世群一念叨，这个名字好像挺熟悉的，忽然眼睛一睁，他想起来是谁了。

    “是的。”

    “你疯了？”林世群觉得有些头晕目眩，这租界，可以说很少有他们不能惹的人，当然，洋人是其中一种，因为洋人就连日本人现在也不敢惹，还有就是像陆希言这种背后有着强大势力和声望的人，这些人若有钱还有声望，最重要的是，背后还有强大的势力集团，简单来说，就是有钱有枪还有人。

    这种人能惹吗？

    显然不能，要惹也不是“76”号，是，陆希言在日本特高课那边是挂了号的，可日本人敢惹，不等于说“76”号就能随便碰，这是两回事儿。

    “你知不知道这个陆希言跟法捕房政治处的唐锦好的跟穿一条裤子，唐锦是什么人你不会不清楚吧？”林世群怒道，“特级督察长，法捕房的第三号人物，跟青帮的关系不用我跟你讲，你也是知道的，杜老板都要给他三分面子，法国人那边，他都有说话的份量。”

    “还有，陆博士本人的社会关系也是相当负责，与他交往的都是些什么人，你清楚吗，他是法国领事奥琪的座上宾，沙逊爵士请他吃饭，都要迁就他的时间？”

    林世群劈头盖脸的一顿痛骂，完全不顾忌纪云清就坐在一边。

    “世群，四宝这么做也是一片孝心，他也是为了我出一口气。”纪云清看到这里，心中有些不忍，插进来一句话道。

    林世群当然知道是因为“安居工程”的事情，纪云清想跟人家合作，吃上一块肉，但被人家拒绝了。

    这帮派的老流.氓的作风就是这样，你不给我面子，我就要把场子找回来，反正讹诈和威胁恐吓向来就是他们欺行霸市的手段之一，很多时候是屡试不爽。

    但是，也有踢到铁板的时候。

    吴四宝是个混不吝的性格，他哪有脑子会分析对方是不是惹得起，权衡利益得失，只要脑子一冲动，就干了。

    这种天不怕，地不怕的性子是挺适合冲锋陷阵的，不然，林世群也不会瞧的上他了，吴四宝这样的人，是目前他手上最好，最锋利的刀，没了这把刀，他打开局面的阻力可就大多了。

    这把刀才刚出鞘，准备大杀四方，怎么舍的现在就折了呢？

    “人你没怎么样吧？”

    “没有，关着呢，没事儿。”吴四宝忙道。

    “林主任，林大哥，你可以一定要帮帮大块头，他在‘76’做事也都是勤勤恳恳的呀。”于爱珍一边抹着眼角，一边一副眼神哀怜的恳求道。

    这女人确实有一番味道，要不是叶玉柔盯得太紧的话，早就有机会一亲芳泽了，林世群忍不住心头一荡。

    “弟妹呀，这一次四宝兄弟闯的祸太大了，要我说，现在回去把人放了，只当是没有这回事儿，神不知鬼不觉，你觉得呢？”林世群道。

    吴四宝一言不发，显然是不情愿的，好不容易人都绑回来了，不弄上一笔钱，这不是白忙活了？

    别说吴四宝不情愿，就连纪云清听到林世群这么说，嘴角也忍不住抽动了一下，显然内心也不甘心。

    林世群可是人精，这一看就明白了，若是直接把人放了，也不会把他给叫过来了，这明显是拉他一些下水的。

    吴四宝是他‘76’号的人，是他拜把子的兄弟，这事儿能跟他脱得了干系吗？

    “这人都绑了，就这么放回去，有用吗？”气氛有些尴尬了，沉默了半天，吴四宝来了一句。

    “只要对方没伤到人，也不知道是绑他的是谁，就算日后怀疑，那也只是怀疑，奈何不了我们。”林世群道，他倒是希望用这个方式处理，可他也看出来了，吴四宝和纪云清只怕是不同意的。

    这爷俩都是一路货色，太贪了，完全不知道克制。

    “这人不能白绑了，再说我手底下还有一弟兄中弹负伤了。”吴四宝气哼哼一声。

    “什么，你是绑人，还是抢人？”

    “就是绑人的时候，被姓陆的那个司机发现了，追了一段路，开了几枪，后来把人给甩了。”

    “你行，这要是悄悄的把人绑回来，再放回去，咱们也不伤面子，也不伤和气，现在倒好，开车追逐，还开枪了，这事儿怕是不能善了。”林世群头皮一麻，心说，这找个人一起扛雷都是轻的，还有这麻烦等着自己呢。

    “你那受伤的手下呢？”

    “不敢送医院，我让手下人送‘76’处理包扎了。”吴四宝道。

    “吴四宝，你这个脑子……”林世群气的是满脸通红，指着吴四宝真想大骂一顿，可纪云清夫妇就在边上，这让他到嘴的话又憋回去了。

    “主任，我那个地方处理不了这么重的伤，只有去咱们‘76’号医务室，不这么做，我手下这名弟兄一条命就没了。”

    吴四宝的解释让林世群无从辩驳，他总不能说让吴四宝手下人的去死吧？

    “干爹，我打个电话给家里，希望来得及。”林世群冲纪云清请求一声道。

    “到了我这里，你随意。”纪云清点了点头。

    电话没有打到‘76’号，而是直接打到了大西路67号的林公馆，接电话的是林世群的老婆叶玉柔，交代了几声，马上就挂了。

    “希望消息能封锁住不外传，否则，法捕房很快就会知道是谁绑架了陆博士。”林世群脸色铁青的回来。

    