    “噢，对了。”韩非这时候把手朝跟着自己的那几个人一伸，介绍道，“这几位是我的朋友，来帮助营救太子的。”

    “这一位是卫庄，鬼谷的高徒”，说着，韩非首先指向抱着鲨齿剑，一脸冷傲的白发卫庄。

    “见过卫庄先生。”墨鸦和韩千乘一齐见礼问好。

    虽然两人都知道卫庄的身份和存在，此时还是装做了第一次听说和见面的样子。

    卫庄简单的点了点头，算是应声了。

    “这一位，是绯烟姑娘，阴阳家的高徒。”韩非接着说起第二位，穿着长裙的绯烟。

    她虽然态度不似卫庄那般高冷，但眼神中却也隐含着不屑一顾的高傲。

    韩非身份特殊，卫庄是鬼谷传人，古寻的实力远超于她，自然能得到她的另眼相看，可其他人嘛……可以大概参照陈和，墨鸦和韩千乘两人自然是归类为其他人，不被心高气傲的她放在眼里。

    韩千乘和墨鸦都看出对方眼神深处的轻视，不过两人城府都够深，没人会表现出不满。

    韩千乘简单的见个礼道，“见过绯烟姑娘。”

    而墨鸦则意味复杂的笑着说道，“没想到能见到神秘莫测的阴阳家弟子，真是……不胜荣幸。”

    他对绯烟印象十分深刻——上回差点把自己给恁死，能不深刻吗？

    绯烟也明白对方的奇怪表现是从何而来，不过……她不在乎。

    “哈哈！”韩非也知道这俩人的恩怨，哈哈一笑把话题扯走，以免尴尬，毕竟二人现在都算友军，“还有最后这三位。”

    “这一位是享誉全城的神医古寻古大夫，他旁边的是他的助手陈和先生和焰灵姬姑娘。”

    韩非最后介绍的就是古寻，陈和，还有焰灵姬。

    墨鸦和韩千乘照旧见礼啊。

    不过医馆三杰态度比卫庄和绯烟还差，没一个人搭理他们的。

    陈和过来就是为了找天泽打架，墨鸦和韩千乘是哪根葱关他屁事！

    焰灵姬则只顾着担心天泽等人呢，让他们老实待几天，怎么就一刻不闲着呢？

    至于古寻，呵呵……

    韩非心里有数，墨鸦大概率就是古寻的人，对他态度怎样都行，而韩千乘比在场所有人辈分都矮一辈，不用太在意。

    他若无其事的放眼观望了一下太子府的正门以及周遭的围墙，朝二人问道：

    “看起来似乎没什么防备，到处都是破绽啊！试过进攻吗？”

    韩千乘上前一步解释道：

    “九公子有所不知，此时太子府中充斥着百越逆党百毒王的毒雾，我们的士兵进去很快就会中毒，失去行动能力，而正门则守着无双鬼，天生神力，铜皮铁骨，将士们根本冲不过他的防守。”

    “嚯！这听起来是很麻烦啊……”韩非煞有其事的点点头，一副很感慨的样子，“除了这两个以外，还有其他的敌人吗？”

    “还有贼首天泽，和驱尸魔。”韩千乘接着解释道，尽管包括他在内的所有人都清楚韩非是故意搁着演戏，但该配合还是得配合，毕竟又有谁不是来演戏的呢？

    “驱尸魔可以驱动尸体为自己作战，之前太子府的守军都已经被他转化为尸兵，游荡在府内。”

    焰灵姬此时瞥了一眼韩千乘，盘算着是不是找个机会把他火化了。

    而韩非这个现场指挥官脸上露出更感棘手的表情，“对于这些百越的奇人异士，普通的禁军直接上去就是送死，实在不值得，得对症下药，先派高手开路。”

    说着，韩非看向墨鸦，“墨鸦将军，非早听说你轻功绝世，冠绝全城，不知愿不愿意走一趟？”

    墨鸦抱拳一礼道：“墨鸦奉命听令于九公子，自然愿意。”

    “不过在下对那个刀枪不入的无双鬼可是一点办法没有。”

    “放心，放心！”韩非笑着继续说道，“肯定不是让你一个人去。”

    “卫庄兄，陈和兄，两位也一起吧？”韩非手朝太子府一伸，邀请道。

    卫庄陈和都是沉默寡言的人，听到韩非的话，不发一语，径直朝太子府正门去了。

    墨鸦见状抬步跟上。

    韩非接着对韩千乘道：

    “千乘，他们三人在前开路，你带着禁军在后攻入太子府，合力扫清乱党，救回太子。”

    “遵命。”韩千乘先是接下命令，然后才问道，“不过九公子，这毒雾的问题……如何解决？”

    韩非闻言将视线转到了古寻身上。

    古寻适时的掏出一个大瓷瓶，丢给韩非，叮嘱道：

    “兑水后，将麻布浸泡其中片刻后，围在脸上就可以了。”

    “我也进去看看了，你自己在外面玩吧。”说完，古寻和焰灵姬也朝着大门走去。

    韩千乘假意关心道：

    “九公子，需不需要我派一队禁军保护古大夫？”

    “呵呵，不需要。”韩非瞥了一眼装模做样的韩千乘，心里不由感慨，不愧是自己那个四哥的义子，演戏真就演全套啊。

    “绯烟姑娘，你是在这里和我们等卫庄兄他们出结果，还是……也进去呢？”韩非向最后仅剩下的绯烟问道。

    绯烟狭长凤眼看了看古寻的背影，轻声回道：

    “他们既然都去了，妾身也不独留外面了。”

    话落，绯烟也离开了，不过她和别人不一样，带特效，一步踏出，身影消散，只留几缕金光闪耀，而人已不见踪影。

    韩非看着身旁的张良——张良他不需要介绍，张家公子嘛——咂了咂嘴道：“子房啊，接下来的事你盯着点，我先回去睡会儿，昨天晚上一宿没睡，困死我了。”

    兴许是配合自己的话，韩非伸了个懒腰，打了个哈欠，然后不理会韩千乘的手势，径直离开了。

    现在身边一个能打的人都没有了，韩非才不会留在这，天知道会不会有人下黑手。

    “九公子，九公子！”韩千乘伸出手挥摆，嘴上呼喊着，试图将韩非叫回来，可惜只是徒劳无用。

    他没办法，将视线转到张良身上，语气着急的说道：

    “张公子，营救太子一事事关重大，九公子岂能……”

    张良温和的笑笑，不紧不慢的回话道：

    “千乘不用担心，九公子已经将事情安排妥当，先按照他的吩咐去办吧。”

    韩千乘也不是真的关心韩非在不在这儿，或者是太子能不能救出来，不过是表达个态度罢了，既然张良开口背锅了，他就不再多言了。

