    

    随即，龙公与蛇婆脸上呈现万分惊喜之色。

    外附魂骨的价值，他们清楚得很。

    出现在他们宠爱的孙女，也是家族唯一传承人的身上，叫他们如何能不大喜过望。

    对于孟依然与陆枫在大茧时间这么久，以及各种异样状况，现在一切都解释得通了。

    那都是因为孟依然在吸收特殊的外附魂骨。

    吸收两千多年魂环，已经超出孟依然承受极限，何况再加上极为珍贵却格外难吸收的外附魂骨。

    赵无极、马红俊等一下子睡意全无，瞠目结舌。

    “依然，按我交代的做。”陆枫沉声道。

    “嗯。”孟依然把意念凝聚到外附魂骨上，努力控制住，缓缓把人面魔蛛尖锐巨腿般的八蛛矛收起来。

    搞定后，孟依然走近呆笑的龙公蛇婆，小声告诉他们，能得到外附魂骨，都是因为陆枫拥有神奇瞳术，早就看出，所以执意猎取这只人面魔蛛给她。

    龙公与蛇婆目光立即投向陆枫，饱含感激，眼角隐有泪光闪动。

    大恩不言谢，他们已经不知道该说些什么了。

    “竟然是外附魂骨，依然的运气真是太好了。”赵无极感叹，也为依然感到高兴，他拿着商盟的薪酬，就算不是正式商盟中人，但也关系非常密切，外附魂骨落在孟依然身上，总比被外人得到好。

    “外附魂骨，我听都没听说过，看起来很厉害的样子。”马红俊道。

    赵无极道：“哈哈，谁能想到，你们这么快就接触到外附魂骨，正好，借此机会，我给你们讲解一下外附魂骨的珍贵与妙处。”

    赵无极大致讲解了一遍。

    “什么？不但全面大幅提升属性，还能进化………………”

    唐三脸色难看至极，忍不住大叫。

    他有些明白，自己为什么格外想要这只千年人面魔蛛。

    那是预感，遇到到对自己有极大好处。

    这块外附魂骨，也正好非常适合他。

    不管这预感怎么来了，反正他错过了。

    “我应当，更加坚持要这只人面魔蛛，那外附魂骨就是我的了！”

    “孟依然的天赋，比我差多了，却得到了两千年魂环，更得到万中无一的外附魂骨，而我却只能无奈吸收九百多年的魂环…………”

    但这些话，唐三不敢说出口。

    他也知道，再怎样坚持，也无法拿到。

    因为所有人都认定千年人面魔蛛是给孟依然，他总不能强行去抢，抢也抢不过。

    恨恨恨！

    好恨啊！！！

    唐三也开始后悔吸收九百年人面魔蛛的魂环。

    他主要是听了赵无极一句，“绝世斗罗千道流说过，没有差的魂环，只有差的魂师”。

    因此觉得魂环差一点也关系不大。

    他也亲身体验过，被公认废武魂的蓝银草，他却能修炼到打遍诺丁初级学院无敌手。

    他考虑了很久，有点动摇。

    保险起见，他吸收九百年魂环前，还去找龙公孟蜀确认，问他，是否听过千道流说的这句话。

    龙公只是“嗯”了一句。

    像是一种肯定的回答。

    但回头想想，也是敷衍的回答啊。

    唐三有一种被人合伙忽悠瘸的感觉。

    他现在的魂环是黄、黄、黄。

    而连奥斯卡都是黄、黄、紫。

    万一，那千道流没说过这句话，或者这句话也不一定正确……

    太冲动了！

    太浮躁了！

    为什么会做这样的愚蠢决定？？

    但魂环已经吸收，如之奈何。

    陆枫！

    “都是陆枫影响了我的心境。”

    “看着他天赋压盖我，还那么富有，看着大家对他那么友好，看着小舞、朱竹清等与他卿卿我我，我就无法冷静，满心焦躁、暴戾，却又只能压抑在心里，还要强颜挤出笑容装出友善随和。”

    但是，越压抑，内心越无法真正冷静下来。

    导致做了后悔的抉择。

    没有人在意唐三的表情变幻。

    小聊几句后。

    龙公蛇婆告辞。

    他们要带孟依然回到安全的地方，研究训练外附魂骨的使用。

    外附魂骨非同小可，封号斗罗见到都会觊觎，星斗大森林这种地方，不宜久留。

    与陆枫眼神交流后，他们吃下奥斯卡的蘑菇肠，直接飞离队伍。

    飞上树顶远离前，孟依然回头深深凝望一眼陆枫，空中洒落几滴清泪。

    而这个时候，陆枫一脸呆滞。

    闲下后，他深度休眠时植物与世界树武魂储存的感知记忆，正在映射到他脑海，仿佛一帧一帧的梦境影像。

    须臾。

    陆枫吃惊的望向孟依然消失的方向………

    好家伙！！

    依然姐你个好家伙！！！

    你这大胆的美少女居然把我给强了…………………………

    感觉就像做了一场真实的虚幻春梦。

    孟依然在上面。

    扭动她的健美水蛇腰。

    身上的刺青纹身都在动。

    浑圆翘臀上的飞蛇仿佛活了过来，扇动翅膀飞翔。

    而藤墙外，周围一群人盯着，在讨论蔓藤大茧为什么摇晃震动。

    这也太……不知道怎么形容了。

    无法用语言表达此刻的心情。

    一向守身如玉的你，为什么会这样做？

    很快，陆枫“听”到了孟依然留下的心声独白。

    恍然明悟。

    原来她一直偷偷的爱着，却不善于表达，又怕我嫌弃她年龄大，与身上那大片的刺青纹身……

    怎会嫌弃，你身上独特的刺青，更显得你与众不同，独一无二。

    亏了亏了。

    我的女神姐姐，你倒是再来啊。

    有种在我醒着的时候来啊。

    你不来我也一定会去找你。

    用我的力量，驱动你身上的飞蛇与蝴蝶。

    那肯定是一种说不出的极为特别的感受。

    【叮，破坏唐三大机缘任务完成，获得5000能量点，吸取气运速度增加10倍。】

    系统任务提示，任务顺利完成。

    这一方面，赚大了。

    这番来星斗大森林，不仅完成这次任务获得奖励，也成功俘获小舞，又水到渠成与小舞完成融合……总共得了8000能量点，还有了跟孟依然之间的意外收获。

    现在加起来总共有26000能量点。

    好富有的感觉。

    陆枫瞄了眼周围。

    众人正在收拾宿营地，整顿行李，准备离开星斗大森林，他的东西有朱竹清，小舞帮忙收拾，不用他动手。

    陆枫突然间有点手痒。

    既然怎么富有。

    抽个奖？

    把零头6000抽完就收手。

    嗯，就这样愉快的决定了。

    “系统，我要抽奖！”        

