
美少年一觉睡得那叫个香，早上把从宝贝妹妹那里得来的美食填饱肚子，心情美美的去赶课。

华少休整一夜，起五更爬半夜的早起，赶到三味轩吃早餐，之后宣少去宣家的别院密谈。

两少密谈了长约一个钟才散，宣少与家族联系，将从华少亲口所述的血族犯界的细节转达家族。

轩辕家暗搓搓的起草公文，拟向西方血族修士联盟发出通告血族违背协议犯境的事，如果血族不给大华夏国古修门派一个满意的交待，华夏古修士将出战欧洲，与血族开战。

至于西方修士联盟收到公文如何，那是他们的事，反正东方修士只要一个结果：让西方修士联盟心生忌惮不敢毁约，另外就是让血族为他们的蠢付出代价。

宣少也是当甩手掌柜的，他将华家那边的事具体向家族报告了又心无旁鹜的回三味轩下厨当大厨，他的味觉正常后厨艺水平大大提升，再努力努力，成为顶级大厨指日可待。

青大的学生们快上课时，贺小八帅哥也在冲峰陷阵的一阵博杀中冲破早上的车流高峰到达青大西校门，成功的接到聪明俏丽的小医生。

乐同学的行李挺多，将需要用的部分药材从空间拿出来，还有点苍派和姜少家相继快递进京的一些药材，装满一只大号密码箱，还有些箱子绑在一个行李拖车上，以及一只大号背包一只小背包。

当司机的贺小八都被小萝莉的行李给吓了一跳，将东西搬上车，风风火火的跑路，等他千辛万苦的冲出车水马龙到达晁二爷家别墅已是三个钟后，贺帅哥也累得像狗。

方妈和胡叔在别墅等着老晁的小公主回来，好一阵嘘寒问暖。

乐韵只喝了方妈泡的爱心茶，吃片冰镇西瓜，上楼搬东西，又是一个绑满箱子的行李拖车，一个装满东西的背包，还提个大纸箱子下楼，之后又将金翡打造的药鼎也搬上贺家的车。

胡叔和方妈送小姑娘出院子坐贺家的车远去才掩上门。

贺大老太太贺二夫妻贺五老太太都到了贺三住的大院，贺小十六贺小十六早上去学校销假上课，贺家有公职的、公务多的也皆上班，祺字辈贺祺伟在家，明字辈有贺明韬，贺小二贺小三就算是自由工作，也是头儿级别的，离岗太久，有大量工作积压，早上去上班处理。

贺家两个保姆和专用司机都在，早早儿的等着贺小八少爷接小医生回来，每隔十分钟到门口张望一次，望眼欲穿。

当轮到保姆周嫂子管打探情况时，张望了数回，总算把小八少爷给盼回来，朝屋里吼了一嗓子通知太夫人和老爷子老太太们，一溜烟儿的就跑出门去搬小医生行李呀什么的。

听报小医生到了，贺家老太太老爷子们扶着老祖宗出厅去迎接。贺祺伟和高司机飞奔冲出院去帮搬行李。

贺小八将车停在三爷爷住的四合院外，先接小美女小医生下车才提行李，刚提出一只箱子，见八伯父来了，不客气的拿鸡毛当令箭，仗着他亲自去接的小医生知道行李底细，指挥伯父当搬运工。

高司机也随后而至，有几个男子汉当苦力，不用乐同学自己提行李，她只背着她常背面前的那只满载珍贵用品的背包，手抱一只盒子，和扛行李的贺小八帅哥进院。

贺家老太太们扶着老祖宗也到了门口，一群七老八十的人见着小小的女娃儿分外谦卑，没躹躬欢迎，称呼一如既往的用“您”字。

被一群年龄比起爷爷奶奶年龄还长的老人们用敬称，乐韵也是无奈，硬着头皮受了高礼待的礼遇，扶贺家老寿星婆婆，顺手帮她请个平安脉，老寿星婆婆总体还好，不过，因为她给的药丸子早吃完了，被毒拖得很虚亏的身体已呈现后继无力的现象，当然体亏之势不明显，毕竟她当初也是推算到会有什么情况。

贺老祖宗穿复古长裙，头上簪着发簪，精神抖搂，被粉嫩的小医生搀扶，走路两脚生风，一点都不像个百岁老人。

走进院子，乐韵在经过东厢时瞅瞅东厢厅堂，默默的捏了把汗，东厅堆得大堆东西，走廊上也堆放着些编织袋子，不看，闻味儿就知是Z省的牦牛干粪便，也不得不佩服贺家帅哥们的细心以及贺家的家大业大，千里迢迢弄天然燃烧进京，还真是有心。

贺家老爷子老太太们让自家孩子们帮小姑娘搬行李，他们请小医生到上房坐，早准备好的进口水果，上等龙井茶一一上桌，还煮了奶酪豆腐当甜品。

因为路上花去不少时间，到贺家都过了午，马上开饭，贺家也恨不得把小医生在Z省挖虫草时吃不上新鲜肉和蔬菜的委屈给补回来，什么都是最好的，还有从秦地带进京的土鸡土鸭。

被贺家热情款待的乐韵，吃得小肚子都撑圆了，休息一个来钟才有干劲儿去看制药的药房和贺家准备的东西。

贺家准备充足，木柴木炭码成堆，还有些放在院子角落里用布遮盖备用，锅啊盆啊都清洗消毒备用，干的中药放在东厢朝北的制药房里，新鲜的药材送恒温冰室保藏，下午会送到位，贺小二几个运回的虫草都放在东厢客厅，需要保鲜的全放大冰柜里，四台冰柜，足够暂时保存新鲜药材。

因为交给军工厂制造的一套药鼎还没送到，乐韵没有立即上工，先将自己带到贺家的物品该搬进制药房的先送进去，暂时用不着的放外面；之后，拆了几袋还没来及得清理泥土的半干虫草，用清水洗尽虫草，用刀子剁切碎。

下午三点，贺家老九贺祺煜将存放在专业冰室里的新鲜药材提回，怕它们受热变质，弄回家就塞冰柜里，几把风扇打开，让空气流通散热。

直到三点半，乐同学的特制药炉运到，去T市接货的是柳少，他亲自开着部队里的精改装的悍马车从军工厂秘密将药炉运回贺家。

悍马后座全部拆掉空出地方放药炉，共十三只，有一只鼎有一米六高，中间是空的，像神话里太阳老君的炼丹炉，另十二只略小些，有些是空肚子，也有似香炉一样的药鼎。

每只药炉金灿灿的，色泽耀眼，重量绝对超乎想像，看着炉壁不是很厚，然而一只小脸盆大的炉子也有二百斤重，最大的一只有九百斤。

那么重的东西在工厂用传输带运上车，车里也放有滚木，药炉绑扎固定，边隙塞棉被与车壁间隔，因药炉个头问题，没有包装，用粗绳绑扎，方面抬运。

另外还有几套锅碗瓢盆，尤其锅多，有平底锅、圆底锅，大中小号都有，还有陶罐似的煲钵。

小的药炉几人合力能抬得动，面对那只宠然大物，个个冷汗直流。

搬运小号药鼎下车，乐韵直接挥爪子：“柳帅哥，最大的那只不用搬，帮我运去驻军区放着，等我需要用它的时候再运去制药的地方。”

“小美女，我这么辛苦的跑来跑去，是不是给点美食奖励，不要太多，请我吃个三五顿饭就行啦。”柳向阳抹着细汗，凑到粉粉的小萝莉面前求赏。

“柳帅哥，你还想要小媳妇儿不？”

被小萝莉似笑非笑的一眯眼，柳向阳一个机灵，立马挺直腰，一副威武不屈的表情：“要的要的，小媳妇必须要的，小美女辛苦了，小美女最伟大。”

柳帅哥秒变威武大汉，乐韵左右手各提一只药炉，迈着锵铿有力的步子，雄纠纠的进贺三老爷子家。

贺三兄弟们看着小医生手提二百斤的药炉像提鸡鸭似的轻松，一个个张着嘴，你望望我我望望你，一脸不敢置信的表情。

好半晌，受惊的一群老少茫茫然的机械的抬药炉进院，他们三四个才能抬得动一只，小姑娘提两只药炉进院连气都没喘又去搬运药鼎，她一个人搬五只，两只小号炉子，三只中号炉，有一只约有四百多斤重。

属于加密级军厂出产产品，质量达到百分之九十以上的要求，而他们很尽职，在完工之后还帮用黄泥和银泥烧煮数遍，再刷洗干净交付货主，能直接用来制药。

药炉到位，乐韵捋起袖子上工，提近期需要用的新鲜药材进制药炉，三火齐开，一个是中间空腹的八卦似的紫铜药炉，在炉腹里生火；贺家打造的烧火用的支架上放一只圆肚药炉；藏式火炉上用最大的一只紫铜钵。

煮水，加药材。

她走马上任，贺家老少们也被拒绝于门外，不容偷窥，贺老爷子们也只好尊重小医生的做法，打消了当小工打杂的想法。

小医生进药房就等于半闭关，除非她自己走出房间门，否则不理外面一切杂事，贺家人也不去打挠，晚上自己吃饭，柳少吃了晚饭才送药炉回驻军区，到了部队，莫说几百斤的药炉，就是几吨的东西都能轻轻松松的缷载下车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022334"  chaptername="第四百九三章  上工（2">加入书签</a>
</div>
