    ……

    不然贺勇也不可能连自己这个仇人抛来的橄榄枝都舍不得放弃，还得挤着笑脸，前来迎接。

    “贺头领，此前都是误会，那郑双狼子野心，欺骗并杀害了贺那兄弟，我们费尽心机终于替他报仇。

    此獠的人头就在这里，可惜尸体已经被我大卸八块，不然难解我心头之恨呐。”

    穆雷看着眼前极为热情的贺勇，突然走下战马，丢过了一个布裹包着的人头，有些神情激动地说道。

    要相对不善言辞的穆雷，说出这种假模假样的话语，还是相当困难的。

    姜山辛苦培训了相当长一段时间，同时自己亲身示范的几回，才勉强让穆雷得了三分神韵。

    而这一番话，却让贺勇吓了一跳，看着丢过来的包裹差点没动起手来。

    幸好他及时控制住自己，脸色有些尴尬的笑着。

    在他看来，穆雷这是在指鹿为马，颠倒黑白。

    那郑双明明是要邀请贺诺前去帮手，怎么可能无缘无故杀害他呢。

    但贺勇却又不能当场翻脸，不然之后的粮食就不用想要了。

    此时的雪狼部落如果没有这些粮食，那么大部分的老人恐怕就要被牺牲掉了。

    贺勇将手中的人头扔向了后面跟随的骑兵手中，脸上露出僵硬的微笑，有些咬牙切齿地说道。

    “是啊，我还得谢谢穆统领，祝我们两方的友情长存。”

    说到后面，贺勇终于有点忍不住了，看着穆雷旁边的商队问道。

    “穆统领，我们的三千匹战马已经准备好了，不知道您的粮食带来了没有？”

    “粮食我只带来了一万石，而且我觉得三千匹战马，少了点。”

    穆雷却突然摇了摇头。

    听到此话后，贺勇的眼神变得有些危险了起来。

    “穆统领，这是要坐地涨价吗？”

    “不不不，我清风寨才不会做这种没品的事。

    只不过来时听说你父亲的伤，所以特意托我带来了这个。”

    说到后面，穆雷从怀中拿出了一个盒子，里面是一个缺了两条腿的红色血参。

    “极品宝药，百年血参，即使是临近大限的法相期强者也可以至少延寿十年。

    此外小姐还拖我带来了5000柄中品凡兵的弯刀，专门作为给贺统领的礼物。”

    穆雷说完挥了挥手，后面的士卒随即将其中一辆马车上面的帆布掀开。

    满满一车薄如蝉翼的血色弯刀，在阳光下闪烁着亮丽的光泽。

    那贺勇和周围所有雪狼部落的人，见到这个景象呼吸都不由得沉重了几分。

    贺勇脸色通红的便要上前抓起那颗血参，但随即就被穆雷轻轻挡了下来。

    “贺统领，咱们的生意还没有谈呢。”

    见到面前穆雷带笑的脸，贺勇上涌的气血缓缓平静了下来。

    但却沉默在了原地。

    周围雪狼部落的战士，也不由自主的将手放到了弯刀之上。

    只等贺勇一声令下，便扑上来将穆雷等人撕成碎片。

    良久之后，贺勇却在沉默之中突然说出了一句话。

    “穆统领，想要怎么谈？”

    “贺头领，若是当我们清风寨是朋友的话，这所有的东西加在一起，一万匹战马拿走。

    若是不拿我们当朋友，那其他的东西，我就全得拿回去，只用三千匹战马换那些粮食。”

    穆雷大嘴一咧，十分豪爽的说道，但贺勇的眼神却逐渐变了。

    “什么是朋友？”

    “燕赵分野在即，我清风寨想和雪狼部落结成攻守同盟，共进退。

    今后雪狼部落若缺粮食、武器甚至是宝药，我都可以用最低价格贩卖过来。

    但只希望你能在我们困难的时候，帮上一手。”

    听到此话，周围那些雪狼部落的勇士，浮现出了骄傲和自豪。

    他们雪狼部落曾经也是阔过的，只是如今有些衰落而已。

    “比如……”

    可贺勇听到此话，居然没有第一时间答应，而是有些犹豫的说道。

    站在一旁观察的姜山看到这里，心中倒是对这个贺勇的评价拔高了不少。

    ……

    姓名：贺勇

    种族：人族

    好感度：3

    统帅：64

    武力：76

    智力：66

    政治：32

    魅力：45

    修为：神通巅峰

    天赋：游牧

    骑乘战马进行作战时，提高自身武力值三点，并提高麾下骑兵20%的攻击力。

    游骑

    率领骑兵进行长途作战时，提高骑兵50%的机动力。

    每奔袭100公里增加自身一点武力值，增加麾下骑兵10%的攻击力。

    （最多5点武力，以及50%的攻击力。）

    技能：雪狼决

    雪地之狼坚韧，勇敢，孤独却又重视集体。

    习此功法者小幅度增加武力，并且提高对于环境的耐受。

    ……

    这是一个以武力为主的骑将，两项天赋全是对于武力以及骑兵的加持，而且都相当实用。

    但姜山更没想到的是，贺勇对于自身的控制可以如此得当。

    能够见大利而不熏心，才真的算是一个人才。

    穆雷见到贺勇的疑惑后，继续说道。

    “若有一天有外敌对清风寨动手时，希望雪狼部落能帮衬一下。”

    贺勇犹豫了许久，才有些凝重的点了点头。

    “如此，可以。”

    此话一出，周围的气氛瞬间欢快了不少。

    “哈哈哈，那贺头领，那咱们之后就是血浓于水的兄弟了。

    但凡有我穆雷一口饭吃，必然不会饿到咱们雪狼部落的兄弟。”

    穆雷一脸的豪爽，竟然向着贺勇抱了过去。

    那贺勇第一时间是蒙住的，但随后感受着这份热情后，居然也颇为兴奋。

    “我和穆兄是第一次见面，但没想到如此一见如故。

    可惜我们雪狼部落这最后的家底都拿了出来，怕是今后很难再买其他的东西了。”

    贺勇一脸兴奋的接过了穆雷寄过来的血参，而周围那些雪狼部落的勇士，也纷纷从车上兴奋的拿起一柄血色弯刀。

    “也无需是战马，牛羊和其他部落的俘虏，也可以在我这里换各种物资。

    一个俘虏，一柄战刀，一万个俘虏，一枚宝药，只是可惜清风寨现在的粮食不多。

    所以最多只能给兄弟你拿一万石粮食，这些就全当赠送了。”

    穆雷看着那些雪狼部落勇士牵过来的大批战马，有些遗憾的摇了摇头。

