    祁少阳问道，声音压低，且显得无比急迫。

    而陆泽，从始至终都是一脸淡然的目光，丝毫没有半点波动。

    他心里已经盘算好了这个棺材的价值，还是一开始的那句话。

    他出这么多价，跟祁少阳没有半点关系，只是因为他觉得这棺材值这个价钱。

    而且要论人脉，他有黑市跟金团，还有何鹤轩支持，怕这棺材卖不出去么？

    “你还没想好么？我觉得给你的时间已经够多了。”陆泽淡淡道。

    祁少阳嘴角抽搐，又跟电话内说了几句后便挂断了电话，然后按下了右手边的按钮，低沉又压抑的声音在拍卖场内回荡。

    “再加十亿！”

    这是他最后的价格，如果陆泽还要继续追加的话就算了。

    他是真想不通，陆泽到底有没有这么多钱。

    全场寂静，谁都没想到祁少阳居然真的还会继续加价。

    而且还又加了十亿。

    现在所有的目光又看到了陆泽身上，面对这些人疑惑的目光，陆泽淡淡道。

    “不要了。”

    “啊？”

    直接就有人疑惑出声，仿佛自己的耳朵出问题了一样，祁少阳也“腾”的一下再次站了起来。

    他愕然的看着陆泽：“你不要了？”

    陆泽点了点头：“对，它在我心里只值两百亿。”

    “啥？！”

    “只值两百亿？这家伙是说他手里还有钱吗？”

    “我靠……”

    众人无不是一脸骇然。

    陆泽淡淡笑了笑，而在场的人则都炸锅了。

    尤其是祁少阳，他本来还想着，如果陆泽还要继续加价的话，就让这家伙花两百多亿买走。

    如此一来，陆泽要将这棺材转手卖出去也需要时间，那么庞大的资金要交易，也需要时间。

    半年能不能弄下来都是个问题。

    陆泽损失了钱，顾顺金团也损失了钱，他祁家却还保持着实力，那不就是一个巨大的机会吗？

    可现在！反倒是他花了钱！这棺材什么时候能卖出去还不知道呢！

    当他看到陆泽眼中的笑意和平静之时，他才知道这家伙根本就不是特别想要这棺材，现在的笑意仿佛只是在刻意针对他一般。

    原本数十亿就能买下来的东西，却花了百亿！

    各大家族加起来的钱，再加上他祁家，也只是让他们手里握着近五百亿罢了，这一下出去两百多亿啊！

    妈的！

    这是他心里骂出来的脏话，但是剩下的钱也足够了，而且他今天一定要知道，陆泽手里到底有没有那么多钱！

    首席拍卖师手里握着话筒，良久之后才宣布了结果。

    祁少阳，花两百一十亿买下了这个棺材，但场内的气氛却非常压抑。

    甚至都没有人惊叹了，每个人心中都只有一个疑惑，包括祁少阳自己在内。

    陆泽到底有没有那么多钱？

    说实话，这个问题，陆泽自己也不清楚。

    开场的棺材卖走之后，后面的东西都是一些常规的古董，连卖到上亿的都不多，大多都是几百万几千万便结束了，只是一些带着几分灵气的东西罢了，对陆泽而言算不上宝物。

    和开场陆泽与祁少阳的对决比起来，剩下竞争的这点钱反而有些小儿科。

    陆泽看着那一件件毫无作用的古董，也没有兴趣买。

    他要看看这次压轴的宝物，会不会是他想要的。

    至于其他东西，如果不是特别有价值，他都懒得出价。

    而祁少阳也没有出过价，不知道他是等着陆泽要买东西时抬价报仇，还是因为花了两百一十亿之后，要好好恢复一番。

    苍冥一年攒下来的存库可谓是无比庞大，一直到凌晨一点的时候，都还没有到压轴宝物上场。

    陆泽都拿出手机自顾自的玩了，根本没兴趣再敢台上的东西，何鹤轩倒是买下了不少古董。

    祁少阳期间也出价过两次，不过陆泽都懒得出价。

    而祁少阳好像也学乖了一样，并没有开口嘲讽。

    凌晨近三点的时候，终于到压轴宝物的场次了。

    这个时候，已经有不少人离开了。

    他们大多只是有闲钱来买一些小玩意的，后面压轴的东西不知道多少家族在盯着。

    这次来的，可不仅仅是祁家这一个有背景的存在，大家都是有钱有实力的。

    “接下来要上的每一件宝物，都将以十亿的底价拍卖，请各位斟酌后再竞价。”

    她说着，便有人陆陆续续将三件巴掌大的盒子拿了上来。

    陆泽瞥了眼，内力释放开来间感应盒子内。

    这一感应，还真让他发现了一点灵气，就是不知道是什么东西。

    首席拍卖师逐渐打开三个小盒子，每一个里面都摆放着一件精致的古董，介绍的来历这些陆泽没有听进去。

    当拍卖师介绍完之后，陆泽便直接指着中间那个盒子内的珠子道：“一百亿。”

    “嘶……”

    都说底价是十亿了，可这个陆泽……居然起价就一百亿？

    祁少阳嘴角抽了抽，想都没想便直接喊了两百亿，霎时间，原本还想买的人停顿了下来。

    祁少阳看着陆泽，突然问：“你一直说自己有钱，倒不如说说看，你到底有多少钱？”

    “或者说，证明一下你是不是真的有钱？这是大家都疑惑的事，万一你是买通了拍卖行的人，故意来乱抬价的呢？”

    “这件事，你也没必要隐藏吧？”

    陆泽听到这话只是挑了挑眉，淡淡笑了笑：“说实话，我都不知道我自己有多少钱。”

    祁少阳一听这话，目光阴冷的瞥了眼那首席拍卖师，仿佛在对整个拍卖行示威一般。

    今天，这个陆泽要是拿不出那么多钱来的话，就证明这个拍卖会故意包庇了！

    那他花出去那两百一十亿，也能收回来了！

    首席拍卖师现在也一脸冷汗，心里压力大的很，用询问的目光看着陆泽。

    陆泽看着周围这些人的目光，淡淡道。

    “验一下吧，也好让这些人闭嘴。”

    祁少阳嘴角裂开笑容，他倒要看看陆泽是不是真有钱。

    而且，不管陆泽是否有钱，对他而言都有利。

    如果陆泽没钱，那两百一十亿，他能收回来大部分。?

