    ……

    “糟糕，灵药快跑阿！！”

    看到剑圣独自一人被炸到人群，米勒急的声音都出现破音状态。

    “这个疯子，嘲讽他，快杜克！！”

    被炸回来的剑圣顶着宝石大招和炫光，不退反进直冲卢锡安的脸上。

    E技能没有刷新的bang，只好惊慌的开启闪现躲避宝石炫光。

    “算了，我先上，Wolf你准备接控。”

    本想等着宝石大招消散在接控的杜克，面对bang的呼救，只好E技能嘲讽住剑圣，旋即开启剑阵抵消伤害。

    “唰唰唰~”

    剑圣的刀如同鬼魅般来回砍在慎的身上，只可惜一个个Miss浮现，不能让他的血量损失分毫。

    “杀杀杀！！”

    鸡哥兴奋地怒吼，W给卢锡安套上攻速buff，自己则是E加R站在中间开启【绝对零度】

    一旁的卢锡安也是滑步上前，尽情输出。

    剑圣的血量面对四人的围剿也是急剧跌落四分之三。

    好在沙皇离的较远，没有第一时间跟上输出，不然灵药绝对面临着被秒掉的风险。

    “给我加速，给我加速，我马上到。”

    炸飞落地后的苏言，冷汗浸湿后背，来不及考虑，顶着双重加速，快速朝着剑圣赶去。

    “噗嗤~噗嗤~”

    沙皇也终于来到正面战场，手中沙兵刚把剑圣血量戳入谷底。

    “哗~”

    一声清脆的刀鸣声响起，饮魔刀的被动叠加效果浮现了。

    剑圣快要见底的血条猛地浮现一层紫色能量盾，吸血也得到巨大的加成。

    阿尔法突袭！！

    “唰唰唰~”

    嘲讽结束的第一时间，灵药已经把键盘按的啪啪作响，Q技能直接砍在放大的雪人身上，趁机也躲过酒桶的肉弹冲击。

    “轰！！”

    随着绝对零度的爆炸，剑圣的血量再次降低。

    不过好在肉装雪人伤害不高，在加上剑圣魔抗很高，没有造成致命的伤害。

    靠着破败和饮魔刀的双吸血，面对卢锡安的攻击，剑圣血量呈现出不降反升的趋势，硬生生保住了丝血就是不死。

    “快快长大吧~”

    这时，一道清澈童稚的女声响起，灵药心底暗自松了一口气，放下浮在水银上的手指。

    “撤撤撤，不要打，赶快走。”

    大招虽然把剑圣的血量抬到三分之一，但是苏言并没有多少喜意，反而焦急地ping着撤退信号。

    大宝剑组合，最为关键的就是宝石大招，其次才是露露和卡尔玛的辅助。

    没有宇宙光辉无敌的加持，剑圣的威慑力最起码下滑一个档次。

    毕竟你宝贝不经用，在大又有什么用那？

    ……

    “走走走，不要恋战。”

    眼前面临大龙丢失的风险，苏言实在不敢继续赌下去。

    “阿态殿后，大哥马哥掩护药导撤退！！”

    苏言一声声令下，OMG展开有条不紊的防守。

    卡尔玛的RQ阻挡SKT众人，宝石敲锤回血，E技能对准想要前进的慎和酒桶，大嘴也是ER减速。

    面对海量的技能进攻，SKT攻势略微受到影响，趁着空隙让剑圣重新走到河道。

    “追追追，必须把剑圣留住，不然下次我们就没有那么好的机会了！！”

    WE穿墙，释放Q技能【狂杀猛攻】猛戳殿后的宝石和剑圣，李哥语气急切地说道。

    “不行阿，我现在闪现没好，这个位置只能嘲讽住宝石。”

    随着酒桶Q技能减速到宝石，杜克看着E技能的极限距离，实在摸不到剑圣啊！

    “那就留宝石不要犹豫！”李哥决然的说道。

    “好！”

    杜克当机立断利用转好的E技能，成功命中殿后的宝石。

    卢锡安滑步上前配合沙皇的输出，眨眼间就把宝石的血量彻底清空。

    “SKT、Bang成功击杀OMG、Cool”

    “走走走，我回城可以更新重伤了。”

    收下人头的Bang，兴奋地说道。

    “不行！现在直接开大龙，不能在犹豫了！”李哥直接强硬的拒绝。

    他深知这波能勉强击败OMG，收获宝石的人头，已经是极大的不容易。

    面对OMG的超强4保1，不当机立断拿下足够大的优势，那就是在等死！

    毕竟，酒桶不可能每一次都开的如此完美，OMG也不会傻傻的被开。

    眼前宝石死亡，露露没大，剑圣残血，就是SKT唯一的机会！！

    “这……”

    “我说打大龙！”

    WEQ戳着大龙，李哥冰冷的目光一扫，Bang浑身一颤，只好跟紧输出大龙。

    现在每一分每一秒都有可能，决定获胜的希望，李哥没有多余的时间，好声好气的解释。

    拿下大龙！

    就是目前他们唯一要做的事情！

    “他们是要拼一波了。”

    注视着在龙坑内争分夺秒，连视野也没空的SKT，苏言深深吐出一口浊气，确保脑袋保持清醒。

    “现在兵分两路，我和药导从上面绕，大哥你保护马哥从下面进攻，是成是败就看这波了。”

    画面中，

    OMG兵分两路，剑圣和露露从上路三角草进发，大嘴和卡尔玛则是从中路河道向前逼进。

    “噗嗤~噗嗤~”

    大龙喷射着毒液，腐蚀着雪人洁白的皮毛。

    “现在怎么办，剑圣和大嘴，到底应该控哪个？”

    杜克左右扫视着敌人，脸上满是凝重。

    “他们还在等，估计大龙剩下5000血的时候，就一定会上。”

    Bang面带惊惧地说道：“大龙自带减双抗的Buff，到时候剑圣肯定两刀我就没了，控他吧！”

    “那大嘴和卡尔玛怎么办，要知道他们两个的装备都是2件套，伤害爆发根本不压于剑圣！”

    鸡哥感觉十分头大。

    20分钟，羊刀破败大嘴，圣杯鬼书卡尔玛，伤害也不弱，这要怎么选择。

    总不能犯傻让酒桶和慎各控一个吧？

    职业选手可做不出这么愚昧的事情。

    “一起到大龙背后打，到时候我和Bang先走，杜克帮忙去卖，只要保下一个龙种对于我们都是赚的！”

    李哥走进龙坑，贴在大龙背后，咬牙拼命输出。

    “那就这样吧。”

    其余人也不在迟疑，眼前可不是寻求KDA的机会。

    “我数123，咱们直接冲进打，不需要等了。”

    看清龙坑外的英雄全都消失不见，苏言转眼就明白了SKT的想法。

    当下也很果断不在迟疑，众人神色凝重，蓄势待发，只待一声令下！

    一！

    二！

    三！

    “我们上！！”

    苏言一声怒吼，众人化作一头头凶悍猛虎，双眼猩红，一股脑地涌了上去……

    ……

