    始皇帝也有些不悦，大秦的耕牛可是十分宝贵啊。

    不过既然是乌子仲斩杀了，那也只能认了。

    “急什么？不就是耕牛么？你想要多少我都能给你弄多少。”

    “包成活。”

    此话一出，始皇帝顿时双眼冒光。

    “此话当真？”

    “当真，你们到底吃不吃了？”

    不吃？不吃白不吃。

    “吃，朕早就想吃牛肉了，今天终于如愿了。”

    “对了，郎中令，朕可是听得很清楚，明天朕就要耕牛。”

    卧槽。

    “你当老子鞭子长啊？明天？明年还差不多。”

    始皇帝的脸色顿时难看起来了。

    朕的鞭子不长，怎么弄出你这么个玩意儿？

    “好，明年，朕等着。”

    说着酒大口大口的吃了起来。

    哎哟妈呀真香。

    三人一边吃，一边聊，不知不觉就聊到了今晚晚上发放粮食的事情了。

    乌子仲解释一通之后，王家你顿时一拍桌子。

    “混账，该死的赵高居然要造反。”

    始皇帝也是脸色难看。

    “哼，看来朕也不能闲着了。”

    “郎中令，你做的好。”

    狠狠地吃了一口之后说道：

    “现在该怎么办？”

    王翦也是疑惑地问道：

    “对啊，现在可不能真刀真枪的干啊，赵高背后太恐怖了。”

    “这个简单啊。”

    乌子仲解释道：

    “首先要把我们掌控的兵力动起来，让赵高感觉到危机。”

    “同时适当的征调兵马回到咸阳，每天操练。”

    “一方面是给赵高下马威，另一方面也是为了防止赵高真的谋反。”

    乌子仲可是知道的，秦二世上台之后，刘备起兵。

    项羽更是火烧咸阳。

    但是项羽就那么几万人，怎么会打进咸阳城？

    主要的原因就是始皇帝把绝大部分的兵力都用在了边境。

    导致咸阳被打的时候，放出来的都是囚犯军士。

    这些囚犯怎么可能是项羽大军的对手？

    乌子仲这么做，就是为了提前防备这些。

    万一项羽，刘邦等人真的打进来了，大秦也不至于如此被动。

    至于赵高？他算个什么东西？

    “没问题，可是，如此多的军士，粮食方面该如何？”

    那可不是几张嘴啊，那可是无数张嘴。

    如今大秦粮食紧缺，这可不是好事。

    “陛下，放心吧，这不是有我么？”

    “名门世家可是欠了我不少的粮食，明天老子就上殿找他们要。”

    始皇帝和王翦一瞬间明白过来了。

    脑袋冷汗不断冒出来。

    原来这一切都在乌子仲的计划之中。

    如此细密的心思，谁扛得住？

    难怪赵高被乌子仲玩的一愣一愣的。

    始皇帝几乎可以预见，未来把皇位传给乌子仲的时候，那些名门望族还有其他的皇子公主的下场了。

    “好，既然如此，老夫明日便发下命令，先给老夫调集十万大军回来。”

    说完之后，又继续喝酒。

    但是另外一边，赵高这里却是陷入了困难之中。

    名门世家的本家已经来消息了，都已经准备妥当。

    可是赵高这里却出了事情。

    “郎中令，本令和你势不两立，坏我大计啊。”

    “大人，徐福来访。”

    正在这时候，管家出现了。

    “徐福？大晚上的也不怕暴露？”

    “把他带到我的书房。”

    徐福，乃是阴阳家的代表。

    也是诸子百家安插在大秦的一颗棋子。

    平日里都是蛊惑始皇寻求长生，真正的目的和赵高一样。

    都是为了颠覆大秦。

    “见过赵大人。”

    “徐福，这时候你过来干什么？万一被始皇帝知道了呢？”

    赵高面前这个穿的有些神棍模样的人，披头散发。

    “赵大人多虑了，此时此刻始皇帝喝的正舒服呢。”

    “此次前来，是为了帮助赵大人解忧的。”

    这话倒是让赵高大吃一惊：

    “解忧？”

    “没错。”

    徐福摇了摇扇子说道：

    “赵大人的计划应该是妥当的，但是却出现了乌子仲，给搅黄了。”

    “别扯那些，现在该怎么办吧？名门望族的本家已经准备好了。”

    没错，万事俱备只欠东风，可是这一股东风却被乌子仲给灭了。

    “赵大人莫急，老付这里有一味药，可以放在水源之中，三天之内，所有百姓都会中毒。”

    听到这话，赵高一瞬间看到了希望。

    “如此甚好。”

