 小护士听了朝夕的话，不由得愣了愣，她下意识的向病房内看了看，又转回头看向朝夕，“你......你是她什么人啊？

轮得着你管吗？”

她心虚的问道，“我是她姐姐！”

朝夕毫不犹豫的说道，这个世界对孤儿有太多的不公平和不友善，这对本就失去父母的他们实在太不公平了！所以......朝夕母爱的一面展现了出来，她要保护这个小姑娘！“姐姐？

别骗人了！他父母双亡，只有一个哥哥，现在还躺在重症监护室里，我可没听说她有什么姐姐......”小护士还跟朝夕杠上了，“你认为她没有姐姐、没有家人？

所以就可以随随便便的欺负她，责难她吗？”

朝夕听了小护士的话，怒火“噌”的就窜了上来，“我......我哪有责难她，欺负她了？

我只不过是按照医院的规章制度办事儿而已，她没有监护人，没有人给她交医疗费，那我们医院肯定不能一直收着她啊！”

小护士还理直气壮的说道，似乎觉得自己没有丝毫的过错，“作为一个人，在遵守规章制度之前，应该是有感情的！你可以按照规章制度来，我也能理解你只是个小小的护士，什么也做不了！但是......你不应该以那样的一种态度和语气去说那个可怜的孩子！这证明什么，证明了你是一个自私、冷漠、无情的人，你这样的一个人，对待其他情感也不会很好！我想......你的家庭一定非常的不和睦、你谈恋爱也总是坚持不了多久吧？

而且......从小到大，你身边的朋友总是会慢慢的都离你而去吧！”

朝夕看着小护士，语气里带着满满的愤恨和嗤笑。

朝夕执掌朝家这么多年了，什么样的人没有见过，就这小护士这样的，还真的不够她看的。

“我......”小护士立刻语塞，看来是被朝夕说中了全部！“还别说，你说的真的挺准的，她就是那样的一个人！”

一旁的年轻医生凑到朝夕的身边附和道，“你不用说这些废话，你也不是什么好鸟！”

朝夕白了男医生一眼，然后掏出了电话拨了出去，“小陈，我现在在贵州，我需要你帮我办点事情！”

她一脸严肃的打起了电话，就连站在一旁的方程也有些疑惑的看向她，“我想要收养一个孩子！对，是女孩子，叫王一雯，她还有一个哥哥叫王一翰，他们兄妹俩刚刚失去了父母！我需要你帮问一下这样符不符合领养的标准，如果符合，又是符合哪一个标准！嗯......好的，好，你找到人让他跟我联系就好了！”

朝夕安排好一切事情，然后挂了电话，看向已经目瞪口呆的小护士和男医生，冷冷的笑了笑，“王一雯的收养手续很快就会办下来，她的监护人即将是我。

我倒是要看看，你们谁敢把她推出病房、赶出这个医院！要是真的有这样的一个，到时候别怪我让他滚出这个医院！”

朝夕霸气外露的说道，“你......”小护士估计是从来没有受过这样的气，红着眼圈、跳着脚就跑开了。

而那个男医生的脸上也是臊得红一块、白一块的，只不过看着朝夕这张美艳动人的脸，他还真的发不出来脾气，只是看着她，无奈的摇了摇头，“人家是副院长的小女儿，你这样说她，她肯定会怀恨在心的！到时候......估计是要给那个小姑娘使绊子的！”

“使绊子？

她敢，她要是敢碰一雯一下......不对，别说碰一下了，她就算是对一雯多说一句不好听的话，要是让我知道了，不仅她滚蛋，我要让她那当副院长的老爸也得脱掉他身上的白大褂！”

这话一出之后，男医生有些惊呆了。

听这语气，绝不是普通家庭啊！看来......今天自己可能是碰上硬茬子了！于是他一声不出，转过头默默地离开了那里，生怕这位霸气的女侠客会把气撒在自己的身上！朝夕站在病房门口，平和了好一会自己的脾气，这才转头看向方程他们，只见方程他们三个大男生都一脸佩服的望向他！“怎......怎么了？”

突然被这么看着，朝夕显得有点紧张，她拉过方程的手臂，突然感到有些不好意思！“朝小姐，你刚刚实在是太霸气了，很少见到你这个样子啊！”

余一恩都忍不住给朝夕点了个赞，“我就是被那个小护士气到了！小小年纪，心肠这么歹毒，怎么能让这种人当护士呢？”

朝夕一提到那个护士就来气，“我还从来不知道你有这样的一面呢！我喜欢，真的！”

方程搂过朝夕的腰，笑着对他说道，“老婆，以后我就归您保护了！”

“走开！”

朝夕嗔怪着推了推他，当然只是做做样子，并没有用力！“对了，你刚刚打电话说要办理收养小雯的手续，你......真的想好了吗？”

方程收起玩笑的表情，微微有些严肃的看向朝夕。

而朝夕听到他提到了这个问题，也立刻变得严肃起来！“这件事情我没有冲动，在王大哥家的案发现场时我就已经想好了！虽然说是收养，但是他还是有哥哥的，所以......只要她愿意，她可以选择跟哥哥一起住，或者跟着我一起住！只要她高兴，我怎么样都可以！”

朝夕已经想好了今后的事情，“让她跟着你住吧！王一翰马上就要上大学了，上大学之后肯定会需要住校！所以......妹妹就归你管了，哥哥嘛，我来培养，将来也可以跟着我干！”

方程也说出了自己的想法，“合着......你们两个人把人家兄妹俩都收了！”

余一恩看着两个人在这里分配的这么起劲儿，不由得笑着说道。

“但是......其实我并不是单纯的只是收养他们！我的想法是......我一定要把王大哥的东西追回来，然后把东西交到他们兄妹的手上。

他们完全可以用那东西换回来的钱来念书、生活，这是他们父母留给他们的，这样，他们不会有寄人篱下、受人恩惠的感觉！而我们......主要负责的是他们人格与性格的培养，不让他们走歪路、走岔路就好！”

方程的想法立刻就得到了朝夕他们的认可，现在的孩子都很成熟，而且这兄妹俩此时失去父母，想必一定会很敏感，拿别人的钱过日子的感觉，一定很不好！“那好，一恩，这事儿你就帮我跑一下去吧，一翰马上就要十八岁了，在他十八岁之前办下来！”

方程对余一恩说道，“用不了那么久，最多一个礼拜！”

余一恩点了点头，保证自己能够办好这件事情。

“好了，咱们进去看看小雯吧，也不知道醒了没有！”

朝夕的情绪缓和了很多，她轻轻地对方程说道！“嗯，进去吧！”

方程也点了点头，几个人推开病房的门走了进去！ 