    “陆离先生最近很忙吗？”

    突然听到郭啸天如此客气，陆离还真有些不适应，一句还好委婉的回答。

    了解后陆离才知道，原来无极安保在整个河海市引起了热潮。

    这也让大家对练武之人有了重新的定义，就连地位也随之上升了。

    这段时间，陆离确实不知有了这些变故，原先说的要在武术世家挑选合适的教练，也一直没有下文。

    “现在你是武术协会的会长，应该向大家说明一下这个情况。”

    郭啸天的善意提醒让陆离不胜感激，确实是陆离忽略了这个问题。

    “我会的！”

    挂掉电话的陆离对于此事有了不一样的想法。

    以往武术世家在各自的领域独当一面。自视清高，但是有人并不认同。

    收入方面也只是靠祖宗传下的家产以及收弟子得到的学费。

    如果能够在这件事情上加以转型，一些武术世家子弟能出来做教练的同时，还有一份稳定的收入！

    安保人员成了热门话题，势必会有更多的人愿意加入，陆离就可以把安保势力继续扩大。

    想到这里陆离以武术协会会长的身份，向各大武术世家发了邀请函。

    内部会议的时间就定在今天下午！

    接到邀请函的那一刻，白胜和华实在急忙赶往陆离公司。

    争先恐后诉说着世人对安保人员的喜爱！

    “前段时间网络都要瘫痪了！特别是一些人知道安保人员竟然按小时收费，这么贵的同时还有很多富豪争抢名额，在网络上可是掀起了一番激烈的讨论！”

    白胜想起当时的情况，不由得骄傲了一把。

    毕竟这些安保人员和这两位教练息息相关。

    “我俩现在在各大世家子弟面前别提多么有面子，他们见了我们都想让我俩替他们引荐呢！”

    华实在也不甘落后，挤在陆离身边激动的把这些事情说给陆离。

    陆离原本训练出来的安保人员，有很大一部分都保护自家子公司的高层管理人员。面对社会上投入少之又少。

    既然社会里的需求量这么大，陆离肯定会借助这个时机。

    三人在办公室聊了一会儿，不知不觉到了下午。

    陆离这边刚想着出去吃点饭，就听到前台姑娘打电话来说已经有很多武术世家的人到会议厅等着了。

    陆离定的时间是下午3点，这才下午1点。

    “怎么来这么早！”

    华实在忍不住的嘟囔了一句，对于这种行为些许不满。

    “肯定都是来抱大腿的！”

    张道全一句话直接点明了关键，听的陆离也是合不拢嘴。

    陆离带着两人出去吃了饭，到了约定的时间，这才去了会议厅。

    刚好人也来的差不多了。就连郭啸天也在一旁等着了。

    陆离主动走到郭啸天身边，当着大家的面把郭啸天邀请到了最尊贵的座位。

    陆离现在是会长，也是无极大厦的主人，对前会长还这么关心备至，又引起了下面一群人的赞美。

    这些人现在溜须拍马的本领真是越来越强，陆离无奈的看了一眼郭啸天，两人相视一笑。

    等到陆离坐在主位上，下面的一群人立马闭上了嘴巴，会议正式开始。

    “听说最近一段时间，大家都挺想到我这里来当教练的？”

    陆离这么直接，没有丝毫的铺垫，问出大家心中共同在意的话题。

    看着他们闪烁不定的目光，似乎还有什么顾虑，陆离不予置否的笑了笑。

    “我们武术协会是一个整体，我不想看到两面三刀的人！如果哪些人不服气把我打赢了，会长的位子就是你的！”

    凌厉的目光扫过在场的所有人，周围的气压也在逐渐降低，不少人的后背已经开始冒出细汗。

    郭啸天一脸骄傲地看着陆离，新会长选的没错！

    气场全开的样子，足够大家心中有着绝对威严的会长，才能带领所有人！

    武馆的开支，各大世家的收入与花销陆离全部当着他们的面算的一清二楚。

    看到他们吃惊的目光，陆离直接引出正题。

    “我建议大家在这个好时机进行转型！”

    武术世家的长辈们从来都没有想过转型这事，他们甚至想着要把武馆传给子子孙孙。

    听到陆离口中所说的转型，一些老前辈的脸立马耷拉了下来。

    “老前辈们也别急着否定，先让我把话说完！”

    陆离不急不躁的讲述着，丝毫没有被这些老前辈影响。

    “现在的年轻世家子弟靠着打比赛挣钱少之又少，一个个最起码的生活都成了问题！不少人看到白胜和华实在做了教练后，想方设法的走后门，这话我说的不假吧？”

    及一个年轻人对上陆离的目光后，心虚地低下了头。

    在几个家主的逼迫下，承认确实做过。

    几位家主气得直发抖，刚要反驳，陆离就被陆离堵住了话。

    “时代在变化，我们也要跟着改变！不要以为把传统武学交给别人就是叛道离经！小众武学变成了大众武学，传武会被世人更加认可！”

    陆离讲完这话后，一些原本摇摆不定的人开始渐渐参透话中的意思。传武深受习武之人尊崇，但也不得不承认在日渐衰败。

    若真是得到更多人的认可，传武精神势必会在华夏大陆引起热潮。

    “相信大家心中自有衡量。我会从武术世家各子弟当中选出最优秀的人才到无极安保做教练！薪资方面自然不会亏待大家！”

    陆离想要表达的想法和意思已经全部传递，至于下面的人到底该怎么决定，那就随他们去了。

    年轻人想要奋斗的心那些老前辈们是不会懂的。

    会议结束迟迟没有人散去，人群中，一位拄着拐杖，满头白发的老者，颤巍巍地站了起来。

    “你能让全国人民都认可传武吗？咳咳！咳咳咳！”

    老爷子身体明显不好，这年纪看着也快将近百岁。

    许是哪个家族世家的前辈。

    “全国？我要做的是全世界！”

    嘶！

    没见过世面的小辈们家倒吸一口凉气！

    老者的脸上露出一抹欣慰的笑容，带着小辈们，离开了会议厅。

    ……

