    石志坚，徐世勋，还有霍振庭三人简单地在咖啡厅吃过东西。

    结账走出咖啡厅，徐三少就让石志坚把车钥匙丢给陈辉敏，“辉敏，你帮石先生把车开回去，他坐我车，今天有事儿要办！”

    陈辉敏看一眼石志坚。

    石志坚就耸耸肩，把车钥匙拿出来抛给陈辉敏道：“既然徐三少要做司机，我就如他的愿！”

    “这就对了嘛！我很难得做人司机的！你们俩有福了！”徐三少说着走到自己的宾利车边。

    却没见司机阿祥人影，就大声喊：“阿祥，你这家伙死哪儿了？”

    上梁不正下梁歪，此时的阿祥正在附近一家麦当劳门口，斜靠在墙上，嘴里叼着烟，眯着眼，撩一个刚从麦当劳出来的时髦女郎：“靓女，有没有兴趣兜兜风风啊？我开的可是宾利。”

    时髦女郎白他一眼，“你的车在哪边呀？”

    “诺，就是那辆香槟色的宾利咯！”阿祥得意地朝自己停车的位子努努嘴。

    时髦女郎看了一眼，媚笑道：“骗鬼呢，你开那么好的车？”

    “你不信我？”阿祥叼着烟，伸手把宾利车的车钥匙掏出来，套在中指上转圈，“呐，现在信我了吧？”

    时髦女郎顿时双眼发亮，“你刚才讲咩？要兜风吗，去哪里啊，我陪你！”

    阿祥心里乐开花，拿三少爷的车泡妞，一泡一个准。

    就在阿祥得意洋洋，算计着怎么约这个靓女兜风时，忽然听到徐三少在叫自己名字。

    顾不得继续装有钱人，阿祥忙把香烟丢在地上，用脚碾灭，朝时髦女郎说：“有空联系！”说完就朝宾利车飞奔而去，嘴里叫道：“少爷，不要着急，我来了！”

    时髦女郎这才明白过来，狠狠地跺了一下脚，骂道：“扑街仔！穷鬼也学人装阔佬！”

    见司机阿祥忙屁颠屁颠跑过来，徐三少当即指着他鼻子呵斥：“你这狗头，又在偷懒？钥匙拿来，车不用你开了！”

    阿祥吓了一跳，“少爷，你不要开除我呀！我下次再也不敢了！”

    “鬼才开除你！我今天要亲自用车，你自己打车回去！”

    “少爷，打车的钱？”

    徐三少不耐烦地丢出一百块，“剩下的请你食蛋挞！”

    “多谢少爷！多谢少爷打赏！”阿祥眉开眼笑。

    ……

    香港浅水湾。

    半山腰处的楼上。

    今年四十四岁，拥有葡萄牙血统的黎苑华正跪在天主神像面前做祷告。

    她是一名虔诚的天主教信徒，几乎每天都要做三次祷告才行。

    年轻的时候，她并未这样虔诚过，那时候她享受的是青春时光，是咖啡，是舞会，还有迎面而来风度翩翩的何鸿申。

    黎苑华出身于葡萄牙显赫家族。父亲是当年澳门的律师，也是当地惟一的公证人，在澳门及葡萄牙拥有不少物业，祖先曾在葡萄牙当高官。

    何鸿申二十岁时由香港到澳门的“联昌“公司打工，因工作关系认识黎苑华的大姐夫，首次与她见面，何鸿申就对她展开猛烈追求。

    为了追求才貌双全的黎苑华，何鸿申更是专门去学葡语，又日日趁黎苑华放学时，骑车到她住的山水园约会，放工后再约她饮茶。

    在黎苑华的记忆里，那是她人生最幸福的时光。

    何鸿申通过与黎苑华交往，学会了讲葡萄牙语，而黎苑华更是靠着家族的关系，协助他开创在澳门的事业。

    黎苑华嫁给何鸿申之后，很快就生下一子三女。婚后第一年，何鸿燊成功赚得第一桶金一百万，为日后当上赌坛霸主铺路。

    可惜十年前黎苑华却突然患上疾病，遍寻名医仍未能根治，加上引起其它并发症，身体暴瘦，不复以前美貌。

    而此时的何鸿申却对她讲，自己不能一辈子当和尚，况且何家家大业大，自己又工作繁忙，各种各样的应酬不少，需要一位女性操持家务。

    所以不久以后，何鸿申就根据大清律例讨了一位太太，即二太太蓝琼莹。

    黎苑华对此从没说过什么，只是她从何家大宅搬了出来，搬到这浅水湾，对外讲这里环境好，便与修养身体。

    而真实情况，只有她自己知道。

    此刻，黎苑华对着天主神像做完祈祷，洗过手之后，开始用手编织围巾。

    以前她从不屑做这种事情的，觉得手工编织不但浪费时间，还浪费精力，可是现在她最多的就是闲余时间。

    自从搬迁到这里，她不知道已经编织了多少围巾，头巾，还有手套，每一样都会拿到慈善拍卖会上去卖掉，然后把钱捐给孤儿院或者天主教慈善总会。

    每次她的编织品都能卖很多钱，她也知道每次买她编织品的人都是丈夫何鸿申。

    当一个男人对你没了心，也只能用钱来补偿。

    就在黎苑华织着围巾遐思时，外面想起了汽车喇叭的滴滴声。

    黎苑华起身，从这处孤伶伶矗立的楼内走出，远远颠簸不堪的山路上，自己的大女儿何超英正礼貌的从一辆黑色奔驰车上下来，站在驾驶员的车窗外礼貌的朝司机鞠躬致谢，然后才拎着一大堆礼物走向已经迎出来的母亲。

    “阿妈，我来看你了！”

    黎苑华站在楼外，也朝着远处汽车上看不见人的司机稍稍欠欠身。

    那位司机却是认识这位何家大太太的，当初的澳门第一美女，如今却瘦骨嶙峋地站在风中，显得那么孤单和凄凉。

    司机也忙朝黎苑华很是恭敬地行礼。

    他记得大太太是个好人，当初自己老婆生孩子难产，是大太太开口借钱给自己，还帮自己老婆安排了医院。

    这一份恩情，他一辈子记得。

    只可惜----

    司机长叹一声，“好人没好报啊！”

    黎苑华等汽车调转车头驶离，这才与女儿一起进了这处楼。

    虽然是浅水湾豪宅，但这座豪宅在黎苑华居住之前，早已荒废依旧。

    尤其与周围那些新建的新楼比起来，这座宅邸就显得更加老旧和荒芜。

    准确地说，毫无人气。

    整栋楼只有黎苑华，还要服侍她生活起居的老妈子，厨师和司机几个人居住。

    大女儿何超英是来这里最勤的一位，每次她的到来都能让这里的人气活跃起来。

