    不求胜，只求死！

    多么悲壮雄烈的豪情物语！

    顷刻间。

    无数战兵呐喊起来。

    惊天动地。

    这一刻，苍穹都摇曳起来。

    一股无敌信念诞生，令魔先天动容，但他终究是不准备出手。

    “不求胜只求死，呵呵，一群蝼蚁，感动自己，愚蠢可笑。”

    白金之主满脸不屑和鄙夷。

    无极剑主之前被魔先天打伤，早就一肚子火，无法找魔先天出气，此刻，将所有的怒火，都放在那些生灵之上。

    “杀！”

    一个字，脱口而出。

    镇杀下去。

    轰隆隆。

    世界通道，似乎要炸开。

    无极剑主已经出现在你通道口，长剑所向，剑气纵横，席卷而来。

    “杀！”

    女皇一声令下。

    现如今，能够依仗的，也只有超级战舰了。

    各大族群都有资源运送过来，源源不断，不停的输送，令超级战舰，有足够的能量。

    “轰！”

    超级战将爆发神光。

    一道匹连发射出去，迎击那浩如烟海的剑气。

    大爆炸发生。

    世界通道似乎随时都要崩溃，好在，有天碑镇压，努力维持着。

    超级战舰终究不是无极剑主的对手。

    “启动。”

    女皇呐喊。

    超级战舰冲向星空。

    “嗯？”

    无极剑主眉头一挑，没有大意，若是超级战舰自爆，多少会给他带来一些伤害。

    不过。

    超级战舰并不是自爆，而是堵住了世界通道的出入口。

    没错。

    这一幕，可谓是无比冒险。

    但是，只有相信超级战舰的防御了，之前天魔殿长老所说，哪怕化神境界强者攻击，也需要三天才能打破超级战舰的防御啊。

    再次争取一些时间。

    为了叶凡！

    所有人，只能将希望寄托在叶凡身上，他们相信叶凡，相信奇迹！

    “无用的挣扎！”

    无极剑主狂啸，这一刻，展现出化神强者的真正势力。

    这一方面星空，完全被剑气所充斥。

    “斩！”

    无极剑主法剑降落。

    狠狠的劈在防御罩之上。

    所有人心肝都提到了嗓子眼。

    防雨罩震颤，但没有破碎，好，抵挡住了。

    “我倒要看看，能抵挡我几击。”

    “再来！”

    无极剑主疯狂出击。

    不过，任凭他怎么攻击，防御罩就是没有被攻破。

    “可恶！”

    无极剑主羞怒。

    之前被魔先天打伤，已经很丢面子了，现在，他竟然无法攻破这个乌龟壳，让他脸颊火辣辣的。

    这时候，白金之主飘然而来：“无极剑主，这乌龟壳的确坚硬，我们一起出手吧。”

    “加上我。”

    瀚海之主也降临。

    “我已经迫不及待要降临祖星了，没时间继续等待。”

    “全力出手。”

    “好！”

    三大化神境界强者联手攻击，打的超级疯狂晃动，防御罩也不停颤抖。

    女皇道：“三个化神境界出手，那最多只能坚持一天时间。假若鬼主也出手，我怀疑，半天都坚持不住啊。”

    大家心情沉重，一脸阴霾。

    在看始皇陵中。

    叶凡还在不停的施展神通，祛除古棺上的黑气，他很疲惫。

    大净化术和大驱散术这种顶级神通，连续施展，十分耗费精神力。

    可是，他不能停。

    今天期限已到，外面情况如何，叶凡是心急如焚啊。

    半天之后。

    终于，第三座古棺焕然一新，只剩下最后一座古棺了。

    也就是这个时候。

    一声巨响。

    响彻整个世界。

    叶凡也听得清清楚楚，他脸色狂变，“不好，出大事了！”

    外界。

    一片哀嚎。

    超级战舰，防御罩被打破。

    鬼主出手了。

    瞬间，战舰之上，诸多强者遭遇重击，直接重伤垂死，乃至以灰飞烟灭。

    超级战舰也遭遇了重伤，出现无数裂缝，坠落下去。

    “轰！”

    战舰砸在地上。

    这一刻，有族群首领喊道：“快离开这个世界，前往天国世界啊，打开天国之门，快！”

    诸多首领呐喊。

    这些都是叶凡带到地球的那些族群，他们知道有天国世界，可以躲避灾难。

    “天国之门。”

    天尊殿这边，大姐孟清漪打开了天国之门，顿时，各大族群冲入天国世界。

    虽然是逃跑，但这也是无奈之举。

    “你们走吧。”

    女皇挥挥手。

    他绝对不会逃跑，因为，他是女皇，大夏之主，就算死，也要死在这里。

    她不能容忍，敌人破坏大夏领土。

    除非。

    将她斩杀！

    “咦，竟然还掌控一个小世界，呵呵，想逃跑，做梦！”

    无极剑主一剑，将天国之门劈碎。

    随后。

    一剑，江湖超级战舰拦腰斩成两半。

    这一剑。

    也斩杀了无数生灵。

    各大族群战兵汇聚在这里，此刻遭遇了灭顶之灾。

    “你们这些魔鬼，残害无辜生灵，会遭报应的！”女皇目眦欲裂，怒吼连连。

    “哈哈哈，报应？”

    白金之主戏谑的大笑。

    他一拳轰击。

    瞬间，斩杀了三百万大军，大口吞吐，那无尽的精气神。

    “爽快！”

    白金之主呻吟。

    “你们这些蝼蚁，就应该被斩杀，成为我们的血食。”

    “再来！”

    又是一拳，百万战兵灰飞烟灭。

    “不！”

    各大族群之主悲吼。

    他血腥了！

    他残酷了！

    他疯狂了！

    就这么肆无忌惮的虐杀。

    “哈哈哈，我也来！”无极剑主一剑，剑气纵横，倾泻而下。

    血流成河。

    一千万生灵被绞杀。

    鲜血染红大地，鲜血染红苍穹。

    山河化为血色。

    “你们这些杂碎！”女皇怒吼，顷刻间，调动大夏气运，和气运金龙融为一体。

    “杀！”

    她无惧生死，冲杀过去。

    “虚无！”

    女皇嘶吼。

    虚空体复苏到极致，爆发一切虚无之力。

    白金之主眸子一米，道：“虚空体，没想到你拥有这样的顶级体质，你还是一国之主，拥有无穷气运。很好，你被我看上了！”

    然而。

    瀚海之主比他更快，迅速出手，凶狠的一掌，将女皇的一起手段拍的灰飞烟灭。

    差距太大了。

    女皇也被打成重伤。

    看到瀚海之主要斩杀女皇，白金之主阻拦，施展出大手印，将女皇抓住。

    “此女有大用，这么杀了太可惜。”

    说完，直接收走。

    竟然是空间法宝，将女皇装在其中。

    瀚海之主脸色难看。

    她和白金之主有关系，可以说是情侣，白金之主就这么当着她的面收女，简直就不把她放在眼里。

    “女皇！”

    看到女皇一个照面就被抓走，天尊殿众人大惊失色。

    “天国之门。”

    这时候，闵东打开再次打开天国之门，将姐姐们全部送入天国世界。

    “姐姐，女皇已经遭遇不测，你们不能有失，否则，我们无法向劳动阿交代，就在天国世界不要出来。”

    “娘娘，还请你们也进去，不要姐姐们出来。”

    青鸾娘娘和朱雀娘娘的本来就不打算大战，她们的目的，是守护苏沐雨，等日后血脉提纯，才没兴趣理会其他的。

    于是他们进入天国世界，将姐姐们镇压住，让她们不乱跑。

    “嘭！”

    随后，闵东一掌，将天国之门拍碎。

    他带着天尊殿成员，遥望星空，脸上满是悲壮的和决绝。

    “真是毫无意义的自我感动，也罢，送你们这群蝼蚁，也上路吧。”

    瀚海之主被白金之主弄得一肚子火气，此刻需要发泄，杀气腾腾，要将超级战舰打爆，将上面所有生灵，全部轰杀。

