    云黛顺着他指的方向看去，看见不远处的一株桂花树下，站着一个人。

    虽然天已经黑下来，但隐约能看见那人身材修长，手中还握着一把折扇。

    只看一眼，云黛便认出来，那是赵元璟。

    他站在静默的夜色中，朝着华清宫的方向。

    他的背影有些模糊，剪影一般，显出几分孤寂苍凉。

    不知为何，云黛的心有些沉闷。

    “那是皇上吗？”青衣与保兴小声说话。

    “是的吧，我看着像。”

    青衣道：“娘娘，皇上是一个人呢，也没带刘公公。咱们要不要过去？”

    云黛摇头：“算了，让他一个人静一静。我们回宫。”

    她又看了眼赵元璟的身影，收回视线走开。

    回到凤仪宫，几个孩子都还没睡。

    浅儿和幼儿精神十足的扶着桌子，椅子和床，到底乱走。

    晏儿趴在桌上，指着一本诗集，让连运和连升轮流背诗。若是背错了，他还要拿起戒尺，打他们俩手心。

    活脱脱是位小夫子。

    见到云黛，他放下书跑过来，脆声说：“母后回来的很晚，可有用晚膳？”

    云黛弯腰抱住他小小的身子，笑道：“晏儿真贴心。母后不饿，待会随便吃一些就行。你呢，今天有没有和妹妹们打架？”

    “两个妹妹自己打架，我还哄她们呢。”晏儿说。

    “真的啊，妹妹们好调皮哦。我们晏儿是个有责任又有担当的哥哥了。”云黛在他脸颊亲了口。

    蜜豆准备了饭菜过来，云黛挑了两样清淡的吃了些。

    吃完了就收拾睡觉。

    如今浅儿和幼儿很依赖她，晚上必定要她哄着才肯睡。

    晏儿虽说能自己睡，但他眼巴巴的瞅着母后哄妹妹，云黛也是不忍心。

    毕竟只是个三岁的孩子。

    因此，她哄完小的，又接着哄大的。

    哄着哄着，她也跟着晏儿一起睡着了。

    玉竹拿着毯子给她盖着的时候，她惊醒过来，看见晏儿安安稳稳的睡着，松了口气。

    “娘娘，回去睡吧，奴婢守着这儿呢。”玉竹轻声说。

    云黛笑道：“倒是把自己哄睡了。”

    青衣拿来一个披风给她披上，扶着她回到卧房。

    谁知却睡不着了。

    不知怎么的，脑子里总是不停浮现出赵元璟站在桂花树下的模糊身影。

    今晚他没来，会不会还站在那里？

    当时他在想什么？

    云黛睡不着，便起床披着衣服走到外面，坐到廊子下面。

    青衣也许是累着了，没有醒。

    云黛正好一个人安安静静的看一会月亮。

    月亮很圆。

    再过一个月，又是中秋了。

    “娘娘，您怎么一个人在这里？”玉竹打着哈欠走出来，看见她独自坐着，吃了一惊，忙走过来。

    云黛道：“你怎么起来了？”

    “奴婢去方便。”玉竹不好意思的笑道。

    “晏儿睡的可好？”

    “小殿下好着呢，一点也没醒，很安稳。”玉竹蹲下身子，看着她，“娘娘，您是不是有什么心事？跟奴婢说说吧，奴婢虽然笨，但也能与娘娘说说话。”

