    时间匆匆，转眼间就是五万年。

    五万年，这是洪荒时间，但修炼舱中已经过去了两千多万年。

    大婚过后，杨易便一直在修炼舱中闭关。

    他将空间法则、阴阳、五行、雷霆、造化、毁灭、轮回，这十二种大道法则先后全部参悟到七成。

    再往上，参悟就越加困难了。

    按鸿钧道祖所说, 这是因为受限于洪荒世界，大道法则并不完善。

    他想要在大道感悟上再上层楼，唯有前往主宇宙。

    在主宇宙，修者往往主修一门大道，等到了御道境后才会去触类旁通，修炼其他大道，并且找到大道之间的契合点, 以主修的大道演化其他大道。

    像杨易这样在道境前就将十三种大道参悟到七成的, 绝无仅有。

    他现在的战力, 无限接近于道尊。

    时空法则，即便是在主宇宙，修炼者也是极其稀少的，在三千大道中可以排名前五，但并不是绝对的前二。

    五万年的时间，对于洪荒世界来说并不长。

    但人族在杨易的全力支持下，无论是人口还是综合实力都得到了爆发式的增长。

    作为人族皇后，也是洪荒世界的天后，羲和与常曦先是获得天地业位，直接立地成圣，然后又常年与杨易双修，神魂交融，使得她们在大道参悟上精进极快。

    到如今，她们已经将阴之法则参悟到六成。

    至于杨燕、蚕仙、三祖五人，也在杨易的支持下修炼成圣了。

    特别是三祖和蚕仙，他们完全是被拔苗助长的, 将来再也没有了成长的空间。

    但洪荒之中生灵数以兆兆计, 但最后能够成圣的也就那么几位而已。

    能够成圣，是他们从未想过的巅峰。

    明面上，人族已经了有八位圣人。

    至于准圣那就更多了，数量超过百人，大罗金仙数以万记。

    “再修炼下去已经没有了意义，该出去了。”

    杨易睁开了眼睛，一步踏出，来到了方丈岛。

    方丈岛如今已经不需要再隐藏，这里相当于杨易他们的度假别院，羲和等人就非常喜欢住在这里，绝大部分时间都在这里度过。

    “夫君，你出关了！”

    “兄长！”

    羲和四女正在追剧，看着杨易出现纷纷迎了上来。

    她们对修炼的执念都不大，特别是成圣之后就更是没有动力了，整天不是游玩就是追剧，生活好不惬意。

    杨易点头说道：“我修为进无可进，准备离开洪荒世界。不久后我会开启两界通道，你们到时候再出去。对了，天星宇宙脆弱，你们记得封印修为, 以免撑爆了天星宇宙。”

    蚕仙还好，羲和三女就有些紧张了。

    前往天星宇宙，这意味着要见公婆（父母），这是她们以前从没有考虑过的事情。

    “好的夫君（兄长）”

    杨易点了点头，他心神沟通系统，也可以说沟通鸿钧道祖，人便消失在了原地。

    …………

    天星，东海天庭。

    内世界，一座山峰之上，杨易盘膝坐在一块巨石上。

    他的思维回归本体，浩瀚至极的本源能量便汹涌而来，瞬间涌遍全身，全方位提升着他的实力和修为。

    这股能量实在是太浩瀚了，在它面前，他本尊的修为简直如尘埃一般渺小。

    以肉眼可见的速度，杨易修为全面提升。

    首先是肉身，在浩瀚能量的淬炼下，他先是蜕变为完整的混沌体，然后按照《盘古玄功》运行，一路修炼到了第八层，也就是盘古真身的层次。

    其次是元神，按照洪荒修炼之法，从元神境（真仙境）一路往上，势如破竹。

    真仙、玄仙、金仙、大罗金仙、准圣，再到圣人。

    最后是内世界，随着洪荒之身的内世界融入，内世界以超越光速的速度在拓展，很快就达到了方圆近十光年。

    这内世界中充斥着无尽的造化仙气，浓郁的化为漫天仙雾，轻盈飘逸。

    大地之上生长着无数的仙药，乃至后天灵根和先天灵根。

    足足快一个小时，杨易才融合了洪荒世界的全部修为。

    他感觉自己只要打个喷嚏，若是收不住力量，整个宇宙就会在瞬间被撑爆。

    许久，杨易才睁开了眼睛。

    他眼神迷茫，因为快三千万年前的事情相隔太久远了，几乎已经完全尘封。

    杨易心念一动，他把九成九属于闭关修炼的记忆全部封印了，然后再翻阅出快三千万年前的记忆：

    他分身（周晨）利用赤明仙剑符毁灭了要进入天星宇宙打猎的三皇子等人，栽赃嫁祸给了大秦太子，却连带着长山军、天狼军、乞活军也遭受了无妄之灾，全军覆没。

    他本尊带着叶凡等人回到了东海天庭，商量着如何应对大秦天庭的报复，于是他决定转世入《封神演义》，结果直接去了人族诞生之初。

    “大秦天庭，秦岭天帝！”

    杨易轻轻自语，他双眸中青光闪过，便直接看穿无尽空间，不仅看到了玄黄世界，还看到了玄黄世界深处的秦岭天帝，对方正在竭力炼化玄黄塔。

    “咦，竟然不是大罗金仙，而是准圣巅峰。”

    “不过想想也是，此人可是秦岭道尊的一缕元神，或许因为玄黄塔的限制无法成圣，但修炼到准圣巅峰应该是没问题的。”

    杨易恍然，玄黄塔理论上是只能够诞生大罗金仙，但谁让对方来头太大呢。

    不过才准圣巅峰，他一根手指都可以摁死。

    身形一闪，杨易出了内世界。

    他来到了大殿中，看到叶凡等人还没有散去，才刚分完物资。

    “咦，杨易，你不是去转世修炼了么？”

    黑皇抬头疑惑道。

    叶凡也是刚开始疑惑，随后眼睛一亮反应了过来。

    他兴奋地说道：“死狗，你真笨。杨易这是转世历练回来了，只是这速度也太快了吧，我们才刚分完物资。”

    “转世回来了！”

    黑皇大跌眼镜，其他人也都震惊不已。

    这可是转世去历练，怎么感觉像是出去走了圈回来，太假了吧。

    杨易微微笑道：“叶凡说的是，我转世历练回来了。”

    “杨易，你这么快就转世历练回来了，现在是何修为了，可否能够对抗大秦天庭？”

    “汪汪，杨易，你速度怎么这么快，有没有带什么宝物回来？”

    “父亲，你这次转世历练，没有给我们增加弟弟妹妹吧？”

    “夫君，你有没有给我们增加新妹妹？”

    ……

