    『周将军……莫非做了什么？』

    在率众逃出二里地后，张翟回首眺望元城方向，心中倍感意外。

    因为在下达撤退的命令时，他就已经做好了在撤退半途因凉州军追击而损失半数兵力、甚至是被击溃的心理准备，然而出乎意料的是，凉州骑兵却迟迟没有追击他们。

    他泰山义师与凉州军毫无渊源，按理来说对方绝没有可能放他们一马，因此张翟猜测，或有可能是那位周将军做了什么，暗中相助他们撤离。

    可惜眼下他也顾不上细究，毕竟他们得尽快撤回阳平，提前做好应对——既然凉州军对他泰山义师展开了进攻，就绝不可能仅夺回一座元城。

    而与此同时，赵虞已带着牛横、何顺与若干黑虎众靠近了元城。

    刚走近，他便看到一群晋军乌央乌央地退出了元城，观旗号，俨然正是魏郡守韩湛率领的魏郡晋军。

    “周左将军。”

    就在赵虞观察那些魏郡晋军时，他忽然听到一声呼唤，转头一看，他便看到魏郡守韩湛带着十几名卫士朝他匆匆而来。

    “左将军。”

    待十几个呼吸后，韩郡守一行人便来到了赵虞跟前，在行礼之后，满脸尴尬地说道：“启禀左将军，下官奉您之命率众进城，不料遭到凉州军的阻拦，为防事情闹大，下官斗胆擅做主张，下令麾下撤了出来，请左将军治罪。”

    听到这话，赵虞面具下的脸上微微一笑。

    他早就猜到杨雄、杨勉兄弟几人不会乖乖让出元城，因此才故意为之，以便为泰山义师争取逃离的机会，魏郡守韩湛奉他命令接管元城，白白受到牵连，赵虞又岂会再怪罪他？

    他甚至都不怪罪杨雄、杨勉兄弟。

    只不过，既然已经演了开头，那就得演满全场，否则坠了陈门五虎的威信不说，甚至会有人怀疑他方才鸣金的真正用意。

    基于此，赵虞故作恼恨道：“郡守奉周某之命接管元城，凉州军竟然阻扰？岂有此理！来啊，叫杨雄、杨勉、杨暐三人立刻来见我！”

    “是！”左右黑虎众立刻抱拳而去。

    韩郡守哪知道赵虞是故作恼怒，见他这幅语气，心中大惊，连忙劝说道：“左将军息怒，凉州军方才击败泰山贼，夺回元城，左将军命他立即收兵，不许其进城，凉州军上下，自然难免愤怒……”

    赵虞抬手打断了韩郡守的话，沉声说道：“周某非是要抢功，收复元城，确是凉州军的功劳，周某会如实上报，甚至亲自为其在陛下面前讨功，但元城……周某确实不许他占据。”

    他顿了顿，暗示道：“韩郡守应该能明白周某的意思。”

    “下官明白……”韩郡守闻言拱了拱手。

    虽然他与眼前这位周将军并不熟悉，但他也知道，这位周将军断然不会做出抢夺他人功劳的事——毕竟这得多丢陈太师与陈门五虎的脸面啊。

    其实他也明白，这位周将军之所以不许凉州军进城，关键还是在于不想凉州军得到城内的粮食。

    站在朝廷中枢的立场上，这位周将军的做法是没错的，毕竟凉州军是外军，并且与三皇子李虔沾亲带故，值此皇位争夺的关键时刻，倘若叫凉州军得到了元城的粮食，使朝廷因此失去了对凉州军的约束与限制，谁能保证凉州军不会做出某些大逆不道的事来？

    只是，凉州军未必肯接受这个结果。

    万一双方争执起来……

    韩郡守心中忐忑不已。

    不多时，杨雄、杨暐二人带着一干卫士也来到了南城门外，来到了赵虞一行人面前，毫无诚意地拱了拱手：“周左将军派人召我兄弟，不知有何贵干？”

    赵虞也不废话，不悦喝道：“杨雄，周某令你凉州军继续追击泰山贼，由韩郡守率众进城安抚民心，你为何不遵令？”

    大概杨雄也已经做好了与这周虎撕破脸皮的准备，闻言冷笑道：“左将军不公，遂我凉州军不遵令！……元城乃由凉州军收复，为此牺牲我军将士无数，然左将军却以一己之亲恶，欲夺我军功勋，杨某不答应！”

    见此，从旁韩郡守连忙打圆场道：“世子误会了，左将军岂会抢夺应属于贵军的功劳？方才左将军亲口所言，收复元城一功，由贵军独占。”

    “哦？”原本满脸铁青的杨雄，闻言看向赵虞。

    “不错。”赵虞微微点了点头，淡淡说道：“收复元城之功，凉州军独占十分，周某与韩郡守且不分功。”

    杨雄闻言冷哼道：“理当如此！”

    赵虞也不在意杨雄的态度，闻言又淡淡说道：“既然已经解除了误会，周某希望贵军立刻撤出元城，由韩郡守接管城池！”

    “……”杨雄闻言面色微变。

    他在意的是收复元城的功劳么？

    好吧，他在意。

    但他更在意的是元城城内的粮食，他凉州军只有得到了城内的粮食，才能摆脱朝廷与眼前这周虎的限制与约束，否则，单凭那‘十日一拨付’的军粮，能干成什么大事？

    而问题就在于，他凉州军并没有占着元城的借口——倘若这周虎要抢夺他们的功劳，那他自然可以占理地强占元城，可如今这周虎已亲口承认收复元城的功劳归他凉州军独占，那他就真的没有任何借口再占着元城了。

    就因为元城是他凉州军收复的，他凉州军就有进驻城池的资格？

    哪有这种事！

    只要这周虎不抢功，对方派魏郡守韩湛率众代他凉州军接管元城，这事就挑不出半点毛病来。

    就在杨雄犹豫不决该如何拒绝时，他五弟杨暐忽然笑道：“当然！元城亦隶属于魏郡，由韩郡守率众接管，理所应当。只不过，方才左将军于我军攻入城内之时，忽然鸣金，又勒令我军兵将退出城外，不许进城，此事难免令我方将士对左将军产生了一些不好的误会，误以为左将军要抢夺我军的功劳……据在下所知，眼下我军群情激愤，为防发生什么变故，可否暂时将元城交由我军，待我兄弟几人出面解释，消除众将士心中误会，再将城池交割于韩郡守？”

    『……跟我耍小聪明是吧？嘿！』

    赵虞转头瞥了一眼杨暐，瞥了一眼这位传闻中曾受到过陈太师赞誉的杨氏幼弟，在思忖一下后，点头道：“可以。……不过，周某要派人清点县仓。”

    他一眼就看穿了杨暐的小伎俩。

    听到这话，杨暐脸上笑容微微一僵，旋即恢复如常，笑着说道：“应有之意。……只不过，一来眼下误会尚未解除，周左将军派兵进城，可能会引起一些误会，使得贵我双方失了和气；再者，此战夺回元城，我军将士伤亡惨重，所能得城内县仓之钱粮犒赏军卒，必能振奋士气……”

    听到这话，赵虞轻笑不止，他点点头道：“说得不错，但周某不答应！”

    说罢，他转头目视杨暐，冷声说道：“你以为周某不知你企图？”

    从旁，此前还感觉眼前这位周将军行事过于激进的韩郡守，此刻亦冷眼看着杨氏兄弟，一言不发。

    因为事情已经很明白了：杨氏兄弟就是打算占着元城，得到城内的粮食，以摆脱朝廷的约束与限制；而周左将军就是提前料到了这件事，因此方才才要下令鸣金，不许凉州军进驻元城。

    可笑这杨暐还试图用巧言欺瞒众人，真当他人都是三岁小儿么？

    就在韩郡守暗自冷哼之际，赵虞亦向杨雄、杨暐兄弟下了最后通牒：“……周某说最后一遍，立刻命你凉州军撤出城外，否则……”

    说到这里，他忽然停顿了一下，仿佛是在斟酌用词。

    要知道，他真正的目的并不是要逼杨氏兄弟让出元城，其实杨氏兄弟占着元城，得到了元城的粮食，这对他的大计更加有利，他之所以要表现得咄咄逼人，一方面是为了挑拨凉州军对中枢的不满，另一方面则是为了维持‘忠臣’形象——别忘了，可是晋天子暗中授意他死死盯着凉州军的，因此他就算表现地再咄咄逼人，也不会遭到晋天子的怀疑。

    就算万一出现了什么变故，晋天子也只会恼恨凉州杨氏，绝不会恼恨他这个‘忠臣’。

    这一点，赵虞早就算地清清楚楚了。

    正因为如此，此刻他根本不怕杨氏兄弟跟他对着干，相反，他怕的是杨氏兄弟在他一番威严恐吓后缩回去了，乖乖将元城拱手相让，这才反而让他感到头疼。

    所幸杨雄素来心骄，又对他积怨已久，此刻听他似乎要开口威胁，杨雄心中亦是火起，冷笑道：“否则如何？”

    也不晓得是否是巧合，杨雄、杨暐身后逐渐围聚了许多凉州军兵将，皆用冷漠甚至带有敌意的目光冷冷看着赵虞一行人。

    见此，杨雄微微思忖了一下，忽然大声喝道：“周虎，杨某忍你很久了！……我凉州军千里迢迢来邯郸，断然不是来受气的！……这座城池，乃是由我凉州军独力收复，你军毫无作为，然而此刻你却要我凉州军立即撤出城外，你问问我凉州军的将士答应不答应？！”

    话音刚落，附近成百上千凉州军将士纷纷怒喝：“不答应！”

    见此，杨雄愈发自以为得计，指着赵虞恨声道：“看到了吧？！这便是我凉州军将士对你的答复！”

    看着满脸愤慨之色的杨雄，赵虞内心恨不得给对方点个赞，点点头故作恼怒地恨声道：“好！好！但愿你莫后悔……今日之事，周某定会如实上禀陛下！你……好自为之吧！”

    说罢，他转身拂袖而去。

    他之所以快速离开，倒不是因为失去了颜面，而是怕杨雄后悔——万一杨雄后悔了，又乖乖把元城让了出来，那他岂不是放不了水了？

    杨氏兄弟恐怕万万也不会想到，赵虞其实根本没想过让凉州军交还元城，他更倾向于凉州军占了元城，得到城内的粮食。

    见赵虞携怒离去，魏郡守韩湛深深看了一眼杨雄，一言不发地转身离开。

    倘若说此前他还觉得左将军周虎有些过于咄咄逼人，那么此时此刻，他的想法已经彻底改变，非但不认为左将军周虎的行事有什么问题，反而觉得杨氏居心叵测！

    明明都许给你收复元城的功劳了，居然还要占着元城不肯归还，这不是居心叵测又是什么？

    随着赵虞、韩郡守等人的离开，曹戊军、魏郡晋军亦相继西撤。

    见此，此地无数凉州军将士纷纷欢呼，甚至不乏有人开口嘲讽。

    “什么周虎，什么陈门五虎，亦不过如此。”

    “还以为这周虎有什么能耐呢！”

    “我方才还以为那周虎会立刻下令其麾下军队对付咱们呢……”

    “哈？就凭那些兵卒？”

    听着那诸多凉州军将士不屑、轻蔑的讥讽，杨暐皱着眉头看着离去的赵虞与韩郡守一行人。

    他转头对杨雄说道：“大哥，这周虎既去，必然会立即将今日之事上禀天子，我等当早做打算。”

    杨雄深以为然地点了点头，低声说道：“先进城与你三哥汇合，一同合计一番，再做打算。”

    “好。”

    片刻后，杨雄、杨暐二人进入元城，与杨勉汇合，三人汇聚一处，商议对策。

    在得知事情经过后，杨勉感觉十分解恨，畅笑道：“大哥干得好，我早瞧着那周虎不顺眼了！”

    听到这话，杨暐苦笑说道：“虽然解恨，但周虎回去之后，定会将今日之事上报天子……”

    “怕什么？”杨勉轻哼一声，旋即眼眸中闪过几丝凶光，压低声音说道：“大不了……咱们先下手为强！”

    “不可！”杨暐立刻劝阻道：“今日那周虎之所以退却，不过是因为我方人数占优，然而在邯郸，他不止还有一万五千颍川军，就连虎贲军亦听从他号令……观今日那周虎对我等的防备，小弟不认为我等能迅速攻入邯郸，一旦我等密谋之事败露，陈太师与邹赞必定立即率军回援，介时前有周虎，后有陈太师、邹赞、薛敖等人，我恐实难取胜！”

    “唔。”杨雄深以为然地点了点头。

    他也明白，如今邯郸、魏郡这边，那周虎是他们最大的威胁——除非能以迅雷不及掩耳之势攻入邯郸，使木成舟、米成炊，否则，的确是不宜轻举妄动为妙。

    毕竟陈太师与邹赞、薛敖等人从东海、山东等地率军回援邯郸，撑死了最多也就两个月时间，倘若不能迅速攻入邯郸，被那周虎死守邯郸两月，待陈太师与邹赞、薛敖的援军回到邯郸，那一切就全完了。

    “为今之计，唯有抢占先手，先告那周虎一状，同时请三殿下出面帮忙说项。”杨暐低声对杨雄道：“不求天子治那周虎的罪，但求天子莫今日之事对我等加深成见……”

    “唔。”

    杨雄微微点了点头。

    事不宜迟，当日杨雄留下两个弟弟呆在元城，自己则带着十几名骑兵直奔邯郸。

    相比较杨氏兄弟几人的急迫，赵虞倒是一点都不着急，他甚至都提前猜到杨氏兄弟或有可能反咬他一口，但那又怎么样呢？

    一来晋天子对凉州杨氏素有成见，二来还有祥瑞公主帮衬、太子李禥帮衬，赵虞怎么想都不认为杨氏兄弟能扳倒他。

    其实他巴不得杨氏兄弟能扳倒他呢，可惜，杨氏兄弟办不到。

    尤其是今日这件事，连魏郡守韩湛都倒向他了——就算晋天子不信他‘周虎’，总会相信韩郡守吧？韩郡守与杨氏此前又没有什么矛盾。

    当晚黄昏前后，赵虞率军撤回邺城一带，在进城后挥笔写了一份奏书，如实记载今日之事。

    他甚至没有丝毫的夸张，因为根本不需要。

    而与此同时，杨雄一行人已马不停蹄地赶到了邯郸。

    在进邯郸后，杨雄先找到三皇子李虔，讲述今日发生的事，听得三皇子李虔倍感头疼。

    他也没想到，那周虎对杨氏、对凉州军的防备，竟然到了那样的地步。

    他皱眉对杨雄说道：“所幸舅舅来得及时，那周虎还未回都，否则就愈发不妙了……只不过，如今不止祥瑞护着那周虎，连太子都引以为援，即便舅舅来得早，在父皇面前状告周虎，恐怕也……”

    不过话虽如此，三皇子李虔也认为他们必须占个先手，毕竟这事若非那周虎抢了先，那就愈发不利了。

    次日清晨，待早朝完毕之后，三皇子李虔带着杨雄赴大兴殿偏殿觐见晋天子。

    待天子将他招入后，他恭声对天子道：“父皇，孩儿有禀。昨晚舅舅回到邯郸，叙说周左将军种种无礼，恳请父皇替他主持公道。”

    天子问道：“所因何事？”

    于是三皇子李虔便将发生在元城的事一五一十地告诉了天子，着重说道：“……当时凉州军已攻入城内，然左将军却故意鸣金，勒令凉州军撤出城外，改由魏郡守韩湛率军进城。”

    为了博取同情，三皇子李虔并没有提及‘许功’一事，因此就连天子听了也是皱眉不已。

    当然，天子也不认为那周虎是为了抢功，毕竟那周虎怎么说也是陈门五虎，就算拉的下脸来，也过不了陈太师那一关，因此天子立刻就意识到，那周虎是不想让凉州军得到元城，得到城内的粮食。

    就像赵虞预测的那样，在猜到原因后，天子丝毫也没有怪罪那周虎的意思，反而觉得，这周虎着实是一个忠臣——朕命他时时刻刻盯着凉州军，他果然照办，甚至于，做得稍稍有点过火了……

    于是天子招入杨雄，好言安抚了一番。

    为了照顾凉州军的颜面，天子允许凉州军在元城驻扎三日，同时也答应从元城县仓中取出一部分粮食，犒赏军队。

    杨雄连连称谢，拜辞离去。

    待等到午后，左将军周虎与魏郡守韩湛的奏书相继送到邯郸，送至天子案前。

    天子这才意识到自己被诓骗了——因为在周虎与韩湛的奏书中，都提到了‘许功’一事，即周虎已当众承诺收复元城的功劳由凉州军独占，并非是像三皇子李虔以及凉侯世子杨雄所说的那样是为了抢功，然而，杨氏兄弟几人却仍旧强行要占元城，不肯将元城立即交由魏郡守韩湛。

    这说明什么？

    这说明周虎当时的判断是正确的！

    同时这也足以证明，杨氏兄弟确实居心叵测！

    若非居心叵测，杨氏兄弟何故不肯立即交割元城？

    心怒之余，天子立刻召入御史张维，恨声将这件事告诉后者，与后者商议道：“……杨雄与朕的三皇儿合谋，诬告周虎无礼，诓骗朕允许凉州军驻扎元城三日，又让朕答应取元城县仓之粮犒赏军卒，直到朕看到周虎与韩湛的奏书，才知事情真相，奈何朕已向杨雄做出种种许诺，这可如何是好？”

    张御史心说陛下您都开口许下承诺了，那还能怎么样？

    他想了想说道：“既然如此，只能等三日后凉州军交还元城。”

    听到这话，晋天子又气闷又愤恨，命张维立刻奔赴元城，待三日后监督凉州军将元城交还魏郡。

    张维不敢怠慢，于次日便赶到邺城，先见了赵虞一面，将此番来意告诉了后者。

    赵虞冷笑着说道：“杨雄的目的并不在意占据元城，而是为了得到城内的粮食，张御史你看着吧，待三日后凉州军交割元城时，定会谎称元城县库的账簿不慎遗失，以免朝廷得知他凉州军究竟从元城搬走了多少粮食。”

    张御史听得心中一凛。

    果不其然，待三日后，待杨雄将元城交割于魏郡守韩湛时，魏郡守问及县仓账簿一事，杨雄果然宣称从未见到。

    韩湛、张维二人根本不信，但也拿不出证据证明杨雄说谎。

    至于县仓内的存粮，几乎搬得干干净净，但就因为遗失了账簿，谁也无法指证究竟是凉州军搬空了县仓内的粮食，亦或是此前的泰山贼所为，反正杨雄就一口咬定县仓内就那么点粮食，用来犒赏他凉州军兵将都嫌不够。

    御史张维无可奈何，唯有将此事如实回禀晋天子。

    得知此事，晋天子心中大怒，又惊恐于凉州军得到了不知数量的粮食，对此感到了威胁，便派人传令赵虞，命后者将对凉州军的供粮方式由‘十日一拨付’改为‘五日一拨付’。

    值得一提的是，赵虞还因此挨了晋天子一顿训斥，原因是他没有赶在杨雄告状之前，及时将真相上禀，以至于晋天子遭受欺瞒与诓骗。

    事实上，这其实是赵虞故意的，他故意延缓了上奏的时间，以便杨雄那边能来个‘恶人先告状’，否则若晋天子及时得知了真相，勒令凉州军立即退出元城，凉州军没有时间搬运元城的粮食，就始终要受朝廷的摆布，那还怎么干大事呢？——要知道，赵虞也在期待凉州军干那件大事呢！

    至于被晋天子训斥了一顿，赵虞根本不在意。

    毕竟这时候晋天子训斥他，就说明晋天子愈发信任他——这是好事啊。

    一招鸣金之计，既放走了泰山义师，又使晋天子对凉州军愈发忌惮，同时还顺势让凉州军得到了元城的粮食，暂时解除了朝廷对其的束缚。

    顺便，还加强了晋天子对他的信任。

    似这般一石四鸟的结果，就连赵虞也不禁有点暗自得意。

    『……事到如今，杨氏兄弟也只有‘动手’这一条出路了。』

    得意之余，赵虞心下暗暗想道。

