    这下，真相大白。

    叶无双即nameless！

    她是不死鸟舞团创始人，是世界街舞大赛个人赛冠军！

    连摄影界的大佬临江仙，都亲自为她掌机拍摄！

    然后，事件就变得有趣了。

    人们把叶无双和杨欣悦的事倒推回去。

    一天，舞技稀烂的杨欣悦去飞鸟录vlog，自称需要导师提高舞技，于是，街舞界的领军人物叶无双毛遂自荐。

    但杨欣悦瞧不起叶无双，说她不配。

    叶无双公布自己是nameless，杨欣悦不相信。

    叶无双集合不死鸟核心成员，杨欣悦说她找群演。

    这种感觉，就好比老天爷大发慈悲，把饭喂到杨欣悦嘴边，杨欣悦不仅不吃，还把饭碗掀翻，破口大骂贼老天阴险歹毒——

    何等愚昧可笑！

    直播间。

    杨欣悦神情恍惚的站起来，电脑界面，停留在不死鸟核心成员发布在外网的声明上。

    这是最硬的实锤！

    她感觉有一道雷劈中了她。

    她的世界天崩地裂，在破碎和毁灭边缘。

    好一会儿后，她回到直播镜头前，看着满屏的嘲笑和讽刺，捏紧拳头笑的勉强：

    “我只是更追求事情的真假而已，这没什么可丢人的！”

    杨欣悦的粉丝立即在直播间护主。

    【永远追随小星星】：说的没错，难道叶无双是nameless，就能掩盖她辱骂星星，还辱骂星星粉丝这件事吗？

    【我爱星】：这种人品低劣的名人，更该被大众抵制，叶无双，滚出C站！

    【小星星是天使呀】：我们家小星星就不一样了，她虽然舞跳的没有叶无双好，但她天真善良，可爱性感，还对粉丝很好！不像叶无双，从不和粉丝互动，只把粉丝当成她的工具！

    他们三人是杨欣悦最死忠的粉丝，每年给杨欣悦的打赏应援超过百万，人称三剑客。

    他们坚信杨欣悦是他们的神，就算全世界背叛杨欣悦，他们也会拿命守护杨欣悦。

    “谢谢你们，我爱你们！”杨欣悦在直播间大飙眼泪，哭的感天动地。

    这回她是真感动了。

    粉丝是她最后的依仗，有粉丝在，她就不怕叶无双！

    正相互感动间，一条新的视频链接，在直播间刷屏。

    视频标题：我是一颗小星星/杨欣悦的助理罗玲，曝光舞蹈区一姐的恶行！

    点进去，罗玲在视频里真人出镜，介绍道：

    “大家好，我叫罗玲，是舞蹈区一姐的女助理，发这个视频的目的只有一个：我受够杨欣悦了。”

    “她在网上装天真可爱，在现实却对我拳打脚踢，这里是我的一些伤口照片，和医院开出来的诊断书。”

    视频里面立即出现很多伤口照片，有打伤，有烫伤，有医院证明。

    她自己脸上也有还没愈合的指甲划伤，全都拜杨欣悦所赐。

    “她在动态里，说叶无双叶小姐骂了她和她粉丝，此乃无稽之谈，请看接下来的未剪辑视频。”

    叶无双和杨欣悦在飞鸟旧教学楼前的所有互动，呈现在屏幕里。

    “通过未剪辑视频，我们可以得出，她直播时暴露叶小姐真名，是故意的，想发动粉丝网暴叶小姐！”

    “粉丝们也别急着洗白，你们以为她把你们当宝贝，实际上，你们只是她口中的死肥宅和取款机，相关证据视频有点多，心脏不好的粉丝建议自备降压药。”

    罗玲一下子，上了二十多个剪辑片段，全是杨欣悦在不同角度，不同场合辱骂贬低自己粉丝的画面。

    连最铁的三剑客都没放过。

    ——那个‘我爱星’我跟你们讲，巨胖，满身肥肉，恶心死了！

    ——“小星星是天使呀”不胖，但是长得丑，要不是他有钱，我早就不鸟他了！

    ——“永远追随小星星”也是绝世丑男，唯一的优点就是他是富二代，能成为我的取款机。

    ——我随便招招手，哭两下，他们就像癞皮狗一样聚过来，真的弱智！

    罗玲道：“真正骂粉丝弱智的，是她自己，她的舞技和她的人品一样烂透了，除了发sao一无是处，希望粉丝理智追星，别当舔狗还被人嫌弃！”

    视频到这里就结束了。

    直播间，也成了大型脱粉反噬现场。

    【我爱星】：为什么？？

    【小星星是小天使呀】：老子为你出生入死，你却在背地里这么说老子？！

    【永远追随小星星】：所以我们只是提款机，只是舔狗，如果不是有钱，你看都不会看我们一眼是吗！

    【梦醒时分】：哈哈哈，我追了十年的女神，说我是弱智，哈哈哈哈！

    弹幕一时间，让人闻者伤心，见者落泪。

    “我不是……我没有……”杨欣悦慌了，极力挥手辩解，却又这般无能为力！

    【我爱星】：你不仁我不义，兄弟们，我空间有杨欣悦床照，快去看啊！

    【小星星是小天使呀】：她一边说我恶心，一边在酒店很卖力地给我口呢！有视频！

    【我追随你吗的小星星】：杨欣悦，你就是个千人骑的娼妓！粉你是我眼瞎！

    短短十分钟，杨欣悦掉粉30万，从600万变成570万。

    这样的掉粉速度很可怕。

    简骄阳在直播间留言：“赶紧跟女王学跳舞！学成出山后，或许还能用舞技，挽留一丁点粉丝！”

    “不，我不可能跟叶无双学舞，永远不可能，她的粉丝量还没超过我！”

    杨欣悦看到了这则留言，气得脸色发青！

    就算她掉了不少粉，她还有500多万的粉丝，这是叶无双无法企及的数字！

    街舞，不是明星，不是爱豆，也不是顶尖流量。

    它的圈子有天花板上限的，叶无双那么吊，到现在，不也就200万粉丝吗？

    还和自己差得远呢！

    杨欣悦关了直播间。

    她愤怒转身，质问工作室的人，恶狠狠道：

    “罗玲呢！给我找律师，我要告罗玲，我要索要天价赔偿！她要是拿不出来，就让她立马澄清视频是假的，我没有骂粉丝！”

    这是唯一的补救办法！

    她还有救！

    “罗玲她……”工作人员犹豫再三，把压死骆驼的最后一根稻草丢出来：

    “她在发布视频的同一时间，就转了550万到您账户，其中50万是离职违约费，500万是透露视频的违约费……”

    罗玲，反意已决。

    嘭！

    杨欣悦承受不住这个打击，向后晕倒过去。

    季家别墅。

    叶无双得知了罗玲发布视频，杨欣悦粉丝反噬正主的事。

    杨欣悦最后在直播间说的话，让她黑瞳轻闪。

    季深明白她在想什么，微微一笑，笑意不达眼底：

    “杨欣悦死鸭子嘴硬罢了，无需在意，以你的人气和实力，反超杨欣悦，只是时间问题。”

    他知道叶无双不是菟丝花，有足够的能力应对狂风暴雨。

    但这个杨欣悦的的确确，让他不太痛快了。

    他不痛快，别人也不能痛快。

    “我知道。”叶无双盖上被子，闭上双眼。

    按照自己的涨粉速度，加上杨欣悦掉粉的速度，最多不过一个月，应该就能超过杨欣悦。

    两人各怀心思入眠。

    事件，却朝着所有人都没预料到的方向发展了。

    夏国夜深人静时，大洋彼岸太阳初升。

    混迹粉圈的人们启动手机，打眼一看：

    嚯，街舞界地震了？

    不死鸟舞团的团长nameless，在夏国现身，还卷入了一个奇怪的粉丝数量比赛中？

    等等！

    他们的偶像，需要或者想和不死鸟舞团合作，是吧？

    不死鸟的团长叶无双，遇到粉丝数量不足的困境了，是吧？

    那就帮叶无双啊！

    帮叶无双，等于帮不死鸟。

    帮不死鸟，等于不死鸟欠他们一个情。

    也等于，欠他们偶像一个人情！

    那合作什么的，几率不就大了？

    我可真是个小机灵鬼！

    一时间，国外粉圈战旗招展，各位粉头们绞尽脑汁，呕心沥血，书写著作：

    《教你如何注册C站并且关注叶无双》

    《论中文“牛逼”的108种用法，夸到就是赚到》

    《今日你我不努力，明日偶像锄大地》

    为自家偶像操碎了心的粉丝们，隔着网络翻山越岭来到C站，注册关注吹彩虹屁一气呵成。

    当他们发现对家粉丝也下场了时候，急了。

    新的战争一触即发，也引来夏国粉圈的关注。

    “外国粉圈都注意到了，咱们也不能输，冲！”

    “就算爱豆现在不着急跳舞，咱们得以备不时之需啊，冲！”

    “不就是个关注吗，又不用花钱，冲！”

    “别冲了，网站又瘫痪了！”

    是的。

    C站在浪潮涌来之际，又瘫痪了。

    维修人员一边修，一边被上司骂，一边在心里流眼泪。

    他委屈！

    清晨。

    叶无双从被子里钻出来，睡眼惺忪，拿出手机，打算看看自己C站粉丝多少。

    映入眼帘的字数，让她慢慢地，歪了脑袋，头顶冒出一个大大的“？”

    一千万……了……

    昨晚发生了什么不得了的大事了吗？

