
　　徐然和朱竹清来到索托城之后便直奔着史莱克学院而去。

　　此时的徐然心里不禁有些期待，他也不知道过会儿戴沐白会是什么表情。那时候他一定要好好的秀戴沐白一波。

　　“徐然，我们这是要去哪儿啊？”朱竹清疑惑的看着徐然，有些不明所以。他们不是要去高级魂师学院吗？那应该去天斗城啊，那里才是天才和强者汇聚的地方，他们来这个穷乡僻壤做什么？

　　“我们要去的学院就是在这里，我相信你应该知道这座学院。它叫做史莱克学院。”徐然说道。朱竹清自然是知道史莱克学院的，戴沐白虽然抛下了她但是应该也是将史莱克学院的名号告诉朱竹清了的。不然的话，朱竹清怎么可能寻的到他？

　　“史莱克学院？对了，索托城，史莱克学院。”朱竹清俏脸瞬间变得有些苍白，她想起来了，戴沐白好像是在这所学院。

　　“怕什么？现在的你已经是自由之躯了，和戴沐白又没有什么关系。不对，你现在可是我徐然的女人，不要再去想别人，我不允许你想其他人。”徐然说道，将朱竹清搂在怀里。

　　“你知道戴沐白也在这里？”朱竹清美眸看向徐然，嘟了嘟嘴。徐然这是故意带她来见戴沐白的吗？他想要做什么？

　　“我不是给你说过小舞的事情吗？上次我送小舞来这所高级魂师学院学习，正好遇到了戴沐白。而且还出手教训了戴沐白一顿。”

　　“哦。小舞她也在这里啊。”朱竹清眨了眨美眸，没好气的看了徐然一眼，一时间竟是直接忘记了戴沐白的存在。虽然她是徐然的未婚妻，但是小舞也是徐然的红颜知己，算得上是她的情敌了。她自然会注意小舞多一点。23sK.com

　　“嗯，小舞人挺好的，你们……”徐然轻咳两声，他也不清楚竹清和小舞见面了会怎样。原著中她们倒是相处的不错，但是现在她们可是情敌的关系，要是打起来了，他该帮谁？

　　当然这只是徐然心中最坏的猜想，竹清看似清冷，其实性子极柔，应该不会那样做。不过要是小舞和竹清真的打起来了，硬要帮一个，那肯定是帮竹清啊。一来竹清的实力弱一些，二来竹清现在已经和他真正的有了实质性的关系，能够彼此消肿止痒，从这一方面讲他和竹清自然是亲近一些。

　　当然，帮理不帮亲，要真是有矛盾，那自然先是看谁有理咯。

　　“放心吧，我又不是那种人，不会在外面让你难堪的。”朱竹清嘟了嘟嘴，即使知道徐然身边有了别的女孩，她的心里也只是有着一些醋意而已。

　　既然事情已经发生了，她还能说什么？

　　而且她也需要徐然身边还有一个女孩来帮她分担一下，不然她真的受不了。

　　自从那一次之后，到现在已经快十天了，但是她的身体因为那事带来的负面影响竟然还没有完完全全的消除。

　　这不禁让她有些怕了，这些天徐然多次提出要求，但是都直接被她一口回绝了。

　　上次还好，是在家里，现在要是以后在外面还是疼得走不动路的话，那就丢死人了。

　　“那就好。我倒是喜欢你们能够成为好姐妹，以后在学院互帮互助。”徐然松了一口气，看了看朱竹清的脸色，顿时知道了她对小舞的抵触心理并不强。

　　这样的话，等竹清和小舞熟悉之后应该不会有什么问题。两女的性格都是很不错的，打应该是打不起来了。

　　“不过我还有一件事，待会儿见到戴沐白……”徐然脸上有着一抹坏笑，附在朱竹清的耳边低语道。

　　“徐然，你好坏啊。你什么时候变得这么坏了？”朱竹清举起粉拳在徐然身上轻轻的锤了几下，有些傲娇。她完全没想到徐然还有这样的坏心思。

　　徐然有这么讨厌戴沐白吗？

　　要是真的让戴沐白知道她和徐然的关系，还看到了徐然和她两人的婚书，那还不得气死？

　　“那怎么了？谁让他之前就抛弃你一个人去了史莱克学院？他伤害了你，就要付出代价。而且现在你是我的女人，我必须让他清楚这一点，然后离你远远的。以后要是他敢对你动任何一点心思，我打断他的三条腿。”徐然说道，目光中闪烁着一抹阴冷的光芒。

　　要是戴沐白真的敢去招惹他徐然的未婚妻，那他绝对是不会手下留情的。

　　竹清现在和他戴沐白一丁点的关系都没有，连皇帝都默认了他和竹清的关系，戴沐白又算得了什么？

　　“嗯，你说什么就是什么。”朱竹清乖巧的点了点头。现在她已经是徐然的未婚妻了，甚至可以说她已经是徐然的女人了，因为她和徐然之间已经走出了那一步。

　　而且她对戴沐白一点好感都没有，她本身就不喜欢戴沐白，厌乌及乌，作为徐然的女人，徐然讨厌戴沐白，她自然会更加讨厌戴沐白。

　　而且她还知道任何一个男人对自己的女人的感情都看得十分重要，她虽然从未喜欢过戴沐白，但是却和戴沐白有过婚约，这一点会让他心生芥蒂。平时还好，要是她去为戴沐白说任何好话，都会刺激她和徐然的感情。

　　所以对于戴沐白，无论徐然要对他做什么，要她做什么，她都会听徐然的。她才不会为了戴沐白一个外人去伤害自己和徐然的感情呢。

　　……

　　史莱克学院，一处狭小的办公室里。

　　徐然带着朱竹清去找弗兰德登记。

　　弗兰德带着一副四四方方的眼睛，看着徐然又带着一个女孩子回来，而且样貌竟是比小舞也是丝毫不差。甚至从身材来讲面前这个女孩更是比小舞好上太多。

　　“院长，我又给你带了一个好苗子回来了。”徐然跟弗兰德打了声招呼。

　　“朱竹清，26级，武魂幽冥灵猫。”朱竹清清冷的说道，除了在徐然面前她能够放开自己的情感之外，对于外人她都是一副清冷的样子。

　　“朱竹清，朱家的？”弗兰德拿着本子登记，听到朱竹清的名字，顿时意识到了什么。戴沐白身为皇子肯定和朱家的女子有婚约。难道便是这位？而徐然和朱竹清又……弗兰德的脑海中闪过很多可能。

　　此时的他，不由得有些同情戴沐白了。毕竟戴沐白也是老生了，在史莱克学院他自然也是对戴沐白有着一些师生情的。现在发生这种事他也不知道该说什么好了。

　　他现在都不知道戴沐白能不能接受的了这个打击。

　　要是真如他所想的那样，那朱竹清是戴沐白的未婚妻，徐然则是插足者了。

　　那时候他们爆发冲突，他该去帮谁？虽然徐然是天才，但是他也不能不讲理啊。但是要是真的得罪了徐然，徐然直接一气之下离开了史莱克学院那他们岂不是亏大了？

　　弗兰德不禁感到有些头疼。

　　此时的弗兰德根本不知道徐然和朱竹清已经有了婚约甚至还有着婚书这个凭证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十七章 来到史莱克学院，见弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 