    龙煜愣了一下，随即勾起嘴角的笑意：“傅少是个爽快的人，那本少也就开门见山了，我想和傅少做个交易——我愿意带领蓝焰与暗域合作，灭了血门，唯一的要求是傅少得付我一些报酬。”

    他顿了一下，又补充一句：“我指的是钱。”

    傅君泽心想：盛家桐给的消息果然够准确，这龙煜还真是想要从他这里得到经济援助的。

    但他面上还是不动声色，反而笑了笑，说：“龙少这不是在开玩笑吧，就本少所知，你们龙家乃是Z国近几十年来，最炙手可热的豪门贵族。你家的老爷子和你的父亲，都曾是Z国手掌大权的权贵，后来退下来了，又做了商贵，而你龙煜作为龙家当之无愧的太子爷，竟然还需要靠着帮本少做事赚钱？”

    这话倒并无讽刺的意思，只是傅君泽对龙家的情况并不怎么了解，所以，这话，也算是试探。

    而龙煜听了傅君泽的话，脸色起了些微变化，语气也冷下去几分：“傅少说这话是什么意思呢？凭着傅少的本事，我们龙家如今是什么光景，傅少难道会一点都不清楚吗？我可是带着诚意来和傅少谈合作的，傅少却和我打太极，是不是有些……当然，如果，傅少不同意我的提议，不愿意与我合作，也没有关系，就全当我今天的话没说！”

    傅君泽沉默了一会儿，再次开口：“不知龙少想要多少？”这算是表达了这件事情还有可以谈谈的余地了。

    傅君泽在心底暗思：龙煜无疑是聪明的。

    倘若他将自己的身份说出来，凭着蓝焰的势力，他想要拿到足够多的钱，让龙家度过经济危机，也是很有可能的，然而他却直接找上了他傅君泽！

    龙煜一定是知道，龙家经济危机的背后，有盛家桐的手笔，而盛家桐最在乎的人慕晚瑜，却又是他傅君泽最为珍视的人，只要他傅君泽同意拿钱帮龙家，就算是看在慕晚瑜的面子上，盛家桐也不会再对龙家继续打压。

    只有将最根本的问题解决了，再将钱拿出来，才能彻底的解决龙家的危机！

    看来，龙煜这个人果真如盛家桐所说的那样，是不可小觑的！

    龙煜朝着傅君泽伸出了一只手掌：“我要五百个亿！”

    “五百个亿？”傅君泽点了下头：“倒不是……不能接受的数额！”

    或许对普通人来说，五百个亿就是个天文数字，但对傅君泽来说，还是拿的出来的，而且拿了这笔钱给龙煜之后，对傅家也并没有太大的影响。

    “好！龙少，本少可以答应你的条件，给你五百个亿，可你有什么好办法，能帮着本少灭了血门呢！如若你没有这个能力，那本少给你这么多的钱岂不是会打水漂吗？本少要的，是一网打净！”

    傅君泽说这话，倒不是瞧不起龙煜，他只是想试探一下，龙煜在找他合作之前，是否对血门做过一些了解，了解的程度又有多深，又没有切实可行的办法。

    龙煜稍微犹豫了一下，才说：“这些年，血门最大的经济收入，来源于毒品生意，他们在世界各国，都织有一张网，确保他们的毒品能通过这些网络顺利流通。蓝焰并不涉毒，但血门中有些毒枭的存在，也给蓝焰造成了危害，所以，我也早就有了想将它拔除的想法，为此，数年之前，我就安排了自己的人，层层的渗入血门的销售网和生产网。”

    “所以，我敢说，我对血门的生意和其成员的了解程度远比傅少要高的多。如果傅少同意与我合作，我可以在最短的时间内，摧毁他们的网络，消灭他们的势力。并顺藤摸瓜的，找到他们的核心基地，将他们连根拔除！”

    “你的意思，是想让我的人，都听你的指挥？”傅君泽听出了龙煜话里面的这层意思，语气有些不满了。

    龙煜却毫不客气地说：“是的，如果傅少答应和我合作，那么我需要暗域的所有人统一听我的指挥，包括傅少你，只有这样，才能最有效率的解决掉这件事情，且不留任何的余患！”

    傅君泽的脸色沉了下来。

    龙煜的要求，无疑有些强人所难，先不说别的势力，就集中在X国且与Z国关系密切的势力才说，“家”、“暗域”、“蓝焰”、“血门”是四分天下，虽然大家都想尽办法打探别人的底细，已达到知己知彼的程度，可做的就是暗黑的事儿，培养的也都是隐蔽在黑暗中的人，想要摸清别人，不仅需要长期的经营和耐心，也要承担极大的风险，耗费打量的财力和物力，即便是这样，也不定能达到预期的目的。

    可一旦让暗域的人都听从龙煜的指挥，哪怕只是在很短的时间内，也很容易让龙煜对暗域的势力有所了解和掌控。

    这么一想，傅君泽就有些犹豫了，虽然他还留有谁都不知道的后手，可就这样将自己精心培养多年的额势力放到龙煜的眼皮子底下，还真算得上是一场豪赌。

    他可没有盛家桐那样大方，直接将“家”的部分精英送到他的手里，便于他帮忙去解决到“韦家母女”，他小心的很，也谨慎着呢。

    更何况，他觉得盛家桐选择相信他傅君泽是聪明、明知的选择，只因为盛家桐是慕晚瑜所爱的人，他就算是为了慕晚瑜好也不会做出任何对盛家桐不利的事情，可龙煜就不一样了，他傅君泽和龙煜并未深交，谁知道龙煜是个怎样的人呢？

    而龙家有现在这样的下场，纯属自作孽，不可活，单从龙煜处理和苏米之间的感情来看，龙煜也不算是个好男人，谁知道龙煜找他合作，肚子里还藏着什么花花肠子呢？

    “别说本少多疑，不肯给龙少面子，这种涉及身家性命的大事，本少自然也是不敢轻易的下决定的，龙少想空手套白狼，总得拿出点让本少信服的东西来吧？”傅君泽再次将问题抛给了龙煜，准备先做更多的试探后再决定要不要和龙煜合作。

    “我理解傅少的担忧。”龙煜说：“我想傅少也知道龙家之所以会有今天这样的危机，与盛家桐和慕晚瑜有很大的关系，我的妻子苏米与慕晚瑜情同姐妹，因为我之前混账了些，伤害了她，所以慕晚瑜和盛家桐才对龙家下手……”

    “当然，我们确实罪有应得，我也不会怪任何人，只是我作为龙家的人，既不能置家族的危机于不顾，也不愿就此牺牲掉我个人的婚姻，我也是不得已才动用自己在X国建立起来的势力，而且，我可以很诚实的告诉傅少，我龙煜不比傅少家大业大，我手下，就这么一点势力，我也没什么太大的野心，傅少担心我会趁机摸你的底，可如果傅少对自己的人有足够的信心，难道不会学着反过来摸我蓝焰的底吗？”

    龙煜做事，习惯给自己留条后路，蓝焰就是他留给自己的路，龙家的任何人都不知道。

    可蓝焰毕竟是黑暗的势力，他之前一直想努力拥有独属于自己的明面上的事业，现在看来，那种想法，除非等一切事情都稳定下来了，才能继续。

    做好了铺垫之后，龙煜接着说：“因为我和傅少的合作，风险是双方的，而我只要钱，傅少也知道，在这个世界上，能用钱做到的事情，就都不算什么，而灭掉了血门之后，傅少还可以和“家”强强合作，到那时候，蓝焰又能对你们造成多大的威胁呢？”

    “所以，这件事情，不管怎么说，都是傅少占的好处要更多一些。除非，傅少告诉我，你不知道“家”的主子就是那位盛先生！”

    傅君泽笑了，笑意却并未抵达眼底，带着冰冷冷的戒备：“看来，龙少知道的事情，还真是不少，那么，龙少是否知道，本少为什么要对付血门呢？”

    “因为盛家！”龙煜不假思索的说：“我们家老爷子和盛家桐的亲生母亲盛子君盛夫人有些渊源，盛夫人的母族是隐秘世家盛家，盛夫人的死，似乎与盛家有着极大的关系，血门是在盛家扶持下的势力，所以，我猜，盛家桐是想从血门下手，向盛家复仇？而傅少，也只是因为与盛家桐达成了某些合作，才开始对付血门？”

    傅君泽噙着嘴角危险而冰冷的笑意，深深的看了龙煜好一会儿，龙煜也不闪不避的与他对视着。

    “好！龙少的要求本少都答应了！”最终，傅君泽先收回自己的视线，落下了决定。

    他百分之八十可以确定，龙煜还不知道盛家桐和他这么快对血门动手的原因是因为盛家的人带走了慕晚瑜。

    不过，龙煜也不需要知道。

    龙煜能将他所知道的这些说出来，证明他果真是有诚意的。

    既然合作已经摆在了桌面上，龙煜又表现的这么大方，那他傅君泽又何必过于小气？

    就赌上这么一场，又何妨？

