    池芮佳是没想到自己会在试炼的途中遇到宿涵畅这样明目张胆的人，

    修炼者之间相互劫掠杀戮并不算是违反规则，只是会受到1000分每个人的处罚而已，

    对于连击杀10分的相当于筑基期水平的二级异兽都千难万险的修炼者们，倘若触发了倒扣一千分的惩罚，也基本上就意味着他们这次试炼最终成绩的终结了。

    望了望用银针别在拿坡里黄舒针长寿明光锦华裙上的计分器，以及自己白皙如青葱手上戴着的轮回者腕表，池芮佳秀眉微蹙，陷入了几秒沉思。

    将这次试炼之前从宗门真传弟子宝物库之中寻来的“灵石驱动IQI-71型狙击步枪”装填好弹药，打开保险，校正了准星。

    身旁的蒙面男子携带着一把灵石驱动突击步枪，见状掏出了自己的高倍望远镜，并使用手中的测量仪向池芮佳汇报着实时的风速，温湿度，气压。

    “两个目标，待会老办法，你去之前那个点位，通过传声海螺获取我的指令，针对目标进行梯次射击。”

    池芮佳将一颗螺旋形的晶莹壳状硬物粘着在了耳廓的附近，并将另一颗递给了身旁的蒙面男子。

    “是。”

    帮助构筑好狙击用的基本工事后，蒙面男子拨开塑料质感的黄色树丛，借助已经半枯萎的灌木丛，踏着附近长着蓝绿色荧光污染植物的山岩，去到了自己家小姐安排好的点位。

    ...

    微风拂过，正在修补阵法的宿涵畅神识忽然一阵凝滞，一股不安的情绪涌上心头，

    不知道为什么，宿涵畅忽然觉得有些莫名的心慌，似乎被什么东西盯住了，为了以防万一，还是将一件铆钉装泛着铁锈的黄灰甲胄套在了全身的各个关节部位

    念头转瞬即逝，随后他便将自己全身的心思都集中在了修补的阵法上，并不理会周围发生的任何事情。

    ...

    与此同时，池芮佳的眼眸中流露出一抹兴奋，

    将掩饰身份用的沾灰白色头巾捋顺，左手指节放在扳机上，

    她知道，现在就等着最好的时机进行下手了，

    池芮佳并没有急于扣动扳机，因为这个时候对方应该已经将警惕心放下，

    果然，没有等到三分钟，宿涵畅就停止了原来的困惑，频频感叹自己风声鹤唳，虚惊一场，

    身体化为残影，在丛林里闪动。

    池芮佳并不担心宿涵畅反应比自己快，

    在她的计划之中，这片紧挨着林子的山崖石缝，用来暗杀正是最好的“地利”条件

    就算宿涵畅最先发觉自己了，也是绝对占不到优势，甚至还会因此轻易送命，

    在这片区域之中，不仅树木茂密，还长满了随着风舞动的蜈蚣状藤蔓和灌木丛，

    在这里遭遇完全消音的阻击，战斗不利几招后便中弹死去还是轻的，更加严重的是对方面临的是两个目标的交叉火力，

    池芮佳的计划很简单，那就是在宿涵畅被自己的灵石驱动狙击枪干掉后，无论如何，先给予二人致命的攻击，外加疯狂补刀，这样既保存了自己，又结束了宿涵畅的痛苦，

    这一切都在她的预料之内，

    “残杀同伴的败类，去见阎王吧！”

    池芮佳看着宿涵畅的背影，轻轻的扣动了手中扳机，

    咔哒！

    清脆的声音响起，一道浓厚灵能飞弹飞出枪口，射向远处正在刷着论坛的宿涵畅，

    听到子弹破空的声音，神识先行，宿涵畅猛地停止住脚步，迅速地朝右侧躲避，

    噗嗤！

    子弹擦着宿涵畅的脸颊飞了过去，

    灵能子弹的强大威力直接在他的脸上犁出了一条深深的痕迹，半根鼻骨也随之而断

    “该死！“宿涵畅心惊肉跳的暗忖道，

    随即一连串由灵石驱动突击步枪发射的相对较小口径的子弹被倾泻在了他的身体

    疼痛并未让他失去理智，

    这种速度，这种准度，

    如果不是借助工具释放出来的，那么刚才那道攻击绝对堪比金丹期初期的修士，

    自己惹到什么人了吗？

    想到这里，宿涵畅舔了舔干涩的嘴唇，

    “虹雨，启动侦查设备吧，小心四周的高处，好像有不知死活的家伙要与我们来真的了。”

    不敢再耽搁，赶忙提升起速度，继续向声音传来处逼近，想要尽快解决这个未知的目标，不让其对自己构成太大的威胁。

    鲍虹雨想起这次对手是在暗处，便打开了主神空间通过所谓卫星提供的测绘地理标记与区域的结果。

    【卫星测绘实时调用价格1能量/次】

    【兑换成功，消耗1能量】

    -------------------------------------

    “哼，这么鲁莽就进入了我的射击范围之内了。“

    池芮佳看着一路紧追不舍的宿涵畅，嘴角露出一丝冷笑，

    手指微微松懈，

    嗖嗖嗖！

    池芮佳扣动了扳机，

    噗嗤！

    又是两颗子弹飞射而出。

    这次试炼，是池芮佳第一次尝试狙击枪这种射击高品阶武器，效果竟然还是不错的。

    “唰！”

    剑气挥出的声音不断地响起，

    远在离池芮佳几十米处，她的助手蒙面男子似乎遭遇了什么意外，

    “唐和惬，听到请回答...”

    不知多长时间过去了，池芮佳才收到了蒙面男子，也就是她口中的“唐和惬”的回电。

    “那些披着外壳黄橙色装甲的几只变异辐射蟑螂不知道为何从一个方向涌来，我只好放下手中的监测工作，把它们清除干净了。”

    这些家伙瘦骨嶙峋的身上根本就没有多少肉，去掉皮毛和内脏之后可以吃的部分减值时屈指可教。

    蒙面男子不断地进行着战斗情报的输送，丝毫未注意到有一只蝙蝠状的仿生飞行机器人正死死地盯着他。

    ......

    若干小时后

    “你就这样子放他们走了？”

    鲍虹雨将宿涵畅受伤的脸部做了一个简易的包扎。

    “不然呢？别看他们两个一个修炼境界虚浮，一个杀人不情不愿，至少那个女人之前不知道用什么方法逃脱了我布置下的幻阵。”

    通过释放的剑气，将几只已经变异后大得离谱的辐射老鼠带到最近的传送点，上缴给了主神，宿涵畅继续耐心讲解道：

    “修炼者之间的战斗最重要的是不清楚他们有什么底牌，你没注意他们的武器吗？都拿着只有部队关系才能够被借去的枪械，这种武器一炮能够轰死金丹期的修炼者，这种人我们惹得起不？”

    “您说的真对，那么我们下次再遇到他们，怎么办？”

    从传送点离开前，鲍虹雨还特地卖掉了之前在辐射异境狩猎异兽得到的蝎子毒腺、以及郊狼皮等一系列材料，拍了拍身上的灰尘，帮助宿涵畅接着修补起了阵法。

