    第732章

    顾鸿丙面无表情的答道：“严家。”

    “我们只联络严平宵，听命于他。”

    “只接命令，严家.其他机密，我什么都不知道。”

    这个回答，也在洛清渊的意料之中。

    她知道顾神医是严家，是太后的人。

    “那离宫之乱，你知道多少？”

    顾鸿丙摇摇头，“这样的机密，不是我能知道的。”

    “我大哥和二哥或许知道些，因为他们直接接触任务，我不知情。”

    洛清渊审问了许久，没有再问出一些有用的线索。

    包括严家藏着一些高手，顾鸿丙也只是知道，但没有见过，对其一无所知。

    洛清渊相信他不会说谎，他都已经背叛主子了，没必要隐瞒什么。

    问的差不多了，洛清渊便来到了隔壁牢房，“你还有什么要问的吗？”

    傅尘寰眸色阴沉，万万想不到，他身边最信任的人，竟是敌人一早就安排在他身边的奸细。

    “没有了。”傅尘寰起身离开了牢房。

    洛清渊便给了顾鸿丙一颗毒药。

    顾鸿丙服下毒药前，目光真诚的看着她，“你应该，是黎国人吧？”

    “希望你能信守承诺，下辈子，我不想再任人摆布了。”

    洛清渊心头一震。

    突然有些可怜他们三个。

    不知道严家是从何时控制住他们的，这一生都被人当做工具利用。

    “我会的。”

    得到她的回答，顾鸿丙仰头吞下了毒，剧毒立刻发作，很快便咽了气。

    洛清渊走出牢房，见萧疏守在这儿，便说：“派人去清渠县把顾鸿甲的棺材，还有竹屋里的棺材，以及骊山顾鸿乙的棺材，全部运回来！”

    “将他们三兄弟葬在一起！”

    萧疏点头应下：“是。”

    -

    离开之后，洛清渊去看了看芝草。

    芝草正在休息，“王妃，你回来了。”

    “你的伤怎么样？”洛清渊关切问道。

    芝草摇摇头，撩起了衣袖，“就是顾神医动手的时候挨了两鞭子，之后换了人，就没真的打我，小伤而已，不碍事的。”

    洛清渊点点头，“还是要注意休息。”

    还好傅尘寰没有真的让人打芝草，不然她绝不罢休！

    看完芝草的伤，洛清渊便来到了傅尘寰的书房。

    见到傅尘寰正坐于书案后，烛火光芒下的面容有些凝重。

    “故意演这么一出戏，你的机密拿回来了吗？”洛清渊问道。

    说是机密丢失，而苏游等人查了南阁，没有找到机密，所以才要演戏，让顾神医松懈，带着机密逃离。

    才好把东西给拿回来。

    “这是自然。”傅尘寰没有抬头，对于洛清渊的突然到来已经习以为常。

    毕竟她都敢把他迷晕，进个书房算什么大不了的。

    洛清渊漫不经心的走上前去，挑了挑眉，“这机密差点害我背上黑锅，我想知道这是什么不得了的机密。”

    傅尘寰微微一顿，皱起眉看向她，“若不是因为你迷晕本王，怎么会被顾神医趁虚而入，陷害于你？”

    洛清渊理直气壮道：“那还不是因为你不信我的话，要信顾神医。”

    “我就活该被冤枉吗？”

    “要不是我，你能发现这么大个奸细？”

    傅尘寰无言以对，最后只得把那封密信放到洛清渊面前。

    洛清渊拆开密信看了看，喃喃道：“溪阳商人于北地黑市购入大量兵器？”

