    夏木不提，顾筝还没有注意到。

    经她这么一提，他仔仔细细看了那个小乞丐一眼，而后朝夏木看去，他也有些吃惊，以至于好看的眉头都拢在一处：“这么一看，你们两个人足有六分相似。”

    夏木激动的很，她一把抓住小乞丐的右手，撩开他的衣袖一看，他的手腕三处往上一个花生大小的椭圆形胎记，赫然出现在她眼中。

    当年被孟氏他们扔掉的那个孩子竟然还活着。

    “你是夏冬，你是我的弟弟……”许是血脉相连的缘故，夏木抱着那个小乞丐哭了起来。

    谁能想到，数九寒天，一个三岁大的孩子竟然活了下去。

    莫说夏冬惊呆了。

    就连顾筝都看得一愣一愣的，好端端的她怎么又多了一个弟弟？

    夏木简单的给顾筝说了几句。

    夏冬这才反应过来，他满含希望，怯生生的看着夏木：“你真的是我姐姐吗？”

    “这还能有假？”夏木把他抱了起来。

    顾筝皱了皱眉头，他看了身旁的黑衣人一眼：“下去给他洗个澡，再给他换一身干净的衣服。”

    罢了，既是自己未来的小舅子，理应好好对待。

    那个黑衣人领着夏冬下去了。

    突然多了一个姐姐，夏冬还有些懵。

    “顾筝真是谢谢你了。”能把夏冬找回来，夏木开心的很，难怪她一见他就想给钱，竟是这个缘故。

    “既然谢我总得拿出点诚意来吧！”某人下颚微抬，一脸傲娇的看着夏木说道。

    “我不是已经给了你驭兽符，那就是我给你的谢礼。”夏木笑眯眯的看着顾筝。

    “……”顾筝挑了挑眉，算了，权当他什么都没有说，她还能不能再敷衍一点。

    夏冬提心吊胆了一天，洗过澡之后，他一松懈竟连饭都没有吃就睡着了。

    夏木准备去看一看夏冬，到底是这具身体的亲弟弟。

    谁知道顾筝去而复返，他脸上笼罩着一层寒冰，夏木心中咯噔一声。

    紧接着他告诉夏木，夏冬除了两个手臂上没有伤，浑身上下全部都是鞭痕，新旧交错，有的结了痂，有的流着血水。

    “他还只是一个六岁的孩子，到底是什么人？”夏木怒气上头，她也不理顾筝，提步就往外走。

    顾筝跟着她身后，两个人很快来到夏冬的房间。

    夏冬已经睡着了，他缩在床角小小的一团，夏木看着他心酸的不得了，她伸手想拉开他身上的被子，谁知道她一动。

    “干爹不要打我……”谁知道夏冬一个激灵，猛地睁开眼，他的眼中满是惊恐，如同惊弓之鸟一样。

    “什么干爹？冬儿姐姐在，以后再也不会有人打你。”夏木伸手把他拥入怀中。

    “姐姐，姐姐……”夏冬浑身颤抖不停的喊着她，根本没有办法回答她的问题。

    夏木哄了他许久，直到他平静下来，才撩开他的衣服，孩子瘦弱的身体上，全是鞭痕，几乎没有一块完整的地方，有的地方烂着，有的地方流着脓。

    “冬儿是谁打你的？告诉姐姐。”夏木流着泪，一边给他上药，一边哑着嗓子问道。

    “姐姐，是干爹打我的，若是我们出去偷不到钱，干爹就会狠狠的打我们。”顾筝端来一碗热粥，夏冬三两下喝完之后，才颤抖的告诉夏木。

    夏木听出他话里的不同寻常了，她原以为他的被好心人给救了，没想到竟是有人用他们来谋财。

    真是可恶。

    顾筝也听了出来，两个人对视一眼。

    一直等到夏冬睡着，夏木才离开。

    顾筝把夏木送到房中，他凝神看着夏木说道：“虐待夏冬的人就交给我处理吧！”

    夏木想了想拒绝了，她不能凡事都依赖别人。

    ……

    是夜！

    白敬庭左等右等，都不见红莲他们回来。

    他心中已经有了不好的预感。

    今天已经折了这么多人，两个仆从跟着他一起回到别院中。

    别院只剩稀稀拉拉几个侍卫。

    他躺在榻上，翻来覆去许久才迷迷糊糊的睡着。

    “砰……”他才睡着，还没有睡踏实，门突然开了，刺骨的寒风灌了进来。

    “谁？是谁？快来人啊！”白敬庭猛地睁开了眼，屋里一片漆黑，他什么都看不见，只听到咚咚几声。

    白敬庭惊慌失措的躲在床榻里面。

    “郎君发生什么事了？”很快院子里的两位侍卫冲了进来，他们把房中的蜡烛点燃。

    屋里亮堂了起来。

    十几颗血淋淋的脑袋毫无预警的出现在众人眼中。

    白敬庭一眼就认出红莲的脑袋来。

    “齐允你给我等着……”他红着眼疯了一样咆哮道，理所当然的把这笔账记到齐允头上。

    夏木不过一个小农女，即便有秦陌给她撑腰，她也没有这个本事。

    除了齐允，没有人有这个实力。

    顾筝带着人寻找夏木的时候，做的极为隐蔽，他带来的人都分散开来，就连白敬庭都没有发现他的异常之处。

    ……

    翌日。

    夏木早早的就起来了，她知道昨天为了找她，大家都没有吃好饭。

    夏冬回来了。

    她也想给自己的弟弟做一顿饭吃。

    灶房里什么都有，夏木做了一锅大米粥，蒸了一笼包子，还有花卷，想到小孩子爱吃甜食，她又蒸了一笼豆沙包，炒了几个清淡可口的菜。

    她带着夏冬出现在众人面前的时候。

    “这不是昨天偷了你的钱，又害得你被抓走的小乞丐吗？”许大娘和郑芸儿一下子就认出夏冬来。

    “坏，你坏……”团团红着眼，她好似一头暴怒的小兽，扑上去就去咬夏冬。

    “团团他是我弟弟，也是你哥哥，昨天的事也怨不得他，你就原谅他一次好不好？”夏木上前抱住团团，团团这才收手。

    “啥他是你弟弟？木丫头你没有弄错吧！”许大娘和郑芸儿大吃一惊。

    许怀山看了夏冬一眼，他笑笑说道：“你们没看他和夏妹妹长得极为相似吗？夏妹妹怎会弄错呢？”

    他都开口了，顾筝再没有一点怀疑。

    “你真的是小哥哥吗？”团团歪着头看着夏冬，两个人年纪相仿，都是小孩子心思单纯的很。

    很快两个人就玩到一起。

    团团还把偷藏的糖果，送给夏冬吃。

    夏冬慢慢的壮起胆子来，和团团两个人有一搭没一搭的聊着天。

    其他人插不上嘴，只看了个热闹。

    “这可真是太好了。”许大娘高兴的眼眶都红了。

    吃过饭之后，夏木先去了一趟秦家，向秦陌他们道谢。

    一进门，不等她开口，老夫人就拉着她的手，笑盈盈的说道：“木丫头咱们可是一家人，一家人别提那个谢字，不然关系可就远了去。”

    方微娘连连点头说是。

    生生把夏木那个谢字堵了回去。

    夏木心中十分感动，有些人不是亲人却胜似亲人，有些人明明是亲人，却连陌生人都不如。

    顾筝陪着夏木一起来了，不过他并没有进来。

    剩下人都在齐允的别院等她。

    出了秦家，夏木带着白敬庭送给她的那块玉佩，直奔县衙。

    “怎么你还想去告他不成？他可是白家嫡子，就是给县令一百个胆子，他也不敢动他。”顾筝垂眸看着她手里的玉佩说道：“依我看还不如把这块玉佩卖了换成钱，这样还实际一些。”

    两个人已经来到县衙门口。

    “一会你就知道了。”夏木扭头看了顾筝一眼，她脊背挺直，大步朝鸣冤鼓走去。

    “咚咚咚……”鸣冤鼓一响，四周围满了百姓。

    有人鸣冤，下令就要升堂。

    夏木随即被带进县衙，顾筝就在人群中看着她。

    一阵杀威棒之后。

    县令看着她问道：“堂下何人？你又有何冤屈？”

    他隐隐看着夏木有些熟悉，却没有想起她是谁来。

    “回大人的话，我乃李家沟的村民夏木，今日我要告白家三郎白敬庭，以暴力手段强抢民女，还请大人为我做主啊！”夏木掷地有声的说道，她一语震惊四座。

