    王斌刚从华议庭出来，便迎面碰上了一个中年。

    中年穿着一身黑色西服，长着一张国字脸。

    林清雅立马上前行了一个恭敬的军礼道：“首长好！”

    王斌微微一惊，林清雅已经是准少将了，那他的军衔至少也得和木师长齐平。木师长就是一个标准的少将军衔。

    中年也朝林清雅行了个军礼，转头面无表情地看向王斌道：“这就是林准少将的夫婿？”

    林清雅脸色微微一红，偷偷瞄了一眼王斌，点了点头。

    中年目光上下打量了下王斌道：“长相上倒也不错，的确配得上我们的军花。”

    中年伸出手，道：“我是萧则天，萧俊如的父亲，听他说过你不少次。”

    王斌心咯噔一声，这个萧则天竟然是萧俊如的父亲，前段时间萧俊如才在自己手底下吃了个亏，这次不会是小的不行老得上吧？

    萧则天重重地哼了一声，仿佛知道王斌在想什么似的，重重地哼了一声道：“军人就该有军人的责任和担当，他输给你是他没本事，只要没打死，都跟我没关系。我今天来就是等在这里和你去天下财团的，这次负责谈判的是我和国防部的一些工作人员。”

    王斌暗暗抹了抹冷汗，论真的打架，他自然不会怕萧则天，从他的修为来看，连先天境界都没突破。只是萧则天给了他一种气势，就像胡首长一样，让你不得不敬畏的气势。这种气势是上位者的威压，和杀气完全不一样。

    “我就不去了，我没有权限，而且还有事情需要处理。”林清雅朝王斌道，而后向萧则天敬了个军礼，告别。

    “清雅这孩子我本来是想让俊如去提亲的，然而他太没用，入不了她的法眼。”萧则天眼神凌厉地看向王斌道：“你小子虽然有财有貌，但是太花心。我希望不会看到清雅哭的时候，否则，到时候我才不管你是什么财团长还是虚神。除非你能一拳把我打死，否则我就将你家拆掉！”

    “不会，不会！”王斌满头满脸的黑线，怎么自己的几个女人的家人不是强悍得没边，就是她们的后台都是“土匪头子”呢？

    看着萧则天霸气外侧，凶狠异常，王斌忙道：“您老真误会我了，现在我在家里就是最没地位的，她们几个可都金贵着呢！”

    “那是应该的，男人要老婆干嘛，还不是宠着的！”萧则天满意地哼了一声，目光随意扫过了一下李渔舟，几乎不做停顿道：“跟我来吧，我带着这批人今天就去天下财团开始谈判，国家的事情毕竟不是你们民间企业，内容负责得多。”

    王斌讪讪地看了萧则天一眼，急忙跟上去。

    他旁边的李渔舟总是一副淡淡的神情，让王斌羡慕的很。这么个妞，仿佛天生不知道害怕似的。

    华议庭外，最后一道安检门外，数十量军用小轿车停在外面。

    萧则天领着王斌和李渔舟坐在最前面一排，然后浩浩荡荡地朝着天下财团开去。

    萧则天带领着华夏国防部的人，开着小车浩浩荡荡地行驶在羊城的公路上时，整个世界都震动了。网络等各种媒体纷纷猜测，这支队伍将要前往哪个国家举行谈判，又要准备购买哪些武器。

    却没想到，这些人的汽车停在了羊城市中心，天下财团的总部鲲鹏大厦。

    待看到天下财团的财团长王斌和萧则天同时从车子上下来时，网络瞬间挤爆。除了天下财团的人虽然有些慌乱，然而马上有了应对之法外，整个世界都没有料到华夏政府这一举动的意义何在。

    天下财团在各个领域，并不是十分突出！

    最重要的是，它的年龄十分的小，从成立至今，也就三年不到的时间。相对于天下财团，周氏财团，岳氏财团和李氏财团最短都有60年的传承，最长的岳氏财团甚至有100年的传承！

    虽然周氏财团和岳氏财团现在陷入了混乱，但是瘦死的骆驼比马大！

    即使周氏财团和岳氏财团不行，李氏财团依然在快速崛起！

    然而，华夏政府的国防部班底却来到了天下财团，而不是其他三家！

    先知先觉的商人马上就意识到问题出现在哪里！

    天下财团前不久才整合了惜海实验室，惜海看护机器人有限公司，而成立了惜海智能机器人生产基地！他们马上想到了，华夏政府是瞄准了惜海智能机器人生产基地！

    那些原本想要和天下财团在智能机器人领域分一杯羹的世界企业，一个个顿时焦急起来。

    即使是美国，日本，德国等众多国家的政府，得到华夏政府可能签订一系列机器人生产的计划，也都在纷纷制定议案，准备前往华夏和天下财团就智能机器人领域谈判。

    天下财团的众高层，早就在董事会议上得到通知，财团即将和华夏政府合作。此时，虽然众高层有些慌乱，这个合作来的太快了！

    但是，在短暂的慌乱之后，很快便镇定下来。

    释天，小布莱泽带着一干高层亲自出来迎接国防部的班底，天下保镖有限公司的员工迅速出动，将整个鲲鹏大厦方圆十里的可疑地方排除干净。

    释天朝着王斌张嘴无声说了几句，王斌摊了摊手，表示自己也是迫于无奈。

    不得不说，萧则天行动非常地麻利和果断。

    一行人刚进鲲鹏大厦最顶楼的董事会议办公室，便开门见山地道明来意。

    天下财团的众高层虽然一个个认真地听着一系列保密条令，但是心里心里却汹涌澎湃起来。

    他们也早就预料到了财团即将迎来巨大变革，却没想到，这一切和他们的财团长所制定的计划一模一样。而且，来的这么迅速。

    在国防部讲述了一些列的保密条令之后，天下财团便派出早已准备好的谈判队伍，却是以崔云娇为首的谈判团队，和国防部的班底就军人机器人的诸多事宜进行谈判。从选择的工人背景调查，员工的报名条令，到员工的工资，以及管理的权限问题，到最后的资金落户问题。

    半天下来，天下财团的谈判团队一个个抹着冷汗出来。

