    此时此刻。

    所有人的武者，目光都是猛然一变，格外的激动以及惊喜，甚至纷纷倒吸凉气。

    哪怕是秦风，也不例外。

    元气！

    浩瀚磅礴的元气！

    只是随意呼吸一口，便感觉到神清气爽，似乎是修为都提升了许多。

    “好浓厚的天地元气，这个地方，简直不比那些上等的修炼宝地差多少了！”

    “哪怕是在那些大势力里面，恐怕也就只有那些，底蕴丰富的古老势力，才会具备这等元气充足的地方吧！”

    “如果我可以一直在此地修炼，恐怕，修为会提升得十分迅速！”

    有不少的武者脸上，都是泛起了震惊之色，忍不住的开口大声惊呼。

    一个实力还算不错的高手，居然无法保持冷静！

    从对方的语气里，不难看出来，这个家伙现在，情绪是何等的激动。

    不过，倒是没有哪个武者，会认为他狠幼稚。

    因为，在场的大多数武者，内心的情绪，实际上都是相差不大的。

    如果可以在这个地方修炼，完全可以让实力，在很短的时间里，就提升不少。

    其修炼速度，比外界一般的地方，绝对会快出几十倍都不止！

    当然，要想一直在这种地方修炼，那根本就没有任何的可能。

    毕竟，太初空间可是会关闭的！

    所以，在场的武者们，在一阵激动之后，都是慢慢的恢复了冷静，朝着那里面继续看过去。

    不得不说！

    这一座将军府的房屋，确实是有点多，有点大。

    入目所见，几乎是一片连着一片的房屋，如同一座座小山一般，实在是让人震惊。

    房屋里面，更是有着假山，植物，水流等等……

    各种东西，看上去当真是世外桃源一般。

    而且，不仅仅是如此，在这些东西的表面上，更是可以看到一道道符文的流光，在那上面不断的闪烁着。

    “这个地方，里面的所有东西，哪怕是那些花草，甚至是灰尘，都被布置了精妙的符文禁制，用来保护它们不受岁月侵蚀。”

    面对着，如此玄妙非凡的手段。

    哪怕是在场的武者，一个个实力不错，而且来自强大的宗门势力。

    在这一时刻，都是忍不住露出了惊骇之色，纷纷的倒吸冷气。

    如此可怖的本领，恐怕在场的这么多武者中，还没有哪一个背后的势力，可以与之媲美吧？

    更加不要说，这一座房屋，还仅仅只是其中的一间！

    “那是天星草……啧啧，这可是大机缘啊，在如今的外界，几乎找不到了！它可以帮助武者，提升不少的灵魂力量啊！”

    突然之间，有一名武者，指着一处草地，大声的叫喊了起来。

    “嗖！”

    伴随着这一番惊呼声，不少的武者都是瞬间变色，连忙反应过来，朝着那天星草扫视过去。

    只见到，那些天星草，枝叶摇动，表面泛起一缕缕星辰般的光泽，看上去如梦如幻，让人感觉颇为梦幻一般。

    不过，这一种植物，哪怕是在以前那些年代，也是极其的珍贵。

    到了如今这个时候，那就更是难得一遇了，几乎是有钱也买不到的货色。

