    “嘘，枫哥先别说话，安静看我表演。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    骚猪迅低喝一声，然后便把自己的注意力百分之百放到了劫的身上，经过回血阵的恢复之后，他的血量现在还剩下三分之一，但劫就没波比那么肉了，骚猪立马操作剑姬在紧要关头找了个位置，然后Q技能“哈”一声打破劫身上的被动。

    击破破绽之后，剑姬的移动度瞬间暴涨，一边的奥拉夫拼命输出，奈何奥拉夫全肉装啊，纯靠技能基础伤害打输出，一时间也杀不死这个剑姬，劫现自己血量猛的下降了一截，也无心恋战，马上和大招的影子进行切换位移，紧跟着掉头就跑。

    很明显，他这是要退出防御塔的锁定，然后由奥拉夫去抗塔，只可惜，劫太脆了，他刚退出去防御塔的射程范围，剑姬的第二Q技能便尾随而至，刚才他的大招本就是在塔下放的，所以和影子切换的时候，实际上并没有拉开多么远的距离，充其量也就六七十码左右，完全在剑姬Q技能的有效范围之内。

    “嗒！”

    一声脆响，剑姬第二次击破劫身上刚刚浮现而出的破绽，随之而来的，又是防御塔的最后一次攻击，劫的血量瞬间就被清空。

    doub1eki11！

    波比，劫，奥拉夫三人来到上路包剿剑姬，岂料不但没有包剿成功，反而被剑姬拿到一波双杀。

    这并不是重点，重点是，剑姬此时正在跟满血奥拉夫在塔下做着生死搏斗，奥拉夫仗着自己很肉，也不虚抗塔，俩人就这么互怼着。

    “噗！”

    “嗒！”

    友军被击杀！

    剑姬玩的在怎么溜，最终还是没能逃脱死亡的命运，毕竟三个人包剿，但，奥拉夫最后还是被防御塔给带走了。

    敌军被击杀！

    Trib1eki11！

    剑姬收获一波三杀。

    “nInetbsp;   “骚哥好样的。”

    “666666。”

    徐子枫几人顿时忍不住开口连连夸赞骚猪，主要是骚猪这波塔下防守做得可谓是无懈可击，尤其是他技能反弹了波比最为关键的壁咚，然后趁着波比被眩晕的时间，立即打出回血阵。

    要不然的话，他肯定是必死无疑的。

    现在虽说也死了，不过，他却自己一挑三拿到了一波三杀啊，这波三杀的资源和收益，足以令他得到质的飞跃。

    “哈哈哈，他娘的，敢来上路越老子，老子让他们有来无回，爽，真过瘾，哈哈哈。”骚猪极限反应，极限操作拿到这波三杀，心情自然大好，一看身上的金币，更是笑的合不拢嘴。

    “就该这样，打出自己的风采，要胆大心细。”徐子枫笑着说道。

    “对，胆大心细，以前咱们就是太过于谨慎了，以至于被一些阿猫阿狗的抠脚选手压的难受，所以我誓，从这局开始，我他娘的一定要骚起来。”骚猪自信飞扬的说道。

    “我们也是。”张亿恒附和道。

    “一起加油。”板砖脸也很难得的附和了一次。

    “好，一起加油。”徐子枫笑的很开心，心态和实力是挂钩的，只要心态上的境界提升上来了，还怕技术会上不来吗？

    现在枫云战队的整体心态很明显提升了一个档次，跟之前的枫云战队相比较而言，现在的枫云战队，绝对要强上几个档次。

    接下来的比赛就比较好打了。

    天神战队最有优势的劫也越塔失败，连续死了两次，他的育已经严重受到了影响。

    上路波比是最惨的，开局被徐子枫怼了两波，现在又被骚猪的剑姬拿到三杀，他已经完全没有反抗能力了。

    至于下路，伊泽瑞尔和扇子妈顶多就是苟延残喘而已，被己方张小宝和张亿恒压的大气都不敢喘一下。

    徐子枫等级和经济都远奥拉夫，几次野区入侵更是把奥拉夫吊起来打，二十分钟之后，双方整体局势一边倒。

    天神战队苦苦防守，似乎想往后期拖。

    但，枫云战队让他们知道了什么叫做运营，什么叫做牵扯战，什么叫做分推。

    由剑姬去上路单带，哪怕是劫，对上剑姬也是死路一条，然后中路开始打牵制，徐子枫自己一个人跑到下路去带。

    131分推。

    天神战队有想过中路拼一波，只可惜奥拉夫开着大招往前冲的时候，还没冲到球女和烬的面前就被秒杀了。

    没办法，球女的瞬间爆太高了，而且有着蓝BuFF的球女一直在刻意的叠加Q技能的能量球，当奥拉夫往前冲的时候，七颗球的大招爆，在加上烬的输出，奥拉夫根本就承受不住。

    至于追上来的其他人，锤石一个大招完美封路，便令他们失去了追击的念头，在然后，他们就被活活的拖垮了。

    剑姬单带，盲僧单带。

    这俩人都是装备最为豪华的，尤其是盲僧，全身输出装，幕刃加黑切，就算是劫，也不敢去下路找盲僧的麻烦，因为盲僧这身装备，只需要一秒钟就能把他瞬间秒杀。

    于是，天神战队的崩盘和溃败，也在情理之中了。

    大概又坚持了五六分钟之后，天神战队终于输了，他们不是投降，而是活生生被拖垮，被级兵把家拆了。

    “轰！”

    一声炸响，蓝色方基地水晶应声破碎，无数块水晶碎片飘飘洒洒的落在了地上。

    vinetbsp;   这场五百万豪赌，毫无疑问是枫云战队赢了，同时，现场响起一片热烈的掌声。

    这场比赛很精彩，观众看的很过瘾。

    天神战队选手区。

    龙王脸色阴晴不定的看着屏幕上方出现的“失败”二字，他从来没有体会过，原来失败二字竟会如此刺眼。

    “龙王。”

    “龙王...”

    “......”

    天神战队的其他队友悄悄的看了龙王一眼，结果现他死死的盯着屏幕，于是很小声的喊了几声。

    然而，龙王却没有丝毫反应。

    这时，他们都不敢说话了，而是相互对视了一眼，便静悄悄的坐在选手区动也不动。

    良久。

    龙王忽然摘下耳机站了起来，其他队员见状，也赶紧摘下耳机站了起来，然后，就看到龙王脸色很难看的来到徐子枫他们面前停下，并说道：“你们赢了，我龙王愿赌服输。”

    “傻逼。”骚猪得意的撇撇嘴。

    龙王听到骚猪骂自己傻逼，脸色急剧变幻了几下，不过却也没反驳，没开口，事实上，他确实是输了，输的人，哪有什么资格说话？

    “天外有天，人外有人，别他妈的以为自己天下无敌了，你充其量就只是一个垃圾而已。”徐子枫毫不客气的说完这番话，顿了下，又接着说道：“你永远都无法理解，刚才你故意把我吵醒，故意拍我的肩膀对我而言意味着什么，骂你一句垃圾已经很客气了，滚吧，如果你心里觉得很不服气的话，明年，我们s7春季赛赛场舞台上见，到时你就可以报仇了，不过，以你的水平，估计也不会有什么报仇的机会了。”

    本来做人留一线，日后好相见，徐子枫也不想当众把龙王踩得一文不值，但，怪就怪龙王自己犯贱，本来俩人无冤无仇，更谈不上认识，偏偏龙王就是那种自以为是的孤傲家伙，非得做一些出格的事，现在被当众打脸，也不能怪徐子枫不留情面。

    “走。”

    龙王深深的看了徐子枫两眼，既然已经输了，那么，就没有开口反驳的资格，于是，他黑着脸和其他队员一起灰溜溜的离开了现场。

    “啪啪啪...”

    等天神战队的人离开了以后，现场在pdd几人的带动下，又一次响起热烈的掌声，这时，pdd主动来到台上，并把两张支票递给徐子枫，说道：“兄弟，这脸打的真他吗过瘾，我们也看的很爽，龙王这蛇皮，就应该好好教训教训他。”