    黄云香将漏勺里的龙虾肉在火锅里煮到九成熟，用长长的竹筷子翻几遍，再蘸了几遍才用长竹筷夹起，伸进酱油陈醋与芥末拌匀的调味碟里轻沾细蘸了点，微笑着夹近嘴边，离着三寸远轻吹几遍，才一脸妩媚地朝林主任望去，说：“主任敢试么？”边说边将龙虾肉夹至林主任的嘴边，林主任张口接住轻咬慢嚼着，不住地点头着，一脸笑意地朝黄云香点点头，故意凑近黄云香的身前，轻声道：“好吃！好香哦！”林主任的“好吃！”说的是黄云香烫煮的龙虾肉，而“好香哦！”是借着龙虾肉暗说黄云香的身体好香。黄云香当然知道林主任的用意，温柔地用眼角媚了林主任一眼，挑逗着梦呓般说：“好香就多吃呗！”林主任边咀嚼着龙虾肉，边开心地说：“唔，我吃，我肯定吃！”

    高原故意配合着，面带羡慕的微笑，说：“嫂子，我也要！”公孙咏希轻轻在高原的臂膀上拧了一把，媚笑着轻声嗔道：“想吃我煮给你呀，别吃着碗里的瞄着锅里的好不？”高原讨饶般轻抚着被公孙咏希拧了的臂膀，陪着笑对公孙咏希附耳说：“是，是，我只吃你的！”说着，在公孙咏希耳垂上作势巴叽一声，轻吻了一口。

    郑爽与杜展暗中对视一眼，两人心中会意。见高原主动与公孙咏希调情，心知高原在暗中帮助自己，将现场气氛往男女情事方面引，心里便多存了一份感激。

    黄云香烫煮的龙虾肉刚好熟透，龙虾肉味基本保存在肉里，加上黄云香切龙虾肉的时候，已经将韧带部分切除去了，林主任吃着自然脆香滑顺，烂而不散，口感十分的美妙。伴着酱油陈醋芥末混在一起的些许味道，林主任更是吃得津津有味，胃口大开，连声说：“好吃，真好吃！嫂子再帮我烫煮来。”

    黄云香故意欠起上身，将胸口贴近林主任两寸，嘴角噙着温柔的笑意，眼角蕴春，眼波生媚地侧身望着林主任，柔柔弱弱地说：“主任，什么都是刚刚好来得美妙。这龙虾肉自然也得刚煮好就吃味道才最好，若放得久了些，香味逸散了去，这香便去了三分，吃起来就不够妙美了！”

    林主任听了，略作凝思状即笑着抚掌赞道：“嫂子的话，令我茅塞顿开啊！不仅龙虾肉煮得美，这龙虾肉的吃法的话更是妙到毫巅了，大有道理呀！真的大有道理！”黄云香伸出兰花手轻点一下林主任的肩膀，吹气如兰般轻嗔佯怪着说：“你这是在取笑云香出自深山老林，见短识浅，缺知少识，胡乱说话了么？”

    生性爽直的黄云香，竟然能说出这等极具秀气识见的话来，连郑爽听了都不觉一愣，心想这林主任肯定会被黄云香给迷住了！

    果然，林主任伸手很自然地轻抚一下黄云香的肩膀，贴心贴肺般说：“乖乖，若是你这般还叫见短识浅，缺知少识的话，那我这主任也当不成了，高原这大记者也别当了，我们都不够格了呢！你可怜见我和高原，别让我们大男人丢了饭碗成么？”

    林主任轻抚黄云香一下肩膀的动作，是对黄云香玉指轻点他肩膀的回应。这一点，老经情场的高原心中最是有数，立即凑着趣说：“是的呀，主任和我都失业了，我们没什么吃的了，只好去吃嫂子们了！”黄云香见林主任回应自己的肢体相触了，心知火候快到，抬手轻掩着红唇浅笑了起来，说：“女人身边无官员，高大记者没听说过吗？”林主任听了脸色微微起了点变化，心里正觉得不是滋味，却见黄云香媚了他一眼，嗲嗲地轻偎在他肩膀上，伸手轻托起林主任的下巴，柔声说：“女人身边只能有男人嘛！你说是不是？”

    原来，黄云香说的是逗情的话，林主任这才回过神来，开心地哈哈笑着说：“女人身边无官员，乍听之下让人不知所云，细说之后才觉艳香！真是先云后香，云香之名恰恰名如其人哦！”林主任不愧为市委办公室主任，文化底蕴的确深厚，张口就能将云香的名字，跟她所说的话扶挂起钩来，解得极为顺畅，毫无生按硬扯之感，浑然天成，宛如本来就是这般一样。

    高原不失时机地赞道：“云香不仅长得美，说得更绝；主任当然底蕴深，解得更妙，你俩这般配起来，连我这惯写文章的记者也钦佩到十分，只能用绝妙两字方能形容了哦！”黄云香故意松离林主任的肩膀，薄嗔道：“你们只知其一，可知道我为什么起名云香么？”

    在座的所有人，包括钱美丽和公孙咏希这两位嫂子在内，听了黄云香的话都微微一愣，人人困惑，个个不解，都面面相觑着摇了摇头。黄云香见众人都被自己的问题难住了，顿时倒真来了劲，手按在林主任的肩膀上轻摇着嗲声说：“你这么聪明，肯定已经联想到了，快说说吧！”

    林主任被黄云香这么一按一摇，还真被他联想起黄云香身体的香气来，立即伸手轻抚着黄云香按在他肩膀上还在轻摇的滑嫩小手，边摩挲着黄云香的手背，边笑着说：“莫非你名中之香暗指你的桂花体香，犹如五彩云一般让男人闻着就顿生美感，眷念万分么？”

    黄云香左手得意地搂住林主任的脖子，右手伸出食指在林主任的鼻子上轻点一下，娇媚地说：“这才是我们女人心目中急智过人，英俊潇洒，才华横溢的男人啊！你，答对了！高大记者，郑医生，郑二哥，你们三个男人没答出来，都得罚酒一杯！”

    高原乐呵呵地说：“你的名字蕴意自然只有给你起名的人才知道的，我们回答不上来实属正常，这整省城只有一个林主任嘛，怎么将我们跟林主任的才智拿来相比呢？怎么就罚起我们酒来了呀？这有失公平啊！”

    黄云香心知高原在给自己话题，顿时勾着林主任的脖子，轻摇着上身，佯作生气地撒着娇，说：“他们欺负我一个弱女子，明明答不上来了，还狡辩着不想喝罚酒，你得替我作主啊！”

    郑爽与杜展相视一眼，苦笑着摇了摇头，说：“莫说高大记者了，就连我们哥俩也当真没想到你的名字有这样的意思呢！看来，阿展，你得跟哥一起喝罚酒了呢！”

    高原还当真没想到云香这名有这层意思，见郑爽哥俩自承当罚了，只好陪着笑望着云香说：“得，我也甘愿受罚了。说到底，我们的才识真的跟林主任相关太远了啊！这酒，想想还真的该罚！”说着，举起跟前的酒盏，朝黄云香示意一下，送到嘴边倒进了嘴里，“咕嘟”一声给咽了下去，才将空杯子朝黄云香晃了晃。郑爽和杜展也跟着老老实实地罚了杯酒。

    林主任笑嘻嘻地搂着黄云香的细腰，眨着眼睛将高原和郑爽哥俩望了一遍，得意地说：“这酒还真是当罚呢，你们三人可别觉得冤。这女人出这么高雅的题，我们大男人若是回答不上来，不心甘情愿地喝下罚酒，那不成了小男人了么？为了继续做大男人，你们三人倒应该坦然地喝下去呢！”

    黄云香掩嘴窃窃笑着说：“是呀，你们大男人就应该能伸能缩，能曲能张，能攻能守，能刚能柔嘛！要不，做不成大男人哦！”黄云香把做人的道理与床上的事情混在一起讲了出来，不仅不让人觉得俗与庸，反而觉得佬有色，色中蕴理，感觉好极了！

    四个男人不由同时点着头，认同黄云香的话在理。

    林主任见黄云香不仅体蕴桂花香气，做事起来更恰到好处，说起话来守理蕴趣，心里早已喜欢得不得了，情不自禁地搂着她，在她胸口上亲了一口。只觉桂花香浓，云香胸软，恰似身在三秋桂子香风里，一枕黄梁艳梦中，不知觉间神情竟迷茫了起来，慢慢地将嘴脸伏在黄云香的怀里不肯抬起了。

    郑爽见状，暗给杜展一个眼色。杜展悄悄伸手惴进口袋，按下通话键，只一会儿工夫，郑爽的手机铃声说响了起来。林主任被铃声惊醒，略带尴尬地望向郑爽。郑爽陪着笑说：“抱歉，我接一下同学电话！”说着起身走到窗前，刚讲两句，神色立变，紧张地问：“到底怎么啦？被摩托车给冲撞了一下？现在哪家医院？好，我让阿展马上开车送我过去！好的，马上到！”

    收起手机，郑爽面带万分歉意地望了望高原，对林主任说：“主任，真的非常抱歉，我有紧急的事情要出去一趟。云香，美丽，咏希，我和阿展出去一趟，你们三人代我们陪主任和高大记者喝酒聊天，事情办完，我们马上回来！”

    高原心知这是郑爽用的退身计，只是不知郑爽的手机怎么就会在这恰到好处的时间点上响起来，但嘴里却说：“主任和我都不是外人，况且有三位嫂子陪着就行了，有急事那就快去吧！”林主任附和着高原的话，说：“我们没事的，你们快去吧，莫要把急事给耽误了！”

    郑爽跟杜展连声道着歉，抓起各自的手包，边欠陕歉边开门出去了。

    刚关上房门，郑爽和杜展不由相视一笑，杜展吐了吐舌头，说：“哥，我得不少时间呀，我们要去哪里躲过他们快活的时光呢？”郑爽耸了耸肩膀，说：“云香今晚的表现太好了，林主任已经被她给迷住了呢！对了，我肚子正饭坏了，我们去吃宵夜吧？鱼丸如何？”