    ——你公公的不幸遭遇，我也刚刚才知道。薛总，请节哀顺变。

    薛凌轻轻叹气：“接下来我要忙上好几天，案子那边全权拜托你了。”

    ——薛总，我有一件事要……跟你说一声。你姑姑目前还不知道此事，晚些时候审讯的时候，她多半才会知情。

    薛凌皱起眉头，道：“暂时不告诉她。她什么时候知道就什么时候知道，没必要特意告诉她。”

    ——好的，薛总。您放心，案子我会每天亲自跟进的。

    薛凌挂上手机。

    一旁的程天源听了个大概，忍不住蹙眉问：“做什么瞒着她？在某种程度上讲，爸是她害死的！”

    薛凌皱眉低声：“那又怎么样？她知道了，就多一个人伤心而已。她难道能帮上什么吗？她能救回爸？能吗？”

    程天源沉着脸，压低嗓音：“她是最该知道的人！死的已经死了，活着的人得好好活。如果不让她真正的痛，真正的悔过，那就算关她个二十年也没用！她现在害死了爸，以后指不定还要害惨更多的人！”

    她是自己的妹妹，自出生那一刻便注定了。

    她以后招惹了麻烦，仍是会找来。父母亲没老，她会找父母亲解决。现在父亲没了，母亲病歪歪，她肯定找上他。

    “我不可能跟在她屁股后面一直收拾烂摊子！她这样的人得让她彻彻底底惨一回，不然没用！”

    薛凌心情也繁杂得很，反问：“那该怎么办？告诉她爸爸间接因为她被柳刀给杀了，然后呢？让她内疚个够？伤心个够？她现在被关在牢里，每天害怕自己要坐牢，自己会见不着亲人和女儿，害怕以后女儿不肯认她。她现在是被拘留在牢里，不是去度假。”

    程天源沉默了。

    薛凌叹气低声：“没错，她确实很气人，巴不得能甩她几巴掌。可甩她巴掌能改变什么？能回到过去？能一切重新来过？爸爸妈妈早在很多年前就管不住她，你也一样管不住。你们没少给她讲道理，爸妈也没少说她，可她听吗？她自己亲手把自己的生活毁成这样子的，你气什么？她是三十多岁的成年人了，不是三岁小孩。她做什么事情都得靠自己去承担。你气她，气你自个，都通通没用！改变不了任何事实！”

    程天源垂下眼眸，伸手揉了揉太阳穴。

    “不要管她……让何律师也别去管她了，律师费你也该省起来。我要跟她断绝关系。”

    薛凌知晓他心里头很痛苦，低喃：“别意气用事，我们能帮多少就帮多少，至于结局还是得她自己去承担。昨天警察同志来的时候，阿衡在后面也都听见了。虽然她不是凶手，可这事确实是她招惹来的。现在家里人对她的感情非常复杂，怨恨的肯定也不少。她即便提前保释出来，也无法跟这个家庭融入了。”

    程天源罢罢手，痛苦皱眉：“别说了……我暂时不想听到这个人的任何消息。”

    薛凌住了口，伸手抱住他的后脖子，轻轻按摩。

    程天源斜靠在她身上，闭上了眼睛。

    这一辈子，他都不会再理这个妹妹了。

    ……

    两人在殡仪馆确定了地方下了定金，随后殡仪馆派车去医院运送遗体。

    薛衡随车一并来了，留下帮忙布置灵堂。

    中午时分，司机给他们买了三份饭。

    三人都只是吃了几口，便吃不下了。

    薛凌花钱向来大方，定了最好的“套餐”，殡仪馆工作人员干得非常起劲，很快布置好了。

    “薛总，十个花圈已经在运来的途中，大概一个多小时后就能到。”

    薛凌点点头。

    下午两点多，她收到阿虎的电话，说他们五点左右到帝都，现在准备上飞机。

    程天源见没什么需要帮忙的，找了一个位置坐下。

    “媳妇，我在这里守着陪着咱爸。集团那边你得回去看一看。阿衡，你去医院照顾之澜叔吧。”

    薛凌摇头：“我已经让几个高层分担接下来几天的工作，有什么事陈秘书会立刻联系我的。”

    薛衡也摇头，低声：“阿桓下午请了假，跟小异一块儿照顾我爸。小涵有我妈带着，不用我担心。厂里最近停工，啥事也没有。”

    程天源挑眉问：“厂子最近没订单吗？”

    “没。”薛衡颓废般低声：“没心情去找订单。”

    程天源眼睛动了动，没说什么。

    薛凌走了出去，很快买了三份甜汤回来。

    “中午都没怎么吃，趁热喝几口暖暖身。”

    红豆汤加几颗芝麻汤圆，汤很烫也很甜。

    也许是大家心中太苦，吃到甜的觉得有些舒服，一口气吃光了。

    薛凌打给大儿子，问了婆婆的情况。

    ——奶奶的点滴开打完了，一会儿就能出院。外公和外婆也在这里，小欣和小崇今天仍去学校上课。外公说学校里人多热闹，时间比较容易过。

    薛凌叮嘱：“外头冷，得给奶奶添多一件外套。你打个车，带三个老人先回家。”

    ——妈，能不能去楼下的酒店？外婆刚才跟我商量说，奶奶的情绪仍很不稳定，打开电梯门那会儿会看到部分现场，怕会刺激到她。

    薛凌立刻答应了。

    接着，她看向程天源道：“找出老何的号码，拨过去问问看扬扬下午表现得怎么样。”

    程天源愣住了，反问：“什么怎么样？”

    薛凌苦笑：“你忘了吧？下午扬扬请假去训练馆。那位姓郭的助教会亲自给他测游速，看看他的潜能。我们本来约好下午一块儿过去的。”

    程天源终于想起来了，惭愧低声：“我来打。”

    一会儿后，他搁下手机，露出欣慰的笑容。

    “老何说，扬扬今天卯足劲儿游，表现非常出色，游出了他的最好成绩。那郭助教已经拿了他的档案，说要推荐他进国家队。”

    薛凌高兴露出微笑。

    一旁的薛衡低笑：“扬扬那小子打小就游得快。他八岁那年，我游不到半圈就累坏了，他已经游了两圈，比我快好几倍呢！当时我就说，他小子以后可以去参赛！”

    难得有一个好消息，精神舒缓一些，气氛也好了些许。

    一会儿后，薛凌起身道：“我去接阿虎他们，你们留在这儿。”

    程天源叮嘱：“把王青和孩子送去楼下酒店，先别带他们过来。”

    薛凌点点头。

    程天源打了一个哈欠，拉了拉领子，躺在长凳上。

    坐对面的薛衡低声：“姐夫，等爸的丧事办好了，我们就搬去东方园那边住。我昨晚已经联系了家政公司，今天让人去打扫。”

    “好。”程天源蹙眉道：“现在不止你们要搬走，我们也必须搬走了。不是怕，而是心理阴影太重。”

    薛衡想了想，问：“那你们搬去哪儿？四合院那边刚在拆，一时半会儿是完工不了的，至少得半年以上才能进去住。”

