    第二更到了，新的一月求支持，各种支持！

    ——————————————

    陆平见得杜峰与牛大壮没有前来，便问起他二人的境况，不料众人却是一阵沉默，陆平的心中一沉，便听得史玲玲道：“杜峰师兄正在闭关突破锻丹期，大壮师兄却是在抵抗兽潮的时候不幸陨落了。***”

    众人都是一阵唏嘘。

    陆平看了看洞府当中的诸人，当年真灵派的旧友除了陨落的牛大壮，正在闭关突破的杜峰和被众人排斥的冷倩，便都在这里了。

    这些人当中只有姚勇、姬子轩和殷子楚三人的修为达到了锻丹期，钟剑、马玉、史玲玲和胡丽丽的修为都达到了溶血巅峰，而且胡丽丽的修为恐怕还是借助了当年自己留给她的溶心丹才达到这般地步，郑洁和张自成的修为差一点，也有溶血八层。

    陆平苦笑一声，自己的修为还真是走的太快了一些，难怪连姚勇那般气傲之人见得陆平的修为也有些垂头丧气。

    众人说起这些年的经过，陆平又将自己在东海的经历大致讲了一遍，众人都羡慕陆平的机缘，对于东海修炼界的富庶也都颇为向往。

    陆平问起这些年北海的境况，陆平这才发现洞府内的气氛有些沉寂，好半晌，胡丽丽才道：“这些年北海人妖大战一直持续不断，大家伙儿多有亲朋故旧在大战当中陨落。”

    陆平皱了皱眉头，道：“北海的境况已经到了这般地步？”

    他回来之后便一直呆在天灵山，对于北海的情况确实不够了解。

    旁边的史玲玲道：“真灵派的境况在北海来说还算不错，当年兽潮席卷北海各派时，却是不知为何袭向本派的兽潮数量远低于北海南部玄灵派、秋云岛、沧海宗等门派，但是妖族毕竟占了数量众多，而且先下手为强，一举将北海各派的防线向后压缩了数百甚至上千里。”

    陆平听得史玲玲说起攻击真灵派的兽潮数量减少时，明显有一道熟悉的目光在看着自己，陆平抬头望了胡丽丽一眼，胡丽丽嫣然一笑，显然已经猜到了此事与陆平有关。

    史玲玲没有看到二人眉目传情，接着道：“北海各派遽然受到兽潮袭击，几乎所有门派、势力外围的微型岛屿和小型岛屿都被妖兽攻占，便是本派曲玄成真人驻守的玄奇岛都被迫放弃，退守地坤岛，除此以外，就是中型岛屿各大派都有一两座沦陷的，一些独立家族、门派甚至就此断了传承，唯独咱们真灵派没有一座中型岛屿沦陷，所受到的损失也是最小。”

    陆平闻言脸色越来越差，不禁道：“这么说黄离岛肯定也是毁了！”

    陆平在黄离岛上经营数年，虽说重要的物件一般都随身携带，但听到黄离岛已经被妖兽占领，心中也是一阵阵恼怒，黄离岛可是陆平一直以来当成家经营的处所。

    胡丽丽拍了拍陆平的手，示意他不要激动。

    史玲玲看了二人一眼，继续说道：“兽潮之后，各派虽然损失惨重，便是本派都有几位锻丹真人陨落或者重伤的，可各派依旧展开反击，但妖族那边也是全力压上，这数年来，各派虽然收复了一些岛屿，但总体上依然处于胶着状态，本派外围比较重要的小型岛屿基本上都已经收复，并已经建立起护岛大阵，派修士驻守，但仍有一部分小型岛屿和绝大多数外围的微型岛屿没有收复，其中便包括黄离岛。而其他各派的进展远不如本派，玄灵派刚刚将沦陷的一座中型岛屿收回，但也付出了三位锻丹真人陨落的代价，其余各派还处于争夺外围小型岛屿的僵持状态。”

    陆平想了想，道：“黄离岛我是一定要收复的，对了，史师姐，玄奇岛是否收复了？”

    史玲玲没有说话，却是拿眼睛看着姚勇，姚勇大嗓门道：“自然是收复了，上面可是有一条灵石矿脉呢，老师当初被迫退往地坤岛可是暴跳如雷，后来反击妖族时，他老人家也是身先士卒，我们这些做弟子的当然也要勇往直前，收复玄奇岛时，老师一人与妖族两位高手对战，对方却是一死一逃，可惜当时我还没有进阶锻丹期，只能捡些溶血期的妖兽杀杀。”

    说道最后，姚勇先前的意气风发也变得有些兴致索然。

    陈炼见得姚勇颇为遗憾的样子，笑道：“你还怕没架打？没听陆师弟说黄离岛是一定要收复的么，到时候害怕没有出手的机会？”

    姚勇猛然抬头，一脸的兴奋之色，道：“不错，都是好兄弟，你的地盘丢了，大家一起帮你找回来。”

    钟剑“嘿嘿”笑道：“当初大伙儿在溶血期时，陆师弟这个土财主可是没少接济咱们，这个时候大伙儿若是不出一把力，那也太没良心。”

    姬子轩也笑道：“当年的‘北海十八将’陨落的陨落，进阶的进阶，近年来北海的修士与妖族连番大战，却是又排出了什么‘北海新秀’的榜单，上榜的都是一些年龄在百岁以下，修为达到锻丹期以上的修士，足足排出了一百名，陆师兄你可是榜上无名啊，这让咱们当年的‘真灵三杰’情何以堪，这次若是收复黄离岛，倒是重新打响我们‘真灵三杰’名头的一次机会。”

    陆平有些迷惑道：“‘北海新秀榜’？这倒是有些稀奇，做这个榜单的人可是有些居心叵测，这般人妖大战的时刻，搞这么个榜单出来谁能信服，为了名利，说不得心眼小的修士要在其中搞风搞雨。”

    一直在旁边没有说话的张自成这时却是开口道：“不错，刘子远仙长便是因为上了这个榜单，而且还名次靠前，在一次与妖兽大战时，便遭到人族修士围攻，若非刘仙长实力远超旁人，恐怕便不是重伤而归，而是陨落了。”

    刘仙长是陆平一项比较敬重的人物，当年陆平从炼血期开始便受到了刘仙长不少照顾，后来听说他拜入本派“三真四灵”当中的“土灵”郭玄山真人门下，为亲传第五弟子。

    陆平闻言连忙问道：“张师弟，刘仙长的伤势如何，可知道是谁围攻大伤了刘仙长？”

    张自成摇摇头，道：“不知道，据说看上去是一伙儿散修，但若是背后没有人指使，他们哪里来的胆量围攻本派锻丹真人。”

    陆平向着陈炼等人看去，见得他们也都点头，陆平知道刘仙长若是上了那个什么“北海新秀”的榜单，那么这件事怕是在场的诸人都知道了，毕竟不论哪个榜单出发点是好是坏，至少在榜单上的修士绝对都是名声大噪，诸人不可能不对他们的事情有所了解。

    “还有一些事情要提前告诉你，”说话的却是胡丽丽：“黄离岛洞府当中的灵脉怕是被李家得了去了。”

    “李家？李成，李玉，李子明？”陆平皱着眉头问道。

    “嗯，”胡丽丽面色平静道：“当初兽潮爆发，我带着你的面具先行返回天灵山，果然发现在传送阵口和天灵山下的各种出入路径都有不明修士在把守，在不经意间查看往来的人群，等我到得天灵山见到老师说明情况时，兽潮已经席卷而来，黄离岛沦陷的很快，岛上的修士在匆忙间撤走也没来得及带走多少东西，但随后便听说李家所在的飞雷岛上的灵脉被培育成了一条小型灵脉，而去年李家的家主李玄梁得到了一件天地灵物，凭借岛上的小型灵脉已经进阶到了锻丹中期，那条小型灵脉的消息也是在李玄梁进阶锻丹中期之后，也不再遮掩。”

    “所以，你怀疑李家在从黄离岛撤退前打破了我在岛上的护府大阵，将灵脉迁移到了飞雷岛？”陆平照着胡丽丽的思路，面无表情道：“紧接着李玄梁进阶锻丹中期之后，觉得这件即使透露出去，即使被人猜到他们也有能力将此事扛下来了？”

    胡丽丽知道陆平此时怕是早已经憋了一肚子的火气，但还是道：“恐怕是这样的，但我们毕竟是猜测，并没有证据。”

    “证据？”陆平冷笑一声，道：“有的时候未必就会用到证据！”

    陆平想了想，接着问道：“你刚刚说当年你潜回天灵山前，果然有修士在暗中阻拦，这么说当年将我的行踪透露给各派的事情果然就是袁占了，袁家看来也脱不了干系，而且袁家看来和北海各大派的关系都很密切呀！”

    胡丽丽犹豫了一下，道：“你有什么打算？毕竟这些势力虽说隶属于本派，但也都是相对独立的势力，家族当中都有锻丹真人坐镇，而且各个家族势力之间盘根错节，与本派当中的一些真人也是关系密切，特别是袁家，家族当中更是有多位锻丹期修士坐镇，而且本派的一位锻丹后期修士就是出身袁家，前番柳天灵老祖和我的老师玄晨真人一番大闹，但也仅能做到如此地步了，你若是一刀切下去，受伤的恐怕还是自己，咱们现在的修为势力毕竟还是不够。”

    陆平突然笑道：“你说的不错，现在的确不是找麻烦的时候，而且凭借我们自己也不可能斗得过这么多势力，来日方长嘛，有时候钝刀子割肉才是最痛苦的，且先不理会他们，量他们现在也不敢对我们下手，一切等到老师的法相大会完成之后再说。”