    “客户？客户还搂搂抱抱的？客户就可以乱摸你了是吗，赵菲儿，你什么客户呀，你该不会趁我不在的这段时间里，而且做什么不正经的勾当吧？”许明泽发挥了最大的恶意来揣度赵菲儿。

    赵菲儿被他说得面红耳赤，她怎么也没想到，刘金龙揩她油的场景居然也被许明泽看见了。

    咬着牙，赵菲儿抵死不认：“许明泽，你别血口喷人！”

    许明泽重重地冷笑一声，眼底黑沉沉的更加阴郁：“我血口喷人？我亲眼看见的，怎么就是血口喷人了，嗯？”

    说话间，他的手已经扣住了赵菲儿的肩膀，用力之大让赵菲儿的脸色都发白了。

    “你弄疼我了……你松手……”赵菲儿挣扎着，但是一点儿都没有撼动许明泽。

    男人和女人之间的力量差距就是一道鸿沟，很难跨越。

    “怎么那个男人摸你的时候你都不觉得疼了呢？嗯？我一碰你你就喊疼？”情绪已经接近暴走的许明泽丝毫没有注意到自己用了多大的劲，一味的认为是赵菲儿在抵触他。

    他眼里闪着暴力，赵菲儿也嚣张不起来了，那点喝多了的迷糊也消散得无影无踪，此刻，她只觉得许明泽疯了！

    “你不要再乱说了！”赵菲儿尖锐的声音回荡在过道里，她急切地想要挣脱许明泽的桎梏，因为她察觉到了浓重的危险意味。

    要是再不逃掉，指不定许明泽回丧心病狂地对她做什么事情。

    许明泽的手越收越紧，捏得赵菲儿的肩膀也越来越痛，“赵菲儿，你自己想想我都是怎么对你的，五年前我抛弃了季瑶，跟你在一起，然后呢？你看看你现在是怎么对我的！”

    他失控地咆哮一声，把赵菲儿喊得都耳鸣了。

    赵菲儿的脸上挂着恐惧和害怕，她咬着牙，身体微颤，一句话都不敢说，生怕她又说错了什么，惹了这个疯子不高兴。

    以前的许明泽，从来都没有对她露出过这样的一面啊。

    许是二人争吵的声音太大了，邻居开了门，怒骂道：“你们两个吵什么吵啊？要吵自己滚回家里去吵，大半夜的，还让不让人睡觉！”

    赵菲儿一见邻居，顿时就像跟见了救星一样，像是抓住最后一根稻草，赵菲儿冲邻居呼喊：“救我！我男朋友喝醉了，他有暴力倾向，他要打我！”

    赵菲儿随口编了个理由来，不停地向邻居求救。

    这个邻居是个中年大妈，邻居看着许明泽掐着赵菲儿肩膀的样子，面色有铁青得不行，当即也露出了狐疑的目光：“小伙子，你干什么呢你？”

    第三个人插手，许明泽顿时有些慌乱起来，不自觉地就松了松手，但还是挺了挺腰杆，否认：“我没有，我们两个只是吵架而已，你别管太多。”

    赵菲儿连连摇头，刚想继续呼救，许明泽的手就已经捂上了她的嘴，使的她只能发出含糊不清的“唔唔唔”声。

    本来还只是怀疑的邻居，现在见许明泽这么一捂，马上就警惕了起来，指着许明泽就道：“小伙子，我劝你赶紧把姑娘放开，要不然，要不然我可报警了！”

    大妈威胁着说，拿起手机就想拨号。

    许明泽一听大妈要报警，眸子松动了一下，瞪了一眼赵菲儿，顿时咬牙切齿，他可不想被逮到警局里去！

    索性一把松开赵菲儿，脚底抹油地逃走了。

    被许明泽松开的赵菲儿虚脱地靠着墙滑坐到了地上，喉咙间涌出一阵腥涩，她捂着匈口大口大口地喘着气。

    方才许明泽捂住了她的嘴，险些让她难以呼吸。

    看了看许明泽离开的方向，赵菲儿后怕地闭了闭眼，跟邻居的大妈低声“说了一句谢谢”，然后就迅速起身，开了门就进去。

    为了以防万一，赵菲儿特地上了好几层锁，还把窗户都关的紧紧的。

    做完这一切，赵菲儿瘫在沙发上，脸色依旧苍白。

    被许明泽一闹腾，她一点儿都不醉了。

    打开包包，赵菲儿掏着手机，随着手机一起被掏出来的还有那张支票，刘金龙给她开的那张，足足六个零。

    捡起支票，赵菲儿这才觉得有几分安全感。

    再环顾了一圈这个简陋狭小的出租公寓，赵菲儿的心底涌起了一阵不平衡感。

    季瑶那个贱女人，已经攀上了陆北亭，现在的日子估计和阔太太似的，而她呢？千方百计地从季瑶那里抢来的许明泽，没想到还是个既草包又暴力的男人。

    没出息的男人最可怕。

    看着这张支票，赵菲儿怔怔地出了神。

    一旁的手机“叮咚”一声，是微信收到了一条讯息。

    刘金龙发来的：“菲儿，睡了吗？”

    赵菲儿看了一眼，没有回复。又看见了沐思雅今天给她发的消息，因为她今天都在陪刘金龙，所以没有看到。

    现在才看了消息，沐思雅问她和刘金龙的合作方案拿下来没有。

    赵菲儿叹了一口气，想到这个，她就有几分心烦。

    这个刘金龙什么都好，今天一天都带着她出入高档餐厅和场所，出手阔绰，除了太好色了点，然后就是闭口不谈合作方案的事情。

    赵菲儿回复了沐思雅，如实汇报给了她。

    过了一会儿，手机又响了。

    是沐思雅的最后通牒：“一个星期时间，拿不下来你就滚蛋，我不养闲人。”

    咬着牙，赵菲儿看着屏幕上的这行字，心里冒出点点怒气，一把就把手机砸在了一边。

    她为沐思雅做了这么多事情，这个女人怎么可以这么这么狠绝！

    气了一会儿，赵菲儿压下了心底的不悦，收起支票，拖着还发软的腿来到窗户旁，捏起窗帘的一角，她透过这个缝往楼下看。

    果然，路灯下，许明泽的身影伫立在那儿，不停地抽着烟，而且像是察觉到什么似的，许明泽远远地回头看过来。

    虽然知道许明泽看不到自己，可是赵菲儿还是被吓得手一抖，松开窗帘就躲到了一边。

    这个疯子怎么还不走？

    赵菲儿指间发颤，连忙离开窗户旁，她捡起手机，给刘金龙发了一条消息。

