    一直关注对面情况的梅心远，原本还焦急的对靳青说道：“我就说他们不怀好意，他们绝对都是故意的。”

    谁想忽然便觉得身体一歪，梅心远赶忙稳住身形。

    之后便惊奇的发现，他身下的平台正在渐渐倾斜。

    似乎是想要他们滑下深渊。

    这时，音响中再次传来男人低哑的说话声：“共患难的伙伴怎么能够分开在两边呢，当然要所有人齐齐整整的待在一起才行。

    所以，我们特意为大家提供了帮助，只要一边重量消失，另一边的平台便能恢复如初，而门也可以打开，祝你们好运，呵呵呵呵...”

    那笑声似是恶魔的呢喃，一直回荡在众人耳边。

    感觉到身下的平台倾斜的越发厉害，肖磊一手紧紧环着凌天恩的腰，一只手则是眼明手快的抓住了门把手，而其他两人则是迅速抓住了肖磊的腰和腿。

    随着平台倾斜的越发严重，肖磊的手也抖的越发厉害，他拉不住那么多人。

    感觉手下的门把手已经在晃动，肖磊开始尝试着想要甩掉林文浩和魏紫。

    林文浩两人显然也发现了肖磊的打算，当即紧紧的抓住肖磊的腰带，休想！

    想到只有一边的人能活着，这边的四个人都在心里默默祈祷靳青几个能快点掉下去。

    毕竟他们这边还有个门把手，而靳青那边则什么都没有。

    梅心远已经濒临崩溃，刚刚看到凌天恩他们将地板都踩掉后，他就已经开始恐慌。

    只不过当时他觉得自己有可能会饿死在平台上，却没想到，饿死竟然是种奢望，他们要摔死了。

    梅心远伸手去拉靳青和许阿花，嘴里还哭咧咧的催促：“快站起来，向上跑。”

    只要他们一直保持一个向上奔跑的动作，应该可以拖延一段时间。

    等到对面的人掉下去，他们就安全了。

    至于安全过后，要怎么冲到对面，那是以后要考虑的事。

    靳青站起身，先将许阿花夹在腋下又用同侧手臂将梅心远提在手里，随后起身一跳。

    就在她身体凌空的一瞬间，平台便停止了倾斜，一秒钟后竟然开始慢慢回升。

    梅心远原本还以为靳青会带着自己跳到对面。

    却没想到，靳青竟然直接拖着他和许阿花冲破了天花板...

    爬在通风口中的梅心远惊愕的看着靳青：想不出现在究竟是什么情况。

    谁想靳青却侧着头，非常认真的听着上面的动静。

    梅心远动了动嘴唇：“你发现了什么？”

    却见靳青开心的舔舔嘴唇：“有东西吃了。”

    她早就饿了，要不是听到上边有水声，她也不会想着跳上来。

    肖磊这边的平台已经渐渐回升，发现的这个情况后，肖磊也停下来甩拖其余两人的动作。

    等到平台平稳后，四个人并排躺在一起，重重出了口气。

    林文浩盯着靳青消失的那个洞，还不忘对肖磊道谢。

    虽然肖磊想要将他甩下去，但这也改变不了肖磊救过他的事实。

    大家还要一起共渡难关，必要假客套绝对不能少。

    肖磊微提嘴角，想要挤一个笑出来却失败了。

    他刚刚想做什么大家都知道，他腰上还有那两人掐出来的手印。

    所以他什么都不想做，因为不管做什么都太假了。

    凌天恩静静的躺在的肖磊身侧，她的右手与肖磊的左手紧紧扣在一起：“林文浩，你为什么会知道怎么多，从一开始，你就是故意在诱导我们按照你的猜测行动，你到底是谁。”

    林文浩嘴里发出呵呵的笑声，嘲讽之意浓的即将溢出：“或许是因为我聪明吧，倒是凌天恩女士，我们刚刚为何会跑过来，你心里应该非常清楚吧！”

    他一项都是个聪明人，所以一直觉得凌天恩似乎不像她表现的一般无害。

    听了林文浩的话后，凌天恩抿起嘴唇再不说话。

    肖磊握着凌天恩的手却越发用力：“我相信天恩，如果你怀疑我们的话，那下一关，我们分道扬镳。”

    见肖磊始终站在自己身边，凌天恩的嘴角再次扬起：像这样被人守护的感觉真的很好。

    沉默了许久的魏紫则忽然开口：“你们说许诺他们去哪了！”

    林文浩同样盯着天花板上动发呆：其实，他也想知道。

    感觉自己休息好了，肖磊站起身，顺手将凌天恩一并拉起来，对林文浩问道：“要不要结盟。”

    林文浩微微一怔，旋即点头应道：“好！”

    是不是故意的其实并不重要，重要的是他们能不能活着出去。

    两个男人的视线交缠在一起，似乎达成了什么心照不宣的协议。

    魏紫的视线依旧没有离开天花板上的洞。

    忽然，她发现，那个洞里似乎正在向外渗水。

    魏紫心里一惊，赶忙催促林文浩：“快，我们得快点离开这里。”

    林文浩刚想问为什么，却闻到了浓重的海水腥味。

    而洞口渗水的速度也越来越快。

    似乎是察觉到什么，林文浩转身便去拉身后的门把手，却发现那竟然是一个拥有五个数字的机械密码锁。

    他们需要将几个密码滚到正确的数字，才能成功打开这扇门。

    林文浩感觉自己的脑子有些懵，愤怒的伸腿去踢那扇门：“FFF”

    难道要他一个一个数字转动着尝试么。

    凌天恩皱着眉头看着林文浩焦虑的模样，轻笑一声：“你不是很聪明么，为什么不找线索了，在你这样的聪明人眼中，屋子里所有人东西都应该是线索吧！”

    林文浩深深的看了凌天恩一眼，随后环视整个房间。

    不得不说，凌天恩的嘲讽声竟然真的让他冷静下来了。

    林文浩转身看着天上的吊环和地上残缺的琴键，眼神晦涩不明。

    此时大量的水已经从天花板上冲了出来，由于那些水的冲击，两边的平台再次开始倾斜。

    似是想到了什么，林文浩对魏紫高喊道：“36524，快点试试。”

    36是天上的吊环，52是地上的琴键，4则是他们剩下的人数。

    虽然不知道对不对，但总要赌一赌的。

    魏紫当即按照的林文浩说的输入了密码，只听咔哒一声，机械锁开了。

    林文浩竟然再一次赌对了。

    发现门锁已经可以转动，魏紫迅速将门拉开。

    随后，她的瞳孔猛地一缩。

