    听到如此骇人的计划后，金属人他们也没了心思继续对付那田蜘蛛山里，用来转移他们视线的轮回者们。

    金属人直接通过鎹鸦，将情报传递回产屋敷宅邸，希望通过鬼杀队将消息告知所有的轮回者，让他们集结江户铲除卡兹。

    鎹鸦的飞行也是需要时间的，从那田蜘蛛山到产屋敷宅邸的距离可不短，鎹鸦也得一个多小时才能将情报送入耀哉的手中。

    不过，一个小时的时间，也足够罗炎把山中的恶鬼和轮回者都消灭了。

    听到罗炎还想和这些恶鬼纠缠，金属人无语了：“卡兹可是准备屠城献祭的啊，他一个人怎么屠城，必然是制造大量的吸血鬼手下，现在每耽误一秒，到时候我们面对的敌人就会成倍增加。”

    一想到江户五十万都变成吸血鬼和食尸鬼，那这任务也不用做了，直接投了算了。

    金属人再强，也不觉得自己可以战胜五十万的鬼物大军。

    “不如你们先返回产屋敷宅邸吧，这里的轮回者和鬼都交给我来处理。”罗炎说道。

    金属人迟疑了一瞬，罗炎的实力他也看到了，一招击败和他缠斗许久的魔鬼肌肉人，实力远远凌驾于他，让他一个人对付这里的敌人，倒是不用担心他的安全。

    罗炎继续道：“对柱的称号我势在必得，就这么说定了，我来负责灭杀这里的鬼，你来负责召集所有的轮回者对付卡兹。”

    “好吧，我们就此别过。”

    话都说到这个份上了，金属人也只好同意了罗炎的方案，带着临时组队的队友退出了那田蜘蛛山。

    “雷虎，王宗超，你们两位是跟着我杀敌，还是先去产屋敷宅邸集合。”罗炎问道。

    “杀敌。”王宗超毫不犹豫的回答。

    雷虎则犹豫道：“我的技能对付鬼并不怎么见效，留下来也没什么作用，我总觉得事情不太妙，想先在江户的边缘收集些情报。”

    雷虎是当差几十年的警察，对危险的直觉很准确。

    他心里不安，就想要悄悄的收集情报。

    罗炎并不强求雷虎跟着他，点点头也就同意了。

    最后，就只有罗炎和王宗超一起走向累的小屋，去对付剩下的轮回者。

    累的小屋，病叶还和一干轮回者监视者累。

    忽然有长得像黑暗精灵的轮回者，耳朵一动，听到了脚步声。

    “谁？”他大吼一声，周围的轮回者一惊，也齐齐拔出武器。

    黑暗精灵抽出一支利箭，射入森林中。

    利箭在半空化为十几个半圆形的飞刃，切割古树，如同切豆腐一般。

    倘若森林中藏有敌人，被这些利刃一切，立刻就要四分五裂。

    然而，只见森林中飞射出十几枚无形气弹，好像弹指神通一般，将所有飞刃打落。

    两道身影也随之从森林中走出。

    罗炎看着对面剑拔弩张的轮回者们，也没说什么场面话，双手抬起，模仿富兰克林的双手机关枪，无数拳头大的念弹从他的掌心发射出来。

    没有开念的人虽然看不到念弹，但是修炼和生命力有关体系的修炼者，却也能隐约感知到念弹的存在。

    对面一人大喝：“是气功弹，快躲开。”

    说起来，罗炎发射念弹的方式还真的有些像龙珠里贝吉塔的王子战法，也难怪对面的人误解了。

    不过念弹和气功弹，实际上也没多大的差别，都是生命力产生的能源，只不过因不同的世界规则，表现出的破坏力不同罢了。

    在无数念弹飞射而来后，一些没什么好的手段防御的轮回者，就连忙躲开，一些轮回者则自认皮糙肉厚，想要硬抗。

    大家都是一阶的轮回者，实力再强也有限的很，他们自认为还是可以抗下罗炎的攻击的。

    抱着这种心思的家伙，死的那叫一个凄惨。

    一个轮回者变身成三米高的狼人，用一面镶嵌着骷髅头的战盾保护自己。

    结果第一枚念弹轰在他的白银级护盾装备上，瞬间就把这个可以抵挡坦克炮弹的战盾，给炸出一个窟窿。

    第二枚拳头大的念弹穿过战盾的窟窿，轰在狼人高大魁伟的身体上，直接把他给炸的肠穿肚烂。

    狼人终于知道怕了，呜咽着想要逃跑，但是随后就被第三枚念弹命中后脑勺，将他轰成了无头死尸。

    狼人这种生物，恢复力惊人，但是直接被爆了脑袋，那也是没的活了。

    其他人一见连皮糙肉厚的狼人都抗不下一发气功弹，哪里还敢硬抗，直接哭爹喊娘的狼狈逃窜。

    于是场面就变成了罗炎一个人就压着一群人疯狂输出，打的他们狼狈逃窜。

    有罗炎的火力压制，王宗超也主动出击，抓住一个黑暗精灵就是一顿贴身短打。

    黑暗精灵这种生物，体魄只比普通人类强一点，被王宗超这个化劲宗师近身，那是真的一点反抗能力都没有。

    黑暗精灵还想用弓斗术和王宗超较量较量，下一秒他就连人带弓被太极搬拦捶给捶成了烂肉。

    轮回者间的交战惊动了小木屋里的累，五只鬼一起走了出来。

    看到压制着众多轮回者无法抬头的罗炎，累皱了皱眉头，让父亲上前去解决罗炎。

    父亲也是累的手下，过家家的角色，实力虽然不如下弦，却也是下级鬼中很强的存在了。

    父亲长着一个蜘蛛脑袋，身材魁梧，有两米多高，力大无穷，可以轻易折断直径一两米的古树，抱着树干当棒球棍挥舞。

    那蜘蛛脑袋的父亲，得到了累的命令，毫不犹豫的从悬空的小屋往下跳，一脚踩向罗炎。

    罗炎早察觉到了蜘蛛头男人的动作，手掌向上，一股脑发射出十几枚念弹，将那家伙淹没，随后就不再理会，看也不看其一眼。

    蜘蛛脑袋的父亲，被十几枚念弹命中，钢铁般的身躯直接被撕裂成碎块，念力中那精纯的生命力就如同火焰，眨眼间又把他的碎尸烧成灰烬。

    从蜘蛛脑袋的父亲往下跳，到他被打爆成烟花，不过一秒钟的时间，罗炎表现出的战斗力，直接把累的其他家人都吓到了。

    “累，这个人类好恐怖，我们还是不要干涉下面的战斗了，不如逃走吧！”累的姐姐拉着累的手臂，请求道。

    累不发一言，眼中犹豫不定。

    看到罗炎的强大，他有些不想卷入下方的战斗了，但罗炎却不会轻易放过他。

    累一个下弦，值的功勋还挺多，不杀就浪费了。

    于是他那将蜘蛛头父亲打爆的手，还没被罗炎放下，又再次瞄准了累。

