    三日时间转眼便至。

    这一日。

    矿奴们罕见地发现，盗匪的数量增多了。平日里，只有齐管事带着一些小盗匪来监督挖矿工作，最多再出现一个穆先生偶尔巡视，查看进度。

    但今日，大当家，二当家，三当家，都来齐了。

    张修玄和张泽成混在人群里，向高台上看去，这些盗匪皆是一副如临大敌的模样。

    但最令张修玄注意的是，穆先生的身后，站着一具高达十米的机甲，浑身精铁打造，泛着冰冷的光，两只手臂，并没有人的手掌，而是两个圆筒形状。

    这应该就是盗匪口中所说的一级战甲，拥有炼气九层的威力。

    高台上，齐管事看了一眼大当家，大当家的眼神示意后，齐管事立即上前两步，看向下方的矿奴们，大声道：“全部给我进矿洞，没有命令，不许出来。”

    说罢，立即有盗匪拿着鞭子驱赶矿奴进矿洞。

    等矿奴们进了矿洞，还留了两盗匪守住矿洞，只要矿奴敢出来，就立即杀死。

    张修玄进了矿洞，没有深入，视线可以清晰地看到外面的情况，只要不出去，盗匪也不会管。

    张泽成往张修玄身旁挪了挪，低声道：“修玄，穆先生身边那具，就是一级战甲？”

    张泽成目光中带着震撼，张家是九品家族，连炼器师都没有，哪里见过这种东西。有一种乡下人进城，见到汽车的那种震撼感觉。

    张修玄理解二伯，他要不是有前世的科学素养，什么环太平洋，变形金刚都看过，也会震撼不已。

    眼前的这具战甲，有点像环太平洋中的战甲。

    张修玄：“不错，那就是一级战甲。届时战斗时，小心一点，毕竟是炼气九层，被打上一击，就算不死，也会重伤。”

    这三日，张修玄回去了主世界一次，安排作战事宜。

    拟定的作战人数是，五叔张泽明，六叔张择端，七叔张泽祥，十叔张泽复，姑姑张泽兰，姑父简阳。

    张修道还在灵泉突破炼气七层，因此张修玄没有带上他。

    三个炼气七层，合力单挑一级战甲。

    其他，三位炼气六层，两位炼气五层，就解决其他的盗匪。

    机械手臂充能后，只能发出十五次炼气五层的攻击，本身修为最高的只有大当家炼气五层修为，六叔他们，应该可以快速解决，然后就家族合力，一起拿下一级战甲。

    “轰隆轰隆……”

    大地震动，矿洞内，石粉簌簌落下。

    矿奴们，全都惊惧不已，不知道发生了什么事情。

    三年一次的兽潮，这些矿奴，并不知晓。因为没有矿奴能活过三年。这也是为什么张修玄不能从矿奴口中探听到兽潮的信息。

    张修玄看到，穆先生手往身边的一级战甲手臂一按，战甲胸腹，便发出机械声，向两边打开，穆先生跳进战甲，机械之门关上，战甲眼睛，顿时发出蓝色的光芒。

    “诸位，准备迎击妖兽。”

    穆先生的声音，通过一级战甲的渲染传出来，充满了机械感。

    妖兽！

    上百的妖兽！

    转眼便已经到了矿山外，如同失去了理智一般，冲击矿山的哨卡，所到之处，都伴随着毁灭。

    大战，一触即发。

    机械手臂上的光束，朝着妖兽们射击而去。被光束射中的妖兽，当即栽倒在地。

    “穆先生，救命！”

    齐管事大喝一声，一只钢背熊盯上了它，挥着巴掌就向齐管事砸去，这一击，蕴含着九阶上品妖兽的恐怖气势。

    砰！

    一束强光砸在钢背熊胸膛，顿时将钢背熊打得倒飞出，沿途撞死砸死数十妖兽。

    一级战甲的手臂圆筒转动着，来到了齐管事身边，穆先生的声音响起：“快走，我来对付这畜生。”

    “吼！”

    一声大吼，钢背熊从地上爬起，它的胸膛，竟只是秃了皮毛，连皮都没有破开。不是钢背熊防御惊人，而是炼气九层攻击，很难破开它的防御。

    “好硬的畜生！”

    穆先生看着钢背熊朝一级战甲冲来，举起双臂，圆筒快速转动，一束束强光，不停地从手臂圆筒激射而出。

    一级战甲，和钢背熊大战起来。

    看到这一幕，张修玄和张泽成对视一眼，心中有些凉意，他们进入思维误区了。

    他们以为，机械手臂只能发出十五次攻击，一级战甲可能更多，但不会超出太多。但现在，穆先生驾驭着战甲，都跟钢背熊打了三分钟了。

    战甲的能量，这般恐怖的嘛？

    而且每一击，都蕴含着炼气九层的攻击力。

    法器的威力，一来是取决于法器的等级，二来是取决于使用法器之人的持久度。机械战甲，貌似比法器更为高明。

    一个炼气九层，使用法器，这般挥霍法力，早就法力耗空了。

    张修玄仔细观察一级战甲的战斗，穆先生很娴熟，这时候，已经占据了上风。他不仅仅是跟钢背熊搏斗，还连带着，灭杀周边的妖兽。

    这给其他盗匪大大减少了压力。

    张修玄目光一动，道：“二伯，你看战甲的眼睛，是不是暗淡了不少？”

    张泽成看去：“的确是暗淡不少。”

    张修玄心中一松，他就说嘛，战甲的能量，不可能是无限的。眼睛暗淡不少，说明能量会有耗尽的那一刻。

    说话间，除了钢背熊还在跟穆先生驾驭的战甲战斗，其余的盗匪，已经解决了妖兽，身上多少有伤，神态之间，很是疲惫。

    伤亡四人。

    皆是炼气一层的修士。

    他们看向剩余的战场，目光紧张，也不敢随意参战。机械手臂的能量耗尽，法力也损耗极大。

    而钢背熊和穆先生的战斗，似乎也即将到了尾声。

    张修玄道：“二伯，可以出手了。”

    说罢，张修玄和张泽成走向洞口。

    “回……”

    矿洞口的盗匪，双手捂住了流血的脖子，缓缓倒地。张修玄和张泽成手中捏着法剑，走出矿洞。这里的一幕，并没有引起盗匪们的注意。

    伯侄两躲在高台后面，张修玄手指一点，时空之门缓缓出现，六道身影从时空之门踏出。

    张修玄看向出来的张家族人，道：“五叔，只要那边战斗一结束，你跟我，还有二伯，就全力出手，不要留手。”

    张泽明看向穆先生和钢背熊的战斗，郑重点头。

    张修玄：“四叔，你们就快速解决那些盗匪，然后来支援我们。”

    其余人点头。

    张家族人，异世界，齐心协力，第一战，即将开启。

    ……

