    郝孟挂掉电话。

    　　身份高如一市之长的李昊，如今面对郝孟也只能仰望，在郝孟结束第一次吐纳修炼的时候，双方的身份地位就已经截然不同了。

    　　饶是以培养执刀人的级别来看，李昊也远远无法企及，更别说更高一层的柱石级培养苗子。

    　　这是能让第九区的最高战略部的部长杨鸣都只能抬头的显赫。

    　　郝孟自己同样明白这一点。

    　　在和庄对话之后，他的心态发生了巨大变化，这才是他义无反顾的对马山两人出手，同时竭力在俱乐部内冲刺的原因，他必须要展现出更高的潜力，更夸张的天赋，才能和这些高高在上的掌权者平等对话，甚至于让他们不得不拧转自己的想法或决定。

    　　事实证明，他成功了。

    　　八千异力光点，第一次吐纳觉醒即丁级中等，双心眼，以及更高层次的重瞳。

    　　现在的他，一举一动，一言一行，都再无之前的重重拘束！

    　　他犯禁了吗？

    　　是的，他在下三区内使用异力擅杀了一人，还欲杀害马山未遂，这无论是放在世俗律法还是异人规则里都是无法逃脱的重罪。

    　　但是他受到处罚了吗？

    　　没有。

    　　什么都没有，一丝丝的后果责任都没有。

    　　就像马山、商令这些人凭着钱财、权力，漠视了世俗规则一样，郝孟以自身的超绝潜力和天赋，影响了上头那些人的想法、判断，同样漠视了异人规则。

    　　抉择，孰轻孰重。

    　　在钱财权力的滔天富贵和重压下，无人能够问责犯下累累暴行的马山、商令，因为他们手握更重的东西，比起那些，规则就轻了许多。

    　　而现在，在郝孟耀眼的光环加身下，他犯禁之事也显得微不足道，没有人能够为了这点小事去处罚一个人类天才。

    　　就像曾经的黄粱，他拥有着无限的荣耀和功绩，所以在一开始，那些片面的痕迹都被很快抹去，甚至于一点波澜不掀。

    　　这就牵扯到了一个容忍度。

    　　人们的容忍度，公众的容忍度，规则律法的容忍度。

    　　商令和商令能够行驶各种权力，制造车祸、意外现场，甚至于亲自动手杀人，然后摆平这些事，但是他们敢当街做这些事吗？他们敢在媒体、直播前动手吗？

    　　那就是各方势力和人们容忍度！

    　　同样的，郝孟能在怒极时瞬杀马山的保镖，对马山动手，可是他能冲到八区，冲到商州集团，当着所有人的面杀了商令和马山吗？

    　　不能！

    　　这会触及一些人最低的容忍度。

    　　因为比起荣耀、功绩、权财、潜力，他们这么做引起的后果，会更严重！

    　　行事与后果的轻重之分，决定着处理结果。

    　　万事有度，如何把握这个度，是行走在界限上人们最要注意的。

    　　郝孟目前所需的，就是一步步提升自己的身份地位，展露更大的潜力，这才能拥有更多的重视，才能为自己发声，为自己博取一席之地。

    　　错的就是错的，不会因为其他外在因素而改变。

    　　那么当郝孟想要扭转甚至抹除这个错误而触及规则时，就能不再被层层束缚了。

    　　强大自身，是永恒不变的真理。

    　　就像周夏这极夜降临后百年的历史发展，逐渐在国际话语权的发展历程。

    　　1999：有什么问题我们可以商量。

    　　2020：你没资格批判我。

    　　2040：难办？那就别办了！（掀桌）

    　　2060：我的提议说完了，谁赞成谁同意。

    　　2080：就踏马的你叫夏洛啊？

    　　到了如今2099，周夏在境内的各国政权面前的模样，“把耳朵捡起来！把耳朵捡起来！”

    　　……

    　　现在的郝孟，也逐渐行走在这个过程上。

    　　初觉醒时：郝孟，你的女朋友只是你的幻梦。

    　　突破异力限制扳指时：郝孟，是你自己同意潭汐的请求前往会议当翻译的，你不能假设没有发生的事情，这是狡辩。

    　　和马山在大桥上的冲突后：你这只是片面的认知。

    　　俱乐部觉醒后：遵命！

    　　年轻人头一次真切感受到了这种特殊感觉，在经过无能为力后突然拥有了改变的力量，这感觉将会驱使他不停的追逐这份力量，以达所求。

    　　郝孟扔完垃圾，继续回到了楼上，贾仁已经呼呼大睡，他则是坐在客厅里，缓缓闭眼进入了冥想状态。

    　　泥丸宫内。

    　　郝孟背着手，抬头仰望眼前的画面。

    　　九颗轮转的星辰，呈现一种奇妙的分布，隐隐像是组成了什么图案，让郝孟有些意外的是，这幅图的背景，不是在地球上，因为那是一处不知在哪的大陆，画面的视角不停地转换着，得以窥见一角。

    　　浩瀚无垠，遍地荒芜，万里了无生机。

    　　地球上绝对没有这种地方。

    　　《九墟混沌》

    　　庄提供的半截残篇观想图。

    　　郝孟目前修行的星辰观想图，效果并不差，也恰好在郝孟的接受范围内，可这幅九墟混沌就不一样了，郝孟甚至于才初一尝试在脑海里临摹勾勒，一股剧烈的刺痛感就袭来，硬生生逼得他不得不停止。

    　　这幅观想图，显然品秩高的无法想象！

    　　“观想观想，从最细微处入手，慢慢的一点一滴临摹。”郝孟转换心态，既然不能直接开始临摹大的星辰、大陆，那就从画面里的石头、沟壑开始总行了吧？

    　　不出意料，刺痛感果然减少许多，郝孟打起精神，逐步临摹，与此同时，体内的异力也在他的授意下被庄抽取，用以精神异力的修炼。

    　　贪多不如专精。

    　　先把精神异力提高，作为自身的最后底牌，一记杀手锏。

    　　就这样，郝孟体内的异力消耗光之后，就冥想打坐，待恢复后便继续参悟《九墟混沌》，周而复始，全身心的浸入这枯燥修炼中，转眼便是两天。

    　　第三天，振兴翻译社。

    　　老孙顶着两个黑眼圈，才走进公司便发现这个点本该到的人又少了许多，原本人声鼎沸的翻译社，如今只有零星几个工位还坐着人。

    　　正中间的任务栏墙板上，他接回来的那些各种偏僻、复杂语言翻译任务，一个不少的挂着，仿佛在讽刺剩下的不自量力的人们。

    　　孙大剩往总编办公室看了眼，褚晓晓坐在桌后焦头烂额，满面愁容，总经理那边都不用去看，他刚才在门口就听到曲振兴破铜锣一样的大嗓子，搁那骂街，好像是昨天说好的一个客户反悔了，煮熟的鸭子又跑了，本就不富裕的翻译社变得雪上加霜。

    　　老孙在自己工位坐下，揉了揉脸。

    　　最近老是跟着好大哥吃喝玩乐，还不用掏钱，着实有些亏空身体了，贾老哥真是个好人，可惜啊，自己不知道猴年马月才能报答了。

    　　现在看看手头这点微薄的薪水，家里那个都不知道该怎么养了。

    　　还记得大学刚毕业来到这座城市的时候，曾许下凌云志，当为世间第一流，可现在呢，又懦弱，又胆怯，所以自己永远无法站在第一排，大丈夫生于天地间，却总是郁郁久居人下。

    　　身上的担子和责任是驱使他的最后压力，迫使他不得不进行最后的挣扎。

    　　生活早已压垮了他的心想，活着就已经艰苦淋漓。

    　　总编办公室的女人走到外面接水，扫了一眼空荡荡的外面，轻叹一口气，目光顿在神色恍惚的瘦弱男人身上，再望了望屋里还朝着电话咆哮的胖子。

    　　翻译社已经深陷水火，岌岌可危。

    　　三人从小相识，曲振兴从来是大咧咧暴脾气的孩子王性格，褚晓晓也是个人来疯，像个假小子，那时候的老孙还没现在的唯唯诺诺，沉默寡言，本名孙胜的他最喜欢那只猴子，自己号称孙大圣，但被自己这些同龄人戏称为孙大剩。

    　　老孙从小就说想当个盖世英雄，逢人就说长大后大闹天宫，可长大后却发现自己是那么平庸，曾经做的那个征服世界的梦，现在像个玩笑深藏在记忆之中。

    　　生活检验着他究竟是龙是虫。

    　　曲振兴看似风光无限，开着这么一个翻译社，但人前光鲜，人后酸苦自知，至少褚晓晓就知道他每个月都在为房租、工资操心头疼，翻译社挣得不少，但同样开销也大，向来讲义气的曲振兴也从来是个不会吝啬的家伙，否则也干不出一言之下就将同学的宁秀萍安顿到A市来的事。

    　　至于她自己。

    　　三十岁的年纪，外表凌厉的都市女强人，至今没有一段正常感情，这些年小有存款，但在这寸土寸金的A市，想要买套房子作为立身之地都遥不可及。

    　　儿时的三人组，如今皆被生活抹去了棱角。

    　　褚晓晓略作犹豫，走到老孙身后问道：“你这两天……有没有见过郝孟？”

    　　老孙被突然而来的声音一惊，随后小声道：“没怎么见，听贾老哥说，他这几天都呆在家里，神神道道的不知道在干什么。”

    　　褚晓晓眼神黯淡，都没有再问心中的问题。

    　　她和曲振兴这两天其实都给郝孟打过不少电话，后者都没接，本来也想着去住所看下，可是经过马山一事后，他们已经惊醒，郝孟已然和他们不在同一个层次，不敢前去贸然打扰。

    　　他们现在唯一寄托的就是郝孟三天前说的话。

    　　那番天方夜谭。

    　　任务栏上密密麻麻的烫手山芋是那么刺眼。

    　　褚晓晓其实已经把希望降得很低了，不需要多，只要五分之一，不，十分之一！任务栏上接回来的任务，只要郝孟能给他们带回十分之一的译稿，他们就有信心把名气再打出去，到时候就算是面对商州集团的隐性打压，翻译社也能想办法熬过。

    　　见到褚晓晓黯淡神色，老孙也叹了口气，办公室里的咆哮停止，满脸疲惫的胖子走出，看到工位上的两人，褚晓晓觉察他视线，朝他摇了摇头。

    　　曲振兴十分失望，他环顾空荡荡的四周，挤出一个勉强笑容，“没事，回头我们换个平房，大不了咱三重新开始，我就不信了，商州集团还真能一手遮天不成？”

    　　曲振兴开始给两人打气，“再说了，就算真斗不过商州集团，我们回老家办也一样可以啊！我们在这里有很成熟的经验和脉络，把这一套搬过去，也就是重新寻找客户的事情，要不了多久的，我们肯定会恢复规模的。”

    　　褚晓晓苦笑一声，哪有这么简单的事情，尤其是孙大剩，他还有精力和心气再陪着一起东山再起吗？

    　　曲振兴沉默，片刻后他咬咬牙，“我去找一趟郝孟！”

    　　褚晓晓一把扯住了他手臂，苦涩道：“算了吧……今日不同往日了，郝孟愿意出手帮我们是情分，不愿意的话，我们还有什么能打动他的吗？钱？我们有钱吗？再说了，他会在乎这点钱吗？”

    　　曲振兴瞪眼道：“他那天自己说的！我相信他不是会出尔反尔的人！”

    　　美女总编反问道：“你相信？那你之前会相信他是个藏的那么深的人吗？”

    　　胖子突然就哑然无声。

    　　是啊，一个能和马山扳手腕还胜出的人。

    　　他们根本不知道郝孟原来藏的这么深。

    　　退一万步说，就算郝孟真的愿意帮他们，可他那天说的话，实在太让人难以置信了。

    　　全接！

    　　行业里的所有偏僻语言、难缠翻译，一个个别人避之不及的烫手山芋，他说要全部搞定。

    　　这可能吗？

    　　如果他真的能做到，那岂不是说，他郝孟以个人之力，凌驾于整个行业之上？

    　　这不是匪夷所思，而是骇人听闻了！

    　　“罢了罢了。”曲振兴意兴阑珊，摆了摆手，“我最近要回趟老家，找找有没有其他路子，社里就交给你们了。”

    　　胖子朝门外走去。

    　　褚晓晓幽幽一叹。

    　　叮咚。

    　　美女总编随意瞥了一眼手里的手机，下一瞬，她的娇躯猛地僵硬。

    　　亮起的锁屏界面上，显示是郝孟发来的信息！

    　　褚晓晓立马点开。

    　　果然！

    　　是一份文档！

    　　褚晓晓的纤细手指都在发抖，颤巍巍的点上文档。

    　　加载中……

    　　加载中……

    　　加载中……

    　　褚晓晓的呼吸变得异常粗重，这说明什么？

    　　这份文档的字数非常多！所以才加载的这么慢！

    　　终于，界面打开。

    　　当褚晓晓看清文档显示的97W字数时，整个人都懵了。

    　　老孙看着褚晓晓呆在原地，手机啪嗒一声掉落在地上时，他也懵了，发生了什么？

    　　一分钟后。

    　　当疯了一般的瘦弱男人从楼梯狂奔而下，气喘吁吁的拦住即将走出大厦的胖子时，胖子也懵了。

    　　半个时辰后。

    　　当三个像是陷入癫狂状态的家伙把这一份文档整理出来发送到各自对应的客户手里时，整个翻译行业都懵了。

    　　再过了一会，消息飓风般席卷传开。

    　　然后。

    　　干翻译这一行的，全都疯了！

