    S+级。

    这是一个完全出乎所有人预料的评级结果。

    要知道，哪怕是上次获奖的多运载水陆两栖火箭炮车，也才是A级而已。

    科工局主要负责两大块，立项和审测。

    他这边只负责立项，预估项目的实用价值和成本，至于核心数据，他是见不到的。

    现在看到审测结果，范老心中的惊讶可想而知。

    检测部门不会是弄错了吧？

    S+级？开什么玩笑？

    跟导弹一个级别？

    强忍住心中的震撼，他还是很快平复下心情，将目光重新放回手中的军弩上。

    两个项目，是同一家公司承项的！

    纵然心中不解，但他还是完全相信检测部门的专业水准。

    区区一款辅助性质的运输车都能评上S级，那这款实战系的军弩，该不会是保密级别的吧？

    嘶——

    众所周知，夏国武器装备的研发评级从低到高共分为E、D、C、B、A和S六级，像是一般的手雷、冷兵器以及部分小口径手枪，就是属于E级，而导弹潜艇这样的，就属于S级。

    S级之上。

    就是传说中‘过于先进，不便展示’的保密级！

    ……

    几乎没有任何犹豫，范老直接在立项审批书上签上了字。

    然后转头看向工作人员，道：“马上拿过去，让他们拨款，我倒要看看，到时候他们究竟能捣鼓出什么玩意！”

    “呵，老头子当年也是拿过军弩的，虽然比不上现在的高科技，但在当年也是全连唯一的一架，希望钉子科技不要让老头子失望才好。”

    一旁的工作人员道：“首长，其实，东西已经送过去检测……”

    范老：“？？？”

    “你说什么？”

    “我说，钉子根本没有用拨款，而是直接就弄出来了，昨天刚刚送到这里，好像就是在今天举行审测，您现在去，应该还能赶上……”

    听完这话，范老直接就懵逼了。

    搞什么？

    不等拨款，自己掏钱研发？

    等等，这不是重点。

    重点是……军用运输车和这款弩，送来的日期，只相隔了两天？

    也就是说，这两款项目，他们几乎是同时完成的？

    好家伙！

    这特么是什么奇葩效率？

    他们接到任务才多久？

    听到测试就在今天举行，范老当即就有些坐不住了。

    在激动的同时，他的心中又涌上一股不安。

    是啊，太快了。

    研发的时间实在太短了，究竟有没有质量问题，还有待考究。

    但是据范老估计，钉子在研发之前应该就已经对弩机这种装备有过一定的研究了，或者已经准备好了全套的生产流程，若非如此，绝不可能在这么短的时间内付诸实践。

    在此之前，他们究竟付出了多大的努力和时间，又做了多大的准备工作，没有人知道。

    不过既然能和评级S级的运输车一起被送来，它的存在就必定会得到所有人的重视。

    “走，现在就过去看看，通知他们，验收工作暂时停止，等我过去，我要亲自瞧一瞧！”

    “是！”

    此话一出，所有人都开始忙碌起来。

    范老在军工大楼一言九鼎，他说要看，那就一定要看。

    作为随行的助理和保镖，所有人都要打起十二分的精神。

    保卫室的特战保镖们得知这个消息后，脸上都是抑制不住的疑惑。

    要知道，在过往的几十年间，夏国武器研发的重头一直都放在热武器方面，对于冷兵器的重视程度完全不够。

    以往范老参观的，也大多都是一些新式枪炮。

    像这样为了参观一款冷兵器而劳师动众，却还是第一次。

    很快。

    众人就坐上了便车，从军工大楼出发，直奔检测场地而去。

    ……

    下午。

    负责测试武器的专家们，全部站成一排，迎接范老的到来。

    虽然职务并列，但夏国的传统就是达者为先，更何况范老还是他们的长辈，其尊敬程度也是丝毫不加掩饰。

    不一会，大楼内就走出不下二十人的检测队伍，每个人都拿着专业的设备。

    领头的是几个相关领域的专家，而范老则是跟在后面。

    “所有人都上车吧，我们现在就去测试场地。”厂长说道。

    大家一起上了几辆吉普车，然后轰隆隆的朝远处开去。

    测试场地在后山，场地极为宽敞，因为时常要测试一些爆炸物，所以得选在偏僻的地方才行。

    这里已经提前准备好了座椅和矿泉水等，还有事先准备好的试验器材。

    首先进行的，是狙击弩的基础数据测量。

    包括长度、重量、外观尺寸和弩机构造等，其中一些部件还需要单独测量，采集数据之后加以对比。

    至于对比的对象，则是之前递交上来的立项数据，核准无误后才能继续测试。

    “基础数据检测无误！可以进行后续测试！”工作人员喊道。

    钉子研发的军用十字狙击弩，其外观与传统的军弩颇为类似，乍一眼看上去好像差不多，但其中的改动却非常多。

    最直观的体验，就是弩机后面额外增加了一个内嵌式的电机总成。

    其动力来源也是从之前的弹性势能提供机械力，改为了电能带动弩钩提供机械力。

    其外形采用的是可以自由收缩和伸展的便携式设计，后面有一个键动按钮，按一下就可以自动展开。

    十字弩配有一个箭匣，类似于手枪的弹夹，里面可以容纳共计8支弩箭，且其背后还有一个备用箭匣，当主箭匣出现空位时，备用箭匣会自动顶上去。

    这款十字弩在不使用时，可以进行折叠收缩，其体积也不过是两卷卫生纸的大小，十分轻便。

    因为采用特殊材料制成，从表面上看去非常的轻薄，从弓片到整个架构，都要比寻常的军弩小一些。

    另外，由于采用的是电机驱动，传统弩机的复式结构也就没有必要了，可以省出很大的空间，这也是它看上去如此小巧的原因。

    当然，虽然薄，但它却一点也不脆。

    其硬度，至少跟常规火炮的炮管一个级别！

    早在设计之初，罗离就苦于找不到一种足够坚硬且轻便的材料，难以承受弩箭发射时瞬间的爆发力。

    最终无奈，就自己从系统里找了一款符合要求的，直接兑换了出来。

    没错！

    这玩意不是向军工厂要的，而是罗离直接从系统里兑换的！

    远超时代的科技！

    厂长皱了皱眉头：“这能行吗？看上去一掰就能断的样子？”

    没忍住，他直接用手使劲掰了一下，但令所有人惊讶的是，弩机竟然没有丝毫的变形！

    “嚯！这玩意真不错！”

    厂长不信邪，又试了几次，但均已失败告终。

    太硬了，掰的他手都红了。

    “这是什么材料做的？出什么新型的碳纤维复合材料了？这么轻薄，还能有么高的硬度，确实不错啊！”厂长赞不绝口。

    手下的人均是摇头表示不知道。

    范老略微思索。

    钉子提交的报告，只说是钉子科技独家研发的新式材料，却并没有提及到底是什么。

    可惜钉子不是军工厂，不然他非要打破砂锅问到底不可。

    这种材料的前景，恐怕比他想象的还要深远。

    能研制出这种级别的材料，这个钉子的实力，怕也是被严重低估了。

    收回心思，范老继续查看眼前的军弩。

    这款军弩整体呈现褐黄色，中部呈现暗金色。

    在展开前，形象是一头盘踞在弩机之上的华夏神龙形象，展开后，五爪金龙的四肢便紧扣弩机的四方凹槽。

    四只龙爪内部隐藏着特制的减震弹簧，用来抵消来自弩机的后坐力。

    龙背之上，有五枚奇异的龙鳞，玄机挂挡在第一枚，之后的四枚稍显暗淡。

    龙鳞，对应着弩机的五个档位！

    范老目光微微凝重，如果不是亲眼所见，他简直不能相信这么精美的艺术品，居然是一架性能出众的军弩！

    太漂亮了！

    龙头盘踞在弩机正上方，贯穿有一支特制的自行卡槽，可以用来安装光学瞄准镜。

    龙目的位置，是两块特制的红外传感器，可以探测几千米范围内的热成像波动。

    怒目、张颔、冰冷。

    只是看着，就能体会到其中释放出的怒火和寒意！

    弩机周身由一枚枚精美的鳞片包裹，每一枚鳞片都是经过精心打磨的特制防弹钢，其上面涂抹了伪装涂层，方便在夜间执行任务。

    “试试看。”

    工作人员点头，然后按照操作要求，按了一下展开按钮。

    瞬间。

    一道轻微的‘咔’声一闪而逝。

    狙击弩犹如变形金刚一样，各种精密的机括构建迅速展开，四肢紧紧的抱死弩身，背部的弹簧也就势顶了上来。

    随着整架弩的展开，华夏神龙的外形也变得越发栩栩如生！

    “它，叫什么名字。”范老低喃问道。

    “报告！天龙！”

    “……好名字。”

    面对这略显中二的名字，范老却并不觉得有什么突兀。

    这么漂亮的外形，绝对对得起如此霸气的名字。

    “天龙，天龙，呵呵，名字既然这么霸气，不知道性能怎么样？”厂长也是在一旁感慨道。

    不管怎么样，军弩终归是一款武器。

    作为武器，做的再精美用没用，最终能否通过审测，还是要看威力数据。

    “去吧，打一箭试试看！”

    “是！”工作人员马上转身。

    没过多久，工作人员便已手持天龙，来到了靶场的正中央，抬起手臂，指向远方的靶子。

    这个靶子是当初专门为了测试火炮威力而修建的，这么多年一直荒废在这里。

    不过好在测试军弩并不需要太大的空间。

    这片测试场地，足够上千米射程的武器施展！

    范老目光闪烁，看着那款军弩，仿佛看到了当初以同样姿势端着弩机的自己。

    军弩作为冷兵器之王，在所有武器装备中占有其一席之地，无论威力还是射程，都是极其出色的。

    普通的手枪，射程大约是五十米左右，冲锋枪一般是一百五十米左右。

    而我军使用的制式军弩，射程一般也就一百二十米左右。

    可以说。

    但从射程上来说，军弩并不比手枪和冲锋枪差多少。

    只可惜，弩箭的射速实在太慢了，跟现代的枪械根本没法比，因此一般也就是作为热武器使用。

    这些年，随着武器越来越先进化，很多旧式的武器开始复苏，并搭载先进的高科技配件重新活跃在人们的面前。

    而弩，就是其中之一。

    据说外国某些地区，已经出现了射程超过500米的大型狩猎弩，可以在400米的范围内，一箭射爆犀牛的头骨！

    当然，这种弩并不具备普适性。

    一来是太重了，二来能买得起的人并不多。

    同样的价格，都能买得起一架重型反器材步枪了，属实是不值得。

    ……

    咔嚓！

    一支弩箭被顶上卡槽，后方的电机开始亮灯预备。

    卡槽采用独特的润滑设计，可以将摩擦造成的损耗降到最低，但论摩擦削减，甚至不亚于一般的枪械！

    后面备用箭匣的箭矢，在滑轮的作用下顺移到主箭匣中，此时军弩背后的龙鳞警示亮在第一档。

    第一档的动能是最弱的，同时也是能量耗损最小的。

    如果想要达到更高的射程和威力，就必须将档位调整到第二档甚至第三档，不过档位越高，短时间内消耗的能量也就越多，相应的射击次数就会越少。

    全场瞩目中。

    工作人员平端军弩，在不装备瞄准镜的情况下，只用机瞄便锁定了靶心的位置。

    军弩也是士兵日常训练的内容之一，虽然谈不上大师级精通，但正常使用是完全没有问题的。

    工作人员单目瞄准，旋即便已果断扣动扳机！

    嗖！

    箭矢宛如一道流光一般，急速飞射而出。

    在场众人甚至能看到肉眼可见的空气波被割裂，仿佛空间都发生了轻微的扭曲！

    间隔100米，箭矢飞速朝着远处射去！

    这种靶位是标准的训练靶，直径0.8米，厚度足有0.2米！

    其厚度，差不多等于正常成年人手掌的长度！

    噗呲！

    一声轻微的闷响，钢头箭矢毫无悬念的射穿了靶子，然后余势不减的朝后继续飞去。

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人都惊讶的倒吸一口凉气。

    这可是20厘米厚的非一次性靶啊！

    虽然不是钢材制造，但硬度也不容小觑，以往都是用来测试中口径步枪的。

    事实上，原定的测试靶根本不是它，而是另一款8厘米厚的手枪靶，正是因为范老要求，才临时更换成了这种靶。

    谁也不会想到，区区一款弩，其穿透力竟然能媲美常规步枪？

    这也太吓人了吧。

    “牛逼，上次测试G3那款全自动步枪，子弹也只是卡在12公分的地方，并没有射穿，这款弩居然可以直接透射，了不起！”厂长大声赞叹道。

    范老却是瓮声道：“弩的穿透力本来就不是普通枪械可以比的，能射穿并不奇怪，不过这款弩确实很有劲。”

    一旁的工作人员提醒道：“首长，这只是第一档……”

    闻言，所有人顿时瞪大了眼睛，嘴角不禁微微抽搐。

    对啊！

    怎么把这茬给忘了。

    这款军弩，可是足足有五档！

    光是第一档就如此恐怖，如果开启后面的档位……

    这一刻，每个人的心跳都变得剧烈起来，呼吸颇为急促。

    “那还等什么，快试试看啊！”

    听到范老的话，工作人员却是面露艰难，摇头道：“报告首长，产方并没有提供开启后面档位的配件，按照操作规范，正常人最多也只能开启第一档，之后的档位威力过于强大，需要专门的配件辅助才行，不然有可能会对使用者造成创伤，除非……”

    “除非什么？”

    “除非，使用者穿戴具有特殊效能的减震设备，比如，比如钉子之前研发的动力外骨骼……”

    范老：“……”

    众人：“……”

    好家伙。

    在这等着呢？

    来之前你们可没说这玩意是一套的？

    不过一想到一档就能拥有这么强大的威力，后续开二挡、甚至三挡四挡，或许真的会对战士产生伤害，众人当下心中也是能够理解。

    “那行吧，审批就不用了，直接拨款立项吧，出了任何问题，后果我来承担。”范老拍板说道。

    “是！”

    接过工作人员的弩，范老看了看，忍不住赞叹道：“确实不错，走，过去看看吧。”

    范老吩咐了，其他人自然也不敢怠慢。

    很快，就有车开过来，众人坐上吉普车。

    车辆绕过靶子，却根本没有看到箭矢的影子。

    无奈。

    众人只能继续向前寻找，最终，在测试场地的边缘，坚硬的山石壁上，找到了那根箭矢！

    只见这支箭矢竟然只见射入了石头之中，牢牢的钉在上面，直接没入了一半！

    “好家伙！”

    “这……”

    “大开眼界啊……”

    众人惊叹中，一名青年蹬着墙，使劲把才将其拔出来。

    “这里，距离靶子有多远？”范老问道。

    很快就有测量人员拿着设备，量出了两地之间的距离。

    “报告！472.31米！”

    “嘶……”所有人皆是倒吸一口凉气。

    每个人的目光都变得炽热无比，呆滞的看着那架弩，表情一个比一个精彩。

    测试靶预定100米，落点与靶子相距472米，也就是说，这款弩，光是第一档，射程便是达到了惊人的572米？！

    “不对，不能这么算，它还射穿了20公分厚的训练靶，还有这石头……”

    此话一出。

    全场再度寂静。

    “如果没有阻力，它的射程，至少在六七百米以上！哈哈哈，穿金透石，今天真是让老头子大开眼界啊！”

    范老的目光都因为兴奋而剧烈颤抖。

    太强大了！

    这真的是现今社会，科技水平所能达到的威力吗？

    科学技术才是第一生产力，伟人诚不起我也！

    旋即。

    老人的目光变得锐利几分。

    “去，快去找东南研究院的赵总师，给我要几套动力外骨骼，我已经迫不及待想要试试它的真正威力了！”

