
　　其实门开的那瞬,明檀撞在江绪胸膛间，并未瞧见屋外之人。

　　倒是江绪与舒景然对视了一息，又仿佛什么都没瞧见般,轰然关上了门。

　　“……？”

　　舒景然稍感迷惑。

　　前几日与江启之碰面时,江启之似乎还评价过“爱妻心切”这一传闻无聊至极,可今夜看来……他缓缓转身离开,不知想到什么，还忽然轻笑了声,步子也轻快了些许。

　　书房内。

　　江绪松手,接过食盒,沉吟道：“是本王误会了。”

　　明檀不理，负气走至博古架前,拿起本看不懂的兵书,装模作样翻阅,边翻她还边用眼角余光偷瞥——

　　算他识相！虽未真心实意道歉，但他还是回到桌案边,沉默着将她辛苦做的燕窝粥和玉带糕都用完了。

　　见碗碟干净，明檀又想起此行目的,倒不好继续拿乔,于是放下兵书，走回桌前,磨磨蹭蹭收拾起了食盒。

　　她正在心底酝酿说辞,江绪忽地问了声：“你不热？”

　　四月天里,已能窥见些微暑意,平日常见她穿轻盈薄衫，今日却层层叠叠裹得严实，连惯常露在外头的白皙脖颈也遮了大半。

　　江绪不提也就算了,一提起来，明檀还真觉着闷得慌，背上似乎都起了层薄汗。可她还是硬着头皮胡扯了句：“小日子比平日本就冷些。”

　　“小日子还没过？”

　　明檀警觉，下意识捂住领口，岔开话题道：“墨干了，阿檀替夫君研墨吧。”

　　江绪本也只是顺着话头随口一问，没想什么，倒是明檀莫名紧张，惹得他多瞥了两眼。

　　磨墨这事儿瞧着轻松，可真做起来极为费神，没一会儿，明檀就感觉手心发麻，额角出汗。她小脸红扑扑的，趁江绪不注意，还腾出只手给自个儿扇了扇风。

　　待磨开小半截墨锭，她才捡起话头，斟酌着切入正题：“夫君，你和陆殿帅是不是甚为熟悉？”

　　“何事？”

　　“不知夫君可有听闻，陆殿帅向翰林学士周家求亲一事？”

　　“听说了。”

　　“那夫君知不知道，陆殿帅为何要向周家求亲？”

　　“与本王何干。”

　　明檀被哽了哽。

　　“那…那静婉是我的手帕交，陆殿帅求亲，惹得其他人都不敢再登周家门了，静婉这几日好生伤神。”她顿了顿，硬补了句，“阿檀挂心好友，也十分伤神。”

　　江绪这才抬眼：“其他人不登门，与陆停有何干系。自己懦弱无胆，也要怪到别人身上？”

　　明檀语凝，虽然感觉有哪儿不对，但夫君这话听起来也很有道理的样子。

　　她迟疑片刻，又问：“可陆殿帅凶名在外，也不知他是否真心求娶……”

　　她边瞧江绪，边步步试探：“过两日便是浴佛节，许多人家都会去大相国寺观礼，夫君不如安排一二，让静婉亲自见见陆殿帅可好？”

　　江绪：“……”

　　他看起来就如此聊聊无事么。

　　见他不应声，明檀拉了拉他的衣袖，极小声地补了句：“阿檀小日子过了呢，夫君今日不回屋歇息吗？”

　　书房静了一瞬，江绪搁笔：“本王会告知陆停。”

　　-

　　当夜，消停数日的启安堂又闹腾了半宿，红烛摇曳，香帐半掩，明檀坐在江绪身上眼泪巴巴哼哼唧唧时，还不忘心疼她那身被撕坏又被随意扔在地上的新衣裳。

　　早知如此，就不穿这身了，这可是苏州那边新制出来的瑶花缎呢，整个京城统共也就这么几匹。

　　皇后娘娘将自个儿那两匹给了她，她做了新衣裳才穿一回，不过就是严实难解了些，至于撕坏吗？莽夫！

　　见她不甚专心，江绪忽地狠撞了下。

　　明檀呜咽了声，忙环住他的脖颈求饶，然心里头还在想着：不行，这匹缎子必须算在静婉身上！

　　-

　　四月初八，浴佛节。

　　浴佛节乃纪念佛祖诞辰的重大节日，京中佛寺准备已久，初八一早，便敞寺迎人，行浴佛斋会。其中大相国寺的最为热闹，每年都有人特地从外地赶来参加。

　　明檀嫁入王府已满一月，这还是第一次以定北王妃的身份正式在众人面前亮相。

　　平日呆在府中不觉得，可一出门，便能极为真切地感受到，明家四小姐和定北王妃到底有何不同。

　　落轿于大相国寺，住持亲迎，一众夫人小姐皆是福身行礼，齐声道：“给定北王妃请安。”

　　本朝未立太子，皇子皆年幼，这便意味着，许多年内，都不会有太子妃与皇子妃。

　　亲王之中，又唯有定北王殿下重权在握，地位超然。可以说，除了不能随意出宫的太后与皇后，明檀已是大显顶顶尊贵的女子。

　　明檀显然也知晓这点，不然夹在人群中久不见人的奉昭郡主还有那位永乐县主，也不会行礼行得这般不甘不愿了。M.23sk.com

　　往日在京中闺秀里头，明檀便极受欢迎，如今成了王妃，攀附逢迎者自是数不胜数。

　　奉昭看着众人说着奉承话，摆着如出一辙的笑脸，只觉谄媚刺眼，心气儿愈发不顺。

　　平国公府那场暮春诗会至今已近一年，奉昭一直被宜王夫妇扣在府中闭门思过，若非近些时日宜王夫妇为她相看了一户人家，想来还不愿放她出门丢人现眼。

　　说起宜王夫妇相看的人家，奉昭就更是意难平了，她父王母妃竟要将她嫁至蜀中的江阳侯府！

　　那江阳侯年逾三十，都已立世子，她堂堂郡主，竟要委身区区侯爵作继室，这是何等折辱？

　　且那江阳侯此番入京述职，不过短短十日就已收了两名美婢，可想而知在蜀中府邸是如何荒淫！

　　最令人心寒的便是，此人人品如此不堪，她父亲母亲也全然不顾，只想着将她嫁过去为兄长铺路。

　　奉昭难受得心里纠成一团，看着曾经在她面前不得不低眉顺眼的明檀如今容光焕发，穿着绣有牡丹纹样还以玄银丝线勾边的锦缎华服，发间也簪着牡丹春睡流苏凤钗，更觉得明檀这是时隔一年，还在故意打她的脸。

　　“早就听闻定北王殿下爱重王妃，今日见王妃这般好气色，此言果然不虚。”

　　“那是当然，陛下金口玉言的‘爱妻心切’，怎会有虚？”

　　说到此处，众人心照不宣地咯咯笑了起来。

　　奉昭听得气闷，转身便往外走。

　　她这一走，又碰巧在门外遇上也听得气闷先她一步离开的翟念慈。

　　“站住，你是何人？见到本郡主也不行礼！”奉昭这会儿极想找个出气筒教训一通，却不想运气极差，撞上个硬茬儿。

　　翟念慈回身，从上至下挑剔地打量了她好一会儿，十分看不上地嘲讽了句：“原来是宜王府的奉昭郡主，我当是谁呢，也配让本县主行礼。”

　　县主品级的确低于郡主，可品级如何尊贵，也抵不过她有太后这尊大佛，她就是不行礼，奉昭又能奈她如何？

　　奉昭闻言，气急败坏：“你！”

　　旁边婢女忙提醒：“郡主，这是温惠长公主之女，永乐县主，‘永乐’是太后亲赐的封号。”

　　永乐县主？

　　奉昭倒是知道有这么个人，可她从前并未见过，也对太后甚为宠爱并无任何体会，一心只想着宠爱又如何，还能大得过尊卑礼法不成？且现如今她还没嫁至蜀中，什么阿猫阿狗就敢当着她的面踩她一脚，以后那还了得？

　　思及此，她憋着的火便成了一记利落巴掌：“啪！”

　　“你区区一个外姓县主，太后给你一个封号是太后仁德，宗室都算不上还敢在本郡主面前嚣张，来人，给我按住她，让她给本郡主跪下！”

　　翟念慈被打懵了，捂着脸，有些不可置信地问道：“你竟敢打我？”她仍处在震惊之中，脑子嗡嗡作响，“你疯了不成？我定要禀告太后！”

　　“目无尊卑以下犯上竟还敢打着太后名号招摇，本郡主看是你疯了，跪下！”

　　翟念慈身份虽比明楚尊贵，可功夫却和明楚半斤八两，说好听些是英姿飒爽，说实际些不过是会几招花样，并不精于此道，真来个会武的，没两下就给她扣住了。

　　她猝不及防被人从腿窝后头踢了一脚，跪在奉昭面前。

　　这一跪，她突然就清醒了，脑子也炸开了来：“放开我！你们都是死的吗！”

　　翟念慈也带了人，可方才那番变故太过突然，她带来的人都愕住了，这才让奉昭抢占先机。

　　这会儿回过神，双方带来的随扈扭打在一起，很快便在外头闹将开来。

　　众人被惊动，明檀领着一行人出来，见是奉昭郡主与那位永乐县主，惊得不知说什么好，蒙了一瞬才忙喊道：“住手！你们这是在干什么？”

　　“永乐县主目无尊卑，见到本郡主不行礼，还出言犯上，本郡主便是教训她又如何？”奉昭没翟念慈那般狼狈，理了理发髻便振振有词道。

　　翟念慈气昏了，从小到大都未受过这般折辱：“你算哪门子的尊，凭你也敢对本县主动手！凭你也配让本县主下跪！”

　　奉昭又要还嘴，明檀见状，忙示意拉住两人。

　　她算是搞明白了，这两个没脑子的碰在一块，都很把自个儿当回事，都以为自个儿天下第一尊贵，然后一言不合非要分个高低，动起了手，当着众人的面闹出这么场前所未见的天大笑话。

　　这两人还有多少惊喜是她不知道的？

　　她真是要笑出声来了。

　　当然，不能笑，憋住。

　　明檀定了定，端出王妃的派头，沉静道：“大相国寺乃佛家清净之地，岂容你们在此胡闹，且今日又是浴佛重日，你们在此动手，置皇家颜面于何地？

　　“囫囵算起来，二位也可称我一声婶婶、舅母，既如此，我便少不得要替宜王与长公主管教管教二位。

　　“来人，奉昭郡主与永乐县主不顾场合厮闹，有失皇家体统，先带去小佛堂跪上两个时辰，静思己过。”

　　奉昭郡主：“……？”

　　永乐县主：“……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 39 章 第三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 