    在河边喝茶，晚风凉爽。

    陈放他们在茶铺子坐了一个多小时，离开茶铺子，沿着河边，散步去了公园广场，看老头老太太们跳广场舞……

    回到家，十点过了。吉阳妈妈早早回去卧室……

    陈放和赵吉阳在客厅里，看电视，亲昵地依偎在一起。

    客厅门发出响动，赵吉阳赶紧推开陈放……

    “你们还没谁呢？”吉阳爸爸回来了。

    “我们看会电视。”陈放说。

    “早点睡。”吉阳爸爸说着打了个哈欠，将钓到的鱼，放进厨墙旁边的大玻璃鱼缸里。

    那个玻璃鱼缸最近才安装的，以前没有。估计有两个立方那么大……

    里面养了些鲫鱼和鲤鱼，十几条。今天又钓了三条……

    吉阳爸爸看着很疲惫了，放了鱼，回头对陈放他们道：“我回屋了，你们也早点睡。”

    “唉。”

    赵叔看看陈放，又看了看女儿，笑了一下，回屋了。

    “时间不早了，我也回去睡觉了。”赵吉阳说。

    “嗯。”

    “陈放，给你买了睡衣。”吉阳妈妈走了出来，拿给陈放两套新睡衣。

    “谢谢阿姨。”

    洗了澡，换上睡衣。

    一夜好梦，醒来早点六点过。

    今天是星期天。陈放仔细听着外面的动静，可叔叔、阿姨，他们没有和往常一样的早早出门。

    等到七点过，厨房里响起了动静。

    陈放也睡不住了，穿上衣服起床，到公共卫生间洗脸，刷牙……

    吉阳妈妈在做早饭，煮汤圆。

    “早上吃汤圆。”吉阳妈妈说：“吃得惯么？”

    “糖心的？”

    “芝麻汤圆。吃不惯的话还有面……”

    “我下面吃。”

    “给吉阳下一点面，她也不喜欢汤圆。”

    正说着，赵吉阳走了出来，她看上去昨晚没有睡好，眼睛有点肿：“有我的面没有。”

    “正在做。”

    赵叔是最后起床的，盛了碗汤圆，先去客厅的落地窗户网外面看了看：“又是大太阳。”

    东边的天，太阳还没冒出头。但天边的，已经被太阳染了颜色……

    吃过饭。

    吉阳爸妈就出门了。

    赵吉阳回卧室洗漱……

    陈放躺在客厅的沙发上，玩着手机。

    等了好久，赵吉阳终于打扮好，她刚才自己烫了头发，穿着白衫长裙。白衫上有绣花，深蓝色长裙……

    “快点吧，我的仙女，都八点钟了。”陈放已经换好鞋子了。

    赵吉阳噘着嘴，撒娇着摊开手……

    陈放好笑地走过来，将赵吉阳抱到门口，在她脸蛋上亲了一下。

    赵吉阳穿了双带增高的网布鞋，两人一起出门。

    刚出城，走上快速通道。一台宝马SUV，从旁边超车了过来，还按了两下喇叭。

    是吉阳爸妈。

    “我爸的车子。”赵吉阳说。

    “看到了，阿姨也在。”陈放说。

    十几分钟就到了云溪镇。

    赵叔的车子停在茶铺子外面，陈放也停了车，进去给老妈请安……

    陈妈看到赵吉阳，别提多高兴了。

    “妈，我那边有事，先回去了。让吉阳陪你……”陈放道。

    “要的。”陈妈高兴的笑着。

    陈放先回去了。

    老宅，三叔和张晨他们已经过来了，给前院西厢房吊顶。而张晨，调制和院子石板一个颜色的水泥灰，在修补院子的青石板。

    陈放换了身衣服，先去卤虫孵化室，拿卤虫喂鱼。

    1号和2号鱼池，里面还是很多杂鱼。

    水面上，又漂浮了许多被噎死的细鳞……

    这些细鳞鱼还丁点儿，就特别的凶。

    最大的一批鱼苗，除了吃卤虫，也能吃红虫了。鱼苗里面还有白鲢和花鲢等等鱼苗，经过几次分苗，鱼苗池里除了爬鮡，别的鱼苗已经不多。

    回家拿了大砍刀，到竹林里砍几根竹子，裁剪了一个鱼苗孵化网箱，做成投放食物的网纱窗。红虫要丢一些在网纱上面，方便观察鱼苗进食的情况……

    喂了鱼，陈放回去拿了张晨调好的灰浆，修补房院的石板。

    大院，小院，走廊。

    大院里是青石板，这些石板和房子一样的历史，有些石板裂开了，有些石板缺角……

    趁这次装修房子，陈放将院子里的青石板也全部修补一下。之后，陈放还准备给院墙刷白灰，给走廊柱子刷漆等等。

    近百年的老宅，虽然一直有维护、保养，可还是……

    反正现在有空，慢慢弄，将整个房子全部修葺一遍。

    快中午了。

    陈放爸妈和吉阳他们一家人过来。

    陈妈和吉阳妈妈做午饭。陈爸和赵叔出来视察工作……

    “爸，叔。”

    “干爹，赵叔……”

    陈爸和赵叔点了点头。

    陈爸拿出香烟，给大家递了烟，说：“三个厢房，全部装修出来了？”

    “就是吊顶、室内仿瓷，门窗还没送来。三个厢房，下周可以做好。”陈放道，室内还要贴墙纸，之后安装家具，反正最迟下周，三个厢房可以完工，陈放又道：“客厅，主屋，倒座房，后罩房，房沿沟渠，该修葺的修葺，该重新规划的重新规划出来。”

    特别是房檐沟渠。

    老宅住人了，老宅产生的废水，可不能直接排进鱼塘里面。需要重新规划水道……

    “这个工程，有些大啊。”陈爸笑着看着陈放。

    大宅院，看着确实是气派。但收拾一座很久没有住人的大宅院，也是麻烦事情。

    吃过午饭，三叔他们回去休息了，要下午两点过才过来。

    “你准备将老宅全部收拾出来？”陈爸问。

    “嗯，反正现在没什么事情。”

    “这要不少钱……”

    “有钱。”陈放笑道。

    “顺便将家具摆件全部弄好。”陈爸道。

    “仿古家具摆件，老贵了。我可没那么多钱……”陈放嘴角轻轻抽动了两下：“先简单弄一下，可以住人就好了。别的东西，以后有钱了再说。”

    这套四进院落的四合院，就算几十万投进去，装修出来的效果也只能用马马虎虎形容。想装修好，要有档次，两百万往上的装修费，这是最起码的。

    陈放以前装修过四合院，想将四合院装修的有档次，里面讲究的东西，太多了。

