    两人在提及家人的时候，顾佑则面上神色舒缓下来，他笑着提了提家中的弟妹们。

    两人说完后，又互相默默的看了看，程可佳瞧着顾佑则面上恢复的冷峻神色，她心里隐隐有些无趣起来。

    程可佳无心一定要攀了这门亲事，她冲着顾佑则微微一笑行礼，她往一旁退出去好几步。

    程可佳笑着招呼程方幸：“幸儿，我们去附近赏一赏景致。”

    程方幸很快的跑了过来，程可佳冲着顾佑则兄弟微微点头后，他们姐弟出了院子。

    行出院子外后，程方幸悄悄的跟程可佳说：“姐姐，你是不是不喜欢他？”

    程可佳笑了起来，说：“没有，初初认识的人，那来的喜欢和不喜欢的。”

    程方幸想着他们姐弟走的时候，顾佑则也不曾出言挽留，他略略心里有些不舒服的说：“姐姐，我们下一次一定能够遇见到一个特别喜欢你的人。”

    程可佳听程方幸的话立时笑了起来，说：“姐姐又不是那种天生的人见人爱的花朵，那有那么大的机会，能够遇见到一见便欢喜的人。”

    院子里，顾佑凯走到顾佑则的身边，低声说：“哥哥，程家小姐瞧上去很大方明理啊。”

    顾佑则一脸无语神情瞧着他，说：“程小姐不错。”

    顾佑凯叹道：“哥哥，你既然知道她不错，你为何还要给别人冷脸看？”

    顾佑则瞧着顾佑凯，一时之间也不知道如何解释，他明明那一时在心里着急想着，他和程可佳还有什么可以说的话，结果片刻的功夫，程可佳便行礼退后几步走人。

    顾佑则一时之间都愣了愣，只能瞧着那对姐弟往院子外面走，顾佑则是有心想要跟上前去，然而他又觉得他们两人如今的身份，他那要那般行事太不妥当了。

    顾佑则见顾佑凯执意要给一个答案，直言道：“那一时，我正在想，我和她还能够交谈什么样的话题。”

    顾佑凯听后轻叹一声说：“大哥，自你从军第二年起，你只要不说话的时候，我们这些当弟弟的人，心里都有些惧你。

    程家小姐第一次见你，你们明明先前相处得不错，可是你突然冷下脸来，只怕别人以为你有心要给她无趣。”

    顾佑则担心起来，他大步往院子门口走，顾佑凯赶紧扯住他，低声说：“这一时，再去便晚了，要给旁人瞧见了，程家小姐指不定会误以为你有心想坏她的名声。”

    顾佑则停了下来，他打量顾佑凯好几眼，问：“你为何会懂得这些事情？”

    顾佑凯一脸抱怨神色瞧着他，说：“你到了年纪，你不肯和母亲看好的人定下亲事，你也不肯去和母亲安排好的人选去相看。

    母亲捉不到你说话，只能来寻我说话，我想要避开去，母亲说，她生了一个两个都是不孝顺的儿子。

    那我只能留下来听她说话，可是母亲说来说去的话都差不多，我听得多，多少也知道一些事情。

    哥哥，你这一次要是相中了程家小姐，一会，程家小姐进来后，你可不能再给别人看脸色。

    当然相看万一不成，我最多再陪你一次。这一次回去后，有任何的不是，母亲一定会说我在一旁没有提点。”

    顾佑则瞧着他笑了起来，低声说：“大弟，你想与我讨要什么好处，你直接说？”

    顾佑凯有些不好意思的瞧着顾佑则，说：“哥哥，你帮我跟母亲说一说，我在读书上面不行，我想正式从军。”

    顾佑则瞧着他，好一会后，轻摇头说：“凯弟，我不是不想应承你，只是你自小身体没有我和屹弟好，别说母亲不答应，就是我和屹弟也只想着你一直好好的。

    你实在不想读书，你可以选择做别的事情，从军这样的事情，我是反对的。

    我们顶着顾姓，从军后，我们要付出比别人更加多的辛苦，才能让下面的人心服口服。”

    顾佑凯瞧着顾佑则低声说：“那我报名去当侍卫，哥哥觉得如何？”

    顾佑则瞧着他笑了起来，说：“你真正要我去同父亲母亲说的是这事吧？”

    顾佑凯不太好意思的跟顾佑则说：“哥哥，我要是直接与你说，我想要去当侍卫，我担心你觉得我没有出息。”

    顾佑则瞧着他深思起来，说：“我觉得这事情由我慢慢想一想，我是不反对你去当侍卫的，可是你去那里当侍卫，则要好好的想一想。

    你的心思这般的细致，其实是有一个地方可以去，只是要请父亲为你去找世叔说一说。”

    顾佑凯是满眼希望瞧着顾佑则，只要顾佑则应承下来的事情，顾五将军夫妻通常最后都会答应下来。

    过了一会后，程可佳和程方幸从外面转了回来，他们面上神色喜悦，两人眉目开怀。

    顾佑则兄弟在院子里说话，瞧得出来，这对兄弟感情不错。

    他们瞧见程可佳和程方幸从外面进来，他们迎了过来，顾佑凯笑着问：“你们瞧见了什么美景？”

    程方幸瞧一瞧程可佳，很是大方的笑着说：“我和姐姐只是随意走一走，秋天的风景，总有一种别样的味道。”

    顾佑则笑瞧着程可佳说：“我们本来想去寻一寻你们，只是想着我们要这般出去，会给你们招惹了闲话，只能在院子里静静等候。”

    程可佳的眼里很快闪过惊讶神色，她微微笑着说：“今天来游玩的人多，我和弟弟两人赏了景，顺带也感受了热闹气氛。”

    顾佑凯顺势把程方幸往院子里带去，程可佳则与顾佑则表示，她想进房给长辈们请安。

    房里的长辈们，瞧着先后进来的四人，顾佑则和顾佑凯兄弟的神色瞧上去不错，而程可佳和程方幸表情明悦。

    两家长辈们交换一下眼色，顾家执意要宴请程家人用餐，而且表示已经在宝台寺定下两桌饭菜。

    程恩德兄弟交换眼神，两人应承下来，两家分成男女两桌，用餐的时候，顾家人的态度非常的殷勤。

    顾四夫人和顾五夫人对待程可佳很用心，她们也大致了问了问程可佳在家里的情况，程可佳笑着真实的回答了她们。

    钱氏瞧着程可佳是满眼的欣慰神色，卓氏从来不知道程可佳在外面竟然能够表现得这般的优雅大方得体。