    “你看你天天牛仔裤加格子衫，这审美太差了，品如不适合你。”

    洛修直接了当地说。

    “没事，我去外面找个兼职也行。”赵建业语气有点低沉。

    宿舍里面几个人都各有本事，洛修就不用说了，大一就创业开公司。

    李山擅长跟各种人打交道，脸皮厚，会说话。

    伊青飞懂摄影，会化妆，知道怎么抓住顾客的眼球。

    班上其他人，有的会弹吉它，有的会跳舞，有的唱歌很厉害……

    好像大家都多才多艺，只有他自己什么都不会。

    他沉迷小说、沉迷二次元，将自己与世隔绝，只不过是保护自己仅有的尊严。

    洛修看他消沉的样子，拍了拍他肩膀：“虽然品如不适合你，但我准备开一个新公司，那个适合你。”

    赵建业听后双眼一亮：“什么新公司？”

    洛修没有回答他的问题，而是问他：“你现在饿了么？”

    “饿了。”

    赵建业老实回答。

    “想不想吃个宵夜？”

    “现在都半夜了，哪里有宵夜可以吃？”

    “我要做的新公司就是这个，全天侯送餐的互联网外卖平台，顾客只要在网上下单，骑手半小时左右就可以送餐上门。”

    洛修滔滔不绝地谈起自己的想法。

    “这真的能做吗？”

    大家听完洛修的构想，有点信心不足。

    “你上网搜一下饿了么，那是魔都交通大学的几名学生做的外卖网站，他们已经搞了大半年了，我们现在不仅要做，而且要赶超他们的进度。”

    饿了么是08年由几名大学生创立的外卖平台。

    他们前期发展得比较慢，几个人凑了十万块起步。

    前几年几乎只活跃在校园里，没什么人知道。直到几年之后，美团迅速崛起，并且和他们进行了一场补贴大战，双方疯狂烧钱。

    也正因为那一次的烧钱，才得以让这个行业迅速发展。

    直至洛修重生前，饿了么已经被阿里95亿美元全资收购，而美团市值则已经超过万亿。

    作为重生者，一定不会错过这个巨无霸行业。

    只不过他之前一直在犹豫，究竟是自己亲自做，还是拿钱投资饿了么和美团，让他们帮自己打工。

    自己现在没什么资本，最多投个天使轮，但天使轮的股份占比注定不高，后期还要经过好几轮的稀释，除非每一轮都跟投，否则所剩无几。

    如果自己做，则面临着前期巨量的资金投入问题，以及一群可怕的对手。

    见了关诗雨父母之后，洛修便不再犹豫了，他要自己做。

    而且不仅仅做外卖，还要做一个包罗万象的生活类平台。

    今年的业务以学校外卖为主，明年开始加入团购，筹备“千团大战”，后年切入电商购物……

    洛修相信饭团日后的市值有可能不止万亿，因为他接下来的决策都是绝对正确的，都是经过时间证明的最优解。

    ……

    “他们叫饿了么，那我们叫什么名字？”赵建业问。

    李山想了想，“要不我们叫吃了吗？”

    “名字我已经想好了，就叫饭团！”洛修很认真地说，“羊城饭团信息科技有限公司。”

    “这个名字好，修哥真是个起名鬼才。”李山犹豫了一下，“我想加入这个新的公司。”

    “为什么？你在电商那边不是做的好好的吗？”洛修很好奇地问。

    “我更擅长和别人沟通，而电商只需要在电脑前工作，发挥不出我的能力。”

    实际上他在品如慢慢被边沿化了。

    服装设计由安亦负责，拍摄相关工作由伊青飞主导，人事管理被林宝儿拿下了，店铺运营则分给了各个店长。

    他现在还很忙，但都是各种杂事，随着公司越来越正规，这些杂事将变得很不重要。

    所以他想趁此机会，调去新公司，以元老的身份重新开始。

    “你想清楚了，饭团注定每天跟一群大老爷们打交道，可不像品如有那么多漂亮小姐姐。”

    李山听了洛修的话，眼中有点犹豫，但想起因为错发短信，品如的女生都拿钟艳红跟他开玩笑，即使继续在品如待下去，她们也是吃不到嘴的肉。

    “我想清楚了，男子汉应该以事业为重。”

    “行，你明天开始跑业务，挨家挨户地跟外面餐馆老板谈合作，合同分两种，第一种是独家合作，我们只赚8%佣金；第二种是非独家合作，但佣金要20%。”

    “羊城现在没有竞争对手，大家肯定选独家，8%有点少吧？”

    “前期收少一点，等市场培养起来，大家都习惯点外卖后，我们再收20%以上佣金。”

    赵建业看到李山都有工作了，连忙问：“那我呢？我要做什么？”

    “我们现在要跟对手比速度抢地盘，所以只能给你半个月的时间把网站建起来。”

    “可是，我不会啊！”

    “拿钱去外面的公司设计一个简单的网站，半个月时间足够了，但后续的维护升级你必须会。”

    “行，交给我。”

    洛修点了点头，没有多说什么。

    他相信过不了多久，这孩子便会在代码中发现真正的乐趣。

    不是每个人都能沉浸在编程的世界里，但赵建业一定可以。

    在洛修重生之前的时间轴里。

    有一次李山听说会修电脑的男生可以出入女生宿舍，便拉着赵建业捣鼓起了电脑。

    结果李山没多久就放弃了，而赵建业却沉迷于编写外挂，从此头发日渐稀少。

    后来听说有个女生请他去家里修电脑。

    赵建业开机一看，发现那台电脑装了十几个杀毒软件。

    各种有声网页自动弹窗，关都关不及。

    他看到这种情况，眉头紧锁，苦思破解方法。

    女生先去洗了个澡，斜躺在床上，娇声说：“建业哥哥，那破电脑修不好就算了，看你满头大汗的，要不先休息一下吧？”

    赵建业听后很生气：“不要小看我，我一定会帮你修好的。”

    他说完便不再理那个女生，使出了浑身解数，跟这些杀毒软件战斗了一整宿。

    战略上采用连横合纵，先是联合小流氓围杀大流氓，再分化小流氓，逐一击杀。

    不过这些都没用，最后主要靠的还是一招重装系统。

    第二天的清晨，赵建业把女生拉到电脑前，指着30秒钟的开机速度，很自豪地说：“你看现在的开机速度快多了。”

    女生幽幽地说了一句：“你是个好人。”

    赵建业被她夸得有点不好意思，挠着后脑勺说：“不用客气，以后电脑有什么问题随时找我。”

    之后女生的电脑再也没有出过问题。

