    好像有些不解的样子。

    ‘咖咖啊，为什么他们都跟过来了？’

    灵剑大人现在没有想要找他们打架的意思啊，至少先把明月拎回去，然后再想着打架的事情吧？

    清辉小脑袋歪了歪，仅仅一只虎鲸跟一群海怪对峙，这画面看起来冲击力还是很大的。

    清辉想着事情没动，这群海怪因为刚刚的事情，也没动。

    此刻倒是出现一种诡异的平静。

    浅咖：……您这么横冲直撞，对于那些海怪来说就差往他们脸上招呼了，您说说为什么他们都跟着您来了？

    “风哥，啥情况？我怎么看着那小虎鲸好像还挺厉害的？”

    “是哎，那些怪物怎么都不动了？”

    季长风对于这群人看见点什么都要扭头来问他一句的行为无语的很，抬脚踹了站在自己身前的范恩可一脚，笑骂着，“老子哪里知道，老子又不是海怪，还不快找东西，是嫌自己活得太长了？”

    范恩可往前走了两步，回过神来，耸了耸肩头，一脸怕了怕了的样子继续找。

    那几个侥幸距离季长风远点的人都是夹了夹腿，也是连忙的找东西。

    清辉向来是个暴躁性子，冲动莽撞，反正这些家伙都送到脸上了，那自然是先打了再说。

    清辉侧了侧自己的小脑袋，小身子一个猛子扎下去。

    海面上一下子炸了锅。

    风浪更大颠簸的要命，差点将还在游轮上的人给掀翻。

    季长风一下子扶住旁边稳住身子，扭头向着海面看去。

    然后就见那小虎鲸跟个小炮仗似得，直直的冲进了海怪群中，莽撞的要命，一点都不带迟疑的。

    海面上忽的刮起一股子带着点血腥味道的风。

    季长风的眉头稍稍皱了皱，往那边看过去。

    “这小虎鲸有点猛的啊？”

    “但是这不是白给吗？那么多怪物，她就一条鲸，我看虎鲸攻击力强的时候大多都是虎鲸群吧？毕竟是群居动物。”

    “还看？快点找，等小虎鲸凉了，紧接着就是我们。”

    周围人都去继续到处的翻找东西。

    而季长风的目光却是直直的望过去，眉头微微皱着，他的视力很好，能够看到清辉那边的情况。

    不过就算是视力再好，在一片水花翻滚之中，还是看不清楚到底是什么状态，但看这情况，还有这个时间，小虎鲸好像并不是落败的那边。

    季长风心中这么想着，忽的瞳孔微微收缩，看向那边的方向。

    他确定自己没有眼花。

    而且也确定自己没有看错。

    就见那原本两米多长的小虎鲸忽的变化了身形。

    从一只胖胖圆圆的小虎鲸变成了一个个子不高的女孩子。

    她穿着无袖的黑色裙衣，下身看着是裙子，但实际上是类似于裙裤的衣物，方便她行动。

    长到臀下的黑发在海水与风浪之间恣意的翻滚。

    距离的也不是很远，季长风能够隐隐的看清清辉脸上那颓废而又有些兴奋的表情，眼底似乎都是染上亮光。

    也不知道是用了什么方法，这么稳稳的立在风浪之上。

    