    沈明南早听声音就知道前方是谁了，真是晦气，在他幽会的时候又蹦出这俩人。

    他神色冷淡：“赵晏晏，他人的闲事少管。”

    赵荟蔚：“……”

    这是闲事吗？这是你的婚姻大事！

    赵荟蔚心里着急，硬着头皮继续道：“我听声音好像又是姚小姐被太子纠缠了，你要不要去解救一下她？”

    沈明南神色莫名，冷笑一声：“你要我去救别的姑娘？”

    “不，不是……”

    他有些不开心：“那你什么意思？”

    赵荟蔚咽了咽口水，不是……这剧情怎么有些诡异且不对劲？

    但是事情到了这一步，她壮着胆子继续演下去。

    “我只是觉得姚小姐那么漂亮的姑娘，却偏偏被人三番四次的纠缠，有些看不过去。”

    谁知，沈明南反倒仔细的看了她一眼。

    看得她头皮发麻之际，他才慢慢道：“她没有你好看。”

    “啊？？！”

    赵荟蔚一脸懵逼：“公子，你刚刚说什么？”

    沈明南不耐烦的侧过头：“没什么。”

    她心中惊疑：“那我们要去救她吗？”

    沈明南转身：“不救。”

    又不是他的女人，他救个什么劲？

    他家小姑娘就是心地太善良了。

    他俩的声音，引起了里面两个人的注意。

    程煜直接黑脸，恶狠狠的看着姚南嘉：“你来这儿就为了见他？”

    姚南嘉高昂着下巴：“与你无关。”

    程煜冷笑：“好一个与我无关，孤活一天你就休想跟沈明南在一起。”

    “你不要太过分了，程煜。”

    他低笑一声：“不信你可以试试，孤让你看着，孤是怎么把他折磨至死的。”

    “你敢！”

    “你看着就好了。”

    姚南嘉想甩开他去寻沈明南，却被程煜猛的拉住，一支箭羽就插在她的脚边。

    不过片刻，林间便窜出五六个蒙面黑衣人。

    他们个个手持利刃，朝着程煜发起攻击。

    变故只在一秒，程煜紧紧护住了姚南嘉。

    黑衣人出现的一刻，隐在暗处的太子隐卫也出来了，不过寡不敌众，程煜一边护着姚南嘉，一手挥着隐卫递来的剑。

    很快他的身上便挂了彩，尤其是护着姚南嘉的那只手臂被剑割伤，正泊泊流着血。

    姚南嘉吓得花容失色，美眸里噙着泪水，温热的血浸透她的薄衫，她声音有细微的颤抖：“太……太子，你没事吧。”

    程煜脸色不好：“别说话。”

    别分散他的注意力。

    在黑衣人出现的一刻，沈明南就把赵荟蔚拉到他的身侧护着她。

    前方刀光剑影，现在属实不适合去插上一脚。

    然，他想走，可背后又来了三个拦路虎。

    赵荟蔚：“……”

    今日又是不宜出门的一天。

    沈明南的注意力在他们腰间，看见那熟悉的木牌，淡淡出声：“鬼门宗？”

    鬼门宗？

    赵荟蔚在沈明南背后伸个脑袋，这是残害她爹的那个宗门。

    三个黑衣人皆不废话，提起弯刀就上。

    沈明南手持折扇一挡，双方力道一震，他带着赵荟蔚往后退了几步。

    他转过身，伸手挡住她的眼睛，低声交代：“乖，去那边躲着，别看。”

    祁阳说了，小姑娘喜欢温润的男子，他也想当一回，可世道不允许，那只能他作恶的时候，护着她的面前是净土。

    身后是铿锵以及吃痛的闷声，每次有风声接近她的时候都会被人及时挡住，暗浮的冷香把她安全的裹在里面，不让人伤她分毫。

    终于后面声音渐停，沈明南用折扇割裂最后一个黑衣人的喉咙，喷洒的血液溅在了他的衣袖上，留下明显的血迹。

    他低头看了一眼，眼里闪过嫌恶。

    所以他一点也不喜欢亮色的衣裳。

    血流出来的时候会弄脏，但是玄衣不会。

    沈明南把衣袖藏在身后，他回头便看见赵荟蔚听他的没有转过来，他走上前伸手牵住她温热的手掌。

    赵荟蔚怔怔的看着他的侧脸，跟着他的步伐离开了明月湖。

    上了马车以后，赵荟蔚才回过神来。

    她瞬间紧张了：“公子，你有没有哪里受伤？”

    沈明南摇头：“没有。”

    赵荟蔚不信，她悄悄看见他袖子脏了。

    于是直接上手就抓住他的手腕，掀开他的衣袖就开始检查。

    他皓白的肌肤在她的一通操作一下便暴露在空气中，他耳尖又悄悄红了，他把袖子拉下来：“赵晏晏！这儿是马车里。”

    赵荟蔚疑惑的看着他，迟疑道：“你的意思是马车里不行？那回家呢？可以吗？”

    沈明南一窒，小姑娘想看他，如果他拒绝了会不会就像祁阳说的让人心灰意冷？

    会觉得他太霸道，不好沟通？

    他深吸口气，轻轻点头：“可以。”

    其实赵荟蔚觉得在马车里也没什么，但是沈明南好像有些害羞，那只能等回去再检查了。

    一下车，赵荟蔚便火急火燎的催着他赶紧回绛云阁，他还没在院子里站上两秒便被她拉着往卧房走去。

    在书房与卧室之间。

    她脚步停了一下，遵循一下他的意见。

    “去书房还是去你房里？”

    沈明南看着守在书房门口的延元，低声道：“我房里……”

    延元就看着自家主子被荟蔚姑娘拉进了房里，并关上门。

    这这这这……

    咋回事啊这大白天的两人进房做什么？

    这一下又勾在了他的心上，他又不理解了。

    沈明南的房间比较简单，清一色的暗色，就连个花瓶都是灰扑扑的，一点亮的颜色也没有。

    她问了一下药瓶放哪儿，便去一阵翻箱倒柜，手里捏着金疮药，便见沈明南坐在床边。

    她眉间忧虑：“公子，你哪儿受伤了，我给你上药。”

    沈明南犹豫了一下，便伸手把乌发顺到另外一侧，而暴露的地方有一处刀伤，在肩上。

    他解释：“不小心伤到的。”

    赵荟蔚很愧疚，如果不是她弄什么明月湖，根本就不会遇见这回事。

    沈明南手上犹豫，见她手里捏着药没有要给他的意思，咬着牙就开始解衣，夏日衣衫薄，他一解便露出了他一小片胸膛。

    肩膀上的伤口，好在没有见骨，只是伤在了皮肉上。

    见此，赵荟蔚更内疚了，整张脸都不开心，她上前轻轻拉开他的领口，手指轻抚惹得他忍不住颤栗。

    肯定很痛吧？

    她垂着眼睫：“公子，对不起，都是因为我才害你受伤的，如果不去什么明月湖就好了。”

    沈明南愣了一下，片刻他黑眸微弯，眼带笑意。

    “没关系。”

    “这次明月湖之行我很开心。”

    赵荟蔚忍不住看向他，沈明南黑眸里是她从未见过的神色。

    他最后才道：“因为明月湖有你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道说点什么骚话。

    求个票票可以嘛～

