    “怎么回事？”看到那一尊尊强者一瞬破空离开有人没有反应过来。

    竟然在极其短暂的片刻，天谕神朝以及紫霄天宫的强者就全部撤离，像是担心什么般。

    “两位门主还有王氏家主可能没有走。”有人开口说道：“还在天谕界。”

    之前，那三大顶尖人物以阵法破空，直接将对方的阵型冲击打破，那一瞬间爆发出的力量甚至将皇主以及紫霄天宫宫主击伤，但同样的，他们必然也遭到了极强的碰撞力量，导致那条通往天穹的大道之路并不完整，只有最后那些被保护在中间的仙门大军，他们所踏入的空间大道才是完整的。

    之前的仙门强者，便是在护送他们。

    至于其他人，可能都受到了阻碍，但是，这是故意为之，极有可能是因为他们不想走。

    昊天仙门传承多年，今日在各大势力的围剿下崩塌，仿佛在重蹈当年的命运，这让仙门强者如何甘心？

    曾经，他们已经付出了惨痛的代价，顾氏一门皆灭。

    如今，又再来一次？他们昊天仙门，就不能气运鼎盛，不能登临天谕之巅？

    既然如此，大不了仙门散去，同时，不惜代价，也要让对方付出惨痛代价。

    这是他们选择的战斗。

    听到那声音诸人的心脏微微颤动了下，三大强者没有离开天谕界吗？

    那么，他们会去哪里？

    如今仙门已经不再，他们将再无所顾忌，只要动动脑子，就该明白他们会去哪里。

    天谕神朝、紫霄天宫以及妖界两大妖族欲灭仙门，让仙门化废墟，直接冲着灭门而来的，若无大阵，恐怕今天昊天仙门一个人都走不出去，欲斩草除根。

    这种情况下，姜成子他们离开会怎么做？

    天谕神朝、紫霄天宫。

    这两大势力比起妖界，距离昊天仙门更近。

    “若是他们没有赶上的话，怕是两大势力要惨。”有人看着苍穹之上消失的身影开口说道，正因为今天几大顶尖势力是冲着灭门而来，因此最顶尖的人物都到了，包括皇主和宫主也亲自降临参战，以防止对方逃脱。

    现在，天谕神朝和紫霄天宫的防御力，必然要弱很多。

    紫金鼠皇脸色阴沉，他虽然气质卓绝，但因紫金鼠族相貌天生丑陋，因而更显有着几分阴森之意，他身上有不少鲜血，金色的血液，刚才，一道道神光直接穿身而过，让他受到极大的创伤。

    “先回妖界。”他开口说道，顿时紫金鼠族强者也撤离，返回妖界，必须以防万一。

    英招山的强者自然也一样，开始撤离。

    很快今日联盟的四大势力全部离去，其它许多势力强者还在，看到这一幕都若有所思。

    顶尖势力之战，牵涉太大，稍有不慎，便会遭到反噬，这也是极少有顶尖势力爆发大战的原因。

    暗中一道道身影破空而行，各自离开，他们感觉到，仙门那座超级大阵，将整座仙门的强者都迁走了，恐怕，能够跨界而行，那界图，便是坐标。

    顾天行当年得到的那件宝物，和大阵相结合，穿梭于道界。

    很快，从天谕界各方而来的强者皆都离开，只有昊天城的人还在，他们目光看向前方昊天仙门所在之地，如今，已经坍塌破碎，仙气不在，所有的气运和力量都融入到了大阵之中，催动大阵，耗空了仙门所有力量。

    “仙门，没了。”

    此时昊天仙门周围区域竟显得格外的安静，无数人都沉默的看着前方，这里，是整座昊天城的神圣之地，是象征。

    如今，化作了一片废墟。

    远处，依旧不断有人闪烁而来，都是昊天城的人，看到眼前的景象，所有人都感受到了一股悲凉之意，还有着淡淡的伤感。

    “不是说天谕神朝请人预言，仙门气运鼎盛吗？”有人仰天长叹一声，既是气运鼎盛，为何又会如此？

    难道，仙门之气运，真的被一战打破了？

    “只要昊天仙门之人还活着，仙门便还在。”有人声音肃穆，朗声开口，之前，包括两大门主之内的顶尖人物，还有许多人皇，身先士卒，冲破对方阵型，护卫仙门之人离去，就是要将希望送走，而他们，留下又如何。

    希望在，仙门便在，气运便在。

    “没错，顾东流夺天地造化之力，聚起源山脉之气运，又有顾天行传道，天谕界他一人身上，不知聚多少气运加身，他离开，将来归来之时，必将复兴仙门，号召离去的仙门强者归来。”

    “仙门永存。”

    一道道声音此起彼伏，这些声音中充满了无尽的希望之意，那是对未来的希望。

    他们脑海中回想起之前仙门强者离去之前的话语，将来仙门归来之日，便是尔等覆灭之时，今日，天谕神朝以及紫霄天宫他们参与灭仙门之战，将来，他们势比要付出代价。

    气运，不是那么容易便灭的。

    那些势力，也夺不走。

    经历了这一战之后，昊天城的人似乎也都发生了一些变化，那是心境的蜕变，意志都仿佛变得更坚定、更统一。

    他们终于明白，为何两位门主拒绝昊天城的人参战，原来，他们早就想好了这一切，不希望昊天城的人也卷入其中。

    …………

    此时，天谕界，一处虚空之上，只见一道璀璨神光出现，但光芒却越来越暗淡，直至消散停下，一道身影出现在了那里。

    这身影气质出尘，身上披着一件雪白的长袍，披在那的长发有部分白色，虽是中年模样，但却隐约能够感觉到了一丝沧桑之意，这时，他的嘴角有着丝丝血迹，身上的雪白长袍也被撕碎了不少，染上了点点血迹。

    这身影，正是昊天仙门两大门主之一的华氏家主，华江山。

    他低头看了一眼自己的长袍，低声道：“又弄脏了。”

    说着，他将衣衫褪下，从储物戒中取出另一件白袍，纤尘不染。

    双手在长袍上拍打了两下，有着丝丝洁癖的华江山似乎这才满意，将嘴角的血迹也擦干净来，随后目光朝着一处方位望去，眼瞳之中似有璀璨仙光，穿透无垠空间。

    脚步一迈，顿时苍穹之上出现了无数白影，那是一道道残影，像是有无数华江山的身影出现，气势惊人，天穹之上出现一道璀璨的白色仙光，横穿虚空，速度快到不可思议的地步。

    “嗡！”白色仙光于苍穹之上传出，根本看不清他的身影。

    在天谕界南部的一座山峰之中，有圣境人物正在修行，就在这时，他陡然间惊醒，睁开眼眸。

    “谁？”他大喝一声，却见一道白色仙光直接从头顶上空穿过，他只看到了一道白色的光，内心不由得掀起惊涛骇浪。

    这是什么速度？

    他可是涅槃境的人物，但都没有看清出那是什么，便消失了。

    天谕界雷罚之城，有强者守护在城中各处方向，就在这时，城外一道白光降临。

    “何人？”几人身体腾空而起，想要阻截。

    “噗呲。”白光一瞬消散，那在虚空中阻截的两道身影身体僵硬在了那里，随后朝着下空坠落，他们双目圆睁，有些死不瞑目。

    他们可是紫霄天宫之人，守护于雷罚之城，谁敢如此方式，直接杀他们？

    “那是什么？”雷罚之城中，无数人抬头看天，一道白光跃过，直接朝着一处方向而去。

    竟然，是朝着紫霄天宫的方向而去。

    紫霄天宫之上，有几位老人正在修行，就在这一瞬间，他们陡然间睁开眼眸，仿佛察觉到了极为危险的气息，大喝一声：“哪位高人大驾光临。”

    一道道身影腾空而起，朝着远处望去，他们的声音传遍紫霄天宫，使得天宫中的修行之人皆都心头颤动了下。

    白光依旧，笔直的朝着紫霄天宫射去，一位人皇级的存在朝前而行，雷光湮天，气势惊人，脚步一踏，朝着前方的白光轰出一道毁灭的大道雷霆拳意，天地发出剧烈的轰鸣之音。

    “轰！”白光和紫光一瞬间碰撞，快到诸人的眼睛都无法看见。

    终于，那道白光停了下来，仿佛化作了一道缥缈身影，这白袍身影长发飞扬，仙光流转，一指指向前方。

    雷光湮灭，只见那人皇怒喝一声，他的身体竟然渐渐瓦解。

    噗呲……

    有鲜血绽放，一尊人皇人物直接粉碎，白袍身影继续迈步往前，鲜血将纯白的衣衫都染红了。

    “轰。”

    一股无上恐怖的气息笼罩着整座紫霄天宫，一道道身影破空，紫霄天宫诸强者内心狂颤不止，有人，杀来天宫。

    “华江山。”有一位老者颤抖着声音开口道，宫主已经带人杀去了昊天仙门，为何昊天仙门两大门主之一的华江山会出现在这里？

    “轰！”

    无上恐怖的道威笼罩着所有人，华江山一步踏出，又是一指朝前，顷刻间，大道仙光直接穿透一道道身影，许多人闷哼一声，口吐鲜血，露出极为强烈的恐惧之意。

    怎么会这样？

    华江山脚步继续往前，又是一指落下，将前方的一人击杀，有鲜血飞溅到他的脸上，但此时他却像是没有感觉般，眼神漠然，没有一丝的情感。

    今天，他的双手注定无法干净。

    有人说仙魔一念间，修了多年仙，今日却成魔！

