    查尔斯的工作是狗仔队，他专门偷拍名人的隐私卖给媒体，监视不仅仅是查尔斯的工作，也是他最大的爱好，而现在，更是已经成了他的本能。

    毁灭者盯着凯特的人少的时候也有两个，多的时候能有三个甚至四个，但是查尔斯却只有一个人，即便如此，查尔斯也敢骄傲的宣称毁灭者一直在他的监控之下。

    能做到这一点，查尔斯靠的是每天只睡不到两个小时，靠的是全部的注意力都在监控目标身上，靠的是病态的亢奋。

    杨逸以为查尔斯会是头发乱蓬蓬的，满脸来不及刮的胡子，以及因为熬夜而变红的眼睛。

    但是查尔斯看上去非常正常，他的衣服整洁，头发梳理的非常整齐，胡子刮得干干净净，眼睛里确实有些红丝，但他的精神却非常的好。

    开门把杨逸他们一行人带进了屋子里，查尔斯略带兴奋的道：“要动手了是吗？”

    布莱恩点了点头，低声道：“要动手了。”

    穿过客厅，查尔斯带着杨逸他们来到了他监视毁灭者的房间，也是他的卧室，窗帘只打开了一条缝，后面摆着一个高倍望远镜，还有一个镜头非常长的的数码相机。

    在窗户后面站定，查尔斯看了看手表，沉声道：“现在是下午四点三十分，目标白天的时候基本就在街对面的咖啡馆里，从望远镜里可以看到，那个黑色头发的男人就是监视者，到了六点钟，目标会有人换班，直至晚上九点钟咖啡馆关门，监视者都不会离开。”

    杨逸沉声道：“那咖啡馆关门之后呢？”

    “监视者会回到自己所住的房子里，继续保持对漂亮餐厅以及酒店出口的监视，相机里有目标的照片和视频，你们可以查看一下。”

    说完后，查尔斯微笑道：“基本上，毁灭者对凯特的监视只是象征意义的，他们的监控方式除了彰显自己的存在，几乎没有任何意义。”

    迈克走到窗户前，用望远镜看了一会儿后，道：“那么通过监视者找到毁灭者的可能有多大。”

    查尔斯摇头道：“我认为希望不太大，这两个监视者太不专业了，如果巴斯真的是个职业杀手，那么他肯定要防备自己被两个并不专业的人搞得暴露。”

    杨逸道：“会不会是一明一暗，这两个不专业的人在明面上监视，但真正的监视者另有其人，只是他们躲藏的非常好。”

    迈克摆手道：“这个问题不用考虑，我们之前已经说过，毁灭者不可能长时间的把人手浪费在这里，现在就看巴斯会警觉到什么程度，如果他在接了一个电话之后就立刻扔掉了手机，那我们就真没办法了。”

    说完后，迈克一脸严肃的道：“现在开始吧，闪电，该你工作了。”

    舒尔茨在客厅里坐下，打开了他的电脑，假基站开启，接入手机信号。

    大约十分钟后，舒尔茨点了点头，然后他对着迈克道：“我已经入侵了电话公司的网络，但现在显示附近一共有六十八部手机处于通话中，在没有提前知道号码的情况下，我无法分辨哪一个是目标的电话。”

    迈克朝着杨逸道：“打个电话测试一下。”

    杨逸开始给丹尼拨打电话，舒尔茨略微有些紧张的道：“有四个电话正在拨打尚未接通，我该追踪哪一个号码？”

    迈克沉声道：“开启信号追踪器。”

    迈克伸手打开了那个跟路由器似的追踪器，然后他很快就道：“开始连接，好的，获取号码。”

    这时杨逸已经打通了电话，他在电话里轻声道：“队长，帮忙测试一下，保持通话就好，嗯，今天晚上吃什么饭？”

    稍过片刻后，迈克沉声道：“开始窃听，已经获取号码。”

    迈克把追踪器获取的号码给了舒尔茨，舒尔茨在得到号码之后，立刻就道：“获取号码！没错……”

    舒尔茨把丹尼的电话号码准确的报了出来。

    实验成功了，监听，录音，获取号码，定位，所有的功能全部实现。

    杨逸挂断了电话，迈克沉声道：“再次测试，这次把电话打给远一些的号码，而且必须把通话控制在五秒钟之内，不，三秒钟之内。”

    萧苒沉声道：“我来吧，往美国打个电话，说话三秒钟就挂断对吗？”

    萧苒打了个电话，是打给她在美国的朋友，而这一次在她没拨号之前，信号追踪器就先锁定了她的信号，等她接通后几乎是瞬间就知道了号码，而舒尔茨在得知号码后，几乎是立刻就开始从几十个通话的号码里寻找她的那个号码。

    在舒尔茨手忙脚乱的找出萧苒的通话号码之前，萧苒挂断了电话，于是舒尔茨遗憾的道：“不行，电话太多了，三秒钟的时间太短，我不可能这么快就找出来的。”

    第二次实验以失败告终，因为电话公司的交换器同时控制着非常多的电话，舒尔茨不是不知道萧苒的号码，而是无法在三秒钟内把萧苒的通话数据调出来。

    迈克淡淡的道：“继续试，直到在三秒钟之内可以搞定为止。”

    如果只是通报一下消息用不了太长时间，监视凯特的人可能会用很长的时间来描述他看到了什么，但也可能只用一句话告诉凯特离开了酒店就结束通话，所以，时间必须被压缩的非常短才能保证不会错失极可能只有一次的机会。

    舒尔茨再试了一次，还是以失败告终，他在快速下拉一行行快速变化的电话号码时，萧苒又一次结束了通话。

    就在这时，查尔斯道：“这个问题容易解决，现在是下午四点多，通话非常繁忙，但是到了晚上电话就会非常少，时间越晚电话越少，所以我们只要选好时间就没问题了。”

    迈克点了点头，道：“可以，海神进入酒店的时间推迟到晚上十二点以后。”

    杨逸突然道：“如果监视者不打电话怎么办？如果他是发短信呢，或者在网上发个消息就算了，那该怎么办？”

    迈克摇头道：“不可能，因为要保证消息的实效性，发短信或者网络信息无法确保接受者第一时间就能看到，要确保巴斯第一时间就收到情报，打电话是最基本的通讯手段。”