    韩志虽然是武道系第一高手，但他也不可能以一敌五十，可以想象他的下场，被宣永君等人打成了一个大字形趴在地上，已经不能动弹了，凄惨至极。

    “这就是所谓武道系第一高手啊，也不过如此嘛。”熊末宁一脸戏谑的说道。

    “以多欺少，卑鄙！”韩志一脸愤怒地说道。

    “胜者为王！”

    叶子凡缓步走了过来，“如果这个时候倒在这里的是我们，你肯定不会说卑鄙这两个字。”

    听见叶子凡这话，韩志陷入沉默。

    “班长，怎么处理他？”宣永君问道。

    叶子凡淡淡的道：“这群山之中凶兽众多，他们遭遇凶兽……”

    说到这里，叶子凡停了下来，后面的话不用多说，宣永君等人也知道应该怎么解决了。

    韩志的脸上流露出一抹凄然之色，这番话是他说过的，而最后吞下苦果的却是他自己。

    想到这里，韩志催动仅剩不多的真气，断尽自身经脉。

    叶子凡看了韩志一眼，朝宣永君等人招了招手：“走吧！”

    “老大，还有两天，什么都搞完了，我们做什么？”熊末宁笑眯眯地问道。

    叶子凡看向远方的群山，微微笑道：“这群山可是一个聚宝盆，有这么好的机会，岂能不搜刮一番。”

    为了两次的对抗，叶子凡几乎将身上储备灵药材都消耗完了，正好可以借用这个机会补充一些。

    与此同时，集训基地之中。

    “诸葛，你觉得对抗赛最终的结果是怎么样的？”

    一个人坐在诸葛辰华的对面，两个人正在喝茶。

    诸葛辰华一边泡茶，一边淡然道：“结果还不是在你的预料之中嘛，老生与新生之间的差距很大，再加上老生还有武道系排名第一的韩志。”

    另外那人道：“也不知道韩志那小子是怎么想的，有这个时间还不如用来修炼，他这个武道系第一是没有什么含金量的，你也知道，咱们武院真正厉害的还是那一群精英弟子。”

    诸葛辰华笑道：“看来你是有把握把韩志那小子送入精英弟子的行列了。”

    原来这人就是韩志的师父，名叫黎栋，是北大武院的精英导师之一。

    听见诸葛辰华的话，黎栋的脸上露出一抹得意的笑容，故作矜持道：“主要还是他的天赋出众，进入精英弟子的行列应该还是没有问题的。”

    诸葛辰华道：“那我就提前恭喜你了。”

    能不能教出一个精英弟子，是晋级长老的重要条件之一，黎栋和诸葛辰华是同一年成为北大武院的导师，但是诸葛辰华却是早早就成为了北大武院的长老，就是因为他教出了一个精英弟子而晋级，这也导致了黎栋的嫉妒。

    黎栋这一次来找诸葛辰华喝茶，最主要的目的是来炫耀的。

    “还是比不上你啊，你都教出好几个精英弟子了。”黎栋语气很是谦虚，不过脸上却满是得意的笑。

    诸葛辰华沉默不语，他培养出来的那几个精英弟子都已经战死，也正是因为如此，他才自请来这个基地。

    “不好意思，提到你的伤心事了。”黎栋故意做出一脸惋惜的模样。

    诸葛辰华摆了摆手道：“都是过去的事情了，不谈了，不谈了。”

    接下来的时间，黎栋没话找话聊了很久，不管说什么，总能够扯到韩志身上去，炫耀之意十分明显，饶是诸葛辰华涵养不错，也被气得不轻。

    “黎兄，我这边还有一些事情要处理，就不陪你了。”

    诸葛辰华端起茶杯对黎栋说道，他本来是不想直接说的，但是他都端了好几次茶杯了，黎栋都视若无睹，他是实在忍不了了。

    “你去忙你的，我就在这里等韩志出来，那小子不务正业，我得好好教训教训他。”

    黎栋却是完全没有要走的意思。

    “那行，你慢慢喝茶！”

    诸葛辰华起身拂袖而去。

    “哈哈哈……”

    黎栋看着诸葛辰华的背影，放声大笑起来。

    …………

    群山之中，时间已经来到第三天

    叶子凡班级的五十个人看起来都十分的悲惨，不少人身上都带着伤，就算是叶子凡也是如此，不过所有人的脸上却都洋溢着开心和满足的笑。

    “班长，这群山之中的宝贝太多了，要不然我们再呆几天？”

    安云峰笑着对叶子凡说道。

    叶子凡正色道：“基地只给了我们三天的时间，我们必须按照时间返回，这两天你们也见识过这里的危险了，稍不注意就会有生命危险，绝对不能多留！”

    安云峰看见叶子凡如此严肃，连忙道：“班长，我也就是开个玩笑，要真让我留，我也是不敢的。”

    宣永君道：“这里的宝贝虽然多，但还是比不上一天的文华洞的修炼时间，要是可以获得一种武道意志，对我们未来的武道之路是更加有好处的。”

    熊末宁道：“副班长说的没错，文华洞的修炼时间才是最重要的。”

    叶子凡道：“把大家召集过来吧，我们把东西分一下，就往回走了。”

    “分什么东西？”宣永君问道。

    叶子凡道：“就是我们这两天获得的宝物……”

    “老大，你为了这两次对抗赛的胜利可是付出了不少，别以为我们不知道，这两天获得的东西不管能不能弥补，但是我们肯定不能分。”熊末宁一脸严肃地打断了叶子凡的话。

    宣永君道：“熊末宁说的没错，这些东西肯定是不能分的。”

    “看样子你们是商量过了。”

    叶子凡瞪了熊末宁一眼，这件事肯定是他在中间撺掇的。

    熊末宁嘿嘿笑道：“老大，你也别瞪我，这件事的确是我提议的，但是也经过了大家的同意。”

    “班长，我们都同意！”

    “同意，肯定同意！”

    另外几十个人大喊起来。

    宣永君道：“班长，我们大家都获得了四天的文华洞修炼时间，这个对我们来说已经是最大的收获了。”

    叶子凡道：“好吧，我就不跟大家客套了，东西就先放我这里，如果大家需要，随时找我拿！”

