    一家人吃早饭时，还说着出去的事。

    “妈，看文艺表演时，我们带着您一起去吧！”孙大国问老太太。

    老太太摇头，“妈可不去，嫌吵，你们年轻人去吧！”

    孙大龙看了大梅一眼，“大梅要跟着我们一起去吗？”

    他话音落下，一家人都看向了大梅，以前的大梅，从来不喜欢去那些人多的地方。

    大梅犹豫了一下，摇头，“不去，我在家陪妈。”

    众人默默点头。

    孙大军今天也不打算去卖菜了，他要带着老婆和女儿一起去看。

    就在一家人吃完饭，准备出发时，大梅的未婚夫骑着自行车来了。

    他是来邀请大梅的，想带着大梅去看文艺表演。

    大梅一楞后，脸就有些红了，心里有些想去了，可刚才在全家人面前才说了不去，此时，她不好改口，默默的，大梅不知道该说什么。

    李清玲和李洋对视了一眼，偷笑。

    老太太看了自家女儿一眼，就知道大梅的心思了，“去吧，志强都抽出一天的时间来带你去了，就去看看吧，两人也多处处，你有的哥哥嫂嫂们一起，妈也放心。”

    杨志强也有些期待的看着大梅，大梅的事，他其实是知道一些的，不然也轮不到他一个二婚的来娶这个大姑娘了。见过大梅后，他觉得大梅其实很善良，他觉得，以后只要他对大梅好一些，大梅那些心病都会没有的。

    “嗯，那就去吧！”大梅羞涩的应了一声。

    杨志强这个男人虽然比自己大一些，也是二婚，但是这个男人身材高大，也长的不差，眉眼周正，和自家的哥哥们很像，挺有气势的，她觉得他是值得自己可以依靠的人。

    曾经，陈飞是她喜欢过的第一个男人，他对自己也好，可惜，最终他却被那城里来的女大学生迷了眼。其实，在他俩挨打时，陈飞低声对她说了一些话，他告诉了她，让她以后别再去找他了，他说他喜欢上丁宁了。

    大梅这些年其实不相信的，就是自己对陈飞那么好，陈飞也对自己那么好，为什么在出现了丁宁后，就会变心。她始终不相信自己不如那城里来的女大学生，不如丁宁。

    这些年，她想了很多，有时候她会陷在过去的回忆里，而不自知的做出一些让家人担忧的事情来，此时想起来，大梅觉得很对不起家里人。

    直到那天见到杨志强，看到他与陈飞相似的眼睛，她才算是彻底的清醒，她能分辨的出，他不是陈飞，而是杨志强，一个来相看自己的男人，也是大嫂的本家堂弟。

    大家都要出动，李清玲给老太太烧了一壶开水，让老太太饿了时就泡的喝奶粉，她回来后会做饭。

    老太太笑着摆手，让他们都放心的去吧！

    最后，大家也都陆陆续续的骑着自行车离开了家里。

    孙建民带着李洋最先出发的，之后是孙大国带着李清玲和孙小燕，跟着老大一家，老三一家，和杨志强带着孙大梅。

    这一大家子人出动，出去后，才发现村里也有很多人家也出动了。

    放眼望去，路上都是一群一群骑着自行车后座上和前大梁上带着人的。

    李洋微笑的看着这一切，真不可思议，自行车竟然在这个年代，是最鼎盛的时期。

    虽说这个时候，一些偏远的农村还是比较穷困，自行车也是稀罕物件，但是在靠近阳城这种省城的村子里，还是比较富裕一些的，因为很多村子里的人也都有在厂子里上班的，不管是正式的，还是临时工，二三十，三五十的工资还是赚着的，生活养家糊口都没问题，攒几个月，也能匀出钱来买自行车的。

    这种情况看姑姑这一家就知道了，家里好几辆自行车。

    “表姐，你去哪里，我送你过去。”孙建民骑车很稳，怪不得姑姑放心让他每天带着燕子上学呢！

    “去阳大，我朋友的店就在阳大对面的服装店。”

    “行。”孙建民拐入了正大街后，就使劲的骑着往西区而去。

    十几分钟后，他们停在了巧巧服装店的对面。

    李洋冲着孙建民摆手，“谢谢建民，你去玩吧！”

    “好的，表姐再见！”孙建民摆摆手，就要走，李洋突然想起了什么，赶紧喊住了他。

    “建民等等。”李洋追上来，把手在他衣兜里放了一下，笑眯眯的挥手，“去吧，慢点！”

    孙建民也没在意，跟着李洋摆摆手，离去了。

    李洋进了服装店内，林巧已经在忙乎着了。

    “巧巧，你今天也打算休息一下吗？”李洋失笑的问。

    “不休了，我一年都在休，就这几日才觉得自己忙起来了。”林巧笑着道。

    李洋坐在一边看着她正在裁衣服，好奇的问道：“你在做衬衫？”

    “嗯，我妈给我了一块我家以前的料子，让我练手做衬衫。”林巧不好意思的说着。

    李洋过去看了一下这个料子，“这不是花条绒布吗？”

    “是啊！”林巧停下，看向李洋。

    “你想拿这个做那个飞边领和袖口的衬衫？”李洋问。

    “嗯，我就是练练手，等布回来，也不会浪费布了。”林巧不好意思的笑笑。

    “可别，这个料子，我给你设计一个别的款，好歹别浪费了这个条绒布啊，而且，你这个还是梅花图案的条绒，可以做一件冬天穿的衣服，外面直接穿个衣服，也很好看啊！”李洋赶紧阻止她。

    “啊？这个还能做什么衣服，这个是我吗以前给我们做棉袄的，做衣服，它都立不起来。”林巧好奇的说道。

    “不不，不需要它起来，我们做一件其他样子的衬衫，贴身穿，也很好看的。你等等裁，我给画样子。”李洋说着去找了纸和铅笔来，开始坐在一边的桌案边画了起来。

    林巧一见她又给自己画样子，顿时激动了，又坐在李洋身边看着。

    很快，李洋画了个衬衫的样子出来。

    “这里这个是什么？衣兜吗？”林巧问李洋衬衫上面的两个方块问道。

