    “你没见过并不代表着就没有，曾经意气风发的大师，什么时候变成一只坐井观天的井底之蛙了！”

    本来秦风不想理会大师。

    毕竟对方见识的只有他所能看到的那些东西。

    而他层次太低，许多都不懂。

    跟这样的人交流，基本上就如同对牛弹琴一般。

    可是对方一而再再而三的冒犯，秦风又不是软柿子，随便捏。

    直接就对着对方怼了过去。

    他秦风确实不想打嘴炮，可这并不代表着他不会。

    若是打起嘴炮来，他秦风还真不慌谁！

    “风哥，你也少说两句，老师不知道怎么地今天有点神经质！”

    看到这熟悉的火药味又来了，唐三不知道怎么说了，只能上前想办法拉个架。

    做个和事佬。

    没办法啊，一边是自己的风哥，如亲兄弟一样的大哥，一边是自己的老师，如父亲一般的老师，你叫他能怎么办？

    他也是很无奈的好吧。

    如果是自己的小辈，还能动用武魂将两人打一顿，震慑住对方，可现在这两个都是他唐三的长辈，总不能动用武魂，将两个都打一顿吧。

    “你看吧！狂傲的人教不得，我才说两句就给我怒上了，还骂我井底之蛙，你眼里到底有没有我这个老师！”

    听到这一句话，大师憋红着脸！！

    怒指着秦风。

    浑身气得颤抖！！

    他不见过？？

    他玉小刚博览群书，纵横古今，用理论培养出了七个神，他有什么没见过的？

    他秦风不就是看不起他玉小刚实力不高吗？！

    “咳咳，我眼里还真没有你这个老师，说到底从你进入史莱克学院的第一天开始，你就是我的员工。”

    秦风嘴角微微一扬。

    一副气死人不偿命的姿态。

    咳咳，大师那自尊心强得不行。

    听到这话，肯定要炸了！

    “我？我玉小刚是你的员工？我服务的是史莱克学院，还有我的学生！而且我也没有要过史莱克学院一分钱！！”

    大师当即炸毛了！

    “可是，你服务的史莱克学院是我的，你的学生也是史莱克学院的人，而且你的工资其实也有预算，不过弗兰德没给你罢了。”

    秦风淡淡的说道，还摊了摊手。

    “弗兰德？？？”

    大师忽然目光朝着弗兰德的方向看去！

    “？？？？”

    一旁的弗兰德满头问号。

    误伤啊！！

    这是误伤！！

    怎么吵架好端端的火就烧到自己身上了。

    “咳咳，那个其实小刚，工资确实是有，但是嘛咱们学院不是要建设嘛，然后我就用你的钱去建设学院了。”

    弗兰德一脸苦笑的回答道。

    这种陈年老账，怎么还能被翻出来。

    “你！你真是人的事一点不做！罢了，我也懒得说了，反正那是以前，曾经的史莱克学院确实你有股份，可现在的史莱克学院归于两大帝国，跟你一点关系都没有！”

    大师怒视了弗兰德一眼之后朝着秦风的方向看来。

    “呵，两大帝国，他们在我秦风的眼里算什么，如果不是我秦风的，那我秦风便不说，若是我秦风的东西，特别是辛辛苦苦挣来的钱，那么在这个大陆上就没有人敢夺走我秦风的资产！”

    秦风声音很淡，也很冷。

    明明头顶着太阳，可是仍有一股莫名的寒风穿过。

    史莱克学院他至始至终都是最大的股东！

    若是帝国敢占据他的史莱克学院，那么他就让这一个帝国彻底的毁灭。

    他秦风有这个底气和信心。

    “小刚，你跟小风说这个干什么！你这不是故意气他吗！”

    弗兰德听到这一句话之后，语气凝重的对着大师说道。

    因为某些原因，帝国给了他们史莱克学院非常多的资金。

    当初秦风给的那点资金，对于现在的史莱克学院来说，不足百分之一。

    这次小风回来，他正打算跟小风商量关于股份的这一件事。

    明显，帝国那边要参与史莱克学院，将此变成人才基地。

    “我只不过是告诉他事实罢了，而且这种事情没有什么好隐瞒的，你还以为你是曾经的那位秦风？纵横大陆的天才？属于你的时代已经过去了！”

    大师冷淡的说道。

    “小刚，人小风刚回来，你怎么能就说这么伤人的话。”

    后边，柳二龙走了过来。

    对于秦风，柳二龙的心情很复杂。

    这个是天才，但没有继承神位，确实也非常可惜。

    但小刚的性格还是太偏激了，她从未否认过小刚是个极其有魅力且才华并重的男人，但对方的性格，又或者说情商实在是有点低。

    有些东西，应该循循善诱嘛。

    哪能这么直接。

    “我为了他好，只是想告诉他，这个世界人外有人天外有天，时间就是变数！”

    大师冷笑着说道。

    “好一个时间就是变数，不管怎么变，我秦风的东西始终是我的，没有人能夺走，还有，我今天是找我这些昔日朋友叙旧的，没时间跟你这弱鸡大师在这里打嘴炮！”

    秦风撇了一眼大师，看着对方的模样就宛如在看一个智障一样。

    这货是不是没有人可以踩了，有事没事就找自己麻烦。

    说得好像是他秦风欠对方钱一样。

    “弱鸡大师？你就是这么跟长辈说话的？曾经我教育你们的东西你全都给忘了？难怪他们都成了神，就你最弱！还有，没有人能夺走你的东西？那你的风盟呢？现在不是支离破碎，你用什么维护？用你那连三级神都打不过的战斗力？现在，光是两大帝国就能把你蹂躏！”

    大师毫不示弱，直接怒怼秦风。

    讲得那是有理有据，声音洪亮不已！

    恨不得整个史莱克学院都听到他这充满男人阳刚魅力的声音。

    宣告世界，听我玉小刚话者就算是普通人也能成神，不听者，哪怕是天才也终将陨落！！

    “帝国蹂躏我？三级神我也打不过？好啊，那就叫你最得意的弟子来跟我试试吧？？”

    秦风真的笑了。

    这位大师哪里来的勇气说这样的话？

    是梁静茹给对方的吗？

    既然对方再一次把脸凑上来让他打，那他就狠狠的甩一个巴掌！

    ……

