    

    大加中距离打铁，大本抢板脱手，篮球飞出界外。

    正常的进攻回合结束，牛B的进攻回合开始！

    只见吴昊和隆多同时飞身救球——

    【迅捷反应】【鹰眼】图标同时亮起！

    吴昊潇洒的胯下救球，脑后长眼送给人在肘区的科比。

    科比在包夹之中，勉强跳起接到球，不等落地，回头传给站在斜侧的阿泰，阿泰跟着跳起接球，依然没有落地直塞进篮下，刚才失手的大本接到球之后腾空而起，单臂挂框劈扣！！！

    帕金斯是不敢防，加内特是距离远，皮尔斯和雷阿伦再包夹科比，这个球，从吴昊救球到三人完成‘空中作业’，最后大本重扣得分，完美的分享球让整支凯尔特人队沦为背景板！

    这一刻，波士顿花园的花儿全都谢了。

    但是公牛众将没有享受美妙进攻的滋润，大家的心提到了嗓子眼！

    原本吴昊可以平稳落地，但是隆多的刹车坏了，两个人来了个‘空中追尾’，由于巨大的惯性双双摔进坐在观众席。

    隆多砸中了一个胖子，所以相安无事。

    吴昊就尴尬了。

    前一秒，金发碧眼的美女还在尽情享受比赛带来的快感，下一秒，天降吴昊，美女惨叫一声昏厥过去。

    吴昊赶忙翻身从她身上下来，等着医生赶到之前，吴昊立即为她进行心肺复苏CPR和人工呼吸……

    现场大屏幕对焦在吴昊的紧急救援行动。

    所有观众集体为美丽的生命祷告。

    医生们拎着急救包冲了过来。

    就在此时，美女发出急促喘息，缓缓睁开双眼，恍惚间觉得吴昊就是头顶圣光的‘天父’，然后流下了感激的眼泪。

    波士顿球迷自发喊起了吴昊之名，就算是对手，这样的救人行为同样值得尊敬！

    吴昊俯身亲吻了美女的额头，然后搂着她的头说道，“我很抱歉，甜心，我会去医院看望你的。”

    美女试着张了张嘴，但是仍说不出话，只是勉强点了点头。

    吴昊目送医生用担架把她抬出了场。

    对于全场的掌声，吴昊没有享受，而是虚心做了个连续下压的手势，潜台词是这场意外因我而起，我非英雄！

    但是这样的举动更加圈粉。

    两万球迷直接起立为吴昊呐喊欢呼。

    现场DJ也破天荒的为客队球员搞了一个‘英雄’的BGM！

    皮皮、雷雷和硬特全都拉下脸与吴昊一一拥抱致意。

    如果在这种时候还不向吴英雄表达敬意，赛后肯定会被媒体批评冷血无情。

    科比则是张开双臂送给吴昊一个熊抱，“小子，你做到了我都不曾做到的事情。”

    吴昊知道科比说的是什么，那就是征服波士顿花园球馆！

    虽这然跟实力无关，但是以华人之躯用人格魅力征服老米，吴昊的行为背后拥有不可估量的潜在价值。

    正在家中观看直播的大卫斯特恩直接从沙发上站了起来，激动的说道，“干的好，天朝boy，NBA正好需要这样的正能量！”

    锦上添花永远不如雪中送炭。

    遭遇公信力危机的NBA无比需要一个正能量的宣发来扭转大家对于这个联盟的抵触心理。

    大卫斯特恩猛地回忆起这个在选秀大会跟自己有说有笑的大男孩，不由得立誓，“吴，我会让你成为巨星！”

    隆多的球商很高，但是情商有问题，所以他没有跟吴昊道歉，这个细节也被喜欢搞事情的媒体拍到成为隆多的第一个黑点，同时也间接改变了隆多的未来。

    因为这次意外事情，原本剑拔弩张的比赛气氛缓和了不少，现场的几乎听不到大规模的嘘声。

    三节之后，两队打成78平。

    凯子的轮换阵容就是一个射手群，詹姆斯波西和埃迪豪斯手感滚烫，接连飙中三分。

    小加拉肚子，晚上只是吃了一点流食，现在的两条腿就像踩着棉花一样使不上力。

    ‘大宝贝儿’格伦戴维斯开始在我牛篮下翻江倒海。

    先是拼抢篮板隔人暴扣，然后创造二次进攻，助攻詹姆斯波西再中一记三分。

    凯尔特人只用四个回合就把分差变成了两位数。

    其实凯子投中两记三分就应该暂停调整防守，斯科特还是太年轻，我牛已经陷入了极大的被动。

    等到吴昊、科比等首发出场，河文档不慌不忙的换上隆多、皮尔斯和加内特，留下了表现神勇的詹姆斯波西和格伦戴维斯。

    单说这个节点，河文档的执教能力压制了斯科特。

    斯科特自己也后悔不已。

    然而，高手对决不容一丝一毫的偏差。

    对于拥有联盟第一防守强度的凯尔特人来说，第四节中段拥有两位数的优势约等于胜利已经到手了。

    一上来，吴昊突分找到甩开詹姆斯波西的科沃尔，结果科沃尔空位三分出手不中。

    加内特飞身抢下关键篮板。

    波士顿花园的人们已经看到了胜利女神的微笑。

    科沃尔的心态仍不成熟，投丢关键球，心态有点崩了。

    准备接受指责的科沃尔，等来的是吴昊的掌声和鼓励，“谁都有失手的时候，只要你让我知道你敢投就行了，加油，我的射手。”

    吴昊的话让科沃尔下定了决心，“这辈子我跟定吴昊了。”

    传奇射手死忠粉+1！

    随后，科比站了出来，先进三分再中超远长两分，几乎以一己之力挽救球队。

    同时，公牛又防住了两次进攻，逼得凯尔特人再叫暂停。

    Big.3的调整能力很恐怖。

    回过头来，皮尔斯借掩护飙中冷血三分，雷阿伦反跑上篮命中。

    一句话总结，你大爷永远是你大爷。

    这个期间，大加打铁，大本几次与前场篮板失之交臂。

    两队分差重回十分。

    这种追分之后又被打停是最消耗落后队士气的。

    就连科比都愤怒的挥拳砸向掌心。

    暂停回来，科沃尔再度跑出空位机会。

    雷阿伦选择了包夹科比，因为他觉得吴昊不会再传给科沃尔。

    一边是伟大的科比布莱恩特，一边是本场4中1的凯尔科沃尔，任谁都知道应该传给谁。

    但是吴昊非一般人，他果断塞给底角的科沃尔。

    雷阿伦赶忙回身扑向科沃尔封盖。

    对于科沃尔来说，手上这颗球代表了吴昊对他的信任，价值堪比黄金，三分出手，篮球滑出一道美丽的弧线，唰的一声，空心入框。

    雷阿伦自己就是射手，但他偏偏又小看了射手。

    科沃尔指向吴昊，“这个球是献给你的。”

    两队缠斗到最后一秒，吴昊拼到六犯离场。

    110:109。

    凯尔特人坐镇主场拿下公牛。

    两支超级强队在常规赛打成1:1平……        

