    

    在李家老爷子看来，他孙子是有分寸的人，今天这一出必定是被人算计了。

    当然，也可能是他们偷鸡不成蚀把米。

    不管是哪个原因，都不能坐实了自家孙子喜欢男人的名声。

    现在只能极力否认，然后转移话题。

    “爷爷。”李家老爷子话音刚落，李佳音上前插话，“堂哥是喝醉了，他和韬哥什么事都没发生，倒是颜曼殊的……”

    就见严老爷子冷眼看着她，老爷子神色冷厉，李佳音竟不自觉打了个寒颤。

    她还想说下去，严老爷子已经开口：“这是李老的孙女吧？听说这孩子在学校和我们家曼殊不睦，还雇人写举报信，污蔑曼殊作弊？”

    李家老爷子本来就不赞同儿子媳妇带着孙女今天出现，他原本还想借着这个机会和严老爷子讲和。

    但李佳音他们一家很可能把事情搞砸。

    果然，严震天看见自家孙女的脸色都变了。

    可见人家是有多不待见她。

    李佳音被质问得有些喘不过气来，她只觉得在严老爷子一双虎目之下，自己的一切心思都无所遁形。

    她不敢乱说话了。

    李老爷子在这个时候拉了孙女一把：“先前都是这丫头不懂事，不过，我看佳音丫头心思单纯，污蔑曼殊对她来说一点好处都没有。会不会是有人骗她，拿她当枪使？”

    李家老爷子只差明示，这祸头子不是自家孙女，而是严思雨了。

    他的目光还瞥了一眼站到严老爷子身后的严思雨。

    人都从房间里出来了，大家把客房门口围了个水泄不通。

    谁都没看见，严湛和曼殊从衣柜里出来，然后顺着客房的窗户爬上了三楼。

    严老爷子听到李家老爷子含沙射影指责严思雨，眼睛都没眨一下，像是半点不信他的话。

    只是冷笑：“佳音也不小了，判断是非的能力肯定是有的。她又不是幼儿园的小朋友，还能为了一颗糖就帮人出头。”

    “我还听说，之前大肆宣扬我家曼曼作弊的，可是佳音的舅舅？”

    严老爷子再次看向李佳音，看起来似乎和颜悦色：“佳音，这事，难道和你一点关系都没有吗？”

    “我……”李佳音被严老爷子看得紧张到手心冒汗。

    她说不出和自己毫无关系的话来。

    毕竟，那事儿真是她做的。

    “我，我不知道。”李佳音低垂着头。

    李家老爷子暗骂这孙女没出息，你这个时候脑子也不知道转快一点。

    “真不知道，还是不想说实话？”严老爷子并没有因为她的退缩就放过她。

    李佳音想起平时严思雨对自己说的那些话，脱口而出：“我也是为了思雨，是她说严曼殊可能作弊，对她在严家的地位造成威胁的。”

    “哇！”

    也不知道是谁先出生，闹得全场哗然。

    虽然大家心里都有一杆秤，但听着李佳音这么直接地把严思雨供出来，还真挺惊奇的。

    谁不知道，严思雨曾经是C市名媛的典范，小小年纪，就是别人家的孩子，处处优秀。

    现在身世陡然曝光，她身上属于严家大小姐的光环不再，倒是让人唏嘘起来。

