    现场顿时一片哗然！

    西塞利的一番话落下，所有人都炸了锅！

    一个个捂住自己的项目组的资料，看向艾比拉斯的眼神，几乎充满了震惊！

    爱比拉斯脸色一变，心里更是一片慌！

    “西塞利，你这是在血口喷人，你有什么证据，不要冤枉我！”

    西塞利冷笑：“你真以为我没有证据吗。在我拿到了你曾经因为盗窃前公司资料，而进入监狱的事情，我已经通过其他程序员的帮助，找到了你利用公司局域网络，发布给原公司的邮件！

    其中，更是有关于项目的敏感测试消息，这些可都是证据，你还想狡辩吗！”

    一听到这，原本有几个和艾比拉斯走的很近的程序员，顿时脸色就变了！

    吓得脸色惨白！

    “上帝呀，艾比拉斯，你不会是用的我的邮件吧！”

    一个黑人站出来，他满头象征着时尚的脏辫儿，此时看起来可没有什么潇洒的样子，反而是充满了一种狼狈感！

    他立刻打开了自己的电脑，然后找到自己的邮件！

    正想要登录，却发现，邮件密码不对！

    顿时他愤怒：“艾比拉斯，你就是个疯子，你这是在害我！”

    艾比拉斯脸色惨白，惊讶的盯着西塞利这个女人！

    没想到，自己身为一个老牌程序员，拥有着十分强的反侦察，和反破解能力！

    竟然被一个外行人给捉弄！

    更重要的是，还被人拿到了证据！

    这让他想起了自己在监狱的时候，度过的那段时光！

    没来由的屁股有些发凉，嘴唇都有些颤抖！

    “把密码交出来！”

    西塞利压低声音说！

    艾比拉斯摇头：“我不懂你在说什么！”

    西塞利的眉头挑了挑：“看来你是打算继续进监狱了？你以为我没有密码！”

    西塞利取出了一份文件，丢给了那个黑人！

    “这是监测到的按键频率，你应该知道如何破解！”

    那黑人一拿到这份文件，立刻登上了服务器，找到了存储盘中的文件，然后下载过来，利用其他的代码解析，从而得到了密码！

    很轻易的，便是登录了自己原本的账号！

    而这个账号，是艾比拉斯找到他，声称自己在公司的邮件，忘记了密码，想要借用他的账号，来完成注册！

    而黑人又觉得艾比拉斯，是个好人，便是把自己一个账号送给了艾比拉斯！

    没想到，这家伙竟然是个商业间谍！

    而打开了邮件箱之后，找到了已发送的几条文件，当看到这些文件的标识，黑人顿时怒了！

    “互助会新研发的软件源代码，关于社区群落！”

    “新研发的软件，后台留下的账户名，以及预留的管理员密码！”

    “新研发的软件，最新情报，关于UI设计，以及原创功能的源代码！”

    林林总总，一共有五六条！

    而这些，其中一部分已经涉及到了机密！

    尤其是关于uI设计，这种原创的软件界面，简直就是触动了新软件的本质！

    一瞬间，但凡是看到了这邮件标题的人，脸色都难看！

    尤其是那几个前端的族长，脸色一阵惨白，差点跳出来把艾比拉斯给掐死！

    很显然，也不知道艾比拉斯是通过什么渠道，获取到了这些数据！

    要知道现在的各个组，都是各自负责一个项目，除了测试和接驳的时候，不会有人能够得到原本的全部代码！

    能拿到这些代码的人只有组长！

    也就是说一旦软件的代码，被别人先利用了，那么陆远最大怀疑泄密的，一定是这些组长！

    这个艾比拉斯，简直就是个老油条，泄露的这些消息，完全没有一样与自己职业有关的！

    第一时间排除了自己的怀疑！

    哪怕是泄露了软件一些机密，那么受到怀疑的人，也不会是艾比拉斯！

    所以很多人都是怒火中烧！

    更有几个程序员，看着密密麻麻的数据，这可是他们花了一个月半个月的时间，熬夜写出来的原创！

    现在竟然被人偷，未来还或许会承担着泄密的危险，这简直是让他们差点当场把艾比拉斯掐死！

    看到艾比拉斯恐惧的样子，以及众人那种想杀人的事情，陆远咳嗽了一声！

    “一会儿通知本地的警察，让他们把这个家伙带走，顺便把你收集到的证据也拿出去，从此之后把艾比拉斯拉入黑名单，让更多的企业能知道，这家伙的真面目。”

    听到陆远通知警察，艾比拉斯并不慌张！

    可是听到陆远说把艾比拉斯拉入黑名单，艾比拉斯当场腿一软，直接坐在了地上！

    很显然，他被拉入了黑名单之后，也就算是彻底的告别了在澳洲的程序员生涯！

    而且这参与到了商业泄密的事件，那可是要承担牢狱之灾的！

    他的人生，很可能会因为这件事，而彻底的被打的粉碎，街边的流浪汉，必然很希望这样的高精尖人才，成为他们的一员！

    “别这样，我错了……请再给我一次机会！不要把我的事情公布到职业网站，求你了！”

    艾比拉斯都跪下了，在警察来之前，想尽办法的求饶！

    但陆远连看都不看他一眼，开玩笑，这家伙之前态度可是很强硬的！

    要不是西塞利拿出了证据，估计这家伙还能继续装下去！

    想要让自己饶了他？简直做梦！

    艾比拉斯被几个警官拖走，陆远目光才是停留在众多员工脸上！

    这些员工们个个面面相觑！

    尤其是有几个和之前，艾比拉斯走的非常近的家伙！

    那个黑人，最惨！

    哆哆嗦嗦的坐在旁边一个位置上，很害怕陆远将目光停留在她身上，从而他成为艾比拉斯的同伙之一！

    “好了，现在再谈谈关于项目的事情！”

    陆远挥了挥手，所有人的注意力又聚集了过来！

    “艾比拉斯的事情，已经是非常严重的违禁事件，我希望大家都能做好保密，按照协议上的方式去进行，即使有人泄露密码，也不会和你们牵连！”

    “而接下来你们要做，就是彻底的完善我之前的需求！”

