    

    “好了好了。”

    陈桥自然不可能眼睁睁看着小孩死在自己面前，思前想后之下，走上前去一把抓住小孩纤细的手腕，阻止了小孩这等同于自残的行径。

    手腕突然被人攥住，久违的感受到了来自另外一个人的体温，小孩一瞬间整个人都僵住了。

    陈桥站在小孩身边，看着被自己攥在手中的细细的手腕，陈桥心中一时间五味杂陈。

    猛地回过神来，小孩先是用力将自己的手腕抽出，随后便一拳袭向陈桥的门面。

    “大胆！”

    见状，沈勇达飞快朝着两人冲了过去，不过还不等他赶到陈桥身边，陈桥便已经挡开了小孩的攻击，并随之飞身后退，还顺便将正往前冲的沈勇达一并扯了回去。

    “大人没事吧？！”

    辛志诚见状也连忙上前问道。

    陈桥先是深深看了小孩一眼，又抬起手来看向自己刚刚阻挡了小孩拳头的手臂，却悚然发现自己的手臂竟然被那孩子打出了一片淤青。

    周围三个人的目光正都齐刷刷落在陈桥的身上，自然也都看到了陈桥手臂上的淤青。

    “你个小混球！”

    看到淤青之后，沈勇达方才对小孩的所有恻隐之心顷刻之间烟消云散，甚至还很想痛揍这小孩一顿。

    “好了，”陈桥放下袖子，及时拉住了沈勇达，“你跟个孩子叫什么劲儿？”

    拦下沈勇达之后，陈桥的目光又落在了那孩子身上，却见那小孩看向他们的眼神虽然依旧凶狠，身体却已经忍不住瑟瑟发抖起来，甚至连脸上都出现了恐惧与愧疚交杂的表情。

    正是因为这个发现，突然让陈桥改了主意，开始想要将小孩带出去了。

    拨开围在自己身边的几个人，陈桥再一次朝着小孩走了过去，不过这一次他的脚步十分缓慢，脸上也自始至终都挂着温和的笑容。

    小孩本能的想要攻击陈桥，可手臂才刚刚抬起来，便又猛地回过神，甚至不惜狠狠捶了一拳自己的胸口。

    这下，陈桥也算是彻底看出来了，小孩虽然看上去凶狠异常，却全然不想伤害他。

    想来方才那一拳也应该也只是一个本能的反应，否则事后他的脸上也不会出现愧疚的表情，尽管几乎微乎其微，陈桥却也依旧清清楚楚看到了。

    “我知道你不想伤害我，更不想伤害任何人。”

    陈桥一边往前走，一边缓缓说道。

    眼见陈桥离自己原来越紧，小孩不想动手，便只能一步步往后退去，直至他的后背贴住冰冷的墙壁，再也没有后退地余地。

    “不要害怕，我也同样不会伤害你的。”

    看到小孩犹如惊弓之鸟一般，陈桥不由开口安慰一句。

    因为方才已经见识过小孩的厉害，眼下沈勇达三人的眼睛更是一眨不眨的紧紧盯着陈桥和小孩，只待小孩一旦出手，他们便会冲上前去将陈桥拉回来。

    尽管他们三个捆一块都不会是陈桥的对手，可眼下这样的场面下，他们脑袋里最要紧的事情，也唯有保护陈桥一件了。

    在三个人虎视眈眈的目光下，小孩的表情和身体依旧呈现出来紧张的模样，见状，陈桥不由回头看了三人一眼，顺便说道：“你们不必如此，他方才不是存心想要伤我，你们吓到他了。”

    闻言，沈勇达三人面面相觑片刻，之后虽然还依旧紧紧盯着两人，却不再像先前那般凶神恶煞了。

    “他们也都是好人，只是担心我。”陈桥又回头对小孩解释一句。

    听到陈桥这句话，小孩脸上又一闪而过一丝愧疚的神情。

    “你为什么怕我？是因为以前有人伤害过你吗？”

    陈桥在小孩面前席地而坐，从他这个角度看过去，可以从小孩略显宽大的衣服里面，看到小孩身上的累累伤痕。

    如果不曾融合过海星基因的话，那无论受过什么伤，都是没办法痊愈的。

    眼见陈桥像是打定主意一定要问出个所以然一般，小孩也贴着墙壁坐了下来，将脑袋深深埋进膝盖里面，显然是已经打定主意不和陈桥说话了。

    “你身上的那些伤，是什么人干的？”陈桥锲而不舍地问道。

    听到陈桥这一问，小孩身子猛地一颤，随即脑袋便埋得更深了，显然非常不想再提起过往的事情。

    “伤害你的人和杀死你父亲的人，是一个人吗？”陈桥又问道。

    小孩稍稍抬起些头，从骨瘦如柴的胳膊上面朝着陈桥看去。

    眼见小孩终于抬起头，陈桥脸上立刻出现了一如方才那般温和的笑容。

    又过了许久，就在陈桥觉得小孩依旧不会回应自己问题的时候，小孩突然点了点头，“是。”

    听到小孩极其微弱的声音，陈桥终于长长吐出一口气，“你身上的基因，是父亲给你融合的吗？”

    小孩再次点了点头。

    “为什么呢？”陈桥不信小孩阿爷的系统没有提醒过他，给年幼的孩子融合基因，很有可能会让那个孩子早殇。

    “为了打坏人、为了活命。”小孩说话的声音很低，不过陈桥却依旧听到了。

    闻言，陈桥先是心下一沉，看来这个孩子的父亲是在遇到另一个宿主之后，才狠心给自己的孩子进行了基因融合。

    “那是谁把你锁在这里的？”陈桥又问。

    在听到陈桥的这个问题之后，小孩蜷缩起来的身体，非常明显的颤抖了一下。

    “是坏人……”

    听到这话，陈桥再次叹了口气，看来就算孩子的父亲心再狠，也依旧没能让自己的儿子从另一个宿主手下逃出生天。

    “你愿意跟我离开这里？”

    陈桥突然问了一句。

    陈桥身后，沈勇达三人齐齐倒吸了一口冷气，毕竟先前陈桥还说绝不会将这孩子带出去。

    “不能离开。”

    孩子眼神惊恐地连连摇头。

    “会、会死人的……会死人的……”

    陈桥皱了皱眉头，小孩的话虽然说得有些没头没尾，但他却知道这孩子的话是什么意思。

    “放心，我会保护你的。”陈桥的声音很是温和，面对这个孩子的什时候，他甚至比面对自己孩子的时候，还能加有耐心。

    小孩怔怔地看了陈桥一会儿，他当然知道陈桥所说的“保护”是什么意思，在他为数不多的记忆中，对他说出“保护”二字的人，除了陈桥就只剩自己的父亲了。

    可是，他的父亲最终没能保护得了他，反而死在了那个人的手中。

    “阿爷没有他厉害，你也没有他厉害，阿爷死了，你也会死的。”小孩止不住地颤抖着说道。

    “我不会死的，”陈桥依旧耐心十足地说道：“我还有很多帮手。”

    闻言，小孩立刻抬头看向沈勇达三人，可他的表情却始终让沈勇达觉得自己被一个小鬼头看不起了。

    “他们，不行的。”

