
　　第1026章

　　“别动。”

　　赵牧戳了戳诛神逆刃。

　　莱顿不敢动了，不是因为不朽源质几乎被刺穿，而是因为几乎刺穿不朽源质的这把刀，上面除了他一直观察到的维度规则，竟然还具备真灵规则的力量不断撕扯他的真灵。

　　比起不朽源质来说，真灵才是不朽真正致命的弱点。

　　“你要怎么做才肯放过我。”

　　莱顿深吸口气说道。

　　“交出九成真灵。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　莱顿张口欲言，最终还是什么都没说默默答应。

　　诛神逆刃开始抽取莱顿的真灵，然后通过真灵规则补全莱顿损失的真灵，表面上莱顿的真灵没有损失，实际上他的生命已经掌控在赵牧手里。

　　首先通过九成原始真灵，他足以通过真灵规则直接毁掉莱顿剩下真灵。

　　其次，莱顿现在体内的新生真灵，足足九成是他用真灵规则制造的，其中隐藏真灵规则的力量，自己制造的东西他当然有控制能力，随时都能泯灭这九成新生真灵让莱顿瞬间只剩一成真灵陷入濒死。

　　双重限制，足以让他轻松掌控莱顿的生死。

　　几个小时后，九成真灵抽取结束。

　　这是好消息，坏消息是生物殖装无法从莱顿身上剥离，生物殖装第一次跟不朽融合，本身就已经是一种认主，按照莱顿的说法他能得到承认是因为他数亿年长期驻守昆虫林海。

　　天长日久，不朽昆虫和莱顿的亲密值实际上早就满了。

　　严格来说，这也不算坏消息。

　　莱顿有了生物殖装，如果不遇到能克制他的规则，他几乎能在不朽中横着走，遇到至强不朽只要不被克制他也能进退自如，这足以让莱顿在人魔一族的地位急剧飙升。

　　自从当年败在人类不朽万虎手上，莱顿被万虎以下克上让他几乎成为笑柄。

　　要不然几亿年来，莱顿也不会常年驻守昆虫林海。

　　其中一大原因，其实是没脸走出去。

　　超凡的世界，地位永远都和实力挂钩。

　　现在的莱顿，已经是一个不是至强不朽的至强不朽，人魔现在正是和不朽异灵对峙的时候，这个时候多出来一个弱化版的至强不朽，足以让莱顿的地位急剧飙升。

　　收起时光迷城，暗中观察的不朽活死人一阵失望。

　　他们没看到人类不朽和人魔不朽你死我活，只看到昆虫林海消失了。

　　不过这样也好，昆虫林海消失了他们对神战废墟的掌控又加深了一些。

　　没有人愿意屈居人下，更没有人愿意被人魔不朽永远镇压在神战废墟。

　　世人都知道，神战废墟每隔一段时间会有一个封闭期间，因为在此期间神战废墟的不朽活死人会和普通活死人在晚上一样完全失控，他们会失去理智疯狂的摧毁一切。

　　对外的解释，不朽活死人会被神战废墟的负面压过理智。

　　但实际上，这不过是不朽活死人的自导自演。

　　他们从来不曾被负面力量压过理智，他们只是共同演戏欺骗人魔不朽，借助一次次神战废墟封闭期间暗中谋划如何脱离人魔不朽的镇压，如何走出死死困住他们威胁他们生命的神战废墟。

　　“你说不朽活死人都在演戏？”

　　赵牧盯着生物殖装问道。

　　“它说是。”

　　莱顿点点头。

　　“那为什你以前不知道？”

　　赵牧看向莱顿。

　　“它说，要不是被逼到绝境它不会选择我。”

　　莱顿苦笑道，“还有它说它在神战废墟生活的很好，以前并不想得罪不朽活死人被联手针对，现在它和我绑定在一起要离开神战废墟，它也就没必要继续隐瞒这些，它还知道很多神战废墟的秘密可以告诉你……”

　　“高等智慧。”

　　赵牧听完所有神战废墟的秘密若有所思。

　　神战废墟这么多不朽活死人，他以前并不曾想过拉拢。

　　原因简单，不朽活死人太容易失控，而且根本无法离开神战废墟。

　　后者也就算了，失控却让人无法接受，因为谁也不知道什么时候就失控从自己人变成敌人，尤其是不朽活死人表现对外一个个智慧和性格都有严重缺陷。

　　这样的一群不朽活死人，不值得他耗费大代价拉拢。

　　但是通过生物殖装，他却知道了不朽活死人无数年来都在伪装演戏。

　　普通的不朽活死人或许会失控，尤其是在晚上一定会失控，但是不朽活死人其实早已经克服了这一点，这样算下来他们早已经是独立于人类、人魔、异灵和魔人之外的第四大生命群体。天籁小说网

　　如果是这样，他就很有必要拉拢不朽活死人站在他这边了。

　　“别躲了，出来见见。”

　　赵牧散掉周围模糊视线和声音微微扭曲的虚空，直接看向几个不朽活死人躲藏的地方。

　　没有人出现，赵牧顿时无奈笑了笑，这些不朽活死人以为自己其实没有看到他们只是在诈他们，却不知道他是真的看到了他们，想在维度之眼下藏身可没有那么容易。

　　而且他有真灵规则，任何具备真灵的生命体一旦靠近都如同黑夜中的灯火。

　　赵牧指头轻点，指尖前五道气流受到冲击形成撕裂虚空的冲击波。

　　躲藏在暗中的五个不朽活死人，纷纷从藏身之地现身，看着被冲击波摧毁的藏身之地一个个尴尬不已，压根没想到这个人类至强不朽是真的看到了他们。

　　“你要去下一个地方吗？”

　　至强不朽活死人空冥干笑道。

　　“不是，我改变主意打算统治神战废墟。”

　　赵牧认真说道。

　　空冥下意识想笑，但是看着赵牧认真的样子他笑不出来了。

　　无名怒火，在心中沸腾点燃。

　　这个赵牧到底将他们当做什么了，以为他们是随便就能踩一脚的蝼蚁？

　　人魔不朽踩着他们，那是两百个人魔不朽几次联手杀入神战废墟。

　　区区一个人类，就算掌握了维度规则，他有什么资格跟整个人魔一族相比，就算是人魔一族也只是囚禁他们让他们无法离开这个世界，人魔都无法完全统治神战废墟这个人类怎么敢这么放肆。

　　无声无息，空冥已经通知了其他不朽活死人。

　　赵牧不就是仗着维度规则，他们杀不掉赵牧不假，但是只要不在乎赵牧的报复，他们有足够的自信让赵牧吃不了兜着走，只是可怜那些普通的活死人要承受赵牧的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1026章 奴役莱顿免费阅读。https://xs.23sk.com 