    

    特务处。

    当蔡宏把刺杀的事情讲完以后，戴老板却是陷入了沉思，久久没有来开口。

    而蔡宏也是站在那里静静的等待着，甚至随着时间的流逝，他的呼吸都变得轻了起来。

    良久以后。

    戴老板才从沉思中回过神来，对着蔡宏道：“你觉得事情到底是不是白泽少做的”

    “处座，我………”蔡宏一时间竟然不知道该如何回答这个问题。

    “没事，你放心说”戴老板挥手道。

    “处座，我也觉得是白泽少的可能要大一点，毕竟前段时间在上海，刘小兵可是差一点就弄死白泽少”

    “以白泽少在上海搞出来的血雨腥风，他肯定会报复的，而且白泽少毕竟在山宁待过一段时间，一些人脉还是有的”

    “所以掌握刘小兵的动向，并且对他发出刺杀，是绝对可能的”

    “那我问你一句，换成你是白泽少，你会以如此高调的方式去报复吗？”这时，戴老板插嘴问道。

    “我………”蔡宏一时间也是不知道说什么好了，紧接着道：“难道是日本人？最近这段时间山宁的日本人也是非常的活跃”

    “也不用在这猜了，这件事无论是谁做的，都必须尽快抓到凶手，否则你我都交不了差”戴老板神色严重的说道。

    “是，处座，我会尽快督促各抓到凶手”秘书说完以后就离开了办公室。

    随后，戴老板液也是联系起远在上海的老五来，让他问一下白泽少到底什么情况。

    不过老五询问白泽少也是需要一定时间，所以戴老板并没有催促。

    而在特务处办公大楼的另一间办公室里，刘沛儒看着已经处理过得伤口道：“感觉如何？”

    “没事，不过是小伤罢了”刘小兵不在意的说道。

    “那就好，我听说了，你认为今天的事情是白泽少所为，这是真的吗？”刘沛儒淡淡的问道。

    “其实，以我对白泽少的了解，今天的事情恐怕还真的不是他做的，他这个人奉行低调原则根本就不会如此做”

    “那你为什么要那样说？”刘沛儒似是考验刘小兵一般，继续问道。

    “为了试探，也为了借位”刘小兵概括道。

    “不错，看来我已经可以放心了”刘沛儒满是赞赏的点了点头。

    “叔叔，我只不过对于白泽少的叛变依旧存在一丝怀疑罢了，既然有机会当然要利用一下了”

    “白泽少之前在戴老板的心里太过特殊了，既然他已经叛变了，无论真假，干脆做实好了”

    “到时候，就算戴老板亲自宣布他是无辜的，恐怕面对大势，也会无能为力”

    “如此一来，我前进的道路将会更加的顺畅”

    刘沛儒看着侃侃而谈的刘小兵，也是有些唏嘘，有些感慨，还有些欣慰。

    随后问道：“那你觉得袭击你的人到底会是哪方面的人？”

    “日本人吧，或者说是池上慧子”刘小兵有些不确定的说道。

    “池上慧子？还真有这个可能，毕竟之前在上海的时候，你差点弄死她”

    “不过，现在外面风声那么紧，她们估计也不会在露头了，但是你还是要小心点，既然受伤了，就回去休息吧”

    “我知道了叔叔”刘小兵说完以后，直接离开了。

    回去的路上，刘小兵看着街道上不时闪现的宪兵，警察，便衣，心里不由的冷笑了一下。

    他倒要看看，如今在他的主场上，在如今这个紧张的时刻，那些暗杀他的人，最后会落得怎样的下场。

    很快就回到了家里，只是当他打开房门的时候，变故突然发生。

    轰！

    剧烈的爆炸从房间里面传出，猝不及防的刘小兵，直接被气浪甩出去很远。

    砰！

    刘小兵重重的摔倒在了地上，身上满是伤痕，嘴里吐着鲜血双眼满是难以置信与不甘的晕了过去。

    这边的爆炸没过多久也是就被发现了，很快就传到了特务处。

    刘沛儒听到刘小兵出事的时候，第一时间就从办公室离开了，然后坐车朝着医院赶去。

    只是，就在他的车路过十字路口的时候，一辆大卡车猛的从侧面驶了出来，直直的撞在了刘沛儒的车上。

    巨大的撞击让的刘沛儒乘坐的汽车都变形了，而大卡车则是很快就离开了。

    刘沛儒叔侄两先后不过半个小时的时间，就全都遭到了袭杀，目前正在医院抢救。

    而因为他们的事情，让的整个山宁都有一种风雨欲来的感觉。

    当然了，这一切手笔都是出自池上慧子，他既然要报复有岂会那么简单。

    她不仅要杀刘小兵，就连刘沛儒都不准备放过，这一连窜的行动下来她也是达到了自己的目的。

    至于刘小兵叔侄两最后能不能活下来，她已经不在乎了。

    当然了为了避免被特务处的人给盯上，池上慧子也是将自己的人全都撤回来了。

    如果是以前的池上慧子，或许会非常的理智，就算是报仇，也根本就不会弄出这么大的动静。

    但是，刘小兵不会想到他到底制造了一个怎样的怪物，一个因为脸部被毁容而心里极度扭曲，却又充满暴力的兵器。

    石志超当然也听到了这些消息，后背不由得有些发凉。

    他想过池上慧子会报复，但是没有会来的这么的迅速，却又猛烈。

    这种歇斯底里的方式，让的石志超有种随时掉落悬崖的感觉。

    可惜，现在的他已经没有回头路了。

    ………

    啪！

    戴老板听完蔡宏关于刘沛儒叔侄两的遭遇以后，也是愤怒的拍了桌子。

    “这是在挑衅我们特务处，把我们的人全都给我撒出去，三天内必须把凶手给找出来”

    “是”看着戴老板愤怒的样子，蔡宏也是不敢多说什么，直接就离开安排去了。

    很快。

    原本就紧张的山宁变得越发的风雨欲来了，特务处还有警察也是疯狂的抓捕起可疑分子来。

    而且不允许有任何的反抗，一旦反抗，将会遭到毁灭般的打击。

    特务处的铁血与残酷在此刻也是展现的玲离尽致，同样让人们看到了特务处这个暴力机构冰山一角。让的人们对于戴老板越发的敬畏了。

    甚至就算是一向和特务处作对的党务处，都罕见的变的安静下来。        

