    此人敢在此时，邀请他！

    足以说明，他不畏惧强权！

    令徐焱心头一热，他铧国还有热血儿郎啊！

    如果此人，能有才能的话，将来必然重用。

    可徐焱不知的是邀请他的人，可不是什么热血儿郎，而是曾经连面都没有见到，却被他拒绝的江南第一美女苏雨烟。

    徐焱大笑了一声道：“姑娘，让你家公子稍等片刻，在下先处理了他，再去找你家公子！”

    “喏！”

    阿织关上了窗户，便上前疑惑的问道：“小姐，您把他邀请上来，是想救他一命吗？”

    “当然！能不畏惧强权之人，都是我欣赏此人，我最讨厌的便是那些，用权力压人之人，正所谓上行下效，苏城知府能如此混账，一定是学着徐焱那狗皇帝的！”苏雨烟兰气之中，满是对徐焱的敌意。

    阿织一阵摇头，看来她们这位小姐，被徐焱拒绝，受到的打击还真是太大了。

    她也不敢说反对之言，只是提醒道：“小姐，等会儿，朱匡龙带领苏城知府樊国栋前来，可不是那么好对付的。”

    “樊国栋固然是父母官，可他们想在这里做官，都需要靠着我们江南四大家族扶持，他不敢不给我苏家面子。”苏雨烟满不在乎的说道：“你现在出门去迎接那位公子吧，一旦他进来，第一时间，将他带到这里来。”

    “喏！”

    此时的徐焱，已经让朱匡龙跪着给周围的人群，磕头道歉一百次，这才一脚将他踹倒在地：“老子给你一个报复的机会，把你那什么狗屁姑父，苏城知府叫过来！”

    “小子，你给我等着！”

    朱匡龙连滚带爬的跑开了。

    周遭的人群，则是纷纷像是躲避瘟神一般，躲避着徐焱。

    徐焱则是大摇大摆进入了文宣之中。

    里面更为热闹，到处都是吟诗作对，谱曲高歌，一副才情四溢的场景。

    见此，徐焱心情大好，如果铧国能多几出这种地方，何愁文臣不足？

    他进入之后，即使知晓他方才彻底得罪了朱匡龙，也没人故意躲着他。

    抛出在场之人，有不少有背景之人，其余的应该也有不少，颇有不畏惧强权，颇有气节之人。

    这倒是令徐焱颇为满意。

    满朝文臣之中，除了关正明之外，几乎就没有其他不畏惧强权之人了，他急需这种人，来打压制衡保皇派，震慑那些贪赃的官员们。

    不过，相比他们，徐焱更加在意，方才鼓掌之人。

    正张望着那人所在的雅间在哪里时，阿织便轻拍了徐焱的肩膀：“公子，您找谁呢？”

    见到是那人的丫鬟，徐焱目露喜色：“在下正在寻找贵公子，还请小姐引路！”

    听到徐焱叫自己小姐，阿织翻了翻白眼：“油嘴滑舌！”

    不过，从她的表情里也能看出来她的高兴，指了指三层一处房间道：“我们家公子，正在此处等待着，公子跟随我前来吧！”

    “好，小姐带路！”

    徐焱做了个请的手势，随后便命令彭祖言和陆婉儿，在下面尽情玩耍吧。

    彭祖言和陆婉儿本身就是想来这里取乐的，自然是答应，至于等会儿朱匡龙带着苏城知府来找他们麻烦，他们毫不担心，徐焱可是皇帝，谁能把他们怎么样？

    到达三楼之后，阿织便敲了敲窗户：“公子，人已带到！”

    里面没有发出任何说话的声音，只是听到了，连敲了三次桌子。

    阿织便推开了门，走了进去。

    房间里古色古香，香炉里散发着令人沁人心脾味道。

    仅仅是文宣包厢之中，点的熏香，似乎和皇宫里都是一个级别的。

    再次江南之地，实在是太过富有了。

    阿织邀请徐焱和苏雨烟，隔着香炉对坐而下。

    全程苏雨烟都没有开口说上一句话。

    毕竟她是女人，声音如丝，她一开口便会被人看出来她是女人，届时她就无法参加今日花红争夺了，也无法利用此次机会，看看自己的才情，似乎比江南四大才子要强了。

    因此，她早就安排了阿织给了徐焱一个合理的解释：“公子，我家公子嗓子最近失声了无法说话，还请公子见谅。”

    “无妨，无妨。”徐焱连忙摆手。

    苏雨烟松了口气，透过她的斗篷，仔细观察着徐焱，觉得此人不畏惧强权，气度非凡，只是一个值得深交的朋友。

    殊不知徐焱便是她心中暗恨不已的大铧帝国皇帝徐焱！

    当即便快速写了一行字，打开给徐焱看到。

    问徐焱贵姓，不要担心朱匡龙的报复，有他在，朱匡龙不会把徐焱怎么样。

    最吸引徐焱的不是她所写的内容，而是她的字。

    字迹随意洒脱之中，还透着一股灵动之意，都看上几眼，便会被深深吸引其中。

    即使状元出身的关正明，他的字似乎最多和眼前之人，在伯仲之间。

    像是欧阳明，上官堂隆的字，和她相比，那是相差甚远。

    其次，徐焱才仔细看了内容。

    能说出不怕苏城知府的话，此人应该来头不小，应该是江南四大家族之人。

    对于他的询问，徐焱自然是不能说出真名，否则非得吓死他不可。

    当即便编造了一个名字：“在下姓徐，名火火！不知公子姓名是？”

    徐火火？？？

    听到这个名字，阿织差点笑出声，这叫什么名字，太奇怪了，一点文雅都称不上。

    苏雨烟却快速写了一行字，先是自报家门，说他姓苏，随后便称赞徐焱的名字形象，像是他这种不畏惧强权之人，就是一把熊熊烈火！

    将来定然可以照亮，整个黑暗的铧国！

    徐焱是打死都没有想到，自己随便编了个名字，竟然被他如此称赞。

    不过，细想之下，他还是觉得挺有道理的。

    对于他所讲黑暗铧国，徐焱很有兴趣知晓，他为何如此认为，由此来试探试探此人，在治国方略之上有何建树？

    毕竟在徐焱眼中，只会之乎者也的人，都是蠢材，唯有拥有治国职能的人，才是他所需要的。

    当即便开口问道：“苏公子，在下很想知晓，你为何说整个铧国，都十分的黑暗？”

    苏雨烟十分喜好讨论，铧国政事，当即便将铧国现在的主要矛盾都说了出来。

    诸侯威胁，官商结合。

    皇帝无德！

    前两个徐焱都觉得说的不错，可皇帝无德？是怎么出来的？

    当即便问询了苏雨烟其中缘由。

    苏雨烟并没有将她的私人情绪带进去，而是论事实，摆道理起来。

    乾元皇帝刚刚驾崩，皇帝便在宫内大摆宴席享乐。

    将太后锁在空中，仿佛金丝雀一般，坊间传闻，与太后有染。

    可谓是不忠不孝，无德之典范。

    不仅他如此想，天下读书人，都是如此想。

    听此，徐焱想去反驳，可他却无力反驳，虽说他当时大摆宴席，是为了趁着机会，将上官一党的家中贪赃的银两，给盗出来，为他所用。

    他也从未和太后上官梦发生过什么，甚至还拒绝了她主动投怀。

    但，一直以来，所有人都这么认为，他也没有去澄清过。

    既然不澄清他们便都会这么认为了。

    一群蠢货！

    原本徐焱觉得无所谓，可如果天下读书之人，都觉得他这样，那似乎有气节之人，可能就不愿意为他效力了。

    徐焱觉得在这一点上，他是失误了。

    太小看人言可畏了。

    细想一番，他竟然不知该如何消除影响，当即便问：“苏公子，你如果是铧国皇帝的话，你觉得如何做，才能扭转天下读书人对你的印象？”

