    

    生而为一，这是洪荒世界的特权！

    而从本质上来讲，系统也有这个特性，个体系统，没有所谓的其他世界的自己！

    从这里看，两者好像是一样的！

    但事实真是如此？

    特权，从某种角度上来说，是世界才能赋予的，大罗虽然强大，但从本质上来讲，比起万界还有不知多大的差距！

    或许有些存在，比起以前的洪荒还要厉害，但是，特权的效果也是与时俱进的！

    即便你比洪荒强那又如何，洪荒早已是过去式，现在，人家叫万界！

    而生而为一，是辐射万界，收束万界的另外一种说法！

    你一个大罗，虽然强，但也只在自己家那一亩三分地强！

    这就相当于一个城市内的三流帮派，妄想影响国家的判断，这可能吗？

    所以说，系统的生而唯一，是不完整的！

    甚至可以这样说，系统本身就不完整！

    有无限的自己，看起来是坏处，可这也是量变产生质变的关键点，没有足够的数量，怎么发生极限变化！

    系统就只有一个，单纯的一个没有其他概念上的系统，就连时间线上的自己，也没有！

    简单点想，那就类似于那种穿越时间线的性质，只有在那一个平行空间有它的传说，其他的都没有！

    没有了融合他我的三道门，自然晋升非常简单，但相对的，在平衡法则下，收获也没多少！

    这个信息，是挺后面的时候，系统说出来的，毕竟，这可以算是它的黑历史了！

    石宇之所以问这些，就是想要了解一下，这个地方的初始信息，毕竟，这个地方，他需要待一段时间，如果横冲直撞，被人锤了怎么办！

    结果没想到，居然挖出了系统的黑历史！

    当然这也只能算是个小插曲，石宇真正的目的，就是想进入这块实验田，研究一下自己的理论！

    当然，其主要目的，就是想寻找一下，能量的原始情况！

    而想要查看这个，最好也是最简单的方法，就是观察一个宇宙的诞生！

    对于诸天万界来说，宇宙的诞生是正常的，可对于宇宙内的生命，它的诞生，却不怎么正常！

    标准的解释，宇宙诞生之初，一个外表无限小密度无限大的。不知名，可能是圆形的物品，产生了一种超乎想象的爆炸或者说炸裂！

    当然，这里还有个搞笑的说法，这个点，没有时空两道概念！

    能够说出这些话的人，也是更牛B的！

    如果没有时间概念，它永远不会发生爆炸，如果没有空间概念，他连存在都没法存在！

    之所以以海水来解释空间，那是因为一个很简单的道理，海水有浮力！

    如果没有空间这个概念，那你可以想象一下海中的水全部消失了，那些生活在海里面的生物会怎么样！

    一瞬间消失的那种！

    能够活下来的，可能都是那些生活在海低的生物吧！

    其他的，不是摔死，就是摔死！（这个，排除氧气的干扰）

    所以说，空间看起来没什么，但它却承载了你的存在，如果没有空间这个概念，所有一切都会消失！

    因为它会进入一个真正的独立的只有一个存在的存在之地！

    而最开始就说过，任何一次联系任何的夸张型联系，简单型联系，他都需要三个关键点，还可以建立起来！

    第1个，是自己，第2个就是目标，第3个就是名为联系的概念！

    只有这三种存在都存在的时候，还可以建立联系！

    所以，有些事情，一个人永远做不了！

    而同样的，如果从空间中掉落下去，那么你就会真正的只剩下你一个人！

    这个时候，任何想和你建立联系的存在，都会因为找不到你在哪里，而建立联系失败！

    这也是为什么，石宇曾经说过，诸天万界中，道是一切，却唯独排出了意识！

    因为意识所在的那个空间，就是概念，也是绝对无法入侵的地方！

    而自我意识，只是概念的一部分，所以说，自我意识拥有被瞎**乱搞的可能！

    就比如说，石宇就可以修改一些人的意识，但这很难很难很难，因为从某种角度上来说，石宇并没有直接针对别人意识的手段，它是一种自下往上的改变！

    就比如说，任何一个体系中，都有上下级，而石宇就可以操控大量的下级，而影响中级，上级！

    但这样，光想想就知道，是很麻烦的事！

    而且，从某种角度上来说，效果不大！

    毕竟，上有政策下有对策，县官不如现管！

    从这就不难看出，有些东西，不能太想当然了！

    而世界的控制，也是类似的！

    所以，或许存在绝对后盾，但不存在绝对能够护得住人的护盾！

    只要你守护了东西，那不管你这个护盾到底有多牛逼，都会出现漏洞！

    因为，你不再是一体，不再是唯一，所以在无限的可能中，已经从最最最最最，掉了下来！

    而说这些，从某种角度上来说，能量的世界，也是类似的！

    只不过，他们的关系，不再是上下级，而是平等！

    之前所说的，整个存在的世界，也就是已知的可以存在生命的能够存在的可以看到的反正你能够想到的一切形容的世界，都是存在界也是真实界！

    而在之下，有两个特殊的世界，一个是代表极限物质的不灭物质所存在的世界，一个，则是始于从不灭物质存在中推演出来的另外一个东西，也就是能量界！

    这两种东西，都不能单独存在！

    比如说，如果没有能量，单纯的物质，会迅速的崩溃成不灭物质！

    就是因为这个原因，这种直接崩溃，即便是石宇，也根本无可奈何！

    毕竟说句难听点的，这是很正常的事，你可以指望一堆沙子，拼成的雕像吗！

    这是不可能的，但泥土却可以！

    这是因为泥土中蕴含的水，而单纯的沙子中，他的含水量很低，低到近乎于没作用的那种！

    所以说，要想存在，两种东西，都必须同时存在！

    两者任何一种组装模式，都可以拼出最初的不可分割状态！        

