
　　时浅眨着眼睛，看着商司湛回答：“没事啊。”

　　商司湛狭长的凤眸微眯，再次开口：“再说一遍。”

　　语调中带着一丝危险的意味。

　　时浅注视着他，顿了几秒，缓缓开口：“我知道了，你为什么不让我去C大，因为白璃月对吗？”

　　商司湛漆黑的眸子闪过一抹复杂的情绪，柔声道：“浅浅。”

　　时浅勾唇一笑，一副无所谓的语气道：“我没事，就是刚刚知道的时候有点难以接受而已，我自愈能力很强的。”

　　“你去C大看见她的？”商司湛问。

　　“我......我跟安全部的部长韩远峰有联系，七年前我给过他一些资料，他知道我来了帝都，邀请我去安全部，我在安全部遇到她的。”

　　商司湛知道时浅嘴上说着没事，但心里必然是不好受的。

　　他没在问任何问题，轻声道：“要下雨了，回去吧，收拾一下想要带的东西，明天我们去第九洲。”

　　“明天！”时浅诧异的看着他：“怎么这么突然，不是还要过几天么。”

　　商司湛道：“不等过几天了，明天就去。”M.23sk.com

　　时浅注视着商司湛，微微点头：“嗯。”

　　她知道他什么忽然决定明天就走，是想让她暂时忘掉这些不愉快的事，去第九洲散心。

　　随后，两人一起下山，回到别墅。

　　房间里。

　　商司湛让她坐在沙发上，站在她面前，然后问：“想带什么？我给你收拾。”

　　时浅怔了下，湛爷要给她收拾行李！

　　她随即笑笑道：“你行吗？”

　　虽然湛爷在A国有着覆手云雨的能力，但收拾行李这种事估计不太行。

　　商司湛垂眸看着她，似笑非笑：“我行不行你不清楚？”

　　时浅：“.......”

　　她说的是他收拾行李行不行，怎么感觉这妖孽有点跑偏。

　　时浅又道：“我又没见过你收拾行李，哪知道你行不行。”

　　商司湛笑了笑，随后便开始帮她整理东西。

　　商司湛拿了一只行李箱放在书桌上，然后开始把时浅喜欢的东西往里放。

　　但高高在上的湛爷，对于收拾行李这种事的确不是很在行。

　　时浅看着商司湛鼻子一酸，蓦然有种想哭的冲动，她努力忍住了，随后站起来走到他身边道：“我们一起吧，我想跟你一起。”

　　商司湛柔声道：“好。”

　　之后，两人一起收拾。

　　其实时浅也没什么可带的，第九洲那边什么都有，她只是简单收拾了一下。

　　收拾完毕后，她打电话给谭为明，请了半个月的假。

　　第二天，上午。

　　私人飞机从帝园出发，缓缓升上天空。

　　时浅昨晚没睡好，几乎整晚都在迷迷糊糊的做梦，似乎是睡着了，又似乎是醒着。

　　商司湛始终抱着她，给她安全感，但也能感觉她睡的并不好。

　　这会让她在飞机上继续休息。

　　时浅躺在宽大的沙发椅里，身上盖着毯子，再次闭上眼睛。

　　商司湛也睡好，此刻却睡不着，坐在她身边一瞬不瞬的看着她。

　　他防备一年多，白璃月终于还是被时浅看见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第217章 提前去第九洲免费阅读。https://xs.23sk.com 