    蛟龙眼前几乎一黑，张牙舞爪向着大蚌飞去：“还本大人的紫云禅菇！”

    大蚌早有防备，关了壳向着顾惜玖滚了过去：“主人救我！”

    顾惜玖自然不想让蛟龙对大蚌不利，一个瞬移，将大蚌遮到身后，她掌心长绫如蛟，阻住了蛟龙的势头，又和它斗在一起。

    采到了紫云禅菇，顾惜玖精神也大振！和这蛟龙斗的就激烈。

    斗到极点的时候，陆吾和大蚌就插不进手了。

    陆吾问大蚌：“你居然能想到这个，你这壳里的紫云禅菇有几百棵吧？”

    大蚌得意洋洋：“是刚才主人传音让我这么做的。不过她让我采几十棵，我干脆包圆了，将那片紫云禅菇都铲干净了，瞧，全在我壳里！”

    陆吾：“……”

    它松了一口气：“这下主人无论炼多少药也够了！”

    蛟龙耳朵尖，就算在打斗中也把那两只的对话听在耳内，它心在滴血，怒发如狂，几次想绕开顾惜玖，扑过来撕大蚌……

    顾惜玖在打斗中吩咐：“你们两个先去进来之地等着，我随后就到！”

    大蚌不放心：“主人，您一个人能对付得了这泼泥鳅吗？”

    “放心！”顾惜玖丢下这么铿锵有力两个字。

    陆吾还是有见识的：“大蚌，我们在这里容易让主人分神，还是先走！”它又看了一眼顾惜玖：“主人现在的功夫极强了，这泼泥鳅不是对手……”

    大蚌这才放心：“主人，那您小心些，我们在那里等您。”

    两只神兽一路狼烟滚滚去了。

    蛟龙愈怒，简直要怒到吐血了！

    顾惜玖现在的功夫其实不如它，但她胜在打斗经验丰富，以弱胜强是她常干的事，再说大蚌它们提前走了，她没了牵挂，打斗起来更加心无旁骛。

    而蛟龙却是在暴怒的状态中，虽然它狂暴了以后，每一招发出的威力比先前强大了不少，但在打斗中也常常出现漏洞……

    而它每一次疏漏对顾惜玖来说就是一次机会——

    ……

    一个时辰后。

    大蚌和陆吾奔到了它们进来时的那处山坡，尚没站稳脚跟，远处蓝影一闪，顾惜玖直接现身。

    大蚌和陆吾都松了口气，大蚌欢欣鼓舞冲过去：“主人，你甩掉那泼泥鳅了？快打开结界，我们出去。免得被那泼泥鳅追上……”

    它后面的话没说完就咽回了肚里，因为顾惜玖手里捧出了一颗红彤彤小太阳般的内丹！

    陆吾睁大了眼睛：“主人，您把那蛟龙杀了？！”

    顾惜玖点头：“嗯！”

    大蚌一脸的不信，主人的功夫居然已经这么厉害了？！

    不过事实摆在那里，也由不得它不信，所以它呆了片刻，忍不住向顾惜玖竖了竖大拇指：“主人，您太强了！”

    它再松一口气：“那主人你肯定很累了吧？那您先歇歇再开启那结界吧，时间还早，不足六天呢……”

    帝拂衣曾经教给顾惜玖从里面出来打开结界之门的法子，颇为耗费灵力，大蚌计算时间，他们进来差不多五天的样子，这次算是满载而归——

    顾惜玖摇头，她并没有休息，直接站在原地施展术法开门。

    帝拂衣，我带着药草回来了！

    你一定要等着我，不要让我绝望……

    ……

    求一下月票推荐票撒。

    现在保底更新是四章，月票满一百加更一章。小仙女们手里有月票推荐票的，投起来哟。