    “那我爸妈呢？他们怎么也没在家？”刘梅继续追问。

    邻居讽刺地说道，“两位老师早就恢复教授的职位了，现在哪里还用得着住在这儿，都住京大的小洋楼了。”

    “小洋楼？”刘梅瞪大了眼睛，那不是跟之前乔家那样的小洋楼一样吗？

    看到刘梅惊讶的表情，邻居继续说道，“呸，就你们那狼心狗肺地搞举报，这样的风光可没你们的份！”

    说完，邻居直接关上了门，不再理会失魂落魄的刘梅。

    刘梅站在门口愣了许久。

    她也不知道为什么会变成这个样子。

    早些时候，她们一家人住在这院子里，虽然日子平平淡淡，但是也没什么烦恼。

    除了不能当家，其实她婆婆对她也没什么可挑剔的。

    后来，公婆的年龄越来越大了，身子骨也一天不如一天，公公甚至还摔了腿，后来一直拄着拐杖。

    那会她就开始操心，虽然公婆那会还不需要她照顾，但是再过些日子两老人走不动了，岂不是都要她一个人来照顾？

    正好他们在肉联厂刚分了房，她就和田忠林带着孩子一块搬到肉联厂的房子去住了。

    那个时候，公婆什么都没说，甚至还给了他们不少钱当家用。

    拿到钱的刘梅尝到了甜头，自己当家做主就是不一样，她想买什么就买什么。

    而且，她还能回去接济娘家了。

    以前她娘家人总看不起她。

    后来，她自己有了钱就给娘家买了不少东西，还给爸妈不少钱。

    之后娘家人一看到她都要一脸笑容，大大地满足了她的虚荣感。

    这样的日子维持了好些年，她也过得十分舒心。

    后来，公婆给小叔认了个闺女。

    刘梅担心两老的家产会让那死丫头拿走，因此才生了举报的心。

    现在陆向红还考上了京大，她就算再无知，也知道再过几年，从京大里出来的陆向红前途无量。

    如果她当初好好和陆向红相处，也没有去举报公婆。

    现在的日子还不知道有多舒服。

    刘梅一脸失魂落魄地回到了肉联厂里头。

    她默默地找到了男宿舍那边的田忠林。

    夫妻两人有一段时间没相处了，她现在看着眼前的田忠林，竟然也有那么一瞬间的陌生感。

    田中林皱起眉头，有些不耐烦地问道，“你找我干什么？”

    刘梅恍惚了一下，眼眶泛红，“咱们儿子考上大学了，你知道吗？”

    田中林嗤笑了一声，“你还知道咱们儿子？！”

    “你早就知道了，你怎么不告诉我。”刘梅质问道。

    田中林脸色沉了下来，“你去照照镜子，看看你现在的样子，你像是个当妈的人吗？！告诉你？好让你继续烦儿子，让你把儿子的前途都毁了？”

    刘梅瞪大了眼睛，“我怎么会！？他是我儿子，我还能害他吗？”

    田中林的脸色更讽刺了，“你不害他？你逼着咱去跟咱爸妈闹，不就是想将咱儿子也逼得变成你这样狼心狗肺的人？！”

    刘梅一怔，好像被打了一耳光一般。

    现在人人都来责怪她，可是她不也是为了他们这个小家好吗！？不去闹哪里有地方住。

    她咬了咬牙，没有和田中林继续争执儿子的事情，反正儿子永远是她儿子。

    “咱爸妈恢复原职了，你知道吗？”刘梅转移了话题问道。

    田中林停顿了一下，猛然问道，“你想干什么？！”

    这事情他早就知道了，还是儿子跟他说的。

    田中林一直觉得爸妈偏心，不喜欢他。

    但是儿子却说好几次看到爷爷奶奶对着他的相片在哭。

    刘梅一听这话，就知道田中林早就知道了这个事情，所有人都知道，只有她被蒙在鼓里，她咬了咬牙，“咱们去找爸妈，难不成你要在单人宿舍这里窝一辈子？”

    “那也是我们活该，你不许去打扰咱爸妈。”田中林冷声说道。

    当初他就不该听刘梅胡说，竟然脑子一热，跑去举报。

    这些天，他无时无刻不在后悔！

    刘梅咬了咬牙，又想到了在单人宿舍的憋屈，继续说道，“就算你不为自己着想，也该为咱们儿子着想，难不成以后你让咱们儿子没地方住？”

    田中林猛然看向了刘梅，眼神冷静得可怕。

    “够了，你不用拿儿子当借口，只要我们俩不去拖累儿子，他以后的日子会过得很好，咱们爸妈也会好好待他！”

    田中林想起了很多事情。

    以前，儿子女儿和爸妈的关系都很好，虽然爸妈对他比较严格，总是说他不如二弟上进，不如二弟出色，但是平日里待他也从未比二弟差。

    是什么时候开始改变了心态的？

    他这段时间想了许久。

    是娶了刘梅之后。

    刘梅总在他耳边说，爸妈疼爱二弟，对他只有责怪。

    一开始他只是觉得不舒服，久而久之也将刘梅的话当了真。

    后来从大院子里搬到肉联厂的宿舍，刘梅更是以各种理由让他们不要回去大院子那边。

    用得更多的就是儿子不喜欢大院子。

    田中林回想起来，儿子从未说过不喜欢大院子，不喜欢爷爷奶奶的话来。

    恐怕不喜欢大院子的人并不是儿子，而是他的媳妇刘梅。

    刘梅咬了咬牙，她不知道田中林这段时间干什么了？！以前对她说的话从来没有反驳的。

    “你不去我去，我不要住单人宿舍了。”刘梅激动地大喊。

    “不许去，要去咱们就离婚。住单人宿舍都是你自找的。要不是你惦记那丫头的房子，咱们怎么会落到这种田地。”田中林冷声说道。

    这下子刘梅终于崩溃了，直接跌坐在地上嚎啕大哭，“当初你也是同意的，现在怎么全都怪我一个人，我都是造了什么孽才嫁给你这样没用的男人。”

    刘梅的哭喊声引来了不少工友。

    而田中林一直脸色铁青地站在一旁，甭管刘梅怎么哭闹，都没有再松口。

    他已经错了很多年了，不能一错再错。

    现在他也没脸再去见爸妈。

    工友们劝的劝，看热闹的看热闹。

    而另一边。

    陆向红正和甘学林去爷爷奶奶的小别墅里吃饭。

    左彩英和田明达两人自从恢复了职位开始上课后，精神气都变得不一样了。

    笑容也多了起来。

    加上京大里面有着不少以前的好友，日子是过得有滋有味。

    两老担心陆向红在学校食堂吃得不够好，因此经常会让陆向红到小洋楼这边吃饭。

    而在路上的刘小青一脸好奇地对身旁的方元元说道，“咱们班的陆同学和教授的关系可真好，我已经好几次看见她往教授的屋子去了。”

    上次两人虽然吵了架，但是毕竟是相处了多年的朋友，没两天就和好了。

