    颖川城这边，大明军队与王世充的战斗以到了最后阶段！

    王世充虽被尉迟恭打了个措手不及，但好在他兵强将勇且反应及时。

    经过一番厮杀后，勉强挡住了尉迟恭前进的步伐。

    “还有机会！老子还有机会反败为胜！”王世充开始在心中默念道。

    一旁的李密和桓法嗣等人，也在紧张注视着四周战况！

    而大明这边，尉迟恭等人也在率军拼命朝王世充杀去！

    尉迟恭相信，只要自己能等杀到王世充近前，必能将王世充吓跑！

    而王世充一跑，敌军必然大乱！

    到那时，己方便可大获全胜！

    现在，双方都在坚持，都在祈求另一方先行崩溃！

    如今的战场上，众人虽打的火热。

    但其实，双方都陷入了僵局。

    突然！

    一道突如其来的声响，如九天惊雷般，瞬间大破了这一僵局！

    胜利的天平，猛然倒向了大明这边！

    “王世充！你好大的狗胆！竟敢再次率兵犯我大明疆界！”

    这一声大喝传来，使得整个战场霎时间停顿了一下！

    随后，王世充、李密、桓法嗣、尉迟恭等人，全都不自觉的朝声音传来的方向看去。

    只见东南方向处，一员金甲大将正率领大军冲杀过来！

    尉迟恭仔细望去，只见那领头之人，头戴镶金虎头盔！身穿虓虎金锁甲！胯下一匹铅顶甘草黄！手中一杆虎头錾金枪！背后一对瓦面金装锏！

    身后数名执旗手捧着一面蓝色帅旗，上书一个大大的“秦”字！

    “我的亲娘啊！好一员威武将军！”

    尉迟恭何曾见过这等英武之将，口中忍不住夸赞起来！

    尉迟南等人见到那将，激动的眼泪都快出来了！

    “是，是秦二哥。是秦元帅！秦元帅率领援军到了！”

    随着这一声呐喊，所有大明士兵犹如打了鸡血一般，这个战场彻底沸腾了起来！

    李密看着秦琼，知道大势已去，只得向王世充催促道：“主公！我等已无胜算，还是赶快率军撤退吧！”

    王世充看着朝自己冲来的秦琼，顿时吓得面如土色！

    桓法嗣见状，连忙命亲兵护送王世充逃离战场！

    随着王世充的逃跑，所有敌兵都开始拼命撤退！

    秦琼一马当先，挥舞手中长枪便杀入敌阵之中！

    只见他手中神枪连刺，将拦路之敌纷纷击杀当场！

    而秦琼身后的士兵，也是各个勇猛无比！将身边之敌轻松碾碎！

    王世充的士兵清楚的认识到，这些士兵的战斗力，和颖川城内的士兵完全不是一个等级的！

    这是必然的，因为这些士兵，全都是大明国的精锐！都是在战场上拼杀出来的虎狼之师！

    王世充的大军先前就和颖川城内的大明军队打了半天，如今碰到这支精锐之师那更是毫无胜算！

    况且，由于秦琼的归来，使得大明全军的士气都达到了前所未有的高度！

    面对这种局面，王世充的大军根本毫无胜算！

    很快，原本僵持的局势呈现出了一边倒的状况！

    王世充的大军四处败逃，彻底溃不成军！

    秦琼见状立即下令道：“尉迟南！你与其余三将率兵收拾那些逃兵，本帅去擒那王世充！”

    尉迟南四人连忙领命一声，随后朝那些逃兵冲了过去！

    安排完这件事后，秦琼立即召集大军朝王世充逃跑的方向赶去！

    尉迟恭见状连忙上前道：“秦元帅！请让末将也加入你们吧！”

    刚才尉迟恭率军冲阵之时，秦琼也远远的眺望见了。

    于是他笑道：“敢问将军尊姓大名？”

    尉迟恭抱拳道：“在下先为尉迟将军麾下先锋官，复姓尉迟，名恭，字敬德！”

    秦琼点点头道：“尉迟将军，之前你冲阵的英姿本帅可都看在了眼里！我大明等有你这猛将，实乃我大明之福！就请将军与我等一同追杀王世充！”

    尉迟恭闻言，立即抱拳感谢一声，随即驾马跟在了秦琼身后。

    这时，又有一员将领驾马赶了过来，请求秦琼也把他带上。

    这人便是之前集结县兵包围王世充的那个领头之人。

    “末将张士贵！现为郭亮县偏将！求元帅也给末将一个机会，让末将一同追杀王世充！”

    秦琼见此人目光灼灼，便也一并带了上来！

    随后，秦琼率领大军直扑王世充！

