    神秘的时空深处。

    就在前不久爆发大战的区域，那座高达三百余里、底座直径五十里的圆塔静静地悬停着，周围无数血色云气簇拥，塔身上满是诡异莫名的墨绿斑斓纹理，在某种未知力量的作用下缓缓扭曲变幻着。

    圆塔深处的宫殿里一片死寂，气氛阴冷压抑得令人窒息。

    高高的台阶尽头，那华丽的宝座上端坐着体型臃肿的时空领主，神色阴沉地凝视着下方，上万头浑身华美甲胄的时空巡狩者大统领跪了一地，个个大气都不敢出。

    台阶边站立着数十头身着威严长袍、类似谋臣学者般的时空巡狩者个体，为首的一位老者手中捧着一轮硕大的血色圆镜，默运法力将其催动。

    圆镜边缘装饰着无数细密至极、华美威严的精致花纹，随着法力的住入，这些花纹缓缓变幻闪烁着，荡漾出重重神秘光芒。

    须臾之后，镜面中开始浮现出一幕幕激战的画面，数以万计的时空巡狩者在三十三头大统领的指挥下，全力围攻中间一团耀眼夺目的湛蓝星辉，依稀可以看见星辉中是一道人形光影，散发出苍茫深邃的气息。

    那位老者的修为同样不在大罗金仙之下，可是无论祂如何努力，却始终无法看清镜中被围攻的那个生灵的面目，更无法据此推衍追溯对方的身份来历。

    反复尝试了许多回，反馈回来的依旧是一片混沌，根本提取不到半点有用的信息，眼看着对方大展神威，将整个时空巡狩者军团逐一击杀吞噬，老者只能无奈地放弃。

    “殿下，请恕老臣无能，借助神器诸天寰星镜都无法推算出对方的根底。如果不是他的实力远远超过了老臣和神器的力量、那就是他身上同样有着高阶神器保护，所以才能有效隔绝外来力量的窥测。”那位老者禀告着。

    宝座上的时空大领主摆了摆手，声音淡漠：“没错，这确实是属于高阶神器的威能，而且是两件，至于他自身的力量，至多就是个高阶统领而已。”

    下方的统领们面面相觑，没有谁敢应声，对于时空神族这样高高在上、强大无比的神秘生灵而言，诸天万界都是祂们的猎场，罕有能够威胁到祂们的个体存在。即便偶尔有族人不幸陨落，都只能算作个例。

    除非是与其他的时空领主族群大举开战，否则不会有数量众多的族人成规模地损失，如现在这般，一下子折损整个军团的灾难，已经有很多星际年不曾发生过了。

    这个胆大妄为的生灵，究竟是何方神圣？高维时空星海中跑出来的特殊个体吗？

    宝座边，另一位身披威严长袍、老态龙钟的谋臣躬身说着：“臣等以为，一定是这片时空星海附近的世界群出了问题，诞生了这种过于破坏平衡的智慧生灵，是以才能对我时空神族造成如此可怕的损失，应该尽快采取措施将其找出来抹杀，以免类似的情况再度出现！”

    “这样么……”

    时空领主神色略显缓和：“根据十万个星际年前的勘察结果，这片时空星海中并没有太强的世界群存在，理论上不太可能孕育出威胁到高阶统领的个体存在，只是世界本身也会进化成长，时间过去这样久，或许某些情况已经有所变化了。”

    “殿下英明，这正是臣等的猜测。”那位谋臣当即附和道。

    “如果……本尊派出军团将这附近的世界群全部重新探察一遍，找出有问题的世界，再派出高阶统领进入世界内部进行清洗，你们觉得如何？”时空领主问着。

    台阶上站着的数十位高阶谋臣无声地以眼神交流片刻，出了如此大的纰漏，这种措施是应有之义，毕竟一个完整军团覆灭的责任谁都扛不住，必须得尽快做出应对。

    否则消息传开，为其他的时空大领主所获悉后，会产生什么样的影响就难说了，一旦让祂们产生了暗狱时空领足够虚弱的印象，弄不好就会有更大规模的战争降临这片时空星海。

    “殿下所言甚好，臣等无异议。”众多谋臣齐声出言赞同。

    虽说附近时空星海中有记录可查的世界群多达成百上千，一一盘查起来耗费不菲，不过时空神族寿元悠久、富庶无比，最不缺的就是耐心和资源。

    是以用不了多久，真相就会水落石出的。

    ……

    璇华宫。

    三个月时间转瞬即过，当珞盈圣女再度出现在长老们的视线中时，已经如愿以偿地度过劫数、晋阶金仙之境，斓曦、洛仪、紫鸢等五位圣女也纷纷踏足神仙巅峰，只差一步就可以突破。

    至于秦烽本人，更是顺理成章地展现出了金仙巅峰的修为，距离太乙金仙都只有半步之遥，这样的成就自然是再一次惊爆了高层长老们的眼球。

    按照以往的惯例，珞盈圣女已经具备接任掌教之位的资格了，只要现任掌教愿意放权，此事就可以提上议程，而核心长老们都不会有反对意见。

    只是考虑到如今的中央桫椤世界局势不太平静，景玥天君权衡片刻，仍决定让星婵仙子再干一段时间，但可以让珞盈圣女逐步开始熟悉、接管宗门事务，为不久后的正式交班做准备。

    端木三姐妹对这事不怎么关心，她们更感兴趣的是秦烽本人，在暗中观察过几位圣女的气数之后，他们进一步坐实了心底的猜测分析，对于这位年轻的副掌教、丹殿殿主愈发在意起来。

    可以预见，只要有秦烽在，璇华宫的太乙金仙、金仙数量会越来越多，整体实力飞速提升，假以时日超过流影世家是完全可能的。

    当然了，如果把他放在天香大世界端木世家中，依然会出现同样的场景，或许数千数万年后，端木世家会成为神女宫中最强大的实力派系都说不定。

    数天之后，一位神仙级的女管事自外面返回，将十几只玉瓶呈递给端木清羽，轻声说明着：“主人，遵照您的嘱咐，这是从本世界的黑市上高价收购来的上品仙丹，经过长老们的分析，基本可以肯定、都是出自同一位丹师之手。”

    “还有呢？”端木锦璇笑意盈盈地问着。

    女管事犹豫了一下，继续道：“长老们同时检查了璇华宫库房送过来的供奉资源，别的东西暂且不说，那些高品阶丹药的炼制者，可以确定是同一个人。”

    作为神女宫的上使，在坐镇分支宗门的时间里，一应修炼资源用度都是由所在宗门负担的，这是众所周知的惯例。

    因此在端木清羽的授意下，就有了先前的那一幕。

    三姐妹对了一下眼神，端木清羽取出一份正式的请帖交给女管事：“你这就走一趟，去请秦奕殿主过来做客，我们有些事情想和他聊聊。”

    女管事领命而去。

    只是没多久的工夫，她便面有愧色地回来了：“主人恕罪，秦奕殿主回复说是在洞天世界里闭门炼丹，最近一段时间都无暇见客。”

    “这样啊……”

    端木清羽不以为意，又取出一枚玉简，以神念飞快地在里面烙印下数篇丹方，然后交给女管事：

    “你去把这个交给景玥天君，就说是我需要一批丹药，劳烦她出面、让秦奕殿主辛苦一回，如果炼丹时能够让我们在旁边观摩就更好了，想来她不会不给这个面子吧？”

    景玥天君和她们可不是一天两天的交情，当初还在神女宫时就认识了的，称得上是真正的闺蜜，所以暗着不行，那就摆明车马提出要求，没有充分的理由，景玥天君也不可能回绝。

    女管事奉命离开，这回倒是没有吃闭门羹，景玥天君那边即刻有了明确的答复，言明一个月之后，秦奕会在地底秘殿中开炉炼丹。

    “果真要这样吗？”

    端木梦嫣尚有几分迟疑：“这事情一旦付诸行动，秦奕固然不会拒绝，可我们和景玥姐的交情多半是完了，以后岂不是……”

    端木清羽微微叹息：“大道在前，又有什么是不能割舍的呢？景玥姐之所以差点身陨，不就是因为得罪了那几位，失去了证道大罗的机会，后又被迫出走导致的吗？她的资质际遇并不逊色于我们，如果不是当初行差踏错，如今早就是大罗金仙了，何至于还在这中央桫椤世界蹉跎岁月？”

    端木锦璇轻轻颔首：“没错，秦奕留在这里，他的发展前途基本就被锁死了，只有跟我们走，融入神女宫，他的天赋能力才能有充分的施展空间，若干年后成为大宫主那样的顶级巨头都不是妄想。”

    端木清羽笑意盈盈：“我们三个积累的功勋值还差了些，不过只要将秦奕带回家族，凭借这份巨大的功劳，完全可以获得三个晋升大罗金仙的名额了，而且有着他的气运福缘加持，就是更进一步都不是不可能！”

    “至于景玥姐嘛，到时候我们三个想办法给她弄一枚大罗令来，就算是还了这份人情了。”

    “正该如此。”

    端木梦嫣、端木锦璇异口同声地道。

