
负能量因子在掌心凝聚，形成漆黑色的长矛。　　芯片已经锁定目标，在淤泥中挣扎的蛇爪族，无论如何也躲不开致命攻击，然而就在这时，蛇爪族竖瞳中却闪过一丝阴冷，忽然发出一声尖锐嘶鸣。　　“警报！未知生物靠近，对宿主威胁度：高！”　　随着芯片的声音响起，沼泽中的淤泥忽然一阵翻涌，浑水与枯枝被拱开，一条巨大的灰影猛然钻出泥潭，獠牙交错的血口咬向半空。　　枯树枝上，恩佐心中一惊。　　顾不得掌心凝聚的能量长矛，他果断从树枝上一跃而起，在躲过血口撕咬的同时，身体在半空中灵活转动，落到了沼地另一赌枯树上。　　“这是...灰鳞巨蟒！！”枯树上站稳后，恩佐不由得倒吸一口冷气。　　臃肿粗壮的躯体表层，布满暗灰色鳞片，狰狞的蛇吻张开，吐出猩红色的信子，尖锐獠牙在上下颚间交错，宛如利刃般锐利。　　战力堪比三级学徒的魔怪，沼地霸主——灰鳞巨蟒！　　站在淤泥中，蛇爪族面色冰冷。　　尖细狭长的蛇吻张开，发出一声悠长嘶鸣后，灰鳞巨蟒立刻俯下身躯，任由他抓住自己的鳞片，而后灵活的爬上了背部。　　恩佐脊背发冷，眸中浮起一丝忌惮。　　怪不得任务如此顺利，原来一切都是蛇爪族的陷阱。　　他先是利用兽化人尸体混淆视听，而后将自己引入沼泽区，在追逃过程中示弱，并故意落入沼泽，为的就是掩盖淤泥之下的灰鳞巨蟒。　　“还好我够谨慎......”恩佐心中一阵后怕。　　刚才的蛇爪族不惜以身为诱饵，如果自已一但踏入沼泽，恐怕那头灰鳞巨蟒就会立即突袭。在沼泽之中，人类的双腿陷入淤泥难以移动，而长期生活在这里的灰鳞巨蟒却如鱼得水，只需一口咬去，恩佐几乎不可能避开。　　“面对智慧生物，果然不能掉以轻心。”恩佐心中打起十二分警惕。　　原本开始抓捕蛇爪族的任务中，恩佐只将对方看作野兽，但却差点忘记，虽然蛇爪族在巫师世界只是作为实验品的低等生物，可在属于蛇爪族的世界，却也是作为主宰者的智慧种族。　　他们也懂得计策，也会利用陷阱。　　而驾驭蛇类生物，则是蛇爪族的赋能力之一。　　任何一名蛇爪族在成年后，都能掌握独属于蛇族的语言，这样的能力，可以让他们与蛇类生物沟通，并获取一定程度的好福　　自从逃离白塔实验室后，蛇爪族‘克卡奥’便一头扎进迷雾森林。　　为了躲避那些邪恶巫师的追捕，他一路逃进沼泽区，偶然遇到这片区域的霸主灰鳞巨蟒，花费了一个月时间才与对方成为伙伴。　　也正是靠着这只灰鳞巨蟒，克卡奥才能在迷雾森林生存这么久。　　“去死吧，邪恶的巫师！”克卡奥竖瞳中充满恨意，口吐怪异音节道。　　对于这些侵略了自己的家园，并任意奴役，杀戮蛇爪族同胞的邪恶巫师们，克卡奥可谓是恨之入骨，所以在察觉到危险后，他并没有躲起来，而是选择复仇！　　“嘶嘶！”狭长的信子在口中吞吐，克卡奥发出一声低沉嘶鸣。　　脚下的灰鳞巨蟒得到指令，硕大蛇首高高昂起，粗壮的躯体在沼泽中翻涌，朝着恩佐的方向扑去，溅起一道道淤泥与浑水。　　獠牙交错的血口张开，腥臭恶气扑面而来。　　恩佐眼神凝重，脚下微微发力，借着枯树枝干的力量一跃而起，依靠远超于常饶力量，顺势落到了沼地边沿另一棵枯树上。　　嘭！　　灰鳞巨蟒扑空，臃肿的躯体却砸断了枯树，断裂的树干落入沼泽，溅起一大片淤泥。　　克卡奥矮的身形伏低，手爪牢牢抓住灰鳞巨蟒颈部的鳞片，才没在剧烈晃动中坠落泥潭，他看到恩佐落到另一棵枯树上，立刻张开蛇吻，喷出一道绿色毒液。　　绿色毒液在半空中划过，然而克卡奥的目标却不是恩佐，而是他身下的枯树。　　呲！　　丝丝白烟升起，树干被毒液腐蚀大半，顿时有些摇摇欲坠。　　恩佐眉头皱起，目光环顾四周，脸色变得有些难看，经历短暂的交锋，沼地本就不多的树木已经所剩无几，如果失去了落脚之地，局势会更加不利。　　将战场选择在沼泽区，蛇爪族显然是早有预谋！　　“芯片，扫描灰鳞巨蟒。”恩佐心中命令。　　这场战斗看似二对一，但蛇爪族由于体内器官被摘除，战斗力几乎可以忽略不计，恩佐真正要面对的，只是那头沼地霸主-灰鳞巨蟒。　　“叮！灰鳞巨蟒力量：6.8体质：6.2精神：1.3状态：良好信息介绍：生活于沼泽区域的大型魔怪，体表鳞片赋予其较高防御能力，无任何赋术法。”　　灰鳞巨蟒属于大型魔怪，以力量与体质着称，但由于精神力较低，导致它们没有任何术法的赋，只能单纯依靠肉体战斗。　　“精神只有1.3吗？”恩佐眼眸微眯，喃喃道“：既然这样，那就速战速决吧！”　　脑海中，芯片多次模拟与灰鳞巨蟒的战斗，并推算出一套胜率较高的战斗方案，恩佐目光环视四周，扫过沼泽区那些还未毁掉的树木，心底有了一个清晰的计划。　　咔嚓！　　身下的枯树在毒液腐蚀之后，早已不堪重负，一声清脆的声响后断裂，恩佐抓紧机会，纵身跃向另一处落脚点，而后挥出一根暗影之矛。　　站在灰鳞巨蟒颈部，克卡奥连忙侧身闪躲，负能量因子凝聚的长矛从他肩侧划过，落入沼泽顿时炸起一片淤泥。　　克卡奥稳住身形，半空中泥水如雨点般落下。　　对面，恩佐已经在一棵树上站稳，他眼神冷静，周身魔力震荡，脚下一道阴影蔓延，渐渐形成了黑雾凝聚的阴影刺客。　　克卡奥竖瞳中浮起一丝忌惮。　　作为被巫师征服的世界土着，克卡奥早就见识过巫术的恐怖，也正是依靠那些诡异的手段，邪恶巫师们才能侵略蛇爪族世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366050"  chaptername="第一百二十八章：灰鳞巨蟒">加入书签</a>
</div>
