    林远先是给自己冲了一个热水澡，让自己得到一个身体上的放松。

    进入了自己脑海的冠军系统，说起冠军系统，林远发现自己已经很久都没有看过了。

    毕竟时不时就需要进行检查，林远也是有些对于自己自身的一个情况有一个相对比较直观的想法。

    距离上一次进入冠军系统的时间，林远发现自己都给忘记了，上次好像还是全国城市运动会夺冠之后，将任意属性点加点在了速度素质，就没有进入过了冠军系统。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：91

    速度素质：89

    力量素质：82

    敏捷素质：79

    任意属性点：0

    这个数据，林远也是可以猜到大概了，不过林远也相对比较相信冠军系统的数据，毕竟冠军系统怎么可能出错吧。

    看完了冠军系统里面自己的一个详细数据以后的林远退出了冠军系统，闭上眼睛睡了过去。

    波兰比得哥什，一个完全陌生的城市，无论是前世，还是今生，林远都是第一次。

    这次的世界青年田径锦标赛，胡教练倒是没有选择和林远一起前往波兰比得哥什。

    只是让毛教练陪林远跟着这次的青华大学的队伍一起出发。

    登机开始出发，这是林远这一世第一次走出国外，而这也是林远的实力可以在世界大舞台展现的时候。

    一旁的毛教练免不了的激动，而青华大学教练组一起前往的教练，也是对林远充满了希望。

    毕竟林远的进步与努力都是大家看在眼里的，而且林远的天赋也是国内史无前例的。

    再加上林远的成绩，大家都是有目共睹，拿出了历年的数据分析，林远这个实力只要正常发挥，夺冠的可能性还是很大的。

    当然了，华夏人大部分都是比较谦虚的，没有夺冠之前，也不会刻意的说自己对夺冠十拿九稳了。

    国内还没有出现过17岁的田径冠军，林远虽然只是第一次，但是也有非常的的可能性让华夏田径再次大放异彩。

    到时候华夏田径短跑项目中，就不仅仅只是刘祥一人拿的出手了，还可以多出一个林远。

    从国内的京都市的机场直达波兰的首都——华沙，然后在华沙一路做火车抵达波兰比得哥什。

    一下火车，林远等人就感觉到了浓浓的异域风情，不仅仅是这里当地的居民，还有生活方式，以及当地的特色与居住环境。

    这次抵达了波兰比得哥什，还有有差不多二十天的适应时间。

    这次国外比赛，需要适应的环境，不是国内，国内需要适应的环境较为简单，而国外的环境，也是更难以适应。

    而且舟车疲惫也需要进行一定情况的调整。

    整个波兰比得哥什，这座城市也是为了迎接这次世界青年田径锦标赛做足了准备。

    到处都是关于这次的比赛的消息与宣传，大概是国内没有多少人来看比赛，国外还是有较多的田径爱好者，亦或者当地的田径爱好者，还是对于这次的世界青年田径锦标赛充满了期待。

    林远这次也是代表了青华大学这边，所以林远这次的田径服上不仅仅写着的是自己的名字和国家，还有青华大学的标志。

    比赛都是有赛区组委会的，也就是安排比赛的工作人员，安排参赛人员的一个住处问题，饮食问题，还有一个举办比赛和维持比赛秩序。

    林远第一天，别说，还真的直接就是有点小感冒，一下子就换一个不同经纬度的环境，一下子变化这么大，是很容易就引起身体的一系列的反应。

    那么感冒生病也是其中的一种反应。

    这可是把毛教练和几个青华大学的教练给弄得有点慌张。

    毕竟一点点身体状态都是极其影响竞赛状态的。

    不过还好林远知道就只是一下子身体起了反应，一天后这个小感冒就好了过来。

    而青华大学几个教练和毛教练一起开始给林远制定了一个调整竞赛状态的计划。

    有惊无险，一切都进入正轨了，林远的名单也是录入了这次世界青年田径锦标赛的名单上。

    运动员的参赛名单，不仅仅是需要提前申请，还需要抵达了当地做一个登记，才算正式录入这次世界青年田径锦标赛的选手名单。

    然后由赛区组委会开始进行讨论比赛事宜和做出一系列的比赛赛程安排。

    这个是提前通知的，可以给选手一个提前准备的时间，毕竟大赛有大赛特有的规定。

    林远在十多天的恢复状态训练下，感觉自身的一个状态，调整的还算不错。

    比赛一天一天的逼近，林远有些许的紧张，不过青华大学的几个教练也是比林远看着还要紧张。

    几个教练发现毛教练一副淡定的表情，生出疑惑。

    “毛教练，怎么你弟子的比赛你倒是看着一点也不紧张，还如此淡定？”

    毛教练只想表示这些都是和胡教练学习，越是紧张的时候，越需要淡定，这才是一个高人的气质。

    “毛毛躁躁，这种时候，紧张完全没有任何作用，索性放开心来。”

    几个教练面面相觑，话虽然是这么说，但是自己做就完全不是这么一回事，还是免不了紧张。

    世界青年田径锦标赛前还会举办一天的开幕仪式，而经过这几天的游客的不断涌入，人群嘈杂，林远都在几个教练的建议才，没有去看这种具有异域风情的开幕仪式的表演。

    林远自然也没有什么抱怨的想法，毕竟这也是正常情况，毕竟这种情况，比赛就是需要放在第一位，其他都可以放下第二位上。

    今天林远有二百米预赛，林远吃过了早饭，跟着青华大学的队伍一起出发前往比赛赛场。

    各国年轻选手，各种陌生的面孔，现在依旧是牙买加短跑帝国初露锋芒的时代，所以光一个一百米预赛，牙买加选手就是一大片。

    这些都是自己国家的田径天才少年，所以每位选手都有自己的傲气。

    一百米预赛都还没有开始，林远的二百米预赛更是不急，索性林远也准备看一看这一百米预赛选手的水平。

