一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1349章  早该打死

    恒彦林此刻，也是听到了，这些人的话语来，也只是听一下，也就是没有去管了。

    这些人，是远离一些，自然是最好的了。

    到时候，那一些人是受到了，那一些魔族的威胁之后，自然也是会跟着，是远离一些的。

    那远处的尘埃，是在这个时候，开始缓缓的，是开始散下去来，而恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，也是走了出来。

    一旁的众人们，是在这个时候，也是一个个的，是开始走了出来，然后是看着，这边的情况来。

    只是片刻之后，那尘埃什么的，就是纷纷的落到了地上，众人们是在这个时候，直接是将那面前的这一切，是看的清清楚楚来。

    “这里，真的有大洞！”

    众人们是在个时候，是走了过去，有些好奇的，是朝着那低下是开始看去。

    在之前的时候，还不知道，这边到底是怎么了。

    但是现在一看，就是能够看到，那低下，是出现了一个，极为巨大的一个洞口来，见此情况，众人们是在这个时候，就是倒吸了一口气来。

    而此刻，那低下，是有着无数的，是带着一丝丝的黑色的气息，是朝着外面，开始不断的冒出来。

    而低下，若是仔细的看一下，就是能够看到，一个不断的，带着一丝丝黑色的，仿佛是漩涡一般的洞口，就是出现在那低下。

    哪一个的洞口，是在这个时候，显得是极为的诡异起来。

    只是看上一眼，就是能够看出来，仿佛是那一个的漩涡，在不停的，吸食着，他们的精神一般。

    这要是多看上几眼，就是会将他们的心神，全部都是给吸入进去的感觉来。

    见此情况，那一旁的众人们，是连忙就是回头过来，不敢在去看了。

    只是感觉，这个东西，是无比的邪门。

    其实这些人，在这个时候，能够回神过来，还是恒彦林在一旁。

    要不然，就这些人，是看上一眼，就是不要想着，是能够活着了。

    那心神什么的，都是会被摄入进去的。

    到时候，是什么东西，都是不知道了，乖乖的，就是一直看着那面前的这个东西来。

    到时候，就算是能够醒过来，也是变成一个植物人的。

    只是，恒彦林是在这个时候，还是出手，救了一下这些人，以免这些人，是在这个时候，给自己添乱什么的。

    “桀桀，烦人的修士，你还真的，就是找到这里来了！”

    就在众人们，是在这个时候，极为的心惊的，看着那面前的这一幕，然后就是听到，一声无比的，让人有些发寒的声音，是开始响起来。

    而让他们，是极为的害怕的是，这个声音，就是从他们的心底，是开始响起来的！

    这是一个什么情况？

    众人们，都是没有接触过这个东西，是见着这个东西，居然是能够在他们的心底，这般的说话，心中是无比的骇然。

    万万就是没有想到过，这个东西，居然还是会有这样的本事的。

    一想到这里，众人们是在这个时候，自然是无比的惊讶，还有一丝丝的担忧来。

    恒彦林此刻，是看着那低下，缓缓的开始浮现出来的魔族，然后是嘴角一勾。

    “你们魔族心不死，居然还是想着，是要将这个世界，是霸占为己有，我自然是不能够，让你们如愿的。”

    恒彦林是在这个时候，听着这话，是在这个时候，看了一眼，这些人来，然后是开口回应道。

    这个家伙，也不知道是一个什么毛病，在这个号，自己是怎么可能，是能够让对方，在这个时候，是顺利的，将这个洞口，是变成一个通道的。

    无论如何，这个洞口，都是要摧毁掉。

    他们与这个魔族，原本就是势不两立。

    那魔族的家伙，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，对于那恒彦林的话语，有些不置可否。

    然后又是扭头，看看那一旁的威尔逊来，眼神之中，是满满的，都是那生冷之色。

    “该死的人类，万万就是没有想到，找到这里的人，居然会是一个，是没有一点的修为的家伙，早知道，你是发现了这里，我就是应该，一掌将你打死。”

    那阴宇此刻，是看看那面前的威尔逊来，眼神里面，是满满的，都是那杀意。

    这个家伙，在之前的时候，就是在这里转悠过了。

    只是，一直就是感觉，对方是不大可能，是会感觉到什么的才是。

    而对方，也是没有使用一些，什么法宝什么的，是来探察这里。

    这般的一想，他是在之后，也就是没有想，是将对方给打死的。

    但是，就是这般的犹豫了，就是让自己，是给暴露了，一想到这里，他是在这个时候，就是恼火无比起来。

    被一个人类，是给发现了这里，这个事情，简直就是太过于耻辱了！

    这个事情，只是一想想看，他都是感觉，是有些要暴怒起来的感觉了。

    恒彦林是这个时候，听着这话，也是嘴角上，带着一抹笑容来。

    说起来，在之前的时候，恒彦林自己，也是没有想到过，这些枚国的家伙，是能够找到这里的。

    恒彦林一直，就是感觉，这些枚国的家伙，到时候是极为的不靠谱的。

    估计，也就是只有他，是过来寻找一下，才是有可能找到的。

    倒是没有想到，对方还是有一点的本事的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看那一旁的威尔逊来，眼神之中，也是带着一抹笑容。

    那一旁的枚国的战士们，是在这个时候，看看那面前的这个家伙来，在这个时候，都是有些惊讶无比起来。

    在之前的时候，他们可是没有见到过，这样的家伙的。

    倒是听说过，是有这样的魔族，但是还是没有见到过，这般说起来，对方也是属于一个外星人了。

    他们是这个时候，就是见到了一个外星人来。

    一想到这里，他们是此刻，就是好奇无比的，将这个魔族，是上下开始大量起来，眼神之中，是满满的，都是怪异之色来。