    ……

    亚恩。

    被大和这么一提醒，亚恩才注意到自己身上的衣服还是湿淋淋的状态。

    只是，大和这家伙也豪迈得太过头了吧？

    是完全不把我当外人了，还是完全不把自己当成女人了？

    可再怎么说这里就是一艘小舟，连躲一躲视线的空间都没有，我又不是弗兰奇那种只穿着内裤就可以到处乱跑的变态，怎么可能做得到那种事情？

    “不，不用了，湿一点也不碍事。”亚恩拒绝着答道。

    听着亚恩的回答，大和的语气之中带着几分猜测地问道。“亚恩，你对于干架是不是不太行？”

    “啊？”

    亚恩先是一愣，转而以着肯定的语气回答道。“不，我很强的。”

    “男人们可笑的自尊心吗？如果是擅长干架的话，就不会不知道碍事的衣服也是会影响到实力发挥的。”

    说到这里，大和不忘朝着亚恩扬了扬那纤细且充满了爆发力的胳膊，飞扬的渐变色头发显得豪迈气息越发浓厚。

    ……

    亚恩。

    这一刻，亚恩甚至已经有些无力吐槽了，解释道。

    “我擅长的不是近身搏斗，所以衣服对于战力的影响不大，不需要担心。”

    大和点了点头，仿佛明白了什么，问道。“原来如此，擅长使枪吗？不过你的枪藏在哪里了？我只看到你身上配着一把刀。”

    亚恩不禁扶额，无奈地说道。“大和，这个问题问得很有水平，下次不许再问了。”

    “啧，外海的人真是奇怪，就算你只擅长枪法，我也不会嘲笑你的。”

    大和不以为然地答道。“武士并不一定要擅长使刀，像我这样不是使用狼牙棒吗？”

    说着说着，大和一边奋力地划着浆，还不忘一边给亚恩灌注着种种与武士有关的奇怪观念。

    很快，随着“鬼之岛”的轮廓遥遥可见之时，大和忽然想到了什么，问道。“对了，亚恩，你来‘和之国’原本是打算做些什么的？”

    “讨伐‘百兽’凯多。”亚恩答道。

    大和的语气略带着一丝震惊地问道。“你一个人？！”

    “当然不是，实际上海军前往和之国的足足有一支大舰队，只是……”

    说到这里，亚恩的声音一顿，按照着原本的人设经历开口答道。

    “只是不知道到底发生，似乎是舰队遭遇了海难，原本在船舱之中睡觉的我发现不对之时整艘海军战舰已经沉入了海水之中，之后再度醒来之时就看见你了。”

    大和点了点头，对于亚恩的说法倒是丝毫不感到意外。

    “海难，这种情况倒是很常见，和之国周围的气候特别恶劣，每一年我都能看到许多想要进入和之国的船只化作遗骸飘到海岸边。”

    “是啊，唉……”

    亚恩叹息了一声，说道。“也不知道舰队的情况到底是怎么样了，可惜我身上连一只电话虫都没有，就算是想要联系舰队也完全做不到。”

    大和闻言，以着安慰的语气说道。

    “亚恩你也不用太担心了，以着和之国周围恶劣气候的生存率。一般而言，这种情况下估计整支舰队都已经沉入海底了，担心也是没用的，安心跟着我混就好了，起码我还是可以保证你填饱肚子的。”

    大和的话音刚落，她的肚子就发出了一声“咕噜咕噜~”的声音。

    霎时间，大和划船的动作尴尬一顿，让这艘小舟中的气氛莫名地陷入了一种无言的尴尬之中。

    亚恩随之也是目光一转，看向了别的地方，识趣地没有继续跟大和深入探讨“填饱肚子”的问题。

    而大和发出了两声尴尬的笑声，开口说道。“前几天逃出‘鬼之岛’之后，一直在忙着躲避‘百兽海贼团’那些家伙，所以稍微少吃了几顿，放心吧，等到了‘鬼之岛’后就能够填饱肚子了。”

    只是渐渐的，大和的声音变小了许多，目光定定地看着远处渐渐清晰的“鬼之岛”。

    与过往看上去阴森恐怖，乌云笼罩的“鬼之岛”相比，此刻的“鬼之岛”放眼看去却是一片破败，甚至大和瞬间就察觉到了“鬼之岛”大半的区域已经彻底消失不见。

    “这里……发生了什么？”

    大和语气凝重地喃喃念了一句。

    而同样注视着“鬼之岛”的亚恩表情也是相当凝重，开口提醒道。“大和，划船的动静小一点，说不准岛上还有敌人。”

    “好。”

    旋即，在大和的操纵下，小舟小心地绕到了一处“鬼之岛”一处类似于断崖的偏僻区域靠岸。

    等大和与亚恩抵达了“鬼之岛”后，更是清楚地发现了“鬼之岛”上处处可见的战斗痕迹。

    大量区域崩塌，蜘蛛网状的裂痕处处可见，甚至不少地方还残留着大量的血迹。

    “真是可怕，难道这一切都是革命军干的吗？竟然真的这么悄无声息地将整个‘百兽海贼团’彻底消灭了。”

    与大和小心翼翼地躲藏着在“鬼之岛”中行走的亚恩语气带着震惊地说道。

    而纵使大和对于“百兽”凯多再如何厌恶，但目睹着熟悉的“鬼之岛”发生了如此夸张的变化，内心不免多了几分复杂的感觉。

    “难道整个‘百兽海贼团’真的已经彻底覆灭了吗？”

    亚恩则是微微闭眼，装作了一副用“见闻色霸气”远距离感知的神态后，朝着东南侧的方向一指，说道。

    “大和，那边还有着大量的生命气息。”

    大和闻言，不假思索地应道。“走，去看看。”

    随即，在亚恩刻意地稍微比大和走慢一步，给予大和一种全程是由她主导行程并且带路的错觉下，大和与亚恩抵达了“鬼之岛”中心区域的一处大坑之中。

    “那是……”

    大和与亚恩躲在一处废墟后方，稍微探头朝着前方看去。

    率先映入大和眼帘的，则是数百披着灰色斗篷，戴着动物面具的革命军成员，紧随其后被大和所注意到的，则是大量戴着海楼石手铐的“百兽海贼团”成员。

    此时，那些“百兽海贼团”成员几乎都是一副狼狈不堪，垂头丧气的模样，正在革命军成员的打骂声中拿着铁锹和铲子在挖着什么。

