    “走，赶紧下去，不然我们回不去了，你看，那一扇门要是关上了，我们都被困在这里了。”

    我指着棺材后面那一扇门，已经坍塌了大半。

    土夫子显然还没有回过神来，听我这么一说，他也感觉到不可思议，正准备回头，我才感觉到身后有人。

    就这样盯着我们，也不是一时半会儿了，刚才我们的注意力都在下面，反倒是忽略了身后。

    “谁？”

    我猛然回头，跳开了，和土夫子形成了掎角之势，那家伙想要逃走，也没有这么容易。

    他没有逃走。

    就这样站在后面，死死盯着我们，这到底是什么人？我抬头看了一眼，不由得咽了口口水，这也太高了吧？

    这人几乎有两米高，但是很瘦弱，就像是笔直的树干一眼，挡在我们前面。

    身上还有大块的树皮在不断掉落，看起来都快要枯死了，如果不是看到他的那双脚，我还真以为会是一棵树。

    可是我发现那一张干枯的脸就这样死死盯着我，好像眼珠子都要掉下来了。

    他咧开嘴笑了。

    “这是什么怪物？”我心里一沉，盯着前面，抄起手里的凳子，随时都准备扔出去。

    “怪物？”

    土夫子冷笑道，“这要是一般的怪物就好了，这玩意儿，怎么也闯进来了，他们不应该是沉寂在地下深处，和这里的人是和平相处的吗？”

    看来土夫子知道的事情还真不少。

    但是土夫子摇了摇头，盯着我，“这个东西别看很迟钝，但是吃人的速度很快，这些东西出来了，那就不足为怪了。”

    “吃人？”

    我心里咯噔一下，也不知道土夫子这倒霉的，到底遇到了多少事儿，眼前这个都可能搞不定。

    就在我犹豫的时候，没有想到，前面的树枝好似触角一样，冲着我这边过来了。

    嘶嘶。那动静越来越大了，我措手不及，很快我感觉到脚下像是被什么东西禁锢了。

    我现在动弹不得，而且这树枝就像是铁链子一样，还死死朝着我的脚踝勒着。

    这玩意儿，我措手不及，只是死死盯着前面，这个时候我努力让自己镇定下来。

    “小心。”

    “这东西到底怎么办？”我盯着土夫子，手里的朱砂和香灰都已经全都抛出去了，根本就没用啊。

    这玩意儿还真是木头疙瘩一样，完全都懵了。这也太奇怪了吧？

    “还有最后一个。”

    慌乱中，我抄起手里的东西，拳头大小的一枚炸弹，就像是一个石头疙瘩，不知道的当做废弃的石头。

    可是现在我也只剩下这最后一样了，现在我咽了口口水，正准备扔出去。

    当然，对付这种小喽啰，我也不必担心，可是我自从到了山中楼下面，倒也很奇怪，身体那一股强大的力量像是被什么封印起来了。

    这到底怎么回事儿？

    难道就是因为这个山中楼和黄皮子有脱不了的干系？我心里一阵疑惑。

    可根本就不知道眼前到底怎么回事儿、

    我现在也不多想了，只是死死盯着前面，眼神诡异莫测，让人不寒而栗，甚至空气都炸开了一道口子。

    我这才回过神来。

    土夫子告诉我，不要轻举妄动，这个东西不像是一般的怪物。看来土夫子还经常和这玩意儿接触啊，难怪他如此镇定，但是我随后看到土夫子冷汗直冒，他显然在害怕了。

    嗡！

    整个屋子里地动山摇，因为我发现那个好似人形的柱状开始行动了，那枝丫好似手臂一样还在不断蔓延，死死缠绕着。

    甚至都已经钻入了墙壁、地板，甚至天花板上，到处都是那东西的身影。

    这一切来得太快了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得更加古怪了，但是现在那东西的速度越来越快了。

    这到底是些什么东西？

    我心都悬到嗓子眼儿了，咯噔一下，什么话都没有说了，但是我一咬牙，还是将那东西扔出去了。

    轰！这一枚炸弹也不知道威力如何，现在必须要炸开一道口子，不然我们根本就出不去。

    “你干什么？”

    土夫子还有些奇怪，想要阻止我，但是已经来不及了。

    只听到一阵巨响，我赶紧退了几步，蹲下来，没有想到，这玩意儿的威力还很大。

    我感觉到耳边传来一阵嗡鸣的声音，地面都撕裂开了一道口子。可是没有想到，现在情况还真有点儿古怪，让人不寒而栗。

    这是什么情况？我还感觉到耳朵中传来一阵沙哑的声音，这是什么？我揉了揉眼睛，该死，不对劲儿啊。

    我还以为可以用那一枚炸弹炸开一道出口，可完全不是那么回事儿。

    等到我看清楚爆炸的地方，才暗叫不妙啊，那一枚炸弹像是被树枝给困住了，而且身体死死缠着。本来以为一切都可以搞定的，现在看来，还真是个麻烦事儿。

    因为那树木炸开了一个拳头大小的洞，除此之外，就再也没有什么致命伤害的。

    “刚才那玩意儿的威力不是很大吗？”

    土夫子有些疑惑，匪夷所思地盯着我，“可现在怎么一个泡儿都没有猫起来？”

    “这……”

    我怎么知道，这家伙居然这么抗揍？

    “对了，你应该比我更了解这玩意儿吧？他到底害怕什么？”我问土夫子。

    但是这家伙想了半天，摇了摇头，“我……咳咳，事实上每次看到这玩意儿我都躲着走，没有正面冲突，所以现在我也不知道啊。”

    我是哭笑不得。

    “你可害死我了。”现在土夫子也不会说这是一处世外桃源了。

    “怎么了？”

    “你听到什么声音没？”我突然心里一沉，刚才还没有注意，现在好像听到了如心脏跳动的声音，越来越大了。

    而且那动静好像随时都要蹦出来了。

    到底是什么东西？

    “就在树干里面传来的。”我指着那个好似人形的树桩，现在他好像距离我们也更近了，周围都被那些树枝缠绕起来了。

    “这是……”土夫子也看懵了，他小心往前面走，不敢相信地看着眼前这一切。

    “真的是……”

    咚咚！

    就像是心脏还在不断跳动，“不好，兄弟，我们得赶紧行动了，因为我发现要是这心脏长成了之后，我们可就麻烦了。”

    “什么意思？”

    我还有些怀疑，但是土夫子也不在多解释了，抄起手里的匕首，咬着，然后小心顺着墙壁那边爬过去。

    土夫子也不是一时冲动，我正不知道如何是好，没有想到，这家伙已经顺着墙壁爬过去了，眼见就要靠近了。

    不好！

    我看到那树桩好似注意到了，我赶紧冲着右边跑过去，二话不说，一张凳子冲着那树桩砸了过去。

    哐当一声，没有想到，树桩上的伤口好像都渗透出鲜血来了。

