    朱厚照一愣。

    他万万料不到，方继藩早有‘计划’了。

    ”为何不早说？“

    方继藩谦虚的道：”臣还年轻，虽有个不太好的主意，可想陛下圣明，内阁两位阁老，更是老成谋国，想来心里也都早有定计，臣要谦虚一点嘛。“

    刘健和李东阳都不作声，反正方继藩无论说什么，他们都已不在乎了。

    朱厚照则是心急的道：”快快说来。“

    ”办法只有一个。“方继藩道：”暂时解散第一军。“

    ”什么……“

    一下子，所有人懵了。

    在大家惊得瞪大眼睛看着他的时候，方继藩道：”武官暂时留下，其余的士卒，统统遣散。“

    ”遣散？“朱厚照回过神来，拧着眉头道：“老方，你疯啦？“

    方继藩却尤其的正经起来：”这是见效最快的办法，当然……还有一个更快的办法，就是朝廷拿出更多的银子和待遇来，可是陛下也知道，我们未来要招募的人，是数十上百万，现在的待遇，对于朝廷而言，已是极大的负担，若是再多，只怕朝廷也难以承受了，所以……臣才说，遣散第一军是最好的办法。“

    刘健亦是皱眉：”设常备军，岂可朝令夕改，此乃国家大策，今日招募，明日遣散，这是何意？“

    方继藩自是早有腹稿，道：”我的意思并非是朝令夕改，只是让第一军提早退伍而已，而且骨干统统留下，退伍的只是士卒，所以也算不得朝令夕改。“

    李东阳忍不住问：“齐国公这是何意？”

    方继藩道：“这是为了常备军着想，想要改变人的观念，太难太难了，难如登天……”

    朱厚照气咻咻的道：“不可以，老方，无论你打什么主意，朕也绝不容许你这样做，这都是朕苦心操练出来的将士，是朕的心血。”

    霎时之间，皇帝居然与刘健、李东阳站在了一起，方继藩成了众矢之的。

    现在，他们只有一个念头，方继藩脑疾犯了。

    方继藩道：“请陛下听臣解释。”

    “不听！”朱厚照道：“无论你说出一朵花来，朕也不容许你胡闹。”

    方继藩咬牙：“陛下，那常备军的人手如何招募？兵部那边，已经急得如热锅蚂蚁了。”

    朱厚照只好道：“朕再想想。“

    方继藩却道：”时间耽误不得啊。要不打个赌？“

    朱厚照厉声道：“耽误不得，也不容你将……赌什么？”

    方继藩心里叹了口气，嗯，还是他了解朱厚照的德行呀！

    刘健和李东阳万万没有想到，国家大事，最后会以儿戏的方式……

    方继藩道：“三个月，给臣三个月时间，遣散这数千人，臣给陛下带来十万良家子！不只如此，这此前遣散的将士，若是他们愿意回来，依旧可以让他们归队。陛下是不是不敢赌，不敢就算了。”

     “有什么不敢。”朱厚照瞪着他道：“你输了呢？”

    “西山愿支付军费三百万两。”方继藩说的一点也不心虚。

    这一下子……便连刘健和李东阳都怦然心动起来。

    朱厚照乐了：“朕怎么好要你的银子。”

    方继藩轻飘飘的道：“那算了。”

    朱厚照一挥手，立马道：“说好了赌的，怎么能说算就算，君子无戏言，大丈夫一口吐沫一根钉。”

    “陛下若是输了呢？”方继藩气定神闲的看着朱厚照。

    朱厚照道：“这么多年来，武人确实是被打压的过了，我大明岂可既想着开疆拓土，恩威并施于四海之内，又岂可让将士们被视为贱民呢？他们可是要为大明，为朝廷流血的啊，流血之人，尚且被如此轻贱，莫说这说不过去，便是对于国家，也没有任何的好处。倘若能让人将进入军中，成为荣耀的事，那么……将士们的境遇，便可得到极大的改善，这是大功一件，朕若是不赏，如何说的过去，若成，朕破天荒，自给你封官赐爵，绝不吝啬。”

    方继藩算了算，三百万两银子，换一个乌纱帽和爵位，怎么看，都好像不太划算呀！

    不过……他却是稳操胜卷的样子：“既如此，三个月之内，陛下不得染指，都得听臣的。”

    “依你。”朱厚照打了个哈哈。

    怎么算，他也不亏的吧！

    …………

    很快，一道旨意自宫中出来，随即到了第一军。

    旨意一下，军中上下俱都错愕了。

    他们万万料不到，好端端的第一军，突然就要遣散。

    消息一出，军中上下竟是一片哀鸿。

    起初入营的时候，每一个人都觉得苦，人人都想赶紧走。

    可现在……渐渐在这里习惯，每日能吃饱喝足，操练在他们眼里，也渐渐变成了等闲之事，在这军中，和袍泽们相处的久了，便如亲人一般相互扶持，现在突然要走，所有人即将回到自己的乡中去，这……不但来的突然，而且……几乎所有人都恋恋不舍。

    按照旨意，他们只能在此留一夜，第二日便发放遣散的费用，立即出发。

    周毅觉得自己的脑海一片空白，竟是痴了，跟所有人一样，都沉默着不说话，每一个人都低着头，收拾着自己的行囊。

    傍晚吃饭的时候，有人一面吃着饭菜，一面低声抽泣。

    一夜过去，所有人的内心复杂，等到即将出营离别时，这压抑在内心里的情感，却在即将天各一方的情绪下猛地爆发出来。

    周毅突然在营门口就失声痛哭起来，一些日夜朝夕相伴的袍泽，亦是抱头哭泣。

    军中和同窗的关系略有一些不同，尤其是在第一军，大家一起在烈日底下操练，在泥地里摸爬，作战时彼此肩并肩，经历生死考验，一次次超越了常人的磨砺，对于个体而言，是煎熬。

    而在无数次历经了艰苦和生死的煎熬之中，唯有身边同吃同睡，成日在一起的袍泽，方才成为了彼此慰藉的依靠。

    而如今……一切回到了原点。

    周毅拼命的擦拭着通红的眼睛，最终……登上了接送的车马，他和几个同乡一道上了车，透过玻璃窗，看着那远去的辕门，那熟悉的旌旗，还有那一张张熟悉的面孔，仿佛一下子……割舍掉了自己的一段人生。

    旨意来的无情，而遣散的过程，也是十分迅速，因为……这些将士们，本就早已习惯了服从，哪怕是千般万般的不舍，也纷纷背着行囊，踏上了归途。

    …………

    京里听闻这个消息。

    顿时哗然了。

    第一军此前还好好的，怎么突然就裁撤了呢？

    其实京中，对于第一军的印象都不错。

    第一军几乎没有扰民的现象，而且……纪律森严，曾经还平定了江彬之乱。

    这样一支军马，说散就散了，真真令人始料未及。

    而这一天，朱厚照带着方继藩和刘健、刘瑾、王守仁人等，出现在了一处茶楼。

    他们穿着便服，虽是一行人显得奇怪，不过……没有太多人关注他们。

    茶楼里，人们都在热烈的议论着，无数的话充斥进朱厚照的耳里。

    朱厚照像一个安静的倾听者，抱着茶盏，慢吞吞的喝茶。

    “第一军倒是可惜了，本还以为有他们，京师也可平安，咱们这些百姓，心里倒是踏实，哪里想到……朝廷说变就变。”

    “是啊，是啊，不过……倒是听说许多士卒离营时，哭的死去活来呢。”

    “哭过这一场也就罢了，这对他们是好事，但凡是有一点出息的人，谁去做军汉？你瞧瞧，多少军汉的家里四处寻媒人去定亲，可哪一个正经人家的女儿肯嫁给他们？这军汉再做下去，要断子绝孙的。”

    “这倒是实话，这入了军中的，十之八九不是好人，配军能有什么好的，离了好，以后销了军户，好端端的做人。”

    朱厚照听到这儿……小脾气又要发作了，想要将手里头的茶盏摔了，趁势发难。

    方继藩最是了解朱厚照，忙不迭的压住朱厚照的手，低声道：”陛下……和人争执这些做什么，争赢了又如何？“

    朱厚照知道方继藩这话没错，可他依旧憋着气，于是将茶盏放下，却突然高声道：”也不尽然吧，没有这些将士，咱们能平平安安嘛？你们几个，一派胡言。“

    他这么高声说着。

    几个本是议论的人，一下子放低了声音，错愕的看着朱厚照，没想到这时候，居然有人跑来和自己争辩。

    倒是在看到朱厚照这一副年轻的模样，他们立即露出了意味深长的样子，然后一副倚老卖老，宛如关爱智障的眼神看着朱厚照。

    ”小兄弟……老夫是过来人，你这便不懂了吧，这从军，可不是什么好听的话，你们年轻人不晓事，以后就晓得了。“

    其他人就随之纷纷哄笑起来，只以为是哪一家商贾的少爷跑出来说昏话。

    “以后小兄弟若是有了女儿，便晓得一句话，叫做有女宁死不嫁军汉，这从军之人，放在历朝历代，都叫贼配军，那是犯了罪的贼人，流放发配才充军的，你来说说看，这能有个什么好？”

