    “就是！不就是两百发火箭吗？”

    “你们等着！帅哥哥马上就来两百发。”

    “四毛钱而已，洒洒水啦！”

    …………

    直播间还在吹嘘肥仔，在肥仔刷出一百发超级火箭的时候。

    他们已经把帅哥哥当成了神豪。

    现在自然没有怀疑。

    他们甚至在猜想，这场战斗会打到几块钱吗。

    可是看着这些捧臭脚的。

    肥仔却再也高兴不起来了，因为他真的没钱了。

    …………

    时间一分一秒的过去了。

    众人都觉得不对。

    充钱也用不了这么久呀。

    众人，有人在直播间中发现了帅哥哥退出直播间的信息。

    “卧槽？帅哥哥退了？”

    “这是认输了？”

    “真是丢人！人家刷双倍都不能赢。”

    “帅弟弟输了！跑了！”

    “帅弟弟输的内裤都没有的跑了。”

    …………

    叶子的直播间开始带起了节奏。

    叶子先是一愣，随后赶紧开口。

    “别这么说，帅哥哥已经很土豪了，说不定只是断网了。”

    说着手机悄悄给肥仔发了信息。

    “帅哥哥，怎么了？”

    出租屋内，如果是之前，肥仔是十分期待叶子发来的信息。

    可是现在，他十分害怕。

    良久肥仔都没有勇气去回复。

    pk终于结束。

    到了惩罚时间。

    叶子也是经历过大风大浪的人。

    “三年妹妹还真是厉害，姐姐我输了，愿赌服输。”

    二话不说，拿起口红在脸上画了个王八。

    苏艺这边赢得了胜利。

    整个直播间一片沸腾。

    “夏神豪牛批！”

    …………

    一个个弹幕刷满了屏幕。

    苏艺看着终于刷完了，也是松了一口气。

    对着屏幕有些调皮的说道。

    “谢谢夏爸爸给我打赢了这场pk，这样吧，我给夏爸爸唱一首歌，避风港……”

    说着音乐放起，苏艺唱了起来。

    也许曾让你失望，你从不放在心上。

    在你心中，我有别人没有的漂亮～

    甜的都留给我尝，苦的只会自己扛～

    遇上风风雨雨，你会把我藏进你衣裳～

    ……

    不得不说，苏艺不愧是音乐学院的。

    歌声极其甜美动人，大家都听的如痴如醉。

    一曲结束，所有人都鼓起了掌。

    还有不少人调侃道。

    “三年这是想夏神豪当你的避风港吗？”

    “这不是废话？夏神豪这样的男人，别说是女孩了，就算我也想他当我的避风港。”

    “你就想想吧！”

    “卧槽！主播？人家夏神豪可刷了不下八毛钱的礼物。”

    “就是，就一首歌打发了？”

    ………

    看到这些弹幕，夏凉想发些什么。

    可是刚一打上去，却发现弹幕很快就刷没了。

    对了！

    夏凉想到了什么。

    点开了下方。

    没过十秒。

    你们的夏大大在苏三年的直播间中开通了皇帝！

    看着夏凉开通了皇帝，这在不少人的意料之内。

    毕竟夏凉今天其他的礼物，能开5个皇帝了。

    “这样舒服多了，打的弹幕你们也看得到了。”

    不得不说，皇帝，就是皇帝。

    弹幕都极其有排面。

    在密密麻麻的弹幕中十分鲜艳。

    “人真多，不开个vip还看不到我说的话。”

    “哈哈～”

    看到这个弹幕，苏艺也捂嘴偷笑一声。

    直播间的人看到这个弹幕一时之间有些无言以对。

    “夏神豪装的这个x我服了！”

    “神特么vip！当是十块钱的企鹅会员吗？”

    “皇帝，也就一毛二而已，洒洒水啦。”

    “对呀，这点钱，对于夏神豪来说，不就相当于vip吗？”

    “对了！夏神豪有兴趣帮助三年拿下飞鱼之星吗？”

    …………

    看到这个弹幕，夏凉摸了摸下巴。

    “飞鱼之星？”

    看着九亿多的飞鱼币。

    说实话，夏凉心中毫无波澜。

    放在这里，放着也就放着。

    这特么要是刷成钱的话。

    也只有500块，对现在的他爱说。

    屁也不是。

    当即发下一个弹幕。

    “闺女，你想要当飞鱼之星不？”

    看到夏凉这个弹幕，瞬间直播间人都激动起来了。

    “三年！这可是个好机会！答应呀！”

    “三年！你还在犹豫什么？”

    “夏神豪可是开口了！只要你答应！飞鱼之星就是你的了！”

    “三年！这可是你一飞冲天的机会。”

    …………

    基本上刷这些的都是老粉丝。

    看过夏凉的经济实力的。

    在他们的想法中，只要夏凉开口。

    那么这个飞鱼之星，一定是苏艺的了。

    新开的虽然不相信。

    可是看热闹不嫌事大呀。

    这要是答应了，他们可是又拉一个神豪进了战场。

    看着夏凉的弹幕。

    苏艺虽然很心动，可是帮她打的是夏凉。

    所以她最终还是摇了摇头。

    “不用了，夏爸爸，这样已经闯进入围赛了，有个推荐我已经很满意了。”

    听到苏艺这样没志气的话，直播间一阵唉声叹气。

    “诶！三年还真是善良。”

    “蠢到家了！这多好的机会呀！！，”

    “是呀！一飞冲天的机会就这样被你放跑了。”

    “哈哈哈，可以理解，毕竟嫁过去，这可就是她钱了，为什么要让飞鱼这个中间商赚差价？”

    …………

    看到苏艺拒绝，夏凉却笑着发了个弹幕。

    “好的，我让你当飞鱼之星。”

    ？？？？

    王德发？

    苏艺看到这条弹幕，一头雾水。

    这怎么回事？自己不是拒绝了吗？

    夏凉这是干什么？

    弹幕这时候却疯狂刷起来了。

    “哈哈哈哈！这是霸王硬上弓吗？”

    “霸气夏神豪！我喜欢！”

    “这是夏神豪准备抬一手三年吗？”

    “三年躺好吧！准备起飞了！”

    …………

    不理会闹腾的弹幕，苏艺正打算说些什么，手机却响了起来。

    苏艺拿起来一看，发现是夏凉发的。

    只是一段截图，和一句话。

    截图自然是夏凉的余额。

    话是这样的。

    刚刚以为别孙子很有钱，就上头多冲一点，反正退不回来了。

    我帮你打，增加人气，赚回来的钱我给你零点一的提成怎么样？

    这！

    看着图片，苏艺眼睛瞪得和铜铃一样大。

    余额九亿九千九百二十万豪。

    要知道一豪等于一飞鱼币。

    也就是说，整整冲了一千块钱的飞鱼币吗？

    这叫上头？这叫多冲了一点？

