    安易点点头：“如今先找到凤卿尘再说。”

    冷九点头。

    反正不管如何，他是一定要跟着去找凤卿尘的。

    安易在暗帝府住了几日，见乌十七再也没有具体的行动，相反接连几日，明王妃、闫夫人全都递了拜帖来拜见。

    安易一边收拾衣物与吃食，等着大船与船工的到来，一边关注着乌雅国、北齐与龙津的情况，这样就过去了半个月有余。

    原本没有觉着半个月的时间有多长，可是这半个月，安易觉着比一年都要长，每天都要盼着日子数着，等着大船的到来。

    第二十天，沈依芸与她的男人庞大海终于到了乌城，另外还带来了海岛上的一些渔民，都是驾船的高手。

    “礁叔是年纪大了，本来也要来的！”沈依芸说道，“你给海岛上的人找到了出路，如今海岛那边十分的繁荣，大家都感恩你，听闻你需要，全都想要来帮你！”

    安易赶紧道谢。

    安易去看了沈依芸带来的大船。

    这艘大船是沈家最坚固最大的一艘船，身长有百米，足够盛下几百人，而且这船很吉利，航行十年从来没有出过一次事故。

    安易拍了拍那船头，能不能穿过海市到达东渡，就依靠这艘大船了。

    安易让陈肖五带着人向船上搬东西。

    因为不知道东渡那边的情形，能带的东西安易都带上，尤其还不知道这航程有多长，带了很多的方便面与水。

    临行前的一天晚上，沈依芸宿在安易的房间，与安易说些贴己的话。

    “妹妹，其实你这次去东渡，我是不赞成的，因为关于东渡，在咱们出海人之中，祖祖辈辈都有一个传说。”沈依芸有些犹豫，最后还是明说，“传闻东方的确有一座岛，但是从来没有人能靠近，因为一靠近就会有迷雾，若是强行闯进那迷雾之中，那些人就再也没有回来。”

    安易想了想，沈依芸所说的迷雾应该就是东渡人说的海市，看来这海市的作用不但阻隔东渡人前来西栖，也阻止西栖人前去东渡。

    海市就是东渡与西栖之间的屏障。

    如今龙息消失了，那海市应该是不存在了。

    安易说了龙息与海市的事情。

    沈依芸听了感觉十分的神奇：“这世间竟然真的有这么玄妙的东西？”

    安易点点头，但是却问沈依芸：“你明明知道去东渡有危险，为何还如此尽力帮我？尤其还让庞大哥亲自做舵手。”

    沈依芸叹口气：“就是因为凶险才要最得力的人出马。当年若是没有妹子，哪里有我，哪里有我的孩子？你救了我全家，我现在拥有的都是你的，我自然尽力帮你！”

    安易感激地伸出手来，拉住沈依芸的手：“放心，我会还你一个齐齐整整的沈大哥的！”

    沈依芸点头：“我等着你们回来！”

    第二日，大船就被拉入了乌雅国的北海。

    要从北海绕到乌雪山之后，才能从乌雪山的尽头到达东渡。

    当大船进入大海航行离开，乌十七带着沙尘站在山崖之上，久久地望着。

    “皇上，咱们现在是否动手？”沙尘低声问道。

