
“我……”见张禹说的如此认真，小美低下头去，她有点委屈地说道：“来到了这里……我……我突然发现……自己、自己好像成为了一个废物……一个没用的人……”

“这话从何说起……”张禹有些不解地说道。

“以前在村子里的时候，我都是跟着祖奶奶学习，什么事情也不用我做……”小美依旧是低着头，委屈地说道：“可是来到这里，大家伙每天都去工作，不管是男人还是女人，就好像我嫂子，在养鸡场工作，一个月下来，就赚了8000多块，而且还是少的。我哥在工地干活，一个月都能赚20000。可是我呢，每天就是在家里闲着，天天白吃饭……我觉得自己真的是好没用……就好像这次在城里过年，他们都拿着年前开的工资出去买东西，我还是呆在家里……我哥哥他们给我买新衣服……我、我都不好意思收……”

“小美，我觉得你不应该这么想，每个人都有每个人的价值。你……同样也有你的价值……”张禹认真地说道。

“我……我有什么价值……”小美摇了摇头，说道：“上次李叔发烧，如果在村子里，就是由我来治疗的。可是在工地上，直接就给送到卫生所，扎了个……叫点滴的东西……很快就好了……我还听说，我哥他们，还有几个工友年前喝啤酒庆祝，结果他们是第一次喝这个啤酒，全都得了急性肠炎拉肚子……被工地的人送去卫生所，也是扎了那个叫点滴的东西，一会就好了……现在，村里人生病……好像根本就不用找我了……”

这一下，张禹明白是怎么回事了。

以前在村子里，大家伙的生活条件都差，小美跟着祖奶奶，属于村民们敬仰的对象。因为村子里只有祖奶奶能够给大家伙治病，德高望重，小美将来也会成为祖奶奶一般的存在。加上村子里并没有什么物质生活，兜里的钱都不多，所以小美是否干活，都是无所谓的，只等有病的时候找小美就好。

可是现在不同了，就算生病，也都有医生，这个世上，哪有那么多疑难杂症，还是小病居多。所以，小美的存在感一下子就荡然无存。

大家伙都在工作赚钱，不管是什么工作，都会得到相应的回报。他们赚的钱，已经不再是在乡下的时候了。而小美呢，家里还是把她当作祖奶奶的继承人来看待，不用她干活。

小美是有自尊心的人，看着大伙工作之后，都开了工资，而且钱还不少，比以前在乡下的时候多得多，自然会觉得自己特别的没用，特别的废物，不能给家里带来什么，反而成了一个吃闲饭的人。

“其实你也不要这么想，每个人的人生轨迹是不同的。就好像是村子里的人在离开村子之后，人生的轨迹发生了变化。同样，你的人生轨迹，也会发生变化。”张禹认真地说道。

“我的人生轨迹……”小美低着头低声说道。

“你之前不是跟我说，你想要读书上学吗？等到三月份，所有的学校就都开学了，我会想办法给你办进学校里上学的。”张禹郑重地说道。

“可是……我现在突然不想上学了……”小美扁着小嘴说道。

“不想上学了，为什么？”张禹不解地说道。

“我跟这里的人打听了，上学是要从小学开始，一点一点的来。像村里的那些小孩子们可以，而我现在上学的话，已经来不及了。而且，上学还要那么多年，家里的人都赚了钱，只有我是花钱，会显得我更加废物……我、我不想成为人们眼中的废物……”小美低着头说道。

张禹实在是想不到，进到城里之后，在这么短的时间内，大家伙就因为接触到新的事物，心思都发生了转变。

虽说只看了一个月的工资，可对于以前根本见不到多少钱的村民来说，这已经属于天文数字。每个人都会去努力赚钱，获得更好的生活，毕竟村民们本身都十分的勤劳。

小美现在，更多的是羡慕那些赚了钱的村民，同样也开始怀疑起来自己的无用。

当然，小美有小美的不同，小美其实才是村子里唯一的继承人。她得到了前辈的传承，有着非同凡人的本领。

琢磨了一下，张禹说道：“小美，要不然这样，明天我带你去我的道观走一趟。或许到了那里，你会找到自己人生的目标。”

“真的！”小美一听这话，眼睛立时亮了起来。

“真的。”张禹点了点头。

“好、好……那明天我就跟你去道馆……不……现在去吧……要不然的话，我不知道在哪……”小美急切地说道。

这个丫头，似乎是担心明天找不到地方，恨不得马上就去。

她也知道，自己跟张禹学的火符术属于道术。原本在学成之后，小美以为，以后可以用来生火，能够给生活上带来很多的方便。结果进城之后才发现，这个想法是错误的。城里做饭什么的根本不需要生火，都瓦斯和电磁炉，天冷的话，还有电暖气和空调。

“找不到不要紧，明天我会让人来接你的。今天还是过年，还要吃饭呢。”张禹微笑着说道。

“那、那好……”小美点了点头，跟着说道：“可你千万别忘了……”

“放心好了，我怎么可能会忘了。每个人都有每个人的价值，我相信在那里，你可以找到自己的人生目标。”张禹又是微笑着说道。

“嗯。”小美重重地点了点头。

就这样，张禹和小美重新上楼，回到程伯的家里，继续吃饭。

村子里的人，确实是接受了新鲜事物，以前虽然也喝酒，不过喝的都是最为劣质的散白酒。可是现在，都喝上了几十百，甚至上百块的瓶装白酒，而且还有啤酒。

张禹在程伯家也喝了一些酒，在酒局上，张禹告诉程伯，明天会让自己的徒弟来接小美去道观一趟，进行参观。对于这个事，程伯家里自然没有问题，张禹当着小美的面，给张清风打了个电话，让张清风明天一早就到马四镇这边来接小美。

吃饱喝足，张禹才告辞离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46136580"  chaptername="第3433章  目标">加入书签</a>
</div>
