    李春花到底不敢下死手，自然打不赢她，最后只得了六十块钱，跟李老太不欢而散。

    　　*

    　　中午的时候，一家人正吃着饭。

    　　“陈大哥，陈大嫂！在家吗？”门外传来老邻居五婶儿带着些儿急切的敞亮声音。

    　　马秀莲扬声应道：“在的！”

    　　下一秒，就见五婶儿着急忙慌地进门，一看赫连娇还好好坐着，心里稍微松了口气。

    　　随即就一拍大腿道：“造孽哟！你们家老三媳妇儿把她闺女给卖了！”

    　　马秀莲脸色顿时一变：“大妹子，你把话说清楚点，咋回事？！”

    　　“我、我今个去镇上买年货，在回来的路上就碰到老三媳妇儿她娘那公社的人，在那议论她把外孙女儿给卖了！”

    　　五婶儿匀了匀气，继续说道：“我一开始还没当回事，毕竟这十里八乡的都知道李老太那人的德行，外人没法也管不着。”

    　　“但又听那人说，她们说那闺女婆家也不缺吃喝，还住上了砖房，咋就同意把闺女卖给人结阴亲了呢！我一听是住砖房的，就知道定是你们陈家，就赶忙加快脚程赶回来报信了。”

    　　一口气说完，五婶儿差点儿背过气去。

    　　她知道马秀莲老两口的性格，能让孙女去学校上学的，哪可能同意这事，定是那老三媳妇儿自个做的主。

    　　“啪！”

    　　马秀莲重重地把筷子拍在桌面上，脸色铁青，站起来就往外走：“五婶儿，这次谢谢你报信，我这会儿要去趟老三家，没法招待你了，连口茶都给不了了，晚点儿好生去你家道谢。”

    　　杀千刀的李春花！

    　　尽干些儿不是人的事！

    　　“这会儿哪还顾得上喝不喝茶的，你快去问问吧，赶紧把孩子给追回来才是最要紧的！”五婶儿摆了摆手道。

    　　赫连娇气呼呼地鼓起腮帮子，也放下碗筷追了上去：“奶，我也去！”

    　　可恶！

    　　原来那个时候她没听错，真的是三姐在向她求救！

    　　“好！”马秀莲点了点头，知道乖宝跟三妮感情好。

    　　陈大柱黝黑的脸上也满是怒气，老三媳妇儿居然敢一声不吭地把孙女卖给人结阴亲，这么缺德的事都做得出来！

    　　这要是传出去，他们老陈家以后在公社都抬不起头来做人了！

    　　这事陈建业要是不知道还好，要是知道这件事还同意了，非打断他的腿不可！

    　　陈建军眼中也是充斥着愤怒，这三嫂也太不是东西了！

    　　要乖宝没过继给他，这次被她卖的纪很有可能是乖宝了！

    　　于是一行人气势汹汹地冲着老陈家快步走去。

    　　正在院子角落的井边洗碗的李春花，远远地就看到杀气腾腾的公公婆婆，心里顿时咯噔一跳，升起不好的预感。

    　　于是心虚地丢下碗筷就跑进屋子里关门躲起来了。

    　　一旁的周招弟看得是莫名其妙，这李春花又抽了啥疯？！

    　　随后就看到走进院子的一行人，擦了擦手站起身问道：“爸妈，这是出啥事了？”

    　　看公公婆婆黑着脸的样子，她就知道肯定是出事了！

    　　“李春花那个畜生！把三妮给卖了！”马秀莲恼怒道。

