    

    神殿中。

    萧炎借着药老帮忙掩藏气息，快速地向着目的地奔跑而去，直至遇到了一个充满剧毒的湖泊拦住了他的去路。

    “这里不简单，有结界限制了飞行，只能用最笨的方法，我用异火把你包裹着，你尽快游过去。”药老沉声道。

    “好！”

    萧炎点了点头，旋即森白色的火焰逐渐缭绕而起，将其身体完全包裹进去，一头扎进了湖泊之中。

    在萧炎游过湖泊后不久，另一个身影也来到了湖泊前，正是白浩！

    此时白浩身后张开了一双淡蓝色的斗气之翼——他已经把斗皇体验卡给用了！

    “我可是把我压箱底的宝贝都用了，不管是异火还是女王，我都不可能让萧炎那小子给拿走的。”白浩在心里低声骂骂咧咧了几句，望着面前的湖泊。

    这湖泊上有一个禁制飞行的能量禁制，是美杜莎女王亲自设下的，任何飞行物都会被压下去。

    不过白浩如今已经摇身一变成为了斗皇，能量禁制虽强，但他倒也能够强行飞过去。

    落在小岛上，异火的温度已经很明显了，白浩一路前行，通过竹林，走过小道，一处圆形空旷地带出现在了他眼中……

    草丛里，萧炎才来到此地，看到小池中那一团跳动的青色火焰，不由地口干舌燥。

    而此时，美杜莎女王手掌缓缓地结印，四周的天地能量快速的聚拢而来，形成一个巨大的漩涡直冲天顶。

    同时，美杜莎女王身上骤然亮起一阵刺眼的紫色光芒，光芒过后，一条足有十来丈的紫色巨蛇正悬浮而立。

    那就是美杜莎女王的本体！

    此时，外界。

    看着天空中那冲天而起的恐怖能量柱，众人的脸上皆是充满了震撼。

    “女王开始进化了，等女王进化成功，你们一个都跑不掉！”看得那恐怖的能量柱，月媚脸色阴冷地说道。

    “但你应该清楚，这种进化毫无规则性，成功率极低。其实我也挺想看看美杜莎女王进化成功后的结果……”云韵轻声说道。

    ……

    小岛上，半空中。

    美杜莎女王的本体绕着青莲地心火好几圈，最后毅然冲进了异火当中，凄厉的尖叫声也是刹那间响起。

    火焰包裹着巨大的蛇身，坚硬的鳞片一片一片的剥落，带着血迹。

    而被异火包裹的美杜莎女王，身体也是快速地缩小着，有点儿像是……被蒸发了水分的烧烤一样。

    凄厉的尖叫声骤然停顿，美杜莎女王巨大的身体此时也烧焦得只剩下两三丈，一片焦黑，看起来极为凄厉。

    外界。

    听得那尖叫声骤然停顿，以及四周能量的逐渐涣散，云韵低声轻喃：“果然还是失败了……”

    “女王陛下……”

    尽管不愿意接受这个事实，但此时重重迹象都已经证明了他们的女王失败了。

    ……

    “失败了吗？”看得小岛上那烤焦了一样的巨蛇，萧炎轻叹了一口气。

    堂堂美杜莎女王竟然落得这般下场，真是让人唏嘘。

    “不要感慨了，快去把青莲地心火收了，用你之前拿到的那个青莲莲花座收这异火，它们同出一脉，是最安全的方法。”

    无暇理会一旁的巨蛇身体，萧炎在药老的催促下，忙而不乱地从纳戒中拿出了一个宛如艺术品一般的青莲座。

    将青莲座靠近青莲地心火，后者便是自动地向着莲座中心凝聚而去……

    后面，白浩看得那萧炎这般动作，有些急了，

    “怎么回事？我记得原著中美杜莎女王最后还是成功进化成七彩吞天蟒的啊，怎么到现在都还没动静？”他一直没有出去，就是在等美杜莎从那条烧焦的巨蛇尸体中出来。

    可现在萧炎都开始收青莲地心火了，美杜莎女王还是没有动静。

    “靠，女王不会是嗝屁了吧？奶奶的，管不了这么多，得动手了！”

    眼看着萧炎就要把青莲地心火收集完成了，白浩等不了了……

    “成功了……”

    有着青莲底座，异火的收取格外的顺利，萧炎脸上忍不住露出一抹喜悦。

    “拿到了就赶紧走，记住不要把异火放进纳戒之中，否则里面的东西都会被烧个精光的。”药老提醒道。

    “好！”

    重重地点了点头，萧炎转身刚要走。

    忽然一道身影骤然出现，一只手掌直接将其手中的青莲底座抢了过去。

    正是白浩！

    “什么人？！”

    突发状况，青莲地心火竟然被对方抢了过去，萧炎二话不说直接拔出身后的玄重尺。

    可下一刻，他看到对方全身笼罩在黑袍下，身后却张开了一对蓝色的斗气之翼，很明显不是外面那个神秘的黑袍人。

    “又是一个斗皇？！让我来，你抢不过他！”

    在看清白浩的修为后，药老沉声说着，很快就接管了萧炎的身体，森白色的火焰在掌心中跳跃着，喉咙中发出与其样貌不相符的沉重声音：

    “阁下，这异火可是我先拿到手的。”

    “但现在这异火在我手上。”微微一笑，白浩身后斗气之翼一振，身形冲破了结界飞了出去。

    “萧炎”二话不说，背后紫云翼猛然一振，紧追而上。

    ……

    外界。

    两道斗皇气息的突然出现，使得众人大惊。

    “竟然有两个斗皇？！”看得那两个远去的身影，古河正惊讶不已时，忽然看得最前面那人手中拿着一团青色的火焰，

    “异火在他们手上！”

    闻言，古河等人立刻转身就要去追，但月媚立刻拦住了他们，

    “别想去！”

    “别挡道！”此刻，古河已经不能保持平静了，身上斗气汹涌，想要强行突破。可月媚与墨巴斯两人的联手，即便是他也无法在短时间内突破。

    “我去追那两个斗皇，你们想办法先撤。”一旁的云韵低声说道。

    看得她竟然这般主动帮忙去追，古河心中虽有些疑惑，但现在也只能拜托云韵了。

    “那就拜托云宗主了！”

    “嗯。”点了点头，云韵身后斗气之翼一振，向着远方快速飞去。

    衣袍下，云韵美丽的脸庞上不由地多了一抹疑惑，

    “那两个斗皇中的一个气息，好似有点熟悉……”        

