    楚风从鸿运楼走出来，心情还算不错。

    王大人那边的行动果然如楚风预料的那般顺利，而莫守城也和他所想的，现在更加急于把手中的东西出手。所以，他相信明天的行动一定会非常顺利。

    与魏无常再敲定了细节之后，楚风很放心，魏无常看着粗犷，实则是很小心谨慎的人物。不然这两年在江南两帮之间，是不会混的风生水起，且不经意间引得两派争斗，大家却浑然没有察觉是魏无常在里面搅动。

    楚风一脚迈出去，夜风柔和，带着江南水乡的香甜味。

    要说楚风当然不是第一次到江南，他在这边还有两三个老相好呢。今天这个日子，无月无星，莫名给人一种寂寥。

    楚风脚尖一转，决定去看望看望那几个空闺寂寞的美人儿。

    这么想着，楚风的心情就更好了。美人在怀，人生几何啊！

    不过，他下一脚跨出去，人就突然懵住了。

    一个六七岁的小孩突然扑过来，双手搂住他腰，仰起可爱稚嫩的白皙小脸蛋，娇脆脆的喊一声：“爹！”

    楚风是经过大风大浪的人物，养就了一副天塌下来他也照样露出儒雅温笑的脸。

    “你是谁家的孩子，走丢了吗？”

    小孩的眼睛很大，紧紧锁住楚风的脸，一动不动，嘴巴一掀一合，吐出一行字：“你在外面找了小情人就丢下我们糟糕之妻和孤寡孩子，娘说，你一天换一个情人，当心得病。”

    楚风想抽身走开，不过小孩子拽的很紧，听了这孩子的话，楚风万年保持微笑的脸在慢慢龟裂：“我不是你爹，你认错人了。”

    不过这孩子说话的方式，前言不搭后语的，怎么那么熟悉？糟糕之妻又是什么鬼？

    本来就是酒楼里散场的时候，街上吃饱饭出门的人不少，听到动静都围拢过来。

    “快来看，这里有好戏开场了！”

    “哟，这孩子白净水灵的，挺可爱啊。”

    “哪儿啊，还是这位公子好看，我在这条街生活了三四十年，哪儿见过这样的人物。”

    ……

    “爹！娘说了，你屁股上有一块红色胎记。”小孩子爆出惊人话语。

    楚风额角一丝丝抽痛，笑容都快维持不住。

    旁边的窃窃私语声越发大了——

    “干嘛呢干嘛呢？”这人刚来。

    “吐……在认亲呢，吐……”嗑瓜子围观的。

    “啧啧，真是看不出来，这公子居然是这等人物。”

    ……

    楚风扶额：“我真不是你爹。”

    有人大声笑道：“要不然公子脱了衣服看看，是不是如这孩子说的那般，屁股上有块胎记，大家也好给你做个证啊，你们说对不对，哈哈哈！”

    楚风屁股上有胎记吗？当然没有！不过他莫非为了自证清白当场脱裤子不成？这对于风度翩翩，优雅清贵的楚风来说，还不如当场要了他的命实在。

    小孩扯了扯楚风两侧腰际的衣袍，再次张了张嘴，重复喊道：“爹，我就是你的女儿，你是我爹。”

    楚风低头，对上小孩大的像葡萄一样的眼睛，忽略了周围所有人的声音。

    他眯起漂亮的桃花眼，眼中精光一闪而过。良久，低下头，嘴角勾起邪魅的笑容，抬手拍了拍小孩的肩膀，附耳对着小孩耳语了一句话。

    所有人都没有听见他说了什么，但是，小孩子听了之后居然乖巧的点了点头。

    楚风抬头，对着周围人放出一个老少皆宜，极具有杀伤力的微笑：“我女儿跟我玩游戏呢。”

    旁边一群女性抚住心口，妈呀，这个男人太妖孽了！

    在众人的惊愕之中，小孩子拉着楚风往左手边的黝黑巷子走过去。

    双手扒着巷子口的少女眨动灵气逼人的黑眸，盛满了疑惑。

    不对啊，剧情不该是这样走的，哪里出的问题？

    少女摇摇头，不可能的，她下的蛊从来没有出过任何错误！

    在少女自我怀疑中，小孩对着她的方向，再次脆生生喊了一下，不过这次喊的不是爹，而是——

    “娘！”

    少女惊的原地一跳，对上小孩背后那双漂亮但是妖邪的桃花眼跟她眨了眨时，转头就要溜。

    楚风微微一笑，行动间，伸手揽住少女消瘦的肩膀按在怀中，轻佻的勾起她带有肉感的下巴，凑过去，以两人听得见的声音，轻笑道：“想逃？没门。”

    他一听小孩的话，就知道又是这个丫头，感情是上次吃了亏想报复回来。有趣！

    糖丸浑身一抖，跺了跺脚，这个臭男人，简直太混账！

    围观的人刚才好戏没看够，涌了过来。

    楚风冲着大家微微颔首，教养极好的微笑道：“这是拙荆，跟我闹着玩的。”

    说话的时候，楚风一根手指头对着一动不动，始终反应呆滞的小子背上敲了几下。

    小孩僵硬的转头对着楚风喊了声：“爹。”然后又把视线移向糖丸：“娘。”

    糖丸身体不能动，嘴上呸了一下：“你才捉紧，你全家捉紧！”

    楚风虚掩拳头对着嘴巴干咳一声，故作尴尬脸色，以大家听得见的嗓音说道：“夫人，都是我不好，不该给那位小姐指路，不要生气了好不好？”

    语气如此诚恳温和，带着浓浓的宠爱，任是谁听了都被他感动到。

    “哎呀姑娘，你丈夫都认错了，还是算了吧。”

    “就是啊，指个路而已，不要那么小气，再说，就这位公子的长相找几个小妾也没啥！”

    “嘤嘤~我都被这位公子感动了！”

    ……

    糖丸瞪圆了本就圆鼓鼓的眼睛，刚要出口反驳，嘴巴动了动，说不了话！

    混蛋，点她哑穴！

    楚风嘴角挑起柔软的弧度，指腹摩挲着糖丸饱满白皙的脸庞，轻悠悠的，带起满满的酥麻感，低头专注看着糖丸，眼中藏着只有糖丸看得见的邪魅轻佻。

    “不听话，是要被惩罚的哦。”贴着糖丸的耳朵，楚风温热的气息喷洒在她脸上。

    糖丸欲哭无泪，怎么会这样，她明明都算计好的。

    在周围百姓围观这对‘小夫妻’秀恩爱看的津津有味，没有想要离开的意思时，楚风冲众人放了一个魅力十足的微笑：“我夫人害羞了，先走一步。”

    于是，所有人看着楚风微微弯腰，很轻松的打横抱起那位美丽的女孩，带着一个六七岁的孩子离开原地，消失在黑暗的巷子里。

    有人惊叹：“真是天造地设的一对啊。”

    “不过，我怎么觉得这位姑娘年纪还小呢？”

    “话说，这姑娘也就十五六岁，怎么就有个这么大的孩子了？”

    “兴许人家是后妈呢，没看这位公子长的就是一副风流相。”

    “哎哟哟，有钱有颜的男人就是任性！”

    ……

    巷子口另一端，楚风双手一松——

    ‘嘭~’

    糖丸摔在地上一动不动，从揪紧的眉毛看，很惨痛，心里把楚风祖宗十八代骂了一遍。

    楚风双手环臂，慵懒的斜靠在旁边墙壁上，挑嘴笑道：“小骗子，看来上次的教训还不够是吧？”

    糖丸用一双比星辰还明亮的双眼怒瞪，再怒瞪！

    “哦对，忘记给你解穴了。”楚风缓缓蹲下，伸出修长白皙的手指，笑眯眯的道：“我现在给你解穴，不过，你要乖乖听话哦，同意就眨眨眼睛。”

    糖丸几乎毫不考虑的眨眼睛，混蛋，解了穴再跟你算账。

    楚风在她身上点了几下，糖丸整个身子一松，手指头戳向楚风：“你这个混蛋乌龟王……”

    糖丸鼓着圆润的脸蛋，怒气终结在张大的嘴巴上。

    楚风纤长的食指敲了敲额头，嘴角勾着魅惑人心的笑容：“这样不是乖孩子哦。”

    糖丸的长相偏圆润，还有点少女的青涩未退，带着股灵动的可爱任性，此刻，婴儿肥的脸蛋因为怒气通红，居然增加了丝女性的柔媚。

    楚风倾身过去，以手背抵着下巴，俊颜几乎贴上糖丸的脸，能感受到对方喷出来的气息。

    这边巷子口挂着两个红色灯笼，橙红的光落在少女身上，将这张稚气的脸照的更加明媚，从黑眸中散发出稚嫩的迷魅。而少女头上灵蛇形状的银钗发出微弱的光芒，带着黑夜里独有的阴邪诡谲，增加了少女的神秘。

    楚风突然间发现，这个女孩身上有种勾人心魄的吸引力。

    有些情不自禁的，越来越靠近，近到鼻尖相抵，长睫颤动，扑扇在对方的脸上，催发源自内心的骚动。

    楚风再微微侧头，柔软的双唇再次贴合在一起，少女的眼眸顿时瞠大，眼眸涣散，因这份唐突满是惊讶。

    少女的味道犹如香草味的点心，甜美的叫人舍不得放开，反而想摄取更多。

    世人都知楚风风流成性，游走在各色美人中间，但很少有人知道，他与那些姑娘们只是弹琴喝酒的纯洁关系，甚至，连这样的亲吻也是不存在的。

    楚风告诫自己，上次不过就是惩罚性的吻，至于这一次的冲动，一切归结为夜色太过美妙。

    片刻之后，楚风放开糖丸，微喘之后，看着呆萌中的少女，解开她的穴道。

    少女眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，然后翻转右手，直接一掌送出去。

