    “替补？替谁？”贺小旭下意识看向一队的突击位Banana同学，喃喃，“不好吧，那那怎么说也是你的原配啊，而且他刚二十二，还能再用两年……”

    卜那那看热闹看的正高兴，不想祸水突然东引，他惊恐的看着祁醉，扎着两只油手，坐在电竞椅上，瘫痪似得往祁醉身边使劲儿蹭，哭嚎：“队长，我给你扛过枪，我替你流过血！”

    “滚。”祁醉怕卜那那蹭脏自己T恤，往后避了下，“没说你。”

    卜那那趁乱擦手不成，嘿嘿一笑滑回自己机位前，接着撸串。

    “那你是想让他替谁？”训练室里现在只有三人在，贺小旭左右看了下，声音不自觉的低了，“你不是对浅兮有什么意见吧？”

    “我对他能有什么意见，再说你老猜别人做什么？”祁醉坐下来，轻轻揉了一下右手腕，一笑，“没准儿是替我呢。”

    贺小旭心里一紧，皱眉：“别瞎说！”

    祁醉轻笑：“开玩笑。”

    “开玩笑适度OK？整个俱乐部都靠着你拉赞助呢。”贺小旭恨不得找个报纸卷来敲祁醉的头，“你一场不上，知道我们要少收多少赞助费吗？”

    “而且！”说起钱来贺小旭脑子转的飞快，“二队年薪打底二十万，一队年薪打底一百万，就算他是个替补，只要是进一队，也得按一队的合同签，这一年至少多支出八十万，还不算他的奖金发放比例，直播约合同比例，队内福利……”

    “他现在人气已经很高了，二十万你觉得你栓得住他？”祁醉打断贺小旭，“他这个技术和……和这张脸，早晚得出头，你等着别人来挖？”

    贺小旭犹豫：“这倒是……说实话，当时俞浅兮一跟我说他我就同意了，最大原因就是看他长得好看，技术行不行的……包装好了，将来卖出去，咱们赚个转会费，他赚个签字费，各自欢喜。没想到……当花瓶招进来的，其实是个核弹。”

    祁醉一笑。

    贺小旭想想刚才走廊里的一幕，再想想祁醉的性取向，无奈：“但你再喜欢他也不能突然给他安排个替补位啊。”

    “跟他没关系。”祁醉收了笑意，“老赖知道，年前Youth没来战队的时候我就跟他谈过，一队需要一个替补，预防我们四个人的个人突发情况，况且现在商务签证卡的紧，万一哪次出国比赛出问题了……至少四排赛就全线崩了，到时候你准备怎么办？”

    贺小旭迟疑片刻，道：“那也不能是他，先不说他运动心理测试到现在还没过，二队三个人还没上呢，怎么就让他来？你让我这么安排怎么服众？咱们二队几个人入队早，每天兢兢业业的训练十几个小时……”

    　“咱们这行什么时候开始要看资历了？”祁醉轻笑，“电子竞技，菜是原罪。”

    “二队没有我需要的人，即使没有Youth，我也不会同意让他们来。”祁醉淡淡的看着贺小旭，“怎么安排是我的事，能不能服众是他的事。”

    贺小旭也收了笑意：“那好，你让他怎么服众？”

    祁醉沉默。

    “这里……稍等。”

    赖华按下暂停键，掏出手机看了一眼，他抬头看于炀，不可置信：“你跟祁醉……你刚才随机组排到他了？”

    于炀倒坐在离赖华不远不近的一个椅子上，正在埋头记录自己失误的小细节，闻言抬头：“是，怎么了？”

    “你……”赖华怜悯的看着于炀，“你知道他在直播吗？”

    于炀愣了足有十秒，双耳瞬间红了。

    “他……”于炀心跳又开始加快，吃力道，“他……直、直播？”

    “直播，除了摄像头，什么都开了，你id，你俩队内语音，全都……”赖华咳了下，压下脸上笑意，绷着脸问道，“你们还遇见一个德国人？”

    “是、是。”于炀茫然，“怎么了？那个德国人是有点怪……”

    赖华看不下去了，叹气：“你有微博吗？你看一个视频。”

    于炀茫然：“没有。”

    “没有？”赖华挺意外，随即赞同的点点头，把手机递给于炀，“很好，没事别跟他们似得整天刷微博，你看我的。”

    于炀接过微博，点开视频……

    于炀耳朵上的红晕一点一点，从脸颊蔓延到脖颈，烫的他心跳又加快了好多。

    于炀看着祁醉那通气定神闲移花接木的翻译，绑了绷带的右手微微发抖，于炀不敢自作多情，深呼吸了下，低声结巴道：“他说……他德语不太好……”

    “放屁。”赖华冷冷道，“几年前祁醉和卜那那去欧洲做集训，前后加起来一共在德国住了十八个月，那之后我们去德国参加过十几次比赛，因为有祁醉，战队没雇过一次翻译，你说他德语好不好？”

    于炀眸子闪烁，嘴唇张了张，心里又疼又酸：“他……德语……很好？”

    “专业级别比不上，但这种翻译……”赖华拿回自己手机，拆台拆的彻底，“我保证，不可能出错，除非……他故意的。”

    赖华不知内情，以为是祁醉这个臭不要脸的老流氓无聊调戏新人，忍不住一笑：“怎么样？以后出门接受采访你可得别忘了，是你自己当着八百万人承认的，你喜欢祁醉。”

    于炀下意识抿了下嘴唇，点了点头。

    “别有负担。”赖华收起手机，不甚在意，“这群老处男没一个要脸的，训练起来没精神，骚话都是一套一套的，习惯就行，不用多想。”

    于炀垂眸，心潮澎湃，不是不用，他是不敢多想。

    三楼训练室，贺小旭为难的直抽气，他起身转了一个圈，考虑了半天道：“行，你想要个替补，可以。”

    祁醉等着下一句话，贺小旭不可能这么简单的松口。

    “下周末，咱们的合作直播平台和赞助商有个线上赛，奖金池一共才二十万，不可能让你们一队去，我一会儿就联系平台，给二队和Youth要求一个名额。”贺小旭看着祁醉，“这个比赛的solo赛里面，如果有人能拿第一，那就能直接进一队，来做替补。”

    祁醉嗤笑：“我们不去，别的战队的一队也不去？他怎么跟那些老油条比……”

    “比不了就说明他没这个能力。”贺小旭打断祁醉，“你把我的话当放屁也可以，你可以不听我的啊，你现在把他椅子抬上来也行，我管不了你，但……你不想他被整个战队孤立吧？”

    祁醉嘴唇动了下，没接话。

    贺小旭深呼吸了下，语气缓和下来，“给二队其他几个人一个机会，也给大家一个交代，我也喜欢Youth，他商业价值很高，但规矩就是规矩，我们需要对整个战队负责。”

    祁醉抬眸：“即使你明知道Youth比二队的人强。”

    “职业选手强不强不是谁嘴炮说的算的。”贺小旭看了祁醉一眼，又补充一句，“Drunk说的也不行。”

    祁醉面无表情，随手抄起一包纸巾摔在贺小旭身上。

    “噗。”贺小旭抱住砸在肚子上的纸巾，反丢给祁醉，笑道，“你自己说的，电子竞技，菜是原罪，他强不强，能不能服众，只有比赛成绩能证明。”

    祁醉拿着纸巾，片刻后默认了。

    “这就对了嘛！”卜那那见两人吵够了，笑笑，“行了行了，我叫了好几份外卖，吃吃吃，吃饱了睡觉。”

    “吃个屁。”于炀基本上已经被贺小旭官方劝退了，祁醉没心情，“我睡觉去了。”

    祁醉拎起外套，想了下回头：“明天让谢辰过来一趟，我有事问他。”

    谢辰，HOG战队的心理辅导师，国家二级心理咨询师，因为非赛期里基本用不到他，他多半时间不住在基地。

    贺小旭点头答应着，祁醉往外走了几步，又转回身来，看着贺小旭：“这是Youth来这里的第一场正式赛，你用这种诱惑，硬让他参加有这么多一线战队的比赛，他输了以后，赛后心理调整你准备……”

    “他们可以不参赛啊，反正这个比赛我本来也没想给咱们战队报，再说应战心理是每个职业选手就该有的基本素质，要是这个压力都抗不下来，那以后还怎么出征日韩欧洲北美？呃……”贺小旭见祁醉沉下脸来了，干笑着转口，“你放心，这是你赖队亲儿子，我哪敢毁了他啊，我肯定提前跟他说明情况，好吧？”

    祁醉冷冷道：“最好是。”

    翌日中午十二点，祁醉洗漱后揉了揉有点酸疼的眼眶，拎着外套往三楼训练室走。

    “祁哥。”贺小旭已经在训练室了，他拿着一份报名书，摇了摇，“前因后果我都跟Youth说了。”

    祁醉蹙眉：“他怎么说？”

    “Youth根本没犹豫。”贺小旭一笑，“他说了，他去。”

