    轰！！！

    叶无道话音刚落，他便一掌挥动欲要将楚风给灭杀掉。

    随着他一出手，

    一股恐怖至极的威压便降临了，直接压迫着楚风身子都难以动弹。

    在这叶无道面前，就算是楚腾山都被压制住了，其眉头一皱。

    正当叶无道要彻底灭掉楚风之时，一道狂傲的声音响起了。

    “想杀我儿子，先问问我答不答应！”

    随着这道声音响起。

    一道璀璨刺眼的金色光芒从远处的星空中疾射而来，直接朝着叶无道轰杀而去。

    当即叶无道神色一凝。

    他一掌轰出，便和这道金色光芒轰在一起。

    轰轰轰！！！

    刹那间，整个星空传出一连串的轰鸣爆炸声。

    一股股惊骇欲绝的能量席卷开来，整个星空都炸开了。

    叶无道的身影顿时变得虚幻了许多。

    他这并不是真身，只是他的一道分身而已。

    随着这可怕的能量炸开。

    星空中，楚天龙的身影出现在这，同样是一道分身。

    “你是狂龙楚天龙！！！”

    叶无道凝视着楚天龙沉声道。

    “没错！”

    “叶无道，你想杀我儿子，胆子倒是不小！”

    楚天龙背负着双手，一幅强势，嚣张的姿态冷道。

    纵然面对着这位无道皇朝的陛下，

    楚天龙依旧是一幅不屑的模样，

    将狂的奥义给展现的淋漓尽致！！！

    可谓是狂到极致！！！

    “狂龙之名，早有耳闻。”

    “只是没想到你的实力竟然这么强！”

    “没想到楚腾山你不仅有一位继承九幽血脉的妖孽孙子。”

    “竟然还有一位实力如此强悍的儿子！”

    “我倒真是小看你们楚族了！”

    叶无道神色冰冷的说道。

    “叶无道，你想灭我楚族，还差的远！”

    楚腾山看着叶无道冷道。

    “哼，除去楚九幽之外，我叶无道还没爬过谁！”

    叶无道一脸冰冷的喝道。

    “你的眼光太狭隘了，比你强的人多了去！”

    “你之前不是楚九幽真正的对手。”

    “以后更加不会是楚族真正的对手！”

    “成为楚族的敌人，你还差的远！”

    楚天龙看着叶无道冷傲道。

    “哼，你倒是比你先祖楚九幽还要狂！”

    “不过我叶无道还轮不到你一个后生晚辈来教训！”

    叶无道冷喝道。

    轰！！！

    瞬间，叶无道的这具分身身上便爆发出一股恐怖至极的威压、

    滔天的威势，直接压迫着高，中，级三大位面颤抖震动着。

    无数世界传出轰鸣声，好似地动山摇，世界末日要降临！

    随着叶无道爆发出这股威压，整个宇宙都震动了！

    而这仅仅是一具分身，便能造成如此可怕的威势，

    可见这叶无道的实力之强！

    “死吧！”

    叶无道直接出手，便朝着楚天龙攻击而去。

    “想杀我？“

    楚天龙看着叶无道冷笑一声。

    他一掌轰出，当场便和叶无道的攻击碰撞在一起。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    整个星空都炸开了。

    楚风更是受到能量冲击，而昏迷了过去。

    无道皇朝，大殿之中。

    噗！！！

    叶无道本尊双眸睁开，一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的，露出震惊之色。

    “楚族竟然还隐藏着这么一尊恐怖的人物！”

    “我倒是真的小看你们了！”

    叶无道嘴角滴着血，冷冷地喝道。

    “陛下你没事吧？”

    这时一道身影出现在叶无道面前，关心道。

    “没事！”

    “你速去将楚天龙的信息给我全部收集过来！”

    叶无道冷道。

    “楚天龙？”

    “就是那个楚族狂龙？”

    这道身影吐道。

    “没错，之前我们都忽略此人了！”

    “他的实力竟然完全不弱于我！”

    叶无道冷道。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “就算是楚族族长楚腾山和陛下相比也要稍逊一筹。”

    “这个楚天龙的实力怎么会这么强？”

    这道身影震惊道。

    “此人绝对不简单，立刻去查清楚他的情况！”

    叶无道冷喝道。

    “是，陛下！”

    这道身影点了点头。

    “狂龙楚天龙！”

    “这笔账我会和你和整个楚族算的！”

    叶无道眼中闪烁着森冷的寒芒，冷喝道。

    “你终究还是帮着那个小子，而忽视我的存在！”

    而在神州大陆的某处，一个男子看着苍穹，一脸狰狞的吐道。

    其双拳紧握，身上充斥着浓浓的怒意。

    他正是楚风的那位兄弟。

    “我会让你们所有人知道。”

    “究竟谁才是楚族最强的天才！”

    “楚风，我们之间的战斗还没结束！”

    “我会将你得到的一切全部都夺回来的！”

    “楚腾山，楚天龙！”

    “我楚天在此立誓，一定会让你们后悔的！”

    楚风的这位兄弟楚天直接冷冷地喝道。

    当即他便直接离开了神州大陆，彻底离开了这个位面。

    而在楚族第三脉之中。

    随着楚天羽断了一臂回到这里，

    整个楚族第三脉的子弟都轰动了。

    在这大殿中。

    楚腾云神情难看的注视着楚天羽。

    其眼中闪烁着怒火。

    而在大殿中站着的其他楚族第三脉的高层强者，

    一个个神色也十分难看，

    他们眼中还充满了震惊的神色。

    “那个小子竟然觉醒了九幽血脉？”

    “这怎么可能？”

    楚腾云沉声说道。

    他内心难以置信！

    九幽血脉，那可是楚族先祖楚九幽才拥有的血脉啊，

    整个楚族都没人能真正觉醒楚九幽的血脉！

    如今竟然有人觉醒了楚九幽的血脉，

    这自然让人十分震撼。

    “这一切应该都在楚腾山的算计之中。”

    “若非是此子拥有九幽血脉，楚腾山也不可能让其年纪轻轻便成为楚族族长的！”

    楚天羽冷漠道。

    “楚腾山，我真是太小看你了！”

    “该死的！！！”

    楚腾云神色阴沉的说着。

    “不管他拥有什么血脉。”

    “他杀了我儿清扬，我便要让他死！”

    这时，一道冰冷无情的声音在这大殿中响起。

    一个中年男人走了出来，身上散发着可怕的气息。

    他正是楚腾云的儿子，楚清扬的父亲的楚天海，也是楚天羽的大哥。

    “天海！”

    楚腾云目光扫向楚天海。

