    “知道。大少爷，您放心，小的一定把大小姐照顾好。要是有什么要紧的事小的就托人给您送信。”

    马大少盯着管家说道：“我就这么一个亲妹妹。我妹妹要是出了什么事，我也许不能把我父亲，我继母，我那几个继兄继妹怎么样？但我绝对能把你们怎么样。”

    “我就是把你们打死了，把你们卖到黑窑上了我父亲他们也不会把我怎么样？也不敢把我怎么样？”

    “你们可就惨了。”

    “我妹妹要是出了什么事, 我就拿你们撒气！尤其是你！”

    管家擦了擦额头上的汗。

    大少爷以前就是个混不吝，现在又攀上了皇太孙和东江侯府的小世子，大小姐要是出了什么事，大少爷真敢把他们杀了，真敢把他们卖到黑窑去。

    老爷和夫人以前就管不住大少爷，现在更管不住了。

    再说, 这个家以后肯定是大少爷的，他就是不为自己打算也得为儿孙打算。

    “大少爷，您放心, 小的一定把大小姐照顾好，一定把大小姐照顾好。”

    “嗯。记住，我就这么一个妹妹。”

    “记住了，记住了，您放心吧。”

    “嗯。给我送一杯参茶，我要去跟我父亲聊聊去。”

    “是。小的这就去给您端去。”

    马大人正在屋里跟马夫人说话，一个小丫鬟走了进来。“老爷，大少爷来给您送参茶来了。”

     马大人：“……”送参茶？送给他喝的还是送给皇上和东江侯看的？

    马夫人：“……”小人得志便猖狂！刚攀上东江侯就来跟她们示威来了！

    小丫鬟看马大人不说话也不敢问，也不敢走，只敢在那站着。

    过了一会马大人才说道：“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，马大少就端着参茶进来了。“父亲，我来给你送参茶来了。”

    马大人看马大少只端了一杯参茶皱了皱眉头。“放下吧。”

    “好。”马大少把参茶放到了马大人手边。

    马大人看马大少放下参茶后一点走的意思也没有只好问道：“你是不是有什么事？”

    “嗯。我要跟着皇上和我干爷爷出去巡视去了。”

    马大人：“……”老子都没资格跟着皇上和东江侯一起出去巡视去！

    马夫人：“……”东江侯夫人不是挺厉害的吗？东江侯不是连妾都不敢纳吗？

    马大人看着马大少问道：“是你想跟着一起去还是皇上和东江侯已经答应了？”

    马夫人在心里说道：肯定是他想！

    “我跟我干爷爷说我想跟着一起去，我干爷爷答应了。”

    马夫人：“……”东江侯夫人是还没跟东江侯说哪？还是东江侯夫人根本没有外面传的那么厉害？根本管不住东江侯？

    马大人：“……”东江侯答应了也就等于皇上也答应了。马大人的心情很复杂！马大少能跟着皇上出巡是他们马家的荣耀。

    可是……可是他跟马大少关系不好, 很不好。

    还有, 马大少以前就不听他的, 以后……以后肯定更不听他的了。

    马大人端起马大少送来的参茶喝了一囗。“出门在外小心点，还有, 别给皇上和东江侯添麻烦。”

    “嗯。”马大少看着马大人和马夫人说道：“过几年, 莹莹就该找婆家了，你们打算给莹莹找个什么样的婆家？”

    马大人：“……”这小子不是来给他送参茶的，这小子是来跟他要权的。“你比父亲有本事，父亲忙活了这么多年都没攀上东江侯。莹莹的亲事就交给你了，你多上点心。”

    马夫人：“……”那怎么行？她还想用莹莹的亲事拿捏这个死小子呢！“大人，这不合规矩。”

    谷禢

    马大人又喝了一口参茶。“规矩是死的，人是活的。宇儿要是一直跟着皇上和东江侯，那宇儿给莹莹找的婆家肯定比咱们给莹莹找的好。宇儿，你不能光管莹莹，萱萱也是你妹妹。”

    马大少看着马夫人说道：“我知道萱萱也是我妹妹，可我不知道马夫人想不想让我管萱萱？”

    有的女人发起疯来什么事都干得出来，所以，他得给这女人留点想头。

    至于他继妹的事？

    他继妹比他妹妹小，他继妹出嫁的时侯他妹妹早就嫁人了。

    到时候就看他的心情了。

    他心情要是好就给她找个好婆家，心情要是不好就让她母亲给她找，她母亲不是能吗？不是会吹枕边风吗？

    马夫人闭嘴了。

    事情就这么定了下来。

    从马大人的院子里出来，马大少就去找他妹妹去了。

    他妹妹是个单纯的小姑娘。

    他妹妹知道他来了就迎了出来。“哥，你回来了。哥，丫鬟们说东江侯的孙女长的特别好看。真的吗？”

    “真的，就像假的似的。”

     莹莹听的有点晕。

    马大少揉了揉莹莹的脑袋。“瞧你这傻样，哥的意思是凝凝好看的不像凡人。”

    莹莹明白了。“真的吗？你能带我去看看吗？”

    “当然能了。不过今天不行，今天太晚了。”

    “那就明天。萱萱也想去。”

    “行。”

    “谢谢哥。”

    “嗯。走，进屋，哥跟你说几句话。”

    “好。”

    进屋后，马大少把他妹妹身边的人都叫了过来。

    这些人都是他母亲从娘家带来的。他继母嫁进来后就想把他妹妹身边的人都换走，他跑去跟他继母理论。

    他继母搬出来一堆理由。什么怕他母亲的人背着她欺负他妹妹，什么怕他妹妹跟她不亲了，什么她给他妹妹配的人都是有本事的人了……

    他又跑去找他父亲去，结果他父亲说他早就知道了，说他继母这么做也是想让他们更像一家人，想让他们兄妹俩把她当母亲。

    他一气之下就把这件事嚷嚷出去了。

    至此，他和他父亲还有他继母就再也没有和平相处过。

    人都到齐后，马大少看着她们说道：“过几天，我就跟着皇上和我干爷爷出门了。你们照顾好我妹妹。你们记住，我妹妹好，你们才能好。你们的前程都是系在我妹妹身上的。”

    “是，奴婢们记住了。”

    “嗯。另外，老爷说了，我妹妹的亲事由我做主。”

    莹莹的奶娘听了马上双手合十拜了拜。“谢天谢地，奴婢终于放心了，奴婢就怕……就怕……嗯……谢天谢地。”

    马大少笑了笑。“好了，你们下去吧。”

    下人们走了以后，马大少又嘱咐了他妹妹很多话，又给了他妹妹不少银子。

    皇上住进来后，马家人的一举一动都在暗卫们的监控之下。

    很快，马大少做的事就传到了皇上的耳朵里，皇上又告诉了王力衍，王力衍又告诉了李金花。

    李金花听完后忍不住感叹道：“这孩子为了他妹妹可真是操碎了心啊！”

