
　　每层电梯都会停下来，自然不是叶青安排的，而是黄素华让安保人员在每一层都按了开门的按钮，所以电梯不得不停下来，叶青也不得不在每一层都花些力气来将电梯外准备涌入电梯的安保人员给提出去。

　　事实上，对此，叶青是有点奇怪的，像瑞青丽这种超级集团的安保不可能如此的单调啊！

　　他们完全可以断电，将他强行困在电梯中啊！

　　当然，这样也困不住他叶青，但却可以消耗他呀！M.23sk.com

　　按照常理来说，从一楼到顶楼一共有七十多层，不要说在每一次还要对敌了，就是爬上来也是相当累人的一件事情。

　　对方的安保负责人不可能不知道这些啊！

　　事实上，黄素华原本是准备在二十楼左右的时候断电停电梯，而且在必要的时候，他还准备炸弹电梯，将叶青给活活炸死。

　　嗯……瑞青丽大楼的电梯是有自毁装置的，如有瑞青丽集团安保人员都无法应对的敌人时，是可以启动这个自毁装置的。

　　当然，这个自毁装置只是炸弹电梯，不会对大楼造成别的损伤，不然的话，在干掉敌人的时候，他们也得挂。

　　不过在得知这个闯入者有可能是少爷后，黄素华自然放弃了炸掉电梯的想法，甚至连断电强停电梯都不会。

　　所以说这种反常自然让叶青奇怪了。

　　对他来说，既然瑞青丽集团不断电逼停电梯，那叶青自然也不会走楼梯了，虽然每一层都停下来也挺让人烦的，但总比爬几十层楼好吧？

　　所以他还是继续乘电梯上楼，一直到顶楼时，时间已经过去了四十多分钟。

　　诸葛梦看了一眼时间后，说道：“这家伙好快，每一层楼也不过停下几十秒吧？”

　　“是啊！”黄素华点了点头，说道：“我们这些安保人员的能力用我们大华的武道境界来换算的话，大部分都是虚空之境的高手，另外一小部份更是筑基之境的强者，即便是我，要想像他这样从一楼杀到顶楼，没半天的功夫是不行的。”

　　“是吗？”诸葛梦诧异的看了一眼黄素华后，笑着说道：“你不会觉得他有可能是你的小少爷，现在就开始恭维他了吧？”

　　“呃！”黄素华摇了摇头，说道：“少夫人，您应该清楚我的性格，即便是少爷在这里，我也不会说什么恭维的话的，这个叶青不管他是不是小少爷，他是真的很强。”

　　诸葛梦瞥了一眼黄素华后，点着头说道：“能让你说这些话，看来他是真的强。”

　　黄素华沉声说道：“年纪轻轻就能成为一名小宗师，如果他真是小少爷的话，这一点都不奇怪，叶家的血脉，叶家独特的龙魄体质注定让叶家人站在武道之颠。”

　　“嗯！这倒也是。”诸葛梦点了点头。

　　“吱！”

　　电梯开了，叶青也终于到了顶楼，在他看来，瑞青丽集团顶楼一定是高手如云，他都已经做好了战斗的准备，然而，当电梯打开的时候，看到电梯外只有一个美女，叶青还是愣了愣，随即他也反应过来了，眼前的美女正是那个神秘的凯丽丝的秘书，胡佳欣。

　　让一个秘书等在这里，而不是武者，这个凯丽丝还真是有意思啊？

　　自己从一楼打到顶楼，难道说这女人认为自己只是来做客的吗？

　　“先生，您好，我们董事长在办公室等您，请您跟我来。”胡佳欣很有礼貌的说道。

　　只是如果她知道叶青是打上来的话，她还会不会如此的客气了呢？

　　“好！”叶青也搞不清楚这个凯丽丝葫芦里卖的是什么药，所以不动声色的跟着胡佳欣走向了诸葛梦的办公室。

　　当然，叶青此时还不知道凯丽丝的真实名字叫诸葛梦，更不知道诸葛梦还是大华人。

　　“老黄，看到没有，他比你想象的谈定多了。”诸葛梦将面前的笔记本电脑合上后，扭头对黄素华说道。

　　“的确很谈定。”黄素华点了点头，说道：“在现在这个时代，能够像他这样处事不惊的年轻人可不多了。”

　　“呵呵！”诸葛梦笑了笑，问道：“是不是心里很诧异？”

　　“有点！”黄素华点头应道。

　　“如果你看了他的履历的话，你就不会奇怪了，这么说吧，这位叶青短短一年间经历的事情可比你一生经历的都多。”诸葛梦耸着肩说道。

　　很显然，前几天，在看到叶青的照片后，她一定是让人专门详细的调查过叶青了，不然的话，绝对不可能说出这种话来的。

　　“他都经历了什么？”黄素华疑惑的问道。

　　“他的资料就在我的办公桌上，回头你拿去看看就知道了。”诸葛梦笑着说道。

　　“嗯！”

　　走进诸葛梦的办公室，叶青一眼就看到了坐在会客区沙发中央的诸葛梦了，和照片一样，此时的诸葛梦也带着一张黑色的面纱。

　　不过那强大的气场，是能让很多人在她的面前变得不从容的，只是叶青却谈然的无视了这种强大的气场。

　　叶青瞥了诸葛梦一眼后，那种熟悉的感觉又充斥在了他的心里，不动声色的深吸了一口气，叶青又看向了站在诸葛梦后面的黄素华，嘴角微微的撇了撇，一个筑基之境巅峰的武者而已，不足为虑。

　　叶青大步流星的走到诸葛梦对面的沙发上坐了下来，直视着诸葛梦，说道：“凯丽丝总裁，在面对危险的时候，还能如此从容的面对自己的敌人，不得不承认，你是一个有着大心脏的人。”

　　“叶青，呵呵……”诸葛梦叫出叶青的名字，微微一笑后，说道：“这里不是大华，但是你却敢单枪匹马的杀到我的办公室中，我也不得不承认，你也是一个有着大心脏的人。”

　　“噫！”叶青瞥了一眼诸葛梦，说道：“没想到你居然知道我的名字？而且大华话说得这么溜，看来你也是和你的三个秘书，还有你身后的这个筑基之境巅峰的强者一样，是一个来自于我们大华的人啊。”

　　“连我三个秘书的身份都查到了，看来你很有能量嘛？”诸葛梦笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第733章 你也是一个有着大心脏的人免费阅读。https://xs.23sk.com 