    “发现星港讯号。”

    “正在申请入港。”

    “申请通过，正在入港。”

    与此同时殖民星舰伊莎号的大部分休眠仓开始唤醒休眠之中的人，由于心理承受的问题，一般人是面对不了星空的，如果长时间的面对深空的话，很多人都会有深空恐惧症的，所以他们一般都在休眠仓之中休眠。

    不过到了公民这个阶级因为灵魂的生成，面对深空恐惧就要好许多了，短时间内面对深空是不会有任何问题的。

    船上的公民一共有四位，分别是：

    武备保安官，公民，皮里斯·冯·凯，他是武备管理者，也是除了甘罡总督之外灵能最为精深的公民，和甘罡总督共同值守星舰，不过他们一个人守的是主控室，一个人守的是武备室。

    行政主管，公民，赵光，这位刚刚从休眠仓之中唤醒，和甘罡总督以及皮里斯保安官比起来，他就差的远了，灵能太过浅薄，所以安排休眠。

    农业主管，公民，方青禾，和赵光一样刚刚从休眠仓之中被唤醒，灵能虽然也很浅薄，但是心态却很好，他的工作是指导未来农业星球上的农业行动。

    这三个人由甘罡总督亲自接待，其他非公民则是由伊莎安排进入星港。

    “休眠仓优化过这么多次，对我这种人依旧不是很友好。”赵光说道，他是天生体虚的那种人，虽然也有进行体术修行，但是先天体质的差别让他没办法对此进行精修，体质虚弱的人在休眠仓进行休眠的话会产生一种特殊的虚弱状态。

    呃~就和晕车的状况差不多，虽然并不致命，但是会很难受。

    也就灵能天赋是真的不错，家里资源也跟的上，这才让他成功凝聚了灵魂，成为了一位公民。

    不过他这种公民和甘罡总督这种全面发展的公民虽然位阶没有差别，但是真实的差距还是很大的。

    他也是在坐的四位公民之中地位最低的。

    主要就是他的心态不太好，负面情绪太多，还经常的自怨自艾这就非常影响灵能的修炼了，要不是还算勤勉，说不定灵能修行都倒退了。（灵能*0.8-1.1）

    他这情况和甘罡总督还不一样，甘罡总督虽然也喜欢对外界的事务进行吐槽，但是甘罡总督的吐槽都是针对其他人的，从来没有什么自怨自艾，恶意基本不会自留，而且他还属于给点阳光就灿烂的那种人，修行灵能的速度基本上是四人之中最快的。（灵能*3-5）

    剩下的两人中，皮里斯的心态非常健康，是个老热血青年了，灵能修行一直在加速。（灵能*2-3）

    方青禾则是心态淡薄，这虽然不利于灵能修行，但是也让他的灵能非常的稳定，一直在稳步增加。（灵能*1.5-2）

    “矿星的星港我还是第一次见，不过环境的确是和书上说的是一样的恶劣啊。”方青禾毫无表情的说道“不知道这里有没有什么特殊的植物什么的能够让我研究一下。”

    “别想了，这里的物产都是生态圈出产的，基本没啥子特产。”皮里斯操着一口地方口音的普通话说道。

    虽然皮里斯是西方谱系的贵族出身，但是他从小在首都东方谱系的环境之中张大，一口流利的普通话甚至带着浓厚的地方口音。

    甘罡总督也说到“主要是把大家放下来透透气，而且据说这里有一种可以直接吃的矿石，所以准备带大家品尝一下。”

    然后甘罡总督就见到了星港的负责人，这位星港的负责人也是一位公民，不过他的灵能已经腐朽了，这让几位不住的皱眉头。

    这位公民也知道是发生了什么，抱歉的笑了笑。

    “让几位见笑了，在下修井一心，心态出了问题这也是没有办法的事情，我也正在找这个心态出了问题的解决办法，是在不行我就准备去k01世界了。”这位公民苦涩的说道。

    “那个世界不是个古代休闲世界么。”赵光有些尴尬的打断了修井一心的话。

    “那个世界表面上的确是一个休闲世界，但是如果你遇到灵能腐朽的问题，联邦就会解锁这个世界的暗面给你。”

    “具体是什么我就不能告诉你们了，虽然没有什么保密的，但是这情报告诉你们也是不好的，人一旦有了侥幸心理，堕落的就会异常快速。”

    几人说话间也来到了一家饭店之中。

    这家饭店之中就是出手传说之中可食用矿石的那家店。

    “修井大人，您的包厢已经准备好了。”老板亲自出来接待几位大佬。

    “把你这里的特色矿石赶紧拿出来。”修井一心说道。

    “是！”老板快速吩咐几位服务员拿东西来。

    然后几人就见识到了矿物星球的特产食物。

    修井一心颇为自得的介绍道“这是矿星特产的蛋白质矿和肉矿，经过特殊加工配合上矿星特产的各种作料，虽然比不上首都星的各种美食，但是也别有一番风味。”

    蛋白质矿石做成了面点的模样，甜口咸口的都有，味道的确不错，但是很可惜，除了蛋白质，这个面点其他的营养几乎没有。

    但是肉矿就差了些，咬起来就像是在吃掺了木屑的北国大列巴，不过营养的确丰富，各种微量元素都有，能量提供也非常饱满，不过这玩意儿吃起来岳池越带劲儿。

    “非常的美味，多谢修井公民的款待。”几人吃饱喝足，能量充沛，确认星舰补充能量还得一段时间，几人就开始谈论起修行来了。

    修井一心最先开始谈，因为他的灵能弥漫着腐朽的气息，也想让自己作为前车之鉴，给几位新人提个醒。

    “我是在一个休闲世界翻车的，原本我是想去哪个世界进修厨艺的，但是没想到遇到了一个厨艺非常夸张的家伙，那个家伙做出的食物非常的美味且具有侵略性，我在吃了之后就不知不觉的上瘾了。”

    “先是那个休闲世界的自律肉体崩溃，进而影响到了我的灵能，最后影响到了我的灵魂，让我的灵能倒退，灵魂也变得腐朽。”

    “我也是在拜托了几位侦探进去那个世界调查才知道，那个家伙给我做饭的时候给我放了成瘾性药物的原料，而他隶属于一个什么叫黑暗料理界的组织···”修井一心嘴角抽搐的说道。

    他自己也实在是没想到自己居然栽在了一个休闲世界的小喽啰的手里，实在是耻辱。

