    此时的上官婉清在下去之后就看到坐在不远处的厉明宇，她只是淡淡的扫了一眼就将目光收回来。

    厉明宇神色有些微微的暗淡，其实他现在对于沈凝雪早已经没有了任何非分之想，只是现在他的状态真的不太适合谈情说爱，更重要的是这对上官婉清不公平，他不想给她一个不完整的爱情。

    桌面上的情况一时间有些尴尬，谁都没有开口，众人都低着头，不知道在想着什么。

    “那个我说你们这里有没有什么好玩的地方？带着我去玩玩？”陆墨看着周围的场面，实在是有些受不了了。他真的不明白，之前还好好的场面，怎么一下子就变成这样了。

    “婉清一会你带着小路出去逛逛，让他也领略一下咱们这边的风土人情。”冷青梅看着女儿的模样，有些无奈的开口道。

    上官婉清本来想要拒绝的，可是回头想了想，这样好像不太好，而且现在也只有自己有时间，其他人这几天肯定是要忙的。

    “我知道了。”上官婉清有气无力的说道。

    等吃过饭之后，沈凝雪这才和上官擎去了一边的房间。

    “现在怎么办？”沈凝雪看着上官擎，这件事还是他拿主意的比较好。

    上官擎现在也在想到底要怎么办。“你有什么想法？”上官擎抬起头看着沈凝雪。

    “其实现在关于这龙建国我倒是一点都不担心，我是担心夫人那边，你说我们要是一旦说了，先生不相信，或者说执意要护着夫人，我们要怎么办？”沈凝雪其实担心的是这一点。

    上官擎也不是没有想过这个，但是他总感觉可能性不大。“虽然我没有正面接触过先生，但是先生的为人，我还是稍微清楚一些的，我感觉他不是那种人！”

    沈凝雪苦笑了一声，道：“当初你认为谁是那种人，可是结果呢？”

    这话让上官擎沉默了，当初他认为龙建国是正直的人，结果不知道多少次差点死在这个人手里。

    “那我们现在要怎么办？”上官擎轻声的问道。

    “要不这样，我们将龙建国交给相关部门，让他们去处理好了。”沈凝雪的话倒是让上官擎脑海之中闪过一个人的模样。

    “田铮，他就是做这个的，那就交给他好了。”上官擎知道现在田铮已经是专门调查关于这些上层的一些事。

    “这倒是一个办法，不过你可要说清楚了，别将他瞒在其中，到时候给他带来太多麻烦。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎微微点了点头，他看着沈凝雪有些欲言又止。

    沈凝雪知道他的想法，沈凝雪苦笑了一声，道：“我家人就因为这些事被牵扯在其中，你感觉我还会那么做吗？我只是太过生气才说的。”

    上官擎看着她的模样，微微叹口气，道：“我知道你还是太善良。”

    沈凝雪嘴角带着几分苦涩，就因为自己这烂好人，不知道害死了多少身边亲近的人，其实这些都不是她想要看到的，可是却一点办法都没有。

    “走吧！”上官擎知道这件事还是她能见证是最好的。

    上官擎出去之后，让众人都去忙自己的，整个客厅很快就变的空荡起来。

    厉明宇看了一眼不远处的上官婉清之后，这才冲着二人开口：“我也打算回去了，我都好久没有回去看看二老了。”

    “恩，谢谢你，明宇哥！”沈凝雪很清楚，要不是他的帮忙的话，他们真的很难撑过去。

    厉明宇轻声的说道：“这是什么傻话，就算你现在已经不是我能追求的，我们终究是一起长大的。”

    其实他早已经知道他和沈凝雪已经没有一点可能了，但是感情还是在的，不管是哪一种。

    厉明宇离开了，上官婉清眼泪不受控制的落了下来，他怎么可以这样，说离开就离开，难道真的就没有顾忌自己的感受吗？

    其实上官婉清不知道的是他就是因为顾忌她的感受，这才着急离开，他在没有看透之后，不能全身心的去爱一个人的时候，他是不会选择接受的，哪怕他真的对上官婉清有感情，可是终究不是全部，所以他不想给她的感情不是一份完整的。

    沈凝雪看着上官婉清的模样，又看着离开的厉明宇，她本来以为他们之间已经很容易在一起的，却没有想到是这种情况。

    有些事还真的不是你说能看透就能看透的，这种感觉真的很清楚，对于他们来说真的都不容易，不过沈凝雪并没有打算插手。

    “走吧！”上官擎带着沈凝雪直接去找田铮。

    二人将龙建国交给田铮的时候，他整个人也有些懵，要知道龙建国的级别可是比他高了两级，不过得知他的行为之后，田铮是真的有些气愤。

    二人将情况全部交代清楚之后这才打算离开，因为这件事不在和他们有什么关系了。

    只是他们怎么都没有想到，等回到住的地方，并没有看到上官寅和冷青梅二人，只看到满地的狼藉，整个地方好像被打劫过一般。

    “怎么回事，为什么会变成这样？”上官擎是彻底的懵了，心里有些不安。

    “你看这个！”沈凝雪将桌上的纸条交给了上官擎。

    等看到那字条之后，上官擎整个人都不好了，该死的，怎么会这样。

    “现在怎么办？”沈凝雪有些不知所措了，要知道对方的身份，他们是怎么都没有想到她会干出这种事来。

    “按照她说的做，你想办法联系一下蔷薇，她既然想我们卖一个人情给她，那现在就是她的机会，让她想办法通知先生，我们先过去！”上官擎的脸色极其的难看，要是对方敢对他的家人下手，不敢她是谁，都不可饶恕。

    沈凝雪微微点了点头，赶忙打电话给了蔷薇。

    那边刚刚回到家里的蔷薇打算告诉爸妈那边的事的时候，就接到了沈凝雪的电话，她总有一种不安的感觉，以自己对沈凝雪和上官擎的了解，他们不可能让他们离开就直接打电话的，除非是出了什么事。

    “我是蔷薇！”蔷薇声音带着几分凝重。

    “出事了，你姑姑绑架了我爸妈。”沈凝雪的话让原本就脸色难看的蔷薇瞬间面如死灰，怎么会这样？

    她是不是疯了，她到底知不知道自己在干什么啊。

    “你想要我干什么？”蔷薇深深吸口气让自己尽量冷静下来。

    “你想办法通知先生吧，这件事最好不要弄大，不然的话，你应该知道后果的。”沈凝雪的声音带着几分冷意。

    “我知道了。”挂了电话的蔷薇手都开始颤抖了起来。

    在一边的蔷母想要问什么，可是看着女儿的模样，一时间不知道应该说什么了，这是出了什么事，要知道她可是很少看到女儿如此模样的。

    “妈，我爸呢？”蔷薇很清楚这件事还是父亲出面的比较好。

    “在，在书房，是不是出了什么事？”蔷母的脸色变的有些慌乱，要知道她真的很少看到女儿脸色有什么变化。

    蔷薇微微点了点头，道：“回头说吧，我去找我爸。”说完就匆匆去了书房。

    “爸，我有事和您说。”蔷薇的脸色有些苍白。

    “我已经知道了，这件事不能在电话里说，我们一起去找先生。”蔷郭林也没有想到自己的那个傻妹妹居然……

    蔷薇看着父亲的模样，想想也是以父亲的能力，这件事他自然是有把握的。

    等到了先生住处之后，这才知道先生在开会可能要很久才能结束，二人只能在后面等着，只是蔷薇有些着急，要是，要是姑姑一旦无法控制住，到时候真的对上官寅和冷青梅出手的话，那所有的一切都无法挽回了。

    “爸，我们还是直接打电话给先生吧，这件事不能再拖了。”蔷薇有些焦急的开口道。

    蔷郭林淡淡的开口，道：“这种事又不能着急。”

    这话让蔷薇一愣，难道父亲和自己的理解有问题？“爸，您知道的是什么事？”

    “你姑姑和龙建国之间的事啊。”蔷郭林的话让蔷薇心里“咯噔”一声，果然是理解有误。

    “您误会了，是我姑姑绑架了上官擎和沈凝雪的父母。”蔷薇的话让蔷郭林脸上的血色瞬间全无。

    “你，你说什么？”蔷郭林感觉自己的血压开始飙升，怎么会这样？

    “快点打电话给我姑父，不然就真的来不及了。”蔷薇很清楚这件事牵扯到底有多广，一旦不及时阻止的话，那后果真的不堪设想。

    “我，我这就打。”哪怕是蔷郭林都有些控制不知内心的那份恐惧和害怕，她这是疯了吗？

    而此时的上官擎和沈凝雪看着马上就到了约定的时间了，可是蔷薇那边却没有丝毫的消息。

    “现在怎么办？”沈凝雪有些着急了，以现在夫人的状态，她要是没有看到龙建国的话，恐怕会直接发狂的。

    “我打电话给田铮，让他带人过来！”上官擎很清楚，他们现在唯一的办法就是拖住，不然的话，是真的一点办法都没有了。

