    王兴超之所以会受伤，跟王妍有着直接关系。

    虽然与好闺蜜赵思怡相比，王妍要稍逊一筹，可放在普通女孩中，模样姣好，性格活泼开朗的王妍也是非常受欢迎的。

    然而，在末世之中，长得美有时候也是一种原罪，尤其是在没有足够的实力自保的前提下。

    王妍很幸运，末世爆发没多久，一家人便得到军队的营救，从市区撤离出来来到安全区。

    那时候安全区还是首都国际机场的样子，可供居住的房屋不多，食物和各种物资也都极为匮乏，但由于是军方管理，所以幸存者们普遍还是比较安稳的。

    但随着这几个月来安全区规模的不断扩大，加上管理制度的改制，军方人手不足，治安管理部建成并且接手安全区的日常管理后，有些人的行为也开始变得越发肆无忌惮起来。

    前段时间，一支民间战队偶然见到王妍，小队的队长一眼便看上了王妍，想要将王妍带走，王兴超出面阻拦，结果当街被打了个半死。

    闻讯赶到的治安特别队，却只是赶走了对方，这件事情便不了了之，甚至都没有做出处罚，也没有给重伤的王兴超任何赔偿！

    重伤的王兴超卧病在床，家里失去了唯一的劳动力，彻底没有了稳定的食物来源，只能靠安全区官方每日救济的米粥充饥，可那每天仅有一小碗的米粥怎么可能填饱肚子？

    见到重伤的父亲因为没钱治疗身体每况愈下，王妍知道不能继续这样下去了！这时候，之前曾经给王兴超放贷的周林找了上来，并且给了走投无路的王妍一个建议。

    在深思熟虑后，王妍同意了！她怎么也不能眼睁睁的看着父亲伤势不断恶化直至死去！若是牺牲她一个人，能让父母之后的日子过的好一点，那也值得了！

    王妍已经做好了充足的心理准备，然而当真的要发生这一切时，她还是忍不住后悔了。

    但现在后悔也已经迟了。

    进入中心区的这几天，王妍充分的认识到，安全区内身份之间差距究竟有多大！

    她们这些普通幸存者，每天都在为了填饱肚子不停奔波劳作，可中心区居住的这些人，生活的奢华程度甚至比末世前更盛！

    就像这栋别墅的主人，本身是安全区的高层管理之一，权势滔天，在这种情况下，他的儿子甚至能斥巨资一口气买下十几名姿色不俗的美女，仿佛是选妃一般！

    王妍就是其中之一，也正是因为女人太多，来到这里几天也没有轮到她，只是今天终于还是轮到她了！

    扭头看向一旁和她一起被选中的女孩，对方也很紧张，身躯轻微的颤抖着。

    王妍想要轻声安慰两句，却一时间也不知道该说些什么。

    就在这时，房间内浴室的淋浴声停下了，一个身穿浴袍的男子从浴室内走出来，目光看向站在门口处的王妍和另外一个女子，满意的点点头。

    “长得还不错，愣着干什么？去洗澡。”

    王妍见过这个男子，在刚来到这栋别墅的时候。

    就在这个时候，一个淡淡的声音突然响起。

    “洗澡还是先算了吧，我有件事情想要跟你谈一谈。”

    “谁！”

    突然响起的声音，让男子心中一惊，立刻大喝出声！

    而王妍听到这个既熟悉又陌生的声音，却不由娇躯一颤，目光中满是不可置信之色。

    王……王毅？

    不可能！一定是自己因为太过紧张和惊慌出现了幻觉！他怎么可能出现在这里？

    病毒爆发的时候，王毅还在南X市，那边距离首都足有上千公里！哪怕王毅还活着，也不可能能回到首都，更何况进入到整个安全区最为严密的中心区来！

    然而，王妍转过头，看向声音传来的方向，却一时间不由得呆住了。

    只见房间巨大的落地窗前，不知道什么时候站着一个人！正是王毅！

    这怎么可能？

    王妍不由呆住了。

    “你是什么人？怎么进来的？”

    男子冷冷的注视着王毅，不动声色的朝着床头方向靠近。

    “我是谁并不重要，怎么进来的也不重要。”王毅摇摇头，淡淡的说道：“但我劝你最好不要试图拿起床头柜上的那把手枪。”

    男子的动作顿时僵住，目光旋即在王毅手中的一把手枪上定格。

    王毅的眼神在表情呆滞，有些不知所措的王妍身上扫过，随后继续对男子说道：“你不需要担心，没有必要的情况下，我不会对你做什么，你旁边那位女孩是我的家人，我来这里只是为了将她接走，仅此而已。”

    男子闻言，视线不由看向远处两个女子，微微一怔。

    “你知不知道，我买她们花了多少钱吗？你们这些人闯进来，一句话就想带走我的人？真以为我这里想来就来想走就走？”

    王毅微微摇头，说道：“我不知道你花了多少钱，但应该是没有你的命值钱的。”

    男子眉头皱了起来，目光开始朝着门口撇去。

    “如果你是在等门口守着的那几个护卫的话，那就不需要再等了。”

    看到男子的目光，王毅笑了笑说道：“他们现在睡得很香，想要醒来恐怕要等到天亮以后了。”

    “你究竟是什么人？难道不知道我父亲是谁吗？就算你们今天能把人带走，以后也休想在安全区立足！”

    男子还在放着狠话，显然，他并不认为王毅真的敢动手。

    “那些不需要你来替我们担心。”

    王毅目光看向王妍，轻声说道：“走吧。”

    直到这时，王妍依然感觉仿佛就像是在梦中一样，一点都不真实。

    但王毅的话，却让她身体下意识的动起来，快步走上前，来到王毅身后。

    王毅也没有再去理会男子和另外一个用极为期盼的目光看着他的女子，转身朝着门口走去。

    见到王毅背对着自己，男子眼中顿时闪过一丝厉色，脚下悄悄挪动，来到床头柜前，拿起桌上的手枪。

    就在他准备用枪对准王毅时，却忽然听到一声叹息。

    “算了，你还是去死吧。”

