    蒯良听得愣了下。

    陆玄够直接的，直接就开口招揽。果然是初生牛犊不怕虎，张嘴就透出虎气，不管成不成，先试一试再说。

    一般的太守，蒯良看不上。他如果要做官，以蒯家的底蕴，以他的能力，荆州各郡的太守，他随便挑。即便南郡这个荆州腹地的太守，蒯良也有自信能任职。

    陆玄这个庐江郡太守，有些不一样，有着强横的实力和更大的潜力。

    蒯良神色平静，没有直接回答，微笑道：“陆太守，我有两个问题。”

    陆玄说道：“先生请说。”

    蒯良眼神明亮，柔和的面颊显露出一抹强硬的姿态，问道：“陆太守有张昭总揽庐江郡政务，张昭能力不错。可是我去了陆太守的麾下，张昭为首，还是我为首呢？”

    “我曾经是辅助刘表夺取荆州的人，张昭虽然在扬州也是名士，也更早为陆太守效力。可是，论治理事务的经验和能力，未必就能压我。”

    “更何况，张昭在扬州有名，我蒯良在荆州也不弱。”

    “陆太守要怎么安排呢？”

    陆玄听到蒯良的话，感受到了扑面而来的压力。

    这就是蒯良。

    曾经辅佐刘表夺取荆州，谋略出众，气势惊人。这样的人，和徐庶、庞统完全不一样。徐庶和庞统一直在求学，还没有接触过政务，没有任何的经验，都是初出茅庐。

    蒯良不一样，有能力有名望，不能随意安置。

    陆玄神色不变，他没有任何的慌乱，这个问题他没有想过。

    不过，随机应变就是。

    陆玄稍作思考就有了打算，说道：“子柔先生的问题，其实不难。子柔先生去了庐江郡，担任军师一职，替我出谋划策，偏向军务和谋略。”

    “张昭方面，依旧负责庐江郡的政务。你们两人，负责的方向都不一样，怎么区分一高一低呢？没有所谓的谁为首，庐江郡以我为首。”

    陆玄掷地有声道：“庐江郡的一切，以我的命令为准。”

    蒯良没有退步，再次咄咄逼人的问道：“如果我非要取代张昭，负责政务呢？”

    “不可能！”

    陆玄笑着摇头，说道：“子柔先生，不可能去做这样的事情。”

    蒯良问道：“为什么？”

    陆玄回答道：“原因很简单，庐江郡在这大半年的时间，已经稳定了下来，步入了正轨。庐江郡地方上各县，都是张昭在协调，庐江郡的官员体系，是张昭提拔起来的。”

    “我直接把张昭撸掉，安排子柔先生主持政务，有两个问题。”

    “第一，对张昭的处置，会引发庐江郡的议论和动荡。这些庐江郡的文官，会认为赏罚不明，因为子柔先生寸功未立，没有威望和资历，凭什么取代张昭呢？”

    “第二，子柔先生虽然有能力，可是手中没有人。你没有听话的人，就是一个空架子，能做成事情吗？”

    “这一点，子柔先生肯定知道。所以我说不可能，你不可能直愣愣的空降负责。”

    “子柔先生要和张昭争，首先是你自己立足，然后发展自己的人。简单来说，至少大部分会是荆州系的士人。可是现在，我麾下荆州系的人几乎没有，都是庐江郡的官员，都是张昭提拔的。”

    “子柔先生讲大局，明事理，你清楚问题，就不可能去做这些除了折腾外，却毫无意义的事情。”

    蒯良眼神愈发的明亮。

    陆玄的解释完全正确，他到了陆玄的麾下，即便有陆玄的支持，要直接取代张昭也不可能。

    当然，他也没这心思。

    政务很繁杂，很耗费心力，交给张昭就是，他也不喜欢这些繁琐的政务。

    蒯良愈发的欢喜，陆玄明察秋毫，有了一个主君的基本素质。而且权衡安排下属，也是一项能力。涉及下面的臣子争论，没有主见，耍弄权术和稀泥，只会纵容派系争斗，不可能有一个好的结果。

    蒯良心中满意，再次道：“陆太守，我还有第二个问题。”

    陆玄道：“请说。”

    蒯良再次道：“陆太守提及了派系，我为陆太守效力，蒯家很多的子弟，都会去庐江郡做事。甚至蒯家的门生亲戚，也会去庐江郡。乃至于，荆州的许多士人，托着荆州的这一层关系，也会找到我安排。这些人都要在庐江做事，必然形成荆州派系，陆太守认为怎么样呢？”

    陆玄眼中精光一闪，断然道：“我欢迎之至。”

    蒯良问道：“陆太守不担心蒯家乃至于荆州的人去了，和庐江郡本土的士人争斗吗？”

    陆玄神色坦然，直接道：“我认为的一个基本道理，朝中无派，千奇百怪。如果朝廷中一家独大，那才是大问题，恐怕就是王莽篡汉的情况。”

    “一家独大的结果，是皇帝日夜担心。为什么皇帝扶持宦官和外戚，就是因为需要宦官和外戚来制衡。”

    “同样的道理，我的麾下，也需要各种各样的人。”

    “张昭、周瑜等人是扬州派系，也可以算作元老派。如果蒯家乃至于荆州的士人加入，可以算作荆州派系。”

    “在共同发展的基础上，双方有不同的利益诉求，这是很正常的。”

    “有争斗，很正常。”

    “只要有了人，自然就有了争斗。只要官场上有了利益的纠葛，就更有争斗。甚至于个人乃至于团体有了政治诉求，就更有争斗。”

    “不过所有的争斗，必须在一个可控的范围内。”

    “最很重要的一点，一旦上层做出了决策，不论哪一方，必然全力贯彻，所有的力量拧成一股绳安排。如果是上面做出了决断，下面的人还要叽叽歪歪的，认为这不好那不好，这样的人我不会用。”

    “如果子柔先生，是这般的桀骜不驯，不顾大局，我更不会用。”

    陆玄掷地有声道：“人都有私心，都有自己的利益，我认可，因为没有人是圣人。可是不顾大局，你有再大的才华，也是于事无补。甚至你的才华，只会拖后腿，造成巨大的内耗。所以，我欢迎蒯家乃至于荆州士人。”

    蒯良眼中露出了赞叹神色。

    陆玄不愧是明主。

    利益上的权衡，完全是一清二楚。

    蒯良没有了犹豫，他站起身道：“蒯良，拜见主公。”

    陆玄脸上笑容绽放，他招揽了蒯良，不仅是单纯招揽了一个谋士，更重要的是通过招揽蒯良，和蒯家的关系就更进一步。虽然蒯越还在刘表的麾下任职，未来陆玄要对付荆州，蒯家就是突破点。

    陆玄回礼道：“有子柔先生的相助，我大业可成。”

    双方重新坐下来。

    蒯越内心欢喜，拿起酒樽道；“大哥为陆太守效力，值得庆贺。来，饮了这一杯酒。”

    陆玄和蒯良都一起端起了酒杯。

    蒯良一杯酒下肚，认真道：“主公在庐江郡练精兵，募贤才，各项安排都很好，张昭也的确有能力。尤其是主公击败了袁术，却只夺取了合肥，应该是留着袁术作为缓冲，免得直接面对曹操。主公下一步，是夺取丹阳郡、吴郡等地，对吧？”

    陆玄点头道：“对，夺取丹阳、吴郡和会稽是下一步的计划。拿下了这些地方，我才有足够的纵深和根基，才能和曹操等抗衡。”

    蒯良说道：“主公留着袁术的这一步棋，很高明。不过卑职认为，主公目前漏了一件事。”

    陆玄问道：“什么事？”

    蒯良道：“主公在襄阳短短时间，得到了刘表的赞赏，又有蔡家的支持，以及蔡氏的帮助。既如此，就该趁热打铁，请刘表上表朝廷，举荐您担任扬州牧。”

    “天下乱了，自领州牧的人很多。袁绍在河北冀州，自领冀州牧。曹操在兖州，自领兖州牧。主公也可以效仿他们，自领扬州牧，因为拳头大就可以安排。”

    “可是这样的举动，是师出无名，没有大义。”

    “让刘表举荐，也只是走一个形式而已，因为朝廷根本不会管。”

    “可是，刘表有假节的权利，能代表天子。刘表上表举荐，主公出任州牧就顺理成章，至少流程上是过得去的，没有人敢指责什么。”

    “即便主公只有一郡之地，有了州牧的名头，就可以扫荡扬州各郡。其它各郡的太守，不服从命令，那就是不尊朝廷，就可以名正言顺的讨伐。”

    蒯良侃侃而谈：“主公不是落草为寇的人，落草为寇的人可以随意称王。主公不一样，您还是大汉官员，需要大义和名分。所以请刘表举荐，是稳妥的安排，请主公三思。”

    陆玄听到后眼神明亮，赞许道：“先生的建议，的确是重要，我会请刘表帮忙的。”

    名义，很关键。

    为什么曹操要挟天子以令诸侯，就是为了大义和名分。皇帝虽然是废物，可是皇帝的身份还是有价值的。

    蒯良和陆玄一边饮酒，一边说着荆州的情况。酒宴结束，陆玄也有了三分醉意，拱手道：“子柔先生，这段时间委屈你在蒯家等候。等返回庐江郡的时候，你我一起返回。”

    蒯良笑道：“卑职遵命。”

    陆玄又向蒯越也行了一礼，就带着吕蒙和周泰回去。

