    江筱之后也找到了一点东西，是一只扣子，好像是衬衫的扣子，是在床底下一角发现的，已经算是很隐蔽的角落了，也是落满了灰。

    这个很有可能是不小心扯落的一只扣子。

    有了这两件东西，他们就决定去试试。

    因为柯家明是在D州，先默认他真的是柯家明，那么东西应该能够带着他们找到他才对。

    他们直接用千里符图先悄悄回到了D州。

    江筱先用那只扣子。

    寻踪小鸟出现，他们马上就跟上了。

    但是，小鸟一直往海的另一边飞，等到他们跟着，到了沙滩，眼看着根本再也前进不了，寻踪小鸟也就一直悬停在海上，在他们前面的半空中，没有再前进。

    只是，望着这个方向，孟昔年脸色沉凝，“那就是离城的方向。”

    那个方向，就是去往离城的。

    江筱沉默了一下，问道：“那么有没有可能，那只扣子不是柯家明的？是有别人去他那里，掉落的？”

    “当然也有这个可能。我们试试手绳。”

    江筱点头，先把那只寻踪小鸟给收进了空间里，这么一来它飞不出去，但是因为没有找到目标，也暂时不会消散。

    就先存放着。

    江筱又用了那手绳。

    寻踪小鸟出现，也是第一时间就飞向了离城的方向。

    但是马上也停下了，因为江筱他们无法跟上。只要他们无法跟上，寻踪小鸟就会停下来等他们。

    同样的方向。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这下子两人的神情都严肃起来。

    “一件东西不是柯家明的，总不至于我们的运气这么差，找到的两件东西都是别人留下的吧？”

    她把这一只寻踪小鸟也收进了空间里，这一回根本不用孟昔年指点，也知道接下来是带着这两只寻踪小鸟再回离城。

    两人又到了离城。

    江筱把两只寻踪小鸟都从空间里放了出来。

    这两只小鸟一出了空间就同时朝着同一个方向飞去。

    “走。”

    孟昔年拉着江筱快速跟上。

    一路，这两只小鸟都是飞往同一个方向。

    他们本来还想着要是分开了，两人就各跟一只。结果根本不需要，因为它们一直就在往同一个方向飞。

    渐渐，出了城，进了山路。

    这不是柯家明原来山庄的那座山。

    但是也有一条修得平坦的路。

    江筱突然想到了柯家明的另一座山，难道这就是他坚持让表叔还给他的？

    进了山，江筱就感觉到有点怪怪的，她觉得这座山好像是有什么在吸引她一样。

    月亮升上了天空，半夜三更月正明，照亮了山路，对于他们两个人来说，这点光亮就已经足够了。

    一路跟着小鸟进了山，他们看到了一座房子。

    房子座落在一片密林里，如果不是寻踪小鸟带路，他们可能很难发现这里还有这么一座房子。

    那里一片黑暗，也没有任何声音，房子里应该没有人。

    寻踪小鸟依然飞往同个方向，不是进了房子，而是越过了房子，到了屋后，在一片空地上，消散了。

