    第2032章 人鱼化的截脉乌鲤！

    如果至臻触藤晋升幻想种和神话种获得的专属特性，依旧有着极强的战略意义。

    那么至臻触藤在林远心中的地位，还会再次升级。

    就算至臻触藤晋升幻想种，神话种领悟的专属特性，只是对自身当前实力的强化，不具备战略意义。

    光凭晋升铜阶灵物获得的专属特性噬化同源也足够了。

    林远索性让被自己强化过的至臻触藤就这么待在锁灵空间中。

    通过吸收锁灵空间内的精纯灵气，去自行提升实力。

    林远在帮助始姬渡过天机试炼的时候，体内的人鱼皇族血脉大量消耗。

    因此林远并没有太多的人鱼皇族血脉可以喂给截脉乌鲤。

    林远将体内还能够动用的人鱼皇族血脉汇聚在指尖。

    然后将指尖轻轻的点在了截脉乌鲤的额头上。

    一股蓝金色的血脉之力从林远的食指涌出。

    截脉乌鲤赶忙去吸收林远释放出的血脉之力。

    人鱼皇族的血脉层次极高，对于截脉乌鲤有着极高的吸引力。

    截脉乌鲤吞噬了林远释放出的这股人鱼皇族血脉之力后。

    粉金色的身体中，突然涌入了淡淡的蔚蓝之色。

    这些蔚蓝色并没有被始姬的血脉排挤，反而很轻易的就和始姬的血脉融在了一起。

    而截脉乌鲤除了体表颜色的变化以外，截脉乌鲤的体型也发生了转变。

    首先截脉乌鲤的身躯再次拉长，元素化的截脉乌鲤在体内蔚蓝色的人鱼血脉不断游走之下。

    上半身渐渐化为了人形，下半身依旧保持着鱼尾的样子。

    此时的截脉乌鲤还没有彻底完成吸收血脉后的变化。

    可此时任谁一眼看去，也能够看出截脉乌鲤是一副人鱼的模样了。

    血脉会决定外貌。

    截脉乌鲤因为吸食了林远和始姬的血脉，加上吸收始姬的血脉，比吸收林远的血脉更多一些。

    因此在化为人形的时候，截脉乌鲤比起林远，轮廓和五官要更像始姬。

    但依旧能从元素人鱼化的截脉乌鲤脸上，看出林远的痕迹。

    此时的截脉乌鲤，已经彻彻底底的成为了林远和始姬双方血脉的产物。

    截脉乌鲤对待林远的情感发生了明显的改变，变得与和对始姬相比，几乎没有任何区别。

    始姬之前假寐的时候，并没有提出要带着截脉乌鲤。

    可现在截脉乌鲤吸收了林远的血脉。

    始姬干脆直接对着林远提出，要把截脉乌鲤带在身边。

    在自己假寐的时候，让截脉乌鲤吸收自身的血脉，继续提升实力。

    就好像截脉乌鲤吸收了林远的血脉之后，在始姬心中的分量变得更重了一些。

    林远并没有多想。

    在林远击杀掉舒剑之前，始姬便已经击杀了舒剑所契约的风属性元素类源性生物斩墨。

    当时的斩墨，已经吸收了丁成硕给予的风属性天女级元素珍珠，彻底完成了蜕变。

    斩墨凝结的元素之心，自然到了林远手中。

    现在林远的手头，凤血已经足够了。

    黎云鸟龛每隔半月的时间，都会为林远提供将近十滴主凤种灵物的精血。

    血液更是达到了每月二十升的程度。

    可是林远和龙涛共同组建的势力，还需要在一个月之后才能为林远稳定提供龙肝。

    所以提升金翅，并不急在这一时。

    林远便没有现在就使用元素之心，对金翅进行提升。

    接下来一天的时间里，林远准备等着圣木圣女多接触一下杨思捷。

    从杨思捷那里套取到更多有用的情报。

    至于圣木圣女和杨家接触是否会有危险，林远并不需要担心。

    一来圣木圣女提出了圣木秘境内拥有至宝。

    为了这至宝，哪怕真理会了解了情况，也必不会对圣木圣女如何。

    肯定要等到圣木秘境再次洞开，获得到秘宝后再处理掉圣木圣女。

    二来始姬和圣木圣女因为血脉之力的缘故心灵相通。

    始姬可以感知到圣木圣女四周生发生的一切。

    圣木圣女也可以通过自身的血脉之力对始姬发生呼唤。

    如果一旦遇到了什么危险，始姬会去保下圣木圣女。

    对于林远来说，林远这一天过的十分平静。

    在圣木城局势如此动荡之际，一直停止营业的天空缔造树堡，突然又正式开始营业了。

    依旧是每天只接二十份订单。

    在这个时候，天空缔造的树堡选择正式营业。

    一下子便引来了绝大多数，神木联邦内的本土势力成员。

    这些人为了能和天空缔造达成合作，不惜抬高报酬。

    想来会出现这样的原因，是因为现在这些圣木城内的本土势力，一个个在心中都十分的恐慌。

    都想要多获得一些自保的手段。

    这使得林远在这一天所获得的收益，几乎达到了第一天收益的两倍。

    大量的珍稀灵材被送到林远手中，让林远不禁感叹于骇纹大陆的丰饶。

    林远让天空缔造树堡突然营业，也是为了想要看一看杨家的反应。

    结果这一整天的时间里，杨家那边都没有做出任何特殊的行动。

    看起来表面没有任何波澜的杨家，其实内部已经因为林远的存在，而开启了王廷会议。

    往常召开王廷会议，杨家都会招揽所有的王廷议员参加。

    可这次整个王廷议会上，只有杨家人和四名身着灰红色长袍的身影。

    包括杨思捷在内的杨家嫡系成员悉数到场。

    杨家嫡系成员的目光，基本上都落在了这四名身着灰红色长袍的人身上。

    通过其中许多道目光的反应，可以发觉这些目光的主人，之前并没有见过这四名身着灰红色长袍的人。

    同时也对于陌生人出现在王廷会议上，而感到惊讶。

    此时的杨家家主，也就是神木王廷之主杨瀚贤坐在主坐上。

    杨瀚贤把右手边前四个位置，都留给了这四名穿着灰红色衣袍的人。

    这四名身着灰红色衣袍的人坐在椅子上，十分的沉静。

    无论怎么看，都让人心中隐隐有些不舒服。

    杨吉坐在左手边的首座上。

    杨吉的身边，坐的便是杨思捷。

    杨思捷的目光一直落在杨瀚贤脸上，神态照往常没有任何的变化。

    (本章完)

