    第901章 我全都要了

    “那道友最好百年内过来找我。”徐凡随后把宗门要集体飞升的事给扫地老者说了一遍。

    “好，百年内，我一定会去道友的中千世界。”扫地老者说道，心中想的要加快速度，要不然这一份大机缘就赶不上了。

    一艘庞大的仙灵巨舟离开了小仙界，临走时还带走了小仙界内数个小世界，他们全部都是血峰仙宗的宝库小世界。

    满载而归的徐凡看着星域中的漫天繁星, 心情很是不错。

    “杀人放火金腰带，老祖宗的话真的很有道理。”徐凡微笑说道。

    这次一共在小仙界整整发现了6个宝库小世界，是葡萄通过分解血瞳的记忆挖掘出来的。

    光这一次收获，就能抵隐灵岛升级半数的仙器灵矿。

    “不错，光是这宝库小世界中的灵矿，就能往隐灵岛上加几个大杀器了。”徐凡满意的说道。

    半個月后，仙灵巨舟降临到了飞羽界外。

    起初飞羽界天道意志是拒绝仙灵巨舟进入飞羽界，而且越靠近飞羽界遇到的阻力就越大。

    直到徐凡出面，天道意志才放行, 只因为一句话。

    “本来有一小仙界的天道意志本源想与你分享，既然你这个态度，那就算了。”

    徐凡轻轻一句话，直接让飞羽界天道意志开了直通车。

    一座庞大的传送门出现在仙灵巨舟前，传送门后便是十万里巨湖。

    “这么做就对了~”徐凡满意的点了点头，他之所以跟飞羽界分享天道意志本源，其原因就是为了分担因果。

    天道意志之间可以相互吞噬，但如果是生灵修士毁灭天道意志的话，就会承担其因果，所以每一次徐凡都借其他天道意志去吞噬天道意志收取本源。

    庞大的仙灵巨舟，落到了十万的巨湖上，引起了很多人的注意。

    “看看这仙灵巨舟，就知道徐大哥在外有大收获。”王羽伦笑着说道。

    徐凡一出仙灵巨舟便看到了自己的好兄弟, 当然得上前聊一会。

    “咱们宗门的宇舟在外受到了攻击, 当然得把场子找回来, 顺便把他们灭了。”徐凡笑呵呵的说道。

    “对了，后续的天幻珠你钓出来了没有？”

    “钓出来了, 而且钓出来好多甚至还有大周仙朝的制式仙器。”

    王羽伦说着拿出一把仙器战矛递给了徐凡。

    “好仙器，仙光凝聚，破光战矛，既简单又纯粹，很适合超大型战阵。”

    “这种仙器多了组合在一起，只要有上千之数，真的能屠金仙。”徐凡看着手中的战矛称赞说道。

    “不过你把这战矛钓上来，有人怕是倒霉了。”

    徐凡看到了战矛上的编号。

    仙周地乙兵部，玄字军后边是一对无序的编号。

    “只能期盼这战矛原来的主人不会受到太重的惩罚，毕竟我还不回去了。”王羽伦微微叹息说道。

    此时从隐灵门中飞出数千艘大型灵舟，从仙灵巨舟中拖出一个又一个小世界向着隐灵岛拉去。

    刚做完任务的韩飞羽看到这一幕，不禁问起了葡萄。

    “师祖是不是又攻克了一个中千世界。”

    “是一个由中千世界所凝聚的小仙界，这次收获很丰富，这些应该是你需要的，有没有想兑换的。”

    “可以为你直接开启仙玉兑换权限。”葡萄的声音响起。

    没办法，谁让最近宗门比较缺仙玉。

    一道光幕清单出现在韩飞羽面前，上面都是葡萄根据韩飞羽的大数据提选出来，他可能会需要的东西。

    “既然有主战阵一道的仙器阵剑！”

    “地血丹！天地乾坤壶！水月仙境！”

    “天云光珠！血身胚胎！”

    光幕清单的每一样东西，仿佛都长进了韩飞羽的心房里。

    无论是认识的不认识的，只要看其介绍，韩飞羽都想兑换。

    看着韩飞羽的样子, 葡萄暗中很满意。

    挑选出这些东西，可算是费了他不少算力。

    “这些我全都要了，多少仙玉！”韩飞羽说道。

    “一共需要一百六十三万仙玉，零头抹除只需要一百六十万仙玉就可以。”葡萄迅速说道。

    “身为宗门弟子自然要感恩宗门，岂能占宗门便宜。”韩飞羽拿出一枚空间戒指往其中放了一百六十三万仙玉。

    一道小小的虚空传送阵出现在韩飞羽手边，他自然而然的放了进去，就如同打赏小费一般。

    “这些灵宝需要三天时间整理，到时候会送你手中。”

    “我知道了。”韩飞羽点了点头。

    正在跟好兄弟聊天的徐凡知道了这笔交易，只是微微愣了一下便没有细问。

    源界，一座专门的小世界中，徐凡开始破解好兄弟钓上来的天幻珠，有了上一次的经验，徐凡只花了几天功夫，便把那三颗天幻珠破解。

    只是看完一遍后，发现其中缺少了重要内容。

    他们现在看到的内容全都是，那姐弟俩人成为了仙宗的掌控者，开始在这仙界崛起，征战四方成为仙界霸主的故事。

    其中，那羽伦的前世已经在他们成为仙宗掌控者后陨落了，原因不知。

    “他们刚加入宗门，到他们掌控宗门之间的天幻珠怎么没有~”徐凡郁闷说道。

    “对呀，我想知道我前世怎么死的。”王羽伦比徐凡还要郁闷。

    “如果钓不到的话，只能等以后见你前世娘子当面问了。”徐凡说道。

    “还是算了吧，最好不要见面，前世是前世，今生是今生，相互不打扰最好。”

    “他王峰干的事，跟我王羽伦有什么关系！”王羽伦笑着说道。

    “关系大了，光是我知道的，能让你前世那人格记忆占主导的方法就有四五种，你猜你的那前世娘子们知道不知道这种方法。”徐凡用阴沉的语气说道。

    王羽伦突然一惊，貌似想到了什么一般。

    “我这位前世娘子好像是大罗圣者修为，不知道徐大哥能不能护我！”王羽伦看着徐凡说道。

    “哈哈，不要这么害怕，我早有万全之策，你是我好兄弟，不护你我护谁。”徐凡嘿嘿说道。

    “那就好，我还没有看到老大的孙子，老二还没有叫我爹，我不能这么早早的走了。”

    ?  ?昨天喝大了~~~大大们见谅~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

