    见到叶昊贪杯的模样，千叶大雄冷笑一声，随后道：“好，把我那两箱珍藏的82年茅台拿出来！”

    “今天我们一定要和叶大少不醉不归！”

    双方打开酒瓶，再度喝了起来。

    只不过出人意料的是，叶昊好像看起来随时都会倒下去一样，但是每次到了要倒下去的关键时刻，他都能继续站着。

    郑小萱好话说尽，说得泪眼婆娑，但是叶昊就是一副大男人的姿态，根本不理会郑小萱，而是继续和其他人干杯。

    很快，又是一箱子茅台喝了下去。

    白酒和威士忌一混，全场有近半人受不了了，全部都醉醺醺的倒在了地上。

    就连千叶大雄都靠在了沙发上，大口的喘息，没有继续上来敬酒的胆量了。

    见到这一幕，叶昊笑了笑，整个人恢复了正常，他给自己倒了一杯酒，然后带着茅台走到了李桑等人的面前。

    “来来来，大家不要客气。”

    “你们敬了我这么多杯，今天我就借花献佛，用千叶大少的酒，好好的敬你们一下！”

    “你们热情，我也要热情一点啊！”

    “来来来，我们今天也算是不打不相识了！”

    “不要客气！”

    叶昊笑眯眯的走过去打圈，一人就是三杯，丝毫不犹豫的。

    千叶大雄和李桑等人一开始还是一脸的不屑，觉得叶昊这个王八蛋不知道天高地厚，居然敢主动找他们喝酒。

    他们都觉得叶昊怕是已经喝蒙了，否则的话，怎么会脑子坏掉做这种事情？

    但是很快的，他们的脸色就变得难看无比。

    因为叶昊看起来好像醉了，但是一直都是一轮又一轮的走着。

    一人三杯下去，很快，几个名媛千金就全部都躺在地上醉醺醺的了。

    而那些男的也基本倒得七七八八的了。

    场中之处，只有千叶大雄和李桑两人还能勉强坚持。

    但是前前后后，他们最少也已经喝了三斤酒了，此刻怎么可能还喝得下去。

    在这个时候，他们的舌头都大了，说话都不利索了。

    但是叶昊却没有消停，而是一人再来一杯，继续招呼大家不要客气、不要给他面子。

    等到又是三杯下去，别说李桑了，就连千叶大雄都顶不住了。

    很快，李桑瘫软在了地上，失去了意识。

    而千叶大雄虽然还能坚持，但是已经睡眼朦胧，整个人都摇摇欲坠了。

    郑漫儿看着这一幕都呆了，姐夫太牛了。

    一个人直接把这么多人都放倒了？

    “千叶大少啊，你千里迢迢从岛国过来，我好歹算是地主，来，我们再来走一个！”

    千叶大雄眼神充满了绝望，他第一次遇到这么能喝的。

    王八蛋，这还是人吗？

    太可怕了吧？

    他为了喝酒，连内息都催动了，但是结果酒量还是比不过叶昊，这到底是不是人啊？

    而叶昊依旧面不改色，再度倒了一杯酒，道：“千叶大少，我们今天也算是不打不相识了啊！”

    “来，再来一杯......”

    “砰——”

    千叶大雄直接瘫软在了地上，也不知道到底是真的，还是装的。

