    愤怒少女显然不甘心，因为刚才自始至终，都是自己一个人在被伊凡虐。

    她说的不是没有道理，一个人打不倒的强敌，几人联手未必不行。

    尤其是愤怒作为一个力量型选手，她需要像‘灵现’和‘爆炸’一样的辅助。

    伊凡却不这样想，他只是觉得愤怒少女在‘送’。

    眼神淡漠一扫，他俯瞰着愤怒少女，冰冷的目光直视她的灵魂。

    “所以，你想死吗？”

    “呵...呵...”

    愤怒口水流了一地：“从没有人敢威胁我...你会后悔的...我们上，爆炸，灵现！”

    她再次呼吁另外两个畏惧伊凡的伙伴。

    他们的力量分裂自永恒的一部分，几人联手...就会产生连锁效应，发挥出更强的力量。

    已经不在1+1+1=3的范畴了，而是等于十。

    愤怒少女就算再愤怒，也意识到了眼前这位‘伊凡’绝不是单凭自己，能够战胜的。

    即便自己有无限的愤怒。

    伊凡面色无喜无怒：“那你，尽管试试了。”

    愤怒少女轰然跃起，红皮肤的‘爆炸’眉头紧皱，他知道再不配合愤怒，愤怒就相当于‘白给’了。

    当即运转力量，一道火红的光点射向伊凡。

    那光点只有一颗乒乓球那么大，伊凡不以为意，直接从空间宝石中拿出了那把灭霸的大砍刀，一刀逼退愤怒少女，而后刀势一转，刀锋正对光点！

    砰！但闻一声巨大的爆响，强劲的能量席卷着大地，使得位于伊凡下面的地面龟裂开来。

    这‘爆炸’人如其名，确实...仅凭那点点火红，就能引动这样的爆炸。

    而伊凡手中的‘暴君大刀’却是一点事都没有。

    这玩意按理来说可是砍碎美队盾牌的宝器，伊凡对它很喜欢。

    因为他偶尔也想体验一下当战士的感觉！

    随即不再在天空漂浮，降落到地面。

    “以你们的实力，对抗我是不公平的。”

    伊凡淡淡道：“不如这样吧，我陪你们玩玩，就打个赌好了。”

    “什...什么赌？”爆炸开口问。

    被拦截了自己的杀招，爆炸显然有点虚。

    “你竟小瞧我们！”愤怒少女却是仍旧不知害怕是何物。

    “我尽量像个战士一样跟你们打，你们若能让我流一滴血，算你们赢，我就任你们摆布...但若我没流血，反而把你们三个打趴，你们就必须同意...”

    “同...同意什么？”爆炸小心翼翼地问。

    伊凡咧嘴一笑，原形毕露！

    “同意让我给你们注个灵！”

    “那个...注灵是什么？”灵现忍不住问。

    “很简单。”伊凡淡淡微笑，“就是往你额头上一点，你就会感觉相当舒服，然后在绝妙的感觉下沉沦于美好。”

    “听起来倒是不错。”爆炸道。

    啪！

    愤怒少女却是已经等不及了，朝地面上的伊凡冲了过去，只见周遭的气流都在她的冲锋下涌动了起来。

    伊凡抬起大刀，刚要回身迎击，就见爆炸与灵现分别射出了两股能量射线，只得抬刀格挡，就听砰地一声，伊凡被击退数步，而愤怒少女的拳也在这个时候轰击在了伊凡的后背。

    果然...不用念力，不用灵能，仅仅用近战的话，事情就会变得稍微有挑战性啊。

    伊凡被打中这一拳感觉很开心，他明显察觉到愤怒少女这一拳...比最开始的那一拳要强。

    她果然是越战越强型的角色吗？

    愤怒少女看到伊凡微笑的侧脸感觉很惊讶，她从未见过有人挨了打还在笑的，这也太变态了！

    只见伊凡回身抓住了少女的手腕，反复摔击起来！

    砰~砰砰砰砰~砰砰砰~！

    给两边的地面都砸的粉碎，这招正是绿巨人摔洛基的那招‘浩克天地返’。

    而这个时候‘灵现’手持两把粉色的月牙刀已经逼近了伊凡，唰唰两刀，被伊凡抬刀格挡，愤怒少女也被扔到了一边。

    感受着手心传来的震颤感，伊凡很是兴奋。

    ——这就是...战士的感觉吗？

    思念间伊凡横扫一刀逼退灵现，而爆炸的拳却是直接朝伊凡怼了过来。

    砰！

    一声爆响，饶是伊凡抬刀格挡，仍被震的滑退四十几步。

    愤怒少女已经站起来了，三子这时站到了一起，他们凝聚能量，粉，红，蓝，三道能量同时朝伊凡射了过去！

    而这个时候伊凡正在滑退的过程，不‘主动’使用灵能移动的他已经无法闪避，只得抬刀向前一刺！

    打算以刀相对！

    只见对方打出的三道能量在向伊凡这边飞行的过程中合三为一，化成了一道光剑！那光剑正与伊凡的大刀刀头相撞，铛！

    两股力量相抵，伊凡顿时感觉到一股无法抗衡的力量在压迫着自己！

    那光剑想要冲破伊凡的暴君大刀，伊凡的暴君大刀也想冲破光剑，两边较起了劲。

    只见伊凡被逼的龇牙咧嘴，咬牙不退。

    “成了，我们加把劲！”灵现眼中闪烁异光，她的手不断摆动着。

    爆炸与愤怒少女也是如此，他们正操控着各自的能量，意图一口气击溃伊凡，毕竟光剑是她们三人的能量组成。

    咔...随着一声裂响，伊凡瞪大了眼睛，他发现自己的大刀已经承受不住这股力道，表面产生了裂痕。

    咔咔...两声裂响，刀尖已经断碎，那光剑往伊凡这边推进了十厘米！

    咔咔咔！又是一阵持续的裂响，大刀的前半截已被全部突碎，那光剑距离伊凡越来越近！

    这可是灭霸用来击碎美队振金盾牌的那把无坚不摧的暴君大刀啊！

    那光剑就仿佛蕴含着摧毁一切的力量，它再次推进将大刀的后半截也截截摧毁！吞没！

    这一刻，愤怒，爆炸，灵现，三人都兴奋的瞪大了眼睛！她们知道伊凡即将受到重创！

    没错，这是一记杀招，永恒之子的组合技‘彩色光剑’就算是宇宙顶神的永恒本人也会选择闪避，而不是正面接下。

    伊凡...无疑做出了劣势的选择。

    最后，光剑湮灭了刀柄...狠狠地撞在了伊凡的胸膛上！

    这是没有办法的事，伊凡将为他错误的选择...以及他的自大而付出惨重的代...

    没等旁白说完！就听砰~砰~砰三声爆响！撞在伊凡身体上的光剑截截寸断，湮灭成一粒粒的光灰。

    而毫发无伤的伊凡...笑着拍了拍自己衣服上遗留的灰。

    “三位玩的...可开心？”

    三人傻眼了...

    兴奋化成了不信与迷茫...再化作浓郁的绝望。

    这是什么样的宇宙怪物啊！

    她们的腿...开始发抖了！

    