
            

                    ：[]
                ！！

            
                殿内，二丫摸了摸自己头上的角，有些懵。

    “自己难道要跟小牛一样？那岂不是很丑？”

    二丫低估了一声，然后摇了摇头，起身跑出了大殿。

    云端之中，杨叶还在练习那剑葫。

    对于这剑葫，杨叶也是练上了瘾，因为他发现，这剑葫真的很强大。这剑葫，如果是用来偷袭，那简直是不要太无敌！

    “人未见，身已死！”

    这是剑经对这剑葫的评价。

    不过，想要无声无息秒杀一位破界境强者，以现在这速度，还有点不够！

    练！

    往死里练！

    不得不说，在剑经的指导下，他的进步是非常快的，可以用神速来形容。

    而对于剑经，杨叶也是有些敬佩，剑经对于剑道的一些知识，比他知道的太多太多了。特别是一些小技巧，对他来说，这些小技巧的帮助非常大。

    此刻他有些明白当初阿秀为何说剑经日后能够帮到他了！

    云端之上，杨叶盘在一朵白云上，在他肩膀上是小白，旁边则是剑经与二丫，还有那个背着斧头的小牛。

    现在那洪荒开天斧就是小牛在用，而且，剑经还教了小牛三招，用剑经的话来说就是妖技。在永恒宇宙那边，许多大妖是会各族神通以及妖技的。这种掌握了神通与妖技的强大妖兽，是非常恐怖的。

    简单来说，这小牛现在是越来越强了！

    杨叶对面，剑经看了一眼杨叶腰间的剑葫，她玉手一招，那剑葫直接落在了她掌心之中，她转了转剑葫，然后道：“这剑葫，还有一个特别厉害的地方，也是这剑葫的精髓之处，那就是无限制。”

    “无限制？”杨叶道：“说详细点！”

    剑经点了点头，道：“你的剑首与剑祖放在这里面，只要你玄气够，精神力与神魂足够，你可以在一瞬间，同时使出两道飞剑，两道斩杀一切的飞剑！而两道飞剑，并不是这剑葫的极限，你如果有十把剑，就可以弄出十把飞剑，一百柄剑，就是一百柄飞剑。试想想，与人对敌时，一百柄飞剑瞬息间斩出，那是何等的恐怖？”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不过，这剑葫对剑的要求很大，剑葫内的那三柄古剑，如果不是小白提升了它们的灵，以它们的级别，最多施展个四五次就会剑蹦灵碎了。所以，以后如果有机会的话，多收集一些好剑。当然，现在的你，当务之急是多多修炼，争取将这飞剑的速度提升到你目前所能达到的极限！”

    “极限？”杨叶问，“什么才是极限？”

    剑经嘴角微掀，“瞬息斩两界强者，这就是你目前的极限！”

    瞬息斩两界强者！

    杨叶沉默了。

    瞬息斩两界强者，那速度得多快？力量得多强才能办到？

    这时，剑经转身，“你必须要强，而且要很强，非常强才行。你明白我的意思！”

    说完，剑经消失在了原地。

    场中，杨叶沉默了许久，然后摇头一笑，他看向肩膀上的小白，此刻，小白正盯着那剑葫，显然，是想玩了。

    杨叶右手一招，那剑葫来到了小白的面前，杨叶笑道：“要玩就玩，不过，只能玩半个时辰！”

    闻言，小白一下抱住杨叶的脑袋，狠狠亲了亲杨叶的额头，然后她转身抓住那剑葫，小爪猛地就是一拍。

    嗡！

    一道剑鸣声响彻天地！

    剑光在云端之中撕裂而过，从下方往上看，整个天就好像是被撕开了一道口子！

    接下来的一段时间里，杨叶每天除了修炼，就是陪小白还有二丫到处玩，当然，还有一件事，那就是双修！

    这段时间对杨叶来说无疑是非常舒爽的，每一次双修，那不就是身体上的愉悦，还是心灵上的愉悦。当然，更重要的是提升。在他修炼阴阳经后，每一次的双修，都有着很大的提升，他有自信，如果现在不压制境界，他绝对可以达到界主境巅峰！不过，他还是压住了心中的这个想法！

    压！

    压到他不能压为之！

    而现在，他很清楚，他还能压，而且，还能压很久！

    鸿蒙塔外。

    知北宗与苍行宗在得了那些永恒仙晶后，寻找安南靖的事更加卖力了。两大宗几乎派出了所有的眼线，并且还通过许多渠道寻找安南靖。

    然而，安南靖还是一点音信也没有。

    知北宗大殿内，殿内只有三人，正是杨叶与那叶天行还有李云。

    叶天行苦笑了笑，“杨小友，抱歉，十日来，我等一点线索都没有！”

    杨叶微微摇头，“不怪你们，有人遮掩了她的一切天机，你们找不到她也是正常的！”

    叶天行两人相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹苦涩，如果能够为杨叶找到安南靖，那杨叶无疑就等于欠了两宗一个天大的人情了！

    可惜，他们使出了全力，依然是没有安南靖半点消息，甚至两人都怀疑，这叫安南靖的女子到底在不在这神武界！

    这时，杨叶站了起来，“两位，这段时间打扰了。”

    “杨小友这是要离去？”叶天行问。

    杨叶点了点头，“这段时间打扰了，我想去别的地方看看。”

    叶天行犹豫了下，然后道：“杨小友可以去那神武界的神武都，在那里，有一个神武宗，此宗乃神武界第一大宗门，其祖师萧神武曾经还去过那永恒之界，据说，在那边还闯下了赫赫名声。小友如果能够得到这神武宗相助，只要小友那朋友在神武界，那肯定是有很大机会找到她的。”

    “神武宗？”杨叶问。

    叶天行点了点头，“此宗在神武界有很高的威望，也是神武界最大的宗门，他们如果下令寻找一个人，无数小宗门肯定都会配合的，不过，想要得到他们的相助，怕也不是一件易事！不过，我观小友并非普通人，小友可以去试试。”

    如果不是杨叶展现出来的实力实在是太高深莫测，他是不会这么建议的。神武宗，那可是神武界最大的一个宗门，一般人去找他们帮忙，人家怕是鸟都不会鸟！

    神武宗！

    杨叶点了点头，记下了这个宗门，他对着二人抱了抱拳，然后道：“告辞了！”

    说完，他转身就要走，而就在这时，他在殿外看到了一人，正是那叶小甜，杨叶犹豫了下，然后屈指一点，一柄剑落在了那叶小甜的面前！

    正是那三把古剑之一！

    杨叶笑道：“这段时间，你练习剑法，我见你并没有一把合适的剑，此剑乃我偶然得之，送你了，莫要辱没它！”

    说完，杨叶直接化作一道剑光消失在了原地。

    而原地，场中三人都愣住了。

    剑！

    叶小甜面前那柄剑，可是伪神器！

    真正的伪神器！

    整个知北宗都才一件伪神器啊！而现在，那杨叶随手就送了一件伪神器给叶小甜！

    叶天行与李云相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹震惊，当然，叶天行眼中更多的是惊喜！

    一旁，叶小甜看着眼前的古剑楞了许久后，她伸手握住了剑，那柄剑微微颤了颤，叶小甜连忙道：“我，我会好好待你的，日后我们一起行走万界，然后行侠仗义，怎么样？”

    古剑：“”

    这时，一旁的那叶天行突然道：“甜儿，那杨小友可有说他的来历？”

    叶小甜收起了古剑，她犹豫了下，然后道：“他说过，我们最好不要跟他有过多的交集，说这是为我们好。”

    叶天行与那李云相视了一眼，最后，李云摇头一叹，“此人年纪轻轻，就拥有如此实力，而且，此人身上杀伐气息太浓，虽然不像是大恶之人，但也不会是一个简单的人。如他所言，他那种圈子，我等还是不要掺和进去为好，不然，怕是怎么死的都不知道！”

    叶天行点了点头，“所言极是，哎，也不知道此人究竟是何方神圣！”

    一旁，叶小甜嘴角突然微掀。因为杨叶对她说过，日后有时间，可以去永恒之界找他玩。

    永恒之界，杨叶来自永恒之界！

    而就在这时，一名黑袍男子突然出现在了大殿内，见到这名黑袍男子，场中三人心中大惊。

    那叶天行打量了一眼黑袍男子，然后道：“阁下是？”

    黑袍男子淡声道：“你等可知那杨叶要前往何处？”他奉命跟踪杨叶，然而，刚才杨叶离开知北宗时，速度太快，他根本跟不上，加上他本来就不敢跟太近，因此，这下直接将杨叶跟丢，所以，只能来这里问知北宗的人。

    杨叶！

    叶天行与那李云相视了一眼，叶天行摇了摇头，“不知！”

    “不知？”

    黑袍男子声音突然有些冰冷，下一刻，他转头看向了那叶小甜，“你跟谁学剑不好，非要跟他学剑，学了又有什么用呢？”

    语诺，黑袍男子右手突然对着叶小甜隔空就是一划。

    嗤嗤！

    叶小甜还未反应过来，她两只手臂便是直接落在了地上！

    鲜血如柱！

    ps：回到老家了。没网络，蹭网发布的，蛋疼，老家真心冷啊。卵都冻没了！！           
            