    快马加鞭，几日后，苏凡终于回到了华山。一上山，苏凡就被师傅熊清元给拉到了莲花峰的剑气冲霄堂。

    当苏凡和师傅到来的时候，剑气冲霄堂内诸多长老已经全部到齐了。

    看到苏凡到来，纷纷打着招呼，苏凡也连忙师叔、师伯叫着。

    然后找了最后一个位置坐上去。

    随着苏凡坐好，掌门宁清羽衣袖一扇，大门关闭，长老会议就此开始了。

    对于苏凡的加入，似乎这些长老没有任何的异议。

    事实上，再次之前，宁清羽也和大家通报了，在座的长老没有任何的反对。

    苏凡年轻，而且修为并未达到一流，按理说是没资格进入这剑气冲霄堂的。

    然而苏凡的能力，已经让人无话可说了，辽东的建设，大家虽然不知道详细的情况。

    但是送回来的银子，那是现成的，新年过后的第一个月，辽东那边又送回来三千两白银，而且更加重要的是，他们都知道，苏凡配置了一炉小元丹。

    并且还培养了一位一流的武者。

    小元丹，和一流武者，单单这份功劳，又有谁能在说什么。

    辽东的华山别院，是华山的分部，作为分支的掌控者，苏凡的权利不下于在座的很多长老，甚至还超过，因此大家对于苏凡，算是亲近的。

    尤其是得知对方能够配置小元丹，谁都有后辈，谁不想要获得一颗小元丹。

    小元丹可以增加后辈突破一流修为的顶级丹药啊。

    虽说华山派也能炼制，但是好几年才能配置一炉，而且一炉也不过两三颗，僧多肉少。

    他们知道苏凡手里有大量的银子，想要配置小元丹要比华山派本部更加容易一些。

    也是如此，在看到苏凡，众多长老都是笑脸。

    “咳咳！”

    随着宁清羽的一声咳嗽，众人的脸色一肃。

    紧接着宁清羽带着悲伤的语气，宣布了一个事实：“不语死了，有些人可能已经知道了”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    宁清羽的话，顿时在平静的湖面掀起了一阵波澜，就是苏凡也是猛然一震，抬头看着宁清羽，从对方的眼神中，看出了一丝的悲伤和疲惫。

    不语，周不语，何许人也，那可是华山派下一代的掌门人，如今华山派的少掌门。

    就这么突然死了。

    “掌门师兄，不语怎么死的？”

    “什么时候死的？谁杀的？”

    气宗一些不知道情况的长老顿时怒遏不止，周不语是他们气宗下一代最杰出的弟子。

    突然死了，这让很多长老都不敢相信。

    就连剑宗有些长老也都不敢置信，脸上也漏出了几分的杀意，无论如何，对于周不语这个少掌门，剑宗气宗的长老，都比较认可。

    可以说周不语算是众望所归，当然即使有少部分不服的，也无法改变大局。

    但是现在突然周不语死了，华山派又要起波澜了。

    毕竟无论是剑宗还是气宗，他们都想要门下的弟子，成为掌门。

    谁都有私心的，周不语因为众望所归，其他人无法改变，但是现在死了，顿时就有了机会了。

    不过现在大家都同仇敌忾，想要知道到底是谁杀的周不语，杀周不语，这就是挑衅他们华山派。

    没有人能够忍。

    宁清羽扫视了众人一眼后，才说道：“不语，死于毒煞掌”

    “毒煞掌，毒魔上人”

    “该死，竟然是他！”

    众人脸色都是一变，随之更是一冷，杀意狂飙。

    “掌门一定要为不语报仇”

    气宗的一位长老怒吼道，“就算是毒魔上人，也要杀了他”

    周不语不仅是宁清羽的徒弟，也是气宗的心血啊，掌门一系，他们一直想要把控在气宗手里。

    如今周不语死了，等于多年的心血都毁于一旦，如何不让气宗的长老生气，而且更加重要的是，气宗没有出色的人了，除了周不语外，其他的气宗内门弟子。

    要么实力不够，要么能力不够。

    华山派的掌门，不仅需要实力，同时也要有一定的能力，否则实力再强，也只能充当打手。

    “不语的仇，肯定要报，不过这件事需要从长计议”宁清羽看着一干长老都是怒气冲冲的样子，暗暗的点点头，但是语气却十分坚定。

    毒魔上人，那可是魔教十大长老之一，而且排名极为靠前，比起之前死去的厉无风，还要盛名。

    实力也在对方之上，一流巅峰，三年前出手，一掌毕死川蜀巴蜀散人，那巴蜀散人，也是一流的武者，虽说散修，但是一身的剑法，不比各大门派的长老弱。

    然而在这毒魔上人手里走不出三招。

    这样的高手，他宁清羽不出手，整个华山派，又有几个人能够胜过他的。

    而且关键他还是魔教的长老，地位更高。

    “从长计议，为什么？”

    “不行，掌门，那可是不语，他死了，难道我们连替他报仇都不行”

    “砰！”

    “我没说不替不语报仇，而是这件事需要从长计议，这不是小事，关系到我们整个华山派”

    “我是不语的师傅，从小养到他，他死了，难道我不伤心，我不想报仇吗？”

    宁清羽猛然一拍桌子，整张桌子都碎了，由此可见此刻他的心情。

    顿时大家都为之一顿。

    “而且不语的死，不是明面上那么简单的”

    许久之后，宁清羽又说了一句。

    让大家都有些摸不着头脑的话，这有什么不简单的，不就是魔教为了复仇，因为厉无风的死，算在他们五岳剑派的头上，然后报复，将华山派的少掌门杀死。

    宁清羽看着众多长老一眼，心中暗暗的摇头，在收到周不语死的消息之后，他第一时间，就前往。

    虽然周不语身上中的正是毒煞掌，但是他知道这件事绝对不是那么简单的。

    首先周不语下山是秘密的，外人根本不知道，而且周不语下山以来也是十分的低调，几乎不会被人认出来。

    如何被魔教报复杀死的。

    这件事就非常的诡异，他想到的是，华山派有别人的暗碟。

    单单这件事，他就不能忍。

