    当扶桑王国生暴乱的时候，帝国皇帝吴皓轩还没有起床。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ都说人年纪大了睡眠会越来越少，越来越不好。但是，吴皓轩却不是，他的睡眠依旧很好。这大概就是他为什么精神一直都很好的原因吧。

    不过，当帝国相、外交大臣、总参谋长，6军大臣、海军大臣和空军大臣都赶到了皇宫之后，吴皓轩还是只得起床，穿戴整齐后，听取这些大臣们的汇报。他也知道，如果不是生了要紧的事，大臣们不会这么急着来见他的。

    “诸位，到底生什么事了？你们一副火烧眉毛的样子？难不成，苏俄再一次向我们动进攻了吗？”吴皓轩问道。现阶段，帝国要面临的，似乎也只有苏俄进攻这一件大事了吧。

    “陛下，苏俄如果动劲，自然有军方的人处理。以帝国*军队的实力，应对苏俄进攻，那根本就是一件轻而易举的事。”帝国相杨度笑着说道。

    “哦？那到底生了什么事？”吴皓轩问道。他倒是好奇了，到底是什么事会让这些大臣们一大早就跑来见他了。如果不是生了要紧事的话，大家显然都不会这样的。

    “陛下，是扶桑。扶桑出了大乱子了。在扶桑东京以及其他各大城市，都爆了大规模的暴乱。那些暴民进攻警察局，抢夺武器，还进攻政府机关，甚至开始抢劫、杀人放火，无所不作。”杨度说道。

    “扶桑？日本流亡政府的人干的吗？”吴皓轩皱起了眉头。原本他也以为，在扶桑王国推行了十多年的奴化教育之后，那些扶桑人已经被教化了。实际上也应该是这样的。但是，最终的结果，似乎有些不太对劲啊！还是有那么多日本流亡政府的人潜伏下来的。

    “是的，陛下。看来，我们还是小瞧了日本流亡政府的人。”外交大臣顾少川也说道。

    “陛下，我们分析，这肯定是美国人在背后主导的。他们刚刚在澳大利亚被我们击败了，损失惨重。这使得他们在整个太平洋上都处于了绝对的劣势当中。他们在扶桑王国挑事，为的就是吸引我们的注意力，拖住我们向太平洋上的其他美军控制区进军的脚步。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，这个分析，是很有道理的。美国人现在已经是被逼的没有办法了，驶出这样的招数，也是完全可以理解的。不过，如果美国人以为这样就能够拖住帝国的脚步的话，那未免太天真了吧，

    “陛下，扶桑6军在太平洋的战争当中，表现的十分不错，已经成为了仅次于帝国6军的主力部队了。美国人也应该是感受到了扶桑6军的压力，所以才想要在扶桑挑事的。这样的话，帝国恐怕就不能完全信任扶桑6军了。而美国人承受的压力，就会小一些了。”6军大臣石青山元帅说道。

    “扶桑6军的忠心，到底有没有问题？”吴皓轩问道。这是他最关心的问题。毕竟，在前线为帝国作战的扶桑6军已经多达二十五个步兵师了，其中太平洋战场十五个，西线战场还有十个。另外，帝国原本还准备再抽调二十个扶桑步兵师去西线战场的。如果这些扶桑6军的忠心有问题的话，那问题可就麻烦了。

    “陛下，这很难说。不过，扶桑6军在作战的时候，非常的勇猛，完全可以用悍不畏死来形容。从这个方面来看，他们的忠心，应该是没用什么问题的。但是，也不能大意。说不定日本流亡政府在里面也展了棋子，只不过是埋藏的很深而已。”蒋百里元帅说道。

    “那这样的话，暂时将扶桑步兵师监视起来吧。等到暴乱被镇压，证明了他们忠心没有问题之后，再让他们上战场。”吴皓轩说道。这无疑是最稳妥的办法，也是能够将威胁降到最低的办法。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。好在现在并没有大规模的军事行动，扶桑步兵师不用上战场。这样的话，对帝国6军的作战计划构成的影响也不大。

    东线战场上，在澳大利亚战役结束之后，帝国6军和扶桑6军以及其他藩属国的6军，都在进行休整。接下来的作战主要是夺岛作战，投入的部队不会太多。但是，却需要海军和空军的支援。所以，在作战计划开始之前，需要做好准备才行。

    西线战场上，帝国6军也主要是处于防御态势。在苏俄主动起进攻之前，帝国6军的压力并不大。

    “陛下，那扶桑王国呢？扶桑政府虽然已经下令镇压暴乱了。但是，他们的主力部队都派遣到海外为帝国作战了。国内的部队并没有多少。除开那些忠心程度不敢保证的新兵之外，他们能够动用的部队只有5个步兵师而已。想要在短时间内镇压暴乱的话，恐怕不太容易。如果一直拖下去的话，一旦扶桑王国的问题加剧，到时候想要收拾残局，就更加的困难了。”蒋百里元帅说道。

    “准备派遣一个集团军去扶桑王国吧。帝国6军新扩编的那些集团军，都已经完成了训练了，随时都可以投入到战场上了。让他们去扶桑王国见见血，这样真正上了战场的话，也就不会那么紧张了。”吴皓轩说道。帝国6军现在可是有足足四十个步兵集团军和三个装甲集团军的。后面新扩编的那些集团军，都在国内，现在已经完成了训练，可以派到战场上去作战了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅说道。让那些新兵蛋子去见见血，对他们来说也是一场难得的训练。有利于他们今后在战场上的挥的。

    “诸位，这一次扶桑生的暴乱，也算是给我们提了一个醒了。那就是我们依旧不能够小觑美国人。现在他们都已经被我们逼到这个份上了。但是，他们却依旧没有妥协，依旧还在想尽各种办法来和帝国对抗。所以，不到最后一刻，不到真正彻底的打败他们之前，帝国绝对不能够掉以轻心。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的一干军政大臣们，都纷纷说道。

    “对于那些参与暴动的人，不必留情，全部解决掉。反正，扶桑王国人口不少。特别是现在他们的生活条件好了，很多扶桑人都开始大肆的生育子女了。如果他们的人口继续多起来，其中又混杂了反对帝国的人的话，那就不好对付了。”吴皓轩说道。他对于参与暴乱的人，向来都是零容忍的。不管是别国的人还是帝国拿下被迷惑了的蠢猪，都只有被消灭这一个下场。吴皓轩向来认为，只有将敌人从**上和精神上都消灭掉，才能够算是将敌人完全消灭掉。

    “是，陛下。”大臣们纷纷说道。

    “另外，扶桑王国的太后和国王，安全务必要保护好，绝对不能够出任何的岔子。”吴皓轩叮嘱道。毕竟是他的女人和儿子，如果连他们的安全都无法保证的话，那他这个皇帝，未免做的太失败了。

    “请陛下放心，他们的安全一定是万无一失的。”几个军政大臣都保证道。

    大家都清楚扶桑太后是吴皓轩的女人，扶桑国王更是吴皓轩的儿子，在这样的情况下，如果他们的安全还得不到保证的话，那可就要出大问题了。

    吴皓轩和帝国的军政大臣们定下了镇压扶桑王国的暴乱的计划之后，帝国*军方立刻就行动了起来。相，帝国6军第21集团军开始向沿海港口开进，准备在那里登船前往扶桑王国，镇压暴乱。

    与此同时，在澳大利亚和西部战场的扶桑王国，也被帝国6军给监视了。帝国6军的装甲部队，甚至是直接开到了他们的军营外面。如果这些扶桑6军又异动的话，他们将立刻动镇压。虽然，扶桑6军的战斗力很强悍。但是，面对帝国6军，他们依旧不是对手。更何况，扶桑6军的补给还完全被帝国6军掌握在手中。必要的时候掐断他们的补给，也足够他们喝一壶的了。

    帝国政府也正是给扶桑王国政府下达了命令，要求他们在最短的时间内镇压暴乱。同时，保护好扶桑太后和国王的安全。帝国在扶桑王国的人员的安全也要得到保证。

    对于这场暴乱，虽然声势有些浩大。但是，帝国皇帝吴皓轩其实并没有放在眼里。那些忠于日本流亡政府的家伙，原本已经隐藏起来了，很难把他们给挖出来。但是，现在他们主动跳出来，这无疑就省事多了。借助这一次的暴乱，完全可以将他们给一网打尽，免得他们再继续潜伏下去。隐藏在暗中的敌人才是最可怕的，一旦暴露的话，破坏性就会大大降低了。

    美国人想要靠在扶桑动暴乱来拖延时间，最终只会正面，他们把一切都想的太简单了。(未完待续。)