    她说这番话时的心情极为复杂，感觉很奇怪。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好像自己做了对不起萧琪的事一般，好像自己勾引了楚离，让楚离变心了一般。

    她却是知道楚离绝没变心，没有见异思迁，自己如此美貌尚且如此，旁的女人更难。

    楚离若轻易的喜欢上她，对她动情，她反而会瞧不起楚离，即使两人处于最亲密的关系，一起修炼，仍在心底里看不起他。

    可楚离如此克制自己，不对她动情，她反而敬佩异常，心底里敬重他，反而让她感觉复杂，乱成一团麻般，无法彻底理清到底是什么感觉。

    楚离慢慢点头。

    该来的终究会来，纸是包不住火的，只是没想到会这么快，自己不敢说问心无愧，对萧琪确实很愧疚，不知该说些什么。

    孙明月不舍的伸出白玉似手臂轻轻推开他，楚离轻轻点头。

    两人分开，都有怅然若失之感，忙穿上衣衫出了洞府。

    楚离与孽幽龙交流了一番，他飘身上了水潭，与孙明月一起离开十绝谷，站到山巅。

    已然是正午时分，阳光明媚，四周莽莽群山皆绿，好一壮丽风光。

    孙明月道：“十天之后吧，你过来找我。”

    楚离点头：“好，十天。”

    他从怀里掏出一颗晶莹剔透的红珠递给孙明月。

    孙明月接过来讶然看他。

    楚离道：“这是唐昊天的血。”

    他先前驾驭孽幽龙时，顺便把唐昊天受伤后流出的血用掌劲卷过来，再以至寒至阴的内力将其冰封，形成了两枚血珠。

    有了这血珠，他凭着通天彻地神通就能感应到唐昊天的位置，即使唐昊天是天神，有旁的贴身之物，神通很难感应到他，有了血珠却可以。

    他有这般神通，孙明月未必没有，光明圣教的秘术绝非他能揣测，有了这血珠，说不定孙明月能够做很多事，如自己一般。

    这也算是一个战利品，可以给孙明月以保护，避免受唐昊天的偷袭，防备万一唐昊天恼怒之极，直接动手废了她。

    “好，我收着了。”孙明月收起血珠，露出动人笑容，蓦的消失。

    楚离也跟着消失，下一刻出现在国公府自己的小院。

    萧琪正在天灵树下盘膝坐在一个雪白蒲团上，一动不动如入定。

    雪凌看到他出现迎上来。

    楚离看向她，低声道：“入定多久了？”

    “两个时辰。”雪凌压低声音道：“伤势恢复得差不多。”

    楚离点点头。

    萧琪轻轻睁开明眸，迸射出两道清亮光华，落在楚离身上。

    楚离摆摆手示意雪凌离开。

    雪凌裣衽一礼，轻盈的飘走，把小院的门关上。

    楚离来到萧琪身边，伸手摸上皓腕。

    萧琪没有挣扎，任由他探脉相。

    楚离惊奇的松开手指，直接握住她柔荑：“竟然修为大进，可喜可贺！”

    他现萧琪的修为暴涨一倍，惊人的增，当真是出乎意料，没想到她这般情形下竟然突破了修为。

    她修为暴涨，一定是太上剑经之故，太上剑经精进了一层，那心境定然生变化，太上剑经修炼的便是心境，唯有心境变，修为才变。

    他原本随着魂魄之力壮大，隐隐能感受到她的心思，虽有些模糊也能隐隐约约见到一些，此时却彻底不能感应，宛如被浓雾裹住。

    他有不祥的预感，觉得萧琪的修为暴涨可不是什么好事，心境变化也对自己不利。

    太上剑经委实棘手，心境很难克除，他先前想到种种妙法，渐渐失效。

    “这次我又连累你了吧？”萧琪道。

    楚离摇头：“唐昊天蓄意已久，总能给他找到机会的，这一次是我连累了夫人！”

    萧琪露出一抹笑容：“你呀……，这次要多谢圣女，下一次邀她来府里坐客吧，要好好感谢她，没有她，咱们都要没命。”

    楚离笑了笑：“彼此帮忙吧。”

    “嗯，彼此帮忙。”萧琪轻颌道：“你能帮得了她，她也能帮得了你，不像我，对你一无是处。”

    楚离一怔：“夫人……”

    萧琪叹一声道：“我先前一直犹豫，是不是要彻底离开，才能真正做回自己，然后修成太上剑经，这一次遇上唐昊天我才知道自己的无能，我已经下定了决心，楚离，我要走了！”

    楚离勉强笑了笑：“好啊，你可以出去历练尘心，累了再回来就是。”

    萧琪道：“我走之后，你跟6玉蓉在一起吧，还有圣女。”

    楚离一怔。

    萧琪道：“6玉蓉心智虽厉害，却被你克制得死死的，她喜欢你并不意外，圣女也能喜欢你，当真是难得。”

    楚离有些难受的说道：“夫人你说这些干什么！”

    他心不停的下沉，知道又要失去萧琪。

    自从成亲之后，他一直有这般担忧，没想到这一天还是来到，萧琪背负了太多东西，无法纯粹的行事，无法彻底抛开太上剑经。

    抛不开太上剑经，这一天必然到来。

    他慨然长叹：“夫人对太上剑经又有领悟？”

    “是。”萧琪点头道：“其实我应该放弃剑经，可剑经是母亲所赐，不能抛弃，否则将来无颜去天外天见母亲。”

    楚离深情的望着她：“那只能抛弃我了。”

    萧琪露出歉然神色，反握住他的大手：“只能愧对你了。”

    楚离叹一口气，奇怪的是并不觉得生气，也不觉得太难过，反而有些坦然。

    萧琪明眸闪动，轻声道：“夫君即使没有我，还有6玉蓉与圣女，不会孤单寂寞，我也能安心的修炼，不再动凡心。”

    楚离叹道：“没有了夫人你，有再多女人又有何用！”

    萧琪抿嘴轻笑一声，摇头道：“难道你要勉强我留下？”

    楚离点点头：“是。”

    萧琪道：“我如今心境，淡漠宁静，世间一切皆于我无益，夫君你也如此，难以再让我动心，勉强在一起无异行尸走肉，又是何必？”

    楚离没好气的道：“即使行尸走肉也比你离开强。”

    萧琪道：“我想离开，夫君岂能挡住？”

    “唉……”楚离叹息道：“你呀……”

    萧琪歉然看着他，明眸清澈而平静。

    楚离与她凝视，竟然无法再劝再阻拦她。

    他哼道：“你若真能修成，能够成就天神？”

    “是。”

    “难！”楚离哼道：“想达到那般心境，无异于撞运气！”

    “那也要试试。”萧琪道：“你有你的天神之路，我也有我的。”

    “罢了，随你喜欢吧。”楚离摆摆手，忽然洒脱一笑。

    他感觉从没真正拥有过萧琪，即使搂着她入睡，她仍没完全属于自己，既然如此，不如彻底放手，还她自由，让她无拘无束的飞到天空。