    江宁没想到宁宝居然就这么直接的离开了，刚想开口喊住她，却见她顿了下来，转过身。

    “对了，我好不容易把你给救回来，可别轻易死了啊。”不然可就浪费了她的药了。

    她的嘴角扬着一抹很浅的弧度，看着他的时候眉眼也是带着笑的，但江宁却觉得，她这话，说的很认真。

    她是真的不希望他死。

    “好。”他下意识的应了她，等他反应过来的时候宁宝已经消失在了门口。

    江宁下意识走过去，却发现她已经不见了。

    “她不会真的……不是人吧！”

    宁：呵。

    离开江宁住的地下室，没过一会儿，宁宝刚巧就遇到了那群正在抓江宁的混混，然后，因为她这张脸，被他们给包围了，然后宁宝顺手将人收拾了一顿，找了个地方挂了起来。

    估摸着得挂到第二天早上了。

    宁宝高兴的拍了拍手，拿出一瓶灵泉洗了洗手。

    没办法啊，碰到人渣，又油又脏的，不洗洗真是太臭了。

    无视身后的叫嚣，宁宝随意的逛了逛之后找了个隐蔽的地方从空中离开。

    毕竟怎么来的，就只能怎么回去了。

    远处，一直跟着宁宝保护她的人面面相觑。

    “所以，刚才的事情我们要告诉头儿吗？”

    “头儿说我们只负责保护宁小祖宗，别的事情不用管。”虽然他们好像在保护上面也没什么用。

    就有点颓废啊！

    毫无用武之地！

    另一边，宁宝从窗户回到自己的房间，从头到尾，丁家没人知道她出去了，还顺带救了一个人。

    第二天，就跟宁宝说的一样，某个社团正在查卧底，让每个人将衣服裤子都脱了的查伤口，可惜一无所获。

    当天晚上，江宁去见自己的上级，将自己得到的对方毒品交易的情报交给他。

    到的时候看到对方正在看报纸，他走过去。

    “头儿。”

    “来啦。”

    对方抬头看看向他，“今天闹的很大，你有没有受伤？”上下检查了一下他，看着好像没什么问题。

    江宁摇头，突然想到宁宝，冷硬的脸上忍不住露出一抹笑。

    “我没受伤，不过遇到了贵人，所以才没出问题。”

    “那就好。”对方点点头，也没问他什么贵人。

    随即江宁跟他说起前一天晚上遇到的事情，还有自己伤口的事情。

    他将宁宝给他的药粉拿出来。

    “头儿，你要不要拿瓶子装一些走，如果遇到危险，真的能救命。”他已经体会过了。

    “真这么神奇。”

    对方手上的报纸低了一些，“要不给我一些吧，我拿去给另外几个卧底。”

    卧底和卧底之间基本是不知道身份的，所以江宁有心也没法给，只能给他头儿先。

    对方很相信江宁，所以也相信他不会胡说药效，伸手就想撕一角报纸用来包那药粉。

    “等等。”

    江宁突然看到了什么。

    “这个就是昨天晚上救我的人！她怎么会出现在报纸上？”

    “你说什么？”江宁的头儿也震惊了。

    “你的意思是，昨天救你的人是宁宝！”

    “原来她叫宁宝啊。”跟名字一点都不配，凶凶的，但人却是真好。

    江宁头儿一脸无语的看着他。

    “你知道她是谁吗？”这小子，走的什么狗屎运哦！

    怪不得那药这么厉害，如果是她的话，那也没什么不可能。

    毕竟她可是他们华国的骄傲啊，没想到居然会出现在香江。

    看着这里面的内容，他甚至有些与有荣焉。

    即使他们现在，还没回到郭嘉的怀抱，但也快了。

    男人猜测宁宝应该是他们这边的有钱人请他过来的，但为什么会出现在九龙那个鱼龙混杂的地方呢？

    他实在是想不通。

    一旁的江宁已经接过他的报纸看了起来。

    报纸是男人之前从一个刚抓了一个大陆偷渡过来的同事那里拿的，刚从闲来无事就拿出来看了眼，第一眼就没办法从那个拿着奖牌却依旧一脸平静的小姑娘脸上移开。

    “原来她说的没错，我真付不起她的医药费。”

    江宁看完报导忍不住笑了起来。

    “什么付不起？”

    江宁跟他说了昨晚上宁宝说的话，热的对方也笑了出来。

    “这倒是实话。”

    虽然他不知道这边的富豪请她来花了多少钱，但绝对不少就是。

    “就是没想到，她居然收你这么点钱，要是被那些有钱人知道了，估计都该嫉妒你。”

    毕竟以宁宝的身份地位还有医术，可不是有钱就能请的到的。

    “头儿，这份报纸送我吧。”他不知道自己还有没有机会跟她见面，但这可能是他唯一能“见到”自己恩人的机会了。

    对方没拒绝。

    “你想拿就拿着吧，我撕里面的就成。”

    报纸有两层，他大不了不撕最上面那张就是。

    江宁点头，将两个瓷瓶递给他。

    “红色的是补血的药丸，黑色是伤药，再严重的伤基本第二天就能痊愈落痂，伤重多一些，伤轻的话就少洒一点，就这么多，别浪费了。”

    这还是他从宁宝身上得出的结论。

    “知道了。”

    对方将药分成了三份，然后还给他。

    “里面还有三分之一。”

    “抱歉啊，还拿了你救命的东西。”这毕竟是宁宝给他的，可他为了其他弟兄，拿了那么多。

    “没事，这不是还有嘛。”江宁笑了笑，本来就是他主动拿出来的。

    “何况我也不是每天都会遇到要命的危险。”

    只要不是太严重，他省着点用也能用很长时间了。

    对方抬手拍了拍他的肩膀，忍不住叹出一口气。

    “辛苦了。”

    “这是我的职责。”既然选了这条路，再苦再难，他都得走下去，坚持到恢复身份的那一天。

    而且他这条命是宁宝救回来的，他答应过宁宝，不能随便就死了。

    随后两人没再多说，各自悄无声息的离开了。

    只不过江宁没有想到的是，自己这么快又见到了宁宝，还是在自家社团底下的一个酒吧。

    这个地方纸醉金迷，混乱不堪，毒品横流，他怎么也没想到她会出现在这里。

    但和上次不同，他身边跟着好几个模样俊俏，穿着时尚的少年。

    江宁认得他们，也曾经在这里见过他们。

    他们是香江上流社会里有名的各种二代。

    他们的私生活，混乱不堪。

