    下午到场为Titans和诺亚方舟加油的粉丝特别多，尤其是后者。

    今年的诺亚已经打出了参加WCAD以来最好的成绩，每个队员的努力所有的粉丝都有目共睹。现在到了决赛后期，脱颖而出的队伍都是强者中的强者，总会有碰上铁壁的时候。

    即使对手是林肯，诺亚的队员们也丝毫没有表现出任何的泄气，他们朝着热烈的粉丝微笑挥手，每一步都走得沉着笃定。

    R4比赛队伍入场的时候，Titans就走在诺亚方舟旁边，爻森也不在意在场那么多观众粉丝的视线，抬手揉了揉邵涵的头顶，笑道：“我等你。”

    邵涵隐隐地听到粉丝中此起彼伏的惊呼，心中又无奈又暖烘烘的，他轻轻地笑了笑：“嗯。”

    送走了邵涵，爻森转过头便放下了笑容，另外三名队员一看就知道自家队长已经切换成神挡杀神的比赛模式了。

    他们本轮比赛的对手是NL，这绝对不是一个最强的对手，但是的确是最特殊的对手。

    Titans的队服在两年前曾经改过一次颜色，从以往的全黑改成了在领口和袖口点缀着一些红色的暗纹的款式，修改的原因是总有人觉得全黑色太死气沉沉。

    现在他们的队服虽然改成了黑红色，但仍然以黑色为主体。黑色是最厚重的颜色，无法被看透也无法被超越，如果说他们走到今天这一步所留下的脚印是可以被看透且简单复制的话，那他们的确配不上这个颜色。

    赛场的灯光下，Titans整个队伍依然显得深厚稳重。爻森站在程睿面前，朝着他伸出手。

    两人的手握在一起，爻森望着对方，突然低声道：“如果我是你的话，我会很介意别人提起我的时候第一印象是一个模仿者。”

    程睿垂着眼睛，像是在回忆什么，神色依然很淡：“我不介意。”

    “是吗？”爻森微微一笑，“那就没办法了。”

    江阳昨天和常年住在美国的亲戚聚了聚，因为第二天有Titans对战NL的比赛，他本想昨天晚上就提前回家，结果又拗不过亲戚们的热情，在亲戚家住了一晚。

    结果今天早上他一不小心起晚了，坐车来赛场的路上还遇到了堵车，急得他都想下车跑过去了。

    江阳好不容易来到赛场的时候，R4估计已经过去两三场了，他心急火燎地朝着赛场观众入口走，生怕再多错过一秒。

    NL模仿Titans的事被前那位职业队员证据确凿地指出来的时候，江阳是真的气得火冒三丈。要是当时那个姓程的家伙站在他面前的话，江阳肯定忍不住一拳打过去。

    爻森也是江阳崇拜了许久的偶像，自己的偶像被另一个人这么模仿，江阳自然是觉得怒不可遏，就算程睿打得再好和爻森再像，那在他眼里也只是一个不三不四的冒牌货。

    江阳正准备冲进观众通道，却偶然在一旁看见一个熟悉的人影闪过，他立马喊道：“周子寓！”

    周子寓回过头，诧异道：“江阳？你怎么在这儿？你没去看比赛吗？”

    “我刚来，遇到堵车了。”江阳回答，“你怎么也没在观众席？比赛怎么样了？”

    江阳一路上来得急，不停地看手机时间，连实时赛况都还没看。

    “我出来上洗手间……”周子寓顿了顿，“比赛刚结束，队长他们应该快出来了。”

    江阳一愣，比赛结束了？他这才掏出手机看了看实时赛况，发现刚刚更新的R4比赛中，Titans VS NL这一组是R4中结束得最早的，就在两三分钟前，Titans以3-0的比分在第三局就获得了胜利。

    就在这时，选手通道的门打开了，Titans一行人从里面走了出来，那颇有特色的有红色暗纹的黑色队服十分抢眼。

    江阳看着走在最前面的爻森，长长地出了一口气。他们的队长，整个亚洲最强的选手，怎么可能会被轻易地模仿超越。

    江阳朝着Titans走去，却一眼看见了与Titans隔着十几米走出来的NL，心中一沉，拳头紧紧握了起来。

    爻森也注意到了江阳，他率先搭住江阳肩膀，将他推到不和NL面对面的另一边，道：“你们先去酒店吧，我在这里等诺亚打完。”

    江阳慢慢地松了力气，点了点头，和Titans其余几人率先离开了。

    爻森目送着众人离去，其实他留下来也不仅仅是为了等邵涵。他转身望向一旁准备和队员一起离开的程睿，突然抬起嘴角笑道：“程睿队长，方便聊一聊吗？”

    NL其他队员望着爻森的神情中还是有几分紧迫和躲闪，只有程睿的表情丝毫未变。他沉默了一阵，脸上既没有惊讶，也没有输掉比赛而无缘晋级的沮丧，只是点了点头。

    两人来到一处休息室，爻森随便买了两瓶饮料，递给了程睿一瓶。他在沙发上坐下，微微笑道道：“我队友之前看了你的采访，你说你看过我成为主力队队员之前的那场杯赛？我还挺吃惊的，我们俱乐部里知道我打了那场比赛的人可能都不多呢。”

    程睿：“因为那场比赛我也参加了。”

    “是吗？”爻森挑眉道，“没在决赛看到你啊？”

    “只是参加到复赛而已，家里突然有急事就中途退赛了。”程睿回答，“不过后面的比赛我也看了转播，注意到了你，我知道你一定会赢的。”

    爻森轻声笑了笑，在沙发上稍稍舒展了一**体，道：“你怎么知道我会赢？”

    “因为你很强。”

    “这可不是什么理由。”爻森道，顿了顿，继续道，“我刚得亚洲冠军那阵子，被很多人说过我的打法像凯撒，我心里并不好受。虽然没有人会左右你用什么方式夺冠，但是比赛是为了自己，我会做到问心无愧。”

    “你有实力，也有洞察力，实在没必要去模仿我。”爻森笑道，“怎么说呢，其实我是一个很了解自己的人，我知道自己什么时候想做什么什么时候会做什么，这就是你为什么在我这里得不到分的原因。你模仿我模仿得太像，在其他人面前可以耍耍威风，在我面前可不是什么优势。”

    “你们俱乐部或许该换个训练方式了，照搬Titans的模式我看并不适合你们队里每一个人。”爻森摸了摸下巴，“你还算不错，你们队其他人可就有些半吊子了。”

    爻森望着他，淡淡道：“不过，比赛是你们的，你们想怎么做我也无权干涉。如果你打算继续走这条路，可以，但你在我眼里永远也称不上一个对手；如果你想打出自己的水平，我随时等你来挑战。”

    程睿始终垂着眼睛一言不发。

    他的确从很早之前就开始关注与崇拜尚未被众人所知的爻森，他看过无数遍爻森每一场比赛，模仿他的每一个习惯，他甚至也不在意让本该凭借着自己的实力得到的荣誉都笼罩在爻森的影子之下。

    他加入了一个刚成立不久的俱乐部，仅仅只是因为NL贯彻的是Titans的模式。NL的每一个队员都是在这样过于功利的训练方式中成长的，但对他来说，这只是一种有些偏执的崇拜方式的另一种体现。

    只是，现在爻森告诉他，他的崇拜方式让他变得不配拥有作为爻森的对手的资格。

    这一场比赛NL的确惨败了，程睿用尽了一切办法也没能从爻森那里得分，NL的一举一动都在Titans的预料之中。或许正像爻森所说的，他太了解自己了，这一点大多数人都不能百分之百做到。

    事到如今，程睿一直以来固守的崇拜方式似乎有了一些动摇，只是他的心里还有些茫然，如果他不用爻森的方式站在这个赛场上，光凭他的力量，真的能走到这一步吗？

    “我要说的就这么多。”

    爻森抬头望着休息室更新着各个小组队伍比分的大屏幕， 视线落在其中一组上，眼中的神色慢慢沉了下来，声音也不自觉压低了几分。他从沙发上站起来，道：“不好意思，我还有点事要先走了，希望下次和你见面的时候我还愿意和你握手。”

    爻森推开休息室的大门，随手把喝空的饮料瓶扔进了走廊上的垃圾桶里。明明瓶子已经空了，却在垃圾桶里砸出一声沉重的闷响，足以见得爻森用了很大的力气。

    Titans与NL的这一场比赛在网上又掀起了一轮热烈的讨论，后者的惨败让Titans的粉丝们再次把“森式神话不可复制”的话题刷上了热搜。

    除此之外，还有一件事让国内的电竞圈扼腕叹息。

    @沉迷电竞的小星：诺亚对林肯的比赛结束了，诺亚被淘汰，结束时坐在前面几排的妹子嗓子都哭哑了。最后握手的时候队员们眼睛都红了，特别是岚哥。岚哥快要退役了，每一场比赛对他来说都很重要，今年他带领诺亚打到参加联赛以来的最好成绩，已经是一张非常完美的答卷了！不管如何，诺亚的宝宝们都是最棒的，永远支持你们！

    爻森看到了这条微博，摁灭了屏幕，正好看到诺亚的队员们从选手通道里走出来。

    不得不说，邵涵真的太适合这身淡蓝色的队服了，清清凉凉的，又不显得冷淡。他尚且还在粉丝们的簇拥当中，抬头看到爻森的时候，眼睛闪了一下。

    粉丝们自然是有很多话要和他们说，爻森等在一边不去打扰，等到粉丝们依依不舍地送他们出赛场，他才跟着走了上去。

    邵涵抬头望着停在自己面前的爻森，脸上看不出太多的失落，反而是朝他微微笑了笑，道：“我尽力了。”

    爻森：“嗯，尽力就好。”

    两人一起回了酒店，邵涵收拾好便直接去了爻森的房间，窝在床上看Titans和NL的比赛转播。爻森一直注意着邵涵的情绪，虽然邵涵看上去与平时无异，但他心里还是隐隐有些担心。

    “宝贝，”爻森坐在床边，“难受的话也别忍着哦。”

    邵涵的动作停了停，回答：“没事。”

    爻森无奈地笑了笑，弯腰亲了亲邵涵的额头：“那我先去洗澡了。”

    爻森站起来，收拾了一下睡衣，朝着浴室走去，他正准备打开浴室的门，忽地听见身后传来掀开被子赤脚踩在地毯上的声音。他回过头，腰却被一把从背后抱住，邵涵暖烘烘的身体和额头顿时靠在他的背上。

    邵涵抓着爻森的衣角，微颤的声音带着不由自主的哽咽。他最终还是抵不过爻森就在自己身边的这种安全感所带来的无限放大的情绪，人可以在陌生人面前忍住难过，却总是会在面对自己最信任亲近的人时忍不住眼泪。

    天知道他费了多大的劲才没在下场后第一眼看到爻森的那一瞬间红了眼睛。

    “我们输了……”邵涵微哑的声音透着难过与些许不甘，“我真的想赢。”

