    小海狮：海狮宝可梦

    等级：15

    属性：水

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：守住，玩水，影子分身

    看着这只小海狮的资质，太一十分的喜欢。

    虽然现在等级还很低，但这只小海狮的未来会非常的光明。

    只要稍加培育，这只小海狮的等级就会立刻提升起来，他还有一段进化型，如果能够在适当的培育之后，很有可能突破到紫色资质，那就是最好了。

    如果不行，太医猜测，这只小海狮一旦进化，也仍然可以把他的资质突破为彩虹七色的紫色资质。

    要知道这可是彩虹七色的最高颜色了。

    这一路上，太一也在看着自己的这一次行动之后的收获，急冻鸟的那些好东西奖励太一已经收起来了，之后会慢慢的拿出来。

    最后一段时间，太一和那些火箭队的训练家对战，他的这些宝可梦都有了一定的提升。

    这是在长时间的培育之后，在战斗之后自然而然的获得的一些提升。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：43

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动，火焰牙，咬碎，火焰轮，报仇

    这只卡蒂狗的等级已经达到了四十三级。

    这已经是精英等级了，卡蒂狗加入太一的队伍里面也并没有多长时间，不过资质很不错。

    卡蒂狗提升起来也容易，原本的两层充盈度，现如今也提升到了四层。

    太一也没有想着光靠培育就能够将这只卡蒂狗的资质提升到满格，他打算使用极品火之石，将这只卡蒂狗进化成为风速狗。

    不过他目前为止，手头上只有一块极品火之石，但需要使用的宝可梦却有两只。

    一只是卡迪狗，另外一只就是伊布了，伊布想要进化成为火精灵，也必须要使用到极品火之石。

    暂时太一还没有下定决心，到底先让谁使用这一块极品火之石。

    之后他肯定还会去到处收购极品火之石，虽然珍贵，但想要得到也并非不可能。

    他如今和得文公司的关系不错，想要购买一块极品的进化石，应该不是什么大问题。

    加上他的联盟币现在已经不算是问题了，每个月都有大量的联盟币进账。

    至于伊布那边现在不是已经有了冰之石吗？

    可以让伊布先进化为冰精灵，伊布的每一次进化，太一都觉得不需要间隔太短，如果间隔太短了，对伊布的伤害也很大。

    每一次的进化和退化之间，伊布都要承受很大的伤害，而且需要很长一段时间来适应自己的变化。

    虽然还没有决定，但心里已经倾向于让伊布先使用冰之石，进化成为冰精灵。

    正好他之前已经进化成为水精灵，如今再进化成为冰精灵，加上冰属性，可以和水属性互相映照，或许能让他更好的掌握这两个属性的招式。

    接下来就是大奶罐了，这一只产奶的宝可梦。

    太一这一次也拉出来战斗了一下，使用喝牛奶等招式，也算是一个续航能力不错的宝可梦。

    特别是这一个招式还可以对同伴使用。

    幸福蛋和差不多娃娃就使用了好几次这个招式，续航能力大涨。

    这一次也多亏了大奶罐战斗的时候，还能够让伙伴的续航能力增加，这才将这一次的战斗坚持下来。

    大奶罐：奶牛宝可梦

    等级：46

    属性：一般

    特性：胆量

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，叫声，滚动，变圆，治愈铃声，喝牛奶，撒娇，自我激励，撒娇

    大奶罐的提升。

    相对来说并没有其他的宝可梦那么多，因为这一只大奶罐，太一是真的把她当做了后勤宝可梦来培养的。

    至于战斗根本就没有让她们上。

    这样一来，还容易影响到他们产奶的情况。大奶罐的牛奶可是十分珍贵的。

    幸福蛋的等级也有了一些提升。在慢慢的朝着准天王级别前进。

    这一次有一只吉利蛋的等级到了。瓶颈正好打破了瓶颈，在太医的眼面前直接进化了。

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：55

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    “太好了，幸福蛋，恭喜你，幸福蛋终于进化了。”

    太一的手里一开始一共有好几只吉利蛋，陆续有三只进化成为幸福的呢，现在在他这里幸福蛋反而比例更高了，只剩下最后的两只吉利蛋，还没有进化。

    但太一相信很快这些吉利蛋都可以进化了。

    巨金怪的等级也提升到了道馆主的巅峰，只差一步就可以突破天花板，晋升成为准天王级别的宝可梦。

    巨金怪：铁足宝可梦

    等级：60

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：青

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙，瞬间移动

    宝石海星的情况和这一只巨精怪的情况差不多，也都是晋升成为六十级的准道馆主级别的巅峰，只差一步就可以晋升为准天王级的宝可梦。

    但这一步并不是那么容易突破的，他们在这一等级恐怕要停留一段时间了。

    不过也好，实力并不需要这么快速的去突破，尽管太一想他们都突破到准天王级别，但这是需要机缘的。

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：60

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环，盐水，奇异之光，高速旋转，变小，高速星星，精神强念，冲浪，自我再生

    这只小福蛋的等级也得到了提高，只不过没有浑圆之石，所以暂时还不能进化，太一想着回去之后立刻就购买浑圆之石，让小孵蛋进化。

    “咦，这是什么？”

    突然之间太一的眼睛里突然出现了一抹蓝色，让他有些惊奇。

    太一转头看了过去，这是一座不大的小岛。

    小岛上面绿草成荫，各种树木也不少，但太一的眼神却钉在了一棵树上，那里有一只宝可梦。

    刺尾虫：虫宝宝宝可梦

    等级：18

    属性：虫

    特性：鳞粉

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：撞击，吐丝，毒针，虫咬，电网，打鼾

    “橘子群岛什么时候会有刺尾虫？这是从哪里来的？而且这只刺尾虫的资质十分的不错，和这只小海狮不相上下，我的幸运日吗，今天一年之下就发现了两只这样的宝可梦。”

    “拉普拉斯朝着前面小岛前进，我们登陆上去将这只刺尾虫收服。”

