
想做一件事，就等一个小时再做决定，如果还是想那就去做。

愿你能独自走过这一个小时，愿未来没什么值得你回头后悔。

那一日，南华大学医学院实验室，韩娟是得知父亲的消息才赶来这里的，却没想到撞见对话的那一幕。

关于韩耀蝉的病症，十分复杂，几次检测结果，皆呈现出不一样的数据。再者，一般的感染者虽然身体虚弱，但意识总有恢复的时候，而他不同，这些天一直就昏睡在营养舱内，无论什么办法都无法将其唤醒。

钟教授给出的解释是，病毒在他体内发生病变，从而衍生出的新症状，比之先前确诊的那些还要严重。

当然，也没人说得清，到底存不存在病变这个说法，毕竟出现这种情况的也仅有他一个人。不过就症状而言，比起其他的感染者绝对要严重的多，甚至医学界流传的“莲花温囊”之类的药都是没有作用的。

唯一的生机，就是最近所研发的新药，一款灭活性极强的特效药。但一直处于测试阶段，注射之后的小白鼠虽无大碍，但其实并没有真正的放在人身上临床测试过。

钟教授知道韩耀蝉的身份，更明白他对于华南区防疫的重要性，权衡之下，他便做出了一个决定。从志愿者里征召试药者，服药之前签订保密协议和保险赔偿条款，虽然危险，但只要报偿和赔偿利润足够，一定会有人参与进来。

可惜在他提出这个想法的时候，便直接被韩东撼否决，因为从某种意义上而言，的确不太人道。

生而为人，贵在平等，尤其是在生命面前，更是如此。正所谓医者仁心，多年来的救死扶伤让钟教授更是明白这个道理，每一条生命都是神圣、高贵、不可践踏的，若非实在没办法，他也绝对不会想到这个拿别人生命冒险的办法。

韩东撼否定的答案，异常的坚定，甚至听得出来，语气当中还略微有些愤怒。

这些年驰骋商场，早已见惯了生死，但这并不代表，他可以随意拿别人的生命做赌注。

他并不觉得自己是一个伟人，但做人做事，底线很重要，哪怕那些志愿者是自愿的，他都不会允许自己这么做。毕竟谁没有子女、谁没有父母、谁没有家庭呢？他又怎么可能因为自己的家人摧毁别人的家庭呢？

更何况，对于自己的那个儿子，他比任何人都了解。极强的自尊心，让他绝不会接受这样的方法。

那个方法刚一提起，便直接被韩东撼否决，但他们并没有注意到，韩娟瘦小的身影早已藏在实验室的门外。

......

“试药？需要一个未被感染的正常人吗？”罗绫低声呢喃道。

“啊？嫂子，你...你想做什么？”韩娟见罗绫神色诡谲，似乎意识到什么，惊慌的阻止道，“你不会是想...不，不可以，千万不要这么做！”

“放心吧，我有分寸，为了他，我绝不会让自己出事的！”罗绫突然扬起脑袋，脸色掠过一丝若有若无的笑意，“这场疫病，迟早都会过去，等春暖花开的时候，我还要和他一起去看更美的风景呢！”

话止于此，关于新药的话题，两人并没有深入下去，同时也没人知道她心底的真实想法。

......

南华大学医学实验室。

“钟教授，可以耽误你几分钟吗？”罗绫气喘吁吁的说道，大抵是因为小跑了一路，着实有些劳累。

“额...你是...”钟教授一愣，随即反应过来，“有点印象...你叫罗绫对吧？之前和韩会长一起来过几次，怎么了？有什么事吗？还是韩会长的病情，有什么新的症状？”

说到最后，钟教授整个脸色都变得极为难看，病情恶化，那是他这个做医生最不愿意看到的局面。说实话，韩耀蝉现在的情况和糟糕，这一点他比任何人都清楚，现在唯一能做的，就是和时间赛跑。

“不，不是这样的，他的状况和往常一样，并没有变化...我来叨扰钟教授，是因为...是因为...”罗绫支支吾吾了好一会，终是鼓起勇气说道，“听说研发了一款新药，但一直没有临床试验...如果可以的话，我想尝试一下！”

“啊？你？？？”钟教授瞬间明白过来，“你这么做，是为了他吧...不过我很好奇，是谁告诉你新药的事？难道就没讲过，其中的风险吗？”

“偶然间听来的消息，至于风险，略知一二！”

“还没有实验的新药，目前也只有小白鼠尝试过，至于对人体是否有害，谁都无法保证！”钟教授有些严肃的说道，“你还年轻，有些决定要慎重...如果这药有问题，轻则后半辈子就此毁去，重则当场殒命，这些代价...”

“重要吗？这些...比起他，真的重要吗？”不等钟教授说完，罗绫却是自顾自的呢喃起来。

简简单单的一句反问，便宛若惊雷一般，狠狠的敲击在钟教授的心头。

他的脑袋抬起，认真的打量起面前这个女孩，先前的时候只是因为韩耀蝉的缘故见过，却从没有此刻这般让他内心震撼。她将生命看得很淡，因为有些东西，于她而言比生命还要重要。

往日他的眼里，只看到韩耀蝉的优秀。或许对于所有人而言，能得到这个男孩的青睐，绝对是罗绫前世修来的福气。但现在看来却并非如此，能够得到这个女孩的爱，韩耀蝉这辈子，并不算亏。

“你真的，考虑好了？没有测试的新药，谁都不知道会带来何种结果！”钟教授再三确认道。

“嗯，没什么好考虑的...他生，我便生。他若不在，我留下又有什么意义！”

罗绫的话，异常坚定，任谁都不会想到，这是那个一向温柔、甚至有时候还有些胆小懦弱的女孩。为了韩耀蝉，她在此刻，是如此的坚强伟大，彼时，换她来守护那个男孩。

“我明白了！”钟教授点点头，沉声说道，“新药的研发，我有绝对的权限...我可以不经过任何人的同意调动新药，也可以替你将这件事瞒下来。但有一点我们必须说清楚，一旦出现任何意外，对你都是不可逆转的伤害！”

“我明白，无需多言，开始吧！”罗绫终是，没有丝毫犹豫的做出了这个决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526738"  chaptername="第七十二章  等一小时">加入书签</a>
</div>
