 直到后面，苏尘再未在班上出现过，这也让他稍稍安定了下来，有时也会暗自苦闷想着，自己对苏尘来说，就跟个屁一样，放了就放了，哪还会再去回想。

而原本他以为，这么长时间也没再见过苏尘，之前的恐惧多少都能消散，可刚才遇到的时候，连同脑子里，都只剩下了恐惧与颤栗感，仿若是遇到了天敌！“等回去后，一定要找个心理医生，好好地看看！”

许然心里很是苦涩道。

进了教室的苏尘，并没有引起什么骚动，对于几个月前的事情，也就当事人还有印象，出了这之外，吃瓜群众只是吃瓜群众，何况这段时间，堪称是近几年来都十分精彩的几个月，各种大事接二连三发生着，当初苏尘在班上，乃至在学校里引起的一点风波，早就成了汪洋大海里一朵十分不起眼的小浪花。

苏尘随便找了个位置坐下，然后如其他人那样，拿出手机，玩了起来。

没多久，孙行，魏泽，还有杜奕衡三人，走进了教室里，这几个月，因为一些原因，本来是两个班的专业，合并成了一个大的班级，班会也一并放在一起了。

“呦，苏尘！”

孙行举手打了个招呼，三个人朝这里挤了过来。

苏尘放下手机，看着满面红光的孙行，好奇问道：“听魏泽说你交到女友了？”

“靠！魏泽这大嘴巴！”

孙行瞪了一眼魏泽。

魏泽脸皮功早就练得炉火纯青，所以丝毫不怕他看，同时笑嘻嘻道：“交到这个词用得不太准确，怎么说呢，前些天，过西边儿的那个什么夜的时候，孙子豁出去跟人家姑娘表白了，可人家姑娘呢，并没有马上答应！”

“但也没有拒绝！”

孙行插了句话，很是强调道。

魏泽挥了挥手：“我懂我懂！”

他继续道：“人姑娘说，要再考虑考虑，看孙子的表现怎么样。”

苏尘微感好笑道：“怎么，处对象还得有考察期的？”

孙行语气幽幽道：“嘿，你是早早就有白菜拱了，哪能体会到我们这些单身狗的心酸？

正所谓，脱单难，难于上晴天……”苏尘略感无语，好好一首诗，让你给改成这般模样，太白诗人的棺材板估计都要按不住了。

另一边的杜奕衡很是鄙夷看着孙行，嘴里道：“你个禽兽，闷骚色浪！”

旁边的魏泽死死忍住笑意道：“孙子追那姑娘，叫晴晴，但是人很阳光开朗，非常讨喜，我们私底下都叫她晴天，孙行这禽兽，对人家，早就有想法了。”

“呸，这诗根本就不是我改编的！魏泽，摸着你的良心说话！”

孙行狠狠呸了一声。

魏泽一脸严肃道：“但是，却是你一直都在念的！你说，这话要是传到了晴天耳朵里，你还有戏吗？”

孙行闻言，顿时认怂道：“对不起，我猥琐，我禽兽，我不是东西，我全寝室都不是东西！”

“嘿，你小子！”

杜奕衡顿时瞪眼，寝室三个人里，他才是最纯洁，最无辜的，却最容易躺枪的那一个。

而旁边全寝室人之一的苏尘也是抬了抬眼皮，手指动了动。

他微微摇头道：“我还以为，你是和那个女生表白了。”

孙行哦了一声：“你说的是林岚吧？

晴天就是她给我介绍的，她说我是个好人，并不是传言里那么糟糕。”

魏泽一脸沉痛地点头道：“虽然有些事情澄清了，但骚粉男这个称号，已经是深入了人心，很多人在第一眼看到孙行的时候，心里面不是想这个人是谁，而是在说，卧槽，是骚粉男！”

“唉！”

孙行苦闷摇头，一脸宝宝心里苦的模样。

旁边的杜奕衡则道：“其实，我一直都觉得，在骚粉男事情出现后，就没哪个女生敢再接近孙子了，你们想想啊，万一孙子真有了女友，给人家介绍的时候，人心里是不是第一个想法就是：卧槽，骚粉男的女朋友！”

魏泽赶忙大摇其头，一脸不忍直视，这称呼，臊都能给人臊死。

“何止呢，有时候我去超市里买东西，都能偶尔听到人说，他和骚粉男是室友。”

魏泽一脸饱受其苦，久经摧残的沧桑。

孙行却是眼睛一瞪道：“滚滚滚！别以为我不知道，现在整个学校，叫这个外号的，就你们俩！天天哄着给你们买吃的买喝的还不够，还要欺负我！”

“嘿嘿！”

魏泽和杜奕衡对视了一眼，发出了猥琐的笑声。

苏尘微微眯眼听着，内心轻轻一叹，如同上一世，当修为实力越来越强，站的位置越来越高，距离普通人的生活，就越来越远，心境不同，所看的一切，都不同了，高处不胜寒，并不是妄言，此时听这三个风趣的室友斗嘴刷贫，以后这样的日子，怕是会越来越少。

唯一所幸的是，这一世，他不再是一个人，他的家人，他的父母，还有所爱的人，都在！不远处，苏尘的班长徐悦，脸上带着几分犹疑朝这里走了过来，一直走到苏尘身前，伸出手来，轻轻拍了拍苏尘。

魏泽孙行与杜奕衡脸上表情瞬间收起，变成了一脸的深沉，装的像正人君子一样。

“有事？”

苏尘平静问道。

徐悦指了指外面道：“能打扰一下吗？

有一点事情。”

教学楼走廊的拐角处，苏尘负手站着。

旁边的徐悦斟酌了下话语，然后道：“是这样的， 明年，咱们班有个外出的活动，班长则需要提前去几个预定的地点考察，做最终的确定；经过筛选后，减缩成了三个，其中一个地方，在青州。”

她看着苏尘，语气带着恳请道：“所以，我想拜托你，到时候做我的导游。”

苏尘微微颔首，问道：“什么时候？”

“你答应啦？”

徐悦目露惊喜，快速道：“下个月七号到九号三天，到时候路上花费会由学校报销。”

“嗯？”

苏尘微怔，问道：“你要在青州待三天？”

徐悦摆了摆手：“不，不仅是青州，还有海州和云州。”

她脸上现出一丝红晕道：“我想着反正已经麻烦你了，一事不劳二主，所以，能不能再请你和我去云州和海州。”

苏尘淡淡道：“没时间。”

 