
　　看到秦明的这副样子，幼苗的眼神顿时有些不满。

　　他都已经出现，还掌握着能将秦明给斩杀的手段，但他依旧没有对自己妥协，着实让人感到非常意外。

　　这也并不能让他妥协，当即用阴沉的目光看到秦明，眼神闪烁间，顿时露出冷笑。

　　“我不管你到底有什么手段和能耐，但现在你根本没办法对付我，如果识趣，乖乖妥协，不要在这里继续赴欧顽抗。”

　　说完之后，幼苗的体内爆发出阴寒的气息。

　　“都已经到这种时候，如果我想要斩杀你，根本就不需要费劲难道你还要不识好歹吗？”

　　对于幼苗的威胁，秦明根本就没有任何的退让。

　　“我说过我的目的只是菩提树，而且中年人都已经被你给斩杀，你也不用再有所畏惧。”

　　秦明实在想不明白，幼苗为什么还会继续对自己隐瞒。

　　中年人的死亡，已经告诉秦明，他根本就不是对手。

　　最重要的是秦明已经没有任何依靠，幼苗根本就不用再继续畏惧自己。M.23sk.com

　　虽然心中有些疑惑，但秦明现在必须要表达自己的态度，绝对不能有任何的退让。

　　他现在还不清楚幼苗是准备如何对付自己，但不管怎么说，他们现在的关系也并不是太过和睦。

　　看到秦明那有些强硬的态度，幼苗的眼神有些冰冷，虽然秦明的确比较让他看重，但也并不代表自己就要对他卑躬屈微。

　　“既然你那么好奇菩提树的去向，那我就实话告诉你……菩提树就是我！”

　　幼苗的话让秦明感到无比震惊，他赶紧抬起头看着面前的幼苗。

　　“不可能，你说菩提树是你，我是肯定不相信。”秦明开口说道。

　　在他的印象当中，菩提树竟然是高大上，但自己和幼苗接触这么长的时间，根本就没有感受到幼苗的身上有什么特殊的气息。

　　看到秦明质疑的目光，幼苗并没有过多解释。

　　他的嘴角浮现冷笑，缓缓抬起头来：“我知道这件事情对你非常震惊，但既然都已经开口，你觉得我会欺骗你吗？”

　　看到幼苗那不像说谎的样子，王雨的思绪久久不能平静。

　　他根本不清楚幼苗为什么会是菩提树，毕竟他们接触那么长的时间，根本就没有感受到任何不对劲的地方。

　　看到秦明有些质疑的目光，幼苗也并没有再继续解释，只是他的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“或许在你看来，菩提树就应该非同寻常，但你觉得我会欺骗你吗？”

　　“之所以会将你们带到此地寻找菩提树，目的就是为了能让我吸收此地的气息，重新塑造出身躯。”

　　秦明的脸色有些僵硬。

　　虽然心中依旧有些震惊，但幼苗既然已经开口，秦明现在也没有必要继续纠结。

　　他缓缓抬起头来，看着面前的幼苗，嘴角都在微微抽搐：“倘若真的如此，那我们可都是被你给欺骗了。”

　　对于秦明的反驳，幼苗也懒得解释，他既然已经这样说，肯定是有自己的目的。

　　缓缓抬起头来，眼神逐渐显得锋锐：“我并不是来给你纠缠，而是想要告诉你一件事实，我想要对付你并不困难。”

　　“尤其是你想解救凡人界，必须要让我来帮助你，不过看你现在的态度，我可非常不开心。”

　　“凡人界并没有你想的那么简单，尤其现在的情况比你想象的要复杂很多。”

　　“除非我愿意出面，否则就以你现在的实力进入凡人界，无非就是炮灰。”

　　听到他的解释，秦明也并不在反驳。

　　虽然他并不知道幼苗之所以这样威胁自己的目的，但既然没有对自己动手，那就说明菩提树枝是有自己的想法。

　　缓缓抬起头来，看着面前的菩提树，秦明突然露出冷笑：“不管你到底有什么能耐，但现在是不是应该给我好声好气的说话？”

　　对于秦明的这副表情，幼苗的心神顿时有些压抑。

　　他就是想不明白，自己已经将身份以及实力都说出来，但秦明却依旧没有一点配合的样子。

　　看着面前的幼苗，秦明的眼神有些阴沉。

　　“或许你的实力的确比我要强很多，但这并不代表我就要对你妥协，而且在我看来，想要斩杀你并不困难。”

　　对于秦明的强硬，菩提树反而感到非常的意外。

　　自己现在的实力已经堪称是世界第一，虽然现在还没有办法完全掌握身躯，但掌握也只是时间早晚的事情。

　　正因为这样，他的眼神有些意外，缓缓抬起头来：“想要斩杀我不过轻而易举？”

　　虽然并不知道秦明的底气来源于什么地方，但他既然已经说出这种话，那肯定是有些原因。

　　“不管你的底气多强，也不管你的实力有多硬，但你毕竟不是人类。”

　　看到秦明有些闪烁的目光，幼苗的心神顿时有些压抑。

　　他缓缓抬起头来，看着面前的秦明，不再忍让：“不管你的能耐有多强，只要接下来不配合我，我都绝对不会将你放过。”

　　看到幼苗强硬的态度，秦明并不觉得意外，毕竟自己拥有他这般实力也不会妥协。

　　况且他的实力本来就不如幼苗。

　　倘若幼苗对自己恭敬有加，秦明反而会觉得他有什么阴狠手段。

　　看着面前幼苗强硬的态度，秦明的嘴角瞬间冷笑，略微思索后，当即即便摇头冷笑。

　　“或许你的手段很强，你的实力也不差，不过在我看来，想要掌握人类的身躯，你想的还是太过简单。”

　　对于秦明的这副态度，幼苗的心神有些凝重。

　　虽然他不知道秦明的底气到底来源于什么地方，但既然已经说出这种话，肯定事出有因。

　　他缓缓抬起头来，用阴狠的目光看着秦明：“既然你的态度这么强硬，那肯定是有原因才对。”

　　虽然他并不清楚秦明的态度为何会如此转变，但既然都已经将话说到这个份上，他肯定是要问清楚。

　　面对幼苗的询问，秦明并没有急着回答。

　　后者的实力远超自己，真的撕破脸皮，他根本就没有足够的手段对付幼苗。

　　正因为这样，秦明的态度才比较柔和，根本不打算退让。

　　“虽然你已经拥有人类的身躯，但是你的本质毕竟并不属于人类。”

　　听到秦明的询问，幼苗的目光闪烁：“你这话什么意思？难道接下来我就没有办法操控人类的身躯吗？”

　　看到幼苗有些紧张的表情，秦明忍不住笑着摇头。

　　“没办法操控人类的身躯？这倒并不至于，不过在这之前，你该想的并不是这件事情。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗的心底感到非常纳闷。

　　“在我们人类修仙者内，是可以通过夺舍来占据人类的身躯。”

　　“虽然看起来跟你现在的操控办法相差无几，但实际还是有很大差距，我觉得夺舍才是你占据人类身躯的唯一办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1691章 真正的菩提树免费阅读。https://xs.23sk.com 