    看到提示的洛宇微微一愣，急忙看了下几只动物的状态，果然都是显示【非健康】

    【阿克萨肌肉综合症：行动力-50%、血液过滤-20%、意识-20%、心肺功能减10%】

    这个症状看着可怕，但似乎没有生命危险，就是会导致工作效率大大降低。

    而且会传染，挺麻烦。

    片刻之后，洛宇将生病的六只动物给聚集了起来，仔细的阅读了一下后洛宇发现这病需要长期卧床治疗，按照体质两个月起步，每天消耗三株药草。

    看着眼前病恹恹的虫子和动物，洛宇轻叹道：“放心，很快就没事的。”

    声音落下，手起刀落把它们都给干掉了。

    开玩笑呢，每天三株药草还会传染，不杀了留着过年呐。

    将尸体往焚化坑里面一扔，洛宇平安的解决了这次的事件。

    看了下领地的卫生值，最高值103，当前：28。

    28的卫生值！

    这到处飞舞的蚊虫就是病毒源，体质不够会感染的，而且就算体质够了也不是没有感染的可能性！

    这会世界频道和区域频道又炸开锅了，小团体里都开始叫苦起来。

    方雨梦：“哎呀，我的两只狼和小猫咪生病了，流感……”

    “讨厌，卫生值好低。”

    娜可儿：“你这还好，我之前招募的一个基地成员得了阿克萨肌肉综合症，这可怎么办。”

    艾莉娜：“什么怎么办，这种病会传染的，杀了吧。”

    娜可儿：“这……她的属性很好呀，舍不得。”

    洛宇：“舍不得就造个屋子隔离起来，但还是有传染的风险。”

    “可儿，有些事是没办法的，马上月底袭击了，属性好的俘虏还会有的。”

    娜可儿：“好吧……那我选择放逐好了……”

    牛大：“我领地的成员也得病了，只能放逐了。”

    放逐，这是领主把领地成员清除出去的一种手段，只能对成员使用，无法放逐试炼者。

    另外动物也能够以放生的方式让它们离开领地。

    只是得了传染病的人或者动物放生，本质上不是最优解，可能会造成更大面积的传染。

    当然，天道世界就不一定了。

    娜可儿和牛大还是心软了，当然大家并没有说什么，善良不是过错。

    爱丽丝：“愿疾病远离每个生灵。”

    方雨梦：“希望不要再有人生病了……”

    大家都是叹息了一阵，洛宇说道：“我看先了，蚊虫是传播疾病的根源之一，现在不是感叹的时候，咱们要尽快的提升卫生值，把卫生值提升到60以上才能够保证领地其余成员的安全！”

    大家都是纷纷认可，自家的小团体之前点了体质，没有试炼者中标算是运气好的。

    世界频道就有很多试炼者在说自己得病了，相当的麻烦！

    牛大：“对了，之前我刷区域频道，看到猪烈那得到了一张驱虫的科技卷轴，要不要收购过来？”

    洛宇本身拥有虫族克星这个特性，百虫不侵，但是领地里的其他人没有呀，驱虫科技还是非常有必要的。

    洛宇：“能买最好，你联系他一下!”

    很快，牛大就来了回复：“猪烈那个小团体也需要这张科技卷轴，但他们缺钱，如果我们能够出50W白银的话，他才愿意出手。”

    方雨梦：“天呐，50W白银，怎么不去抢！”

    牛大：“这还是他与咱们团体关系好，他想放市场上卖60W的。”

    爱丽丝：“买了这张卷轴后，还要想办法弄一张共享科技卷轴。”

    艾琳娜：“我这几天在竞技场赚了一些钱，但驱虫科技和共享卷轴的价值加起来，怕是一个天文数字了。”

    洛宇看了一下拍卖行，现在共享科技卷轴也有上架，但是价格是80W，当真是天文数字一般了。

    这合起来就是140W啊！

    爱丽丝：“洛宇，你的想法呢？”

    洛宇沉默了一阵后回复道：“花费140W的天价，只为了提升卫生值去解锁共享驱虫科技，我认为非常的不值得。”

    “这些钱无论是用来建设基地还是提升个人属性都胜过解锁驱虫科技，大家还是先把钱用来点基地其余成员的体质，体质高感染几率就小。”

    “真要有什么感染了，该杀就杀，该放逐就放逐，别的我再来想想办法。”

    洛宇是这个团体的核心，大家有都是女孩子，几乎本能的选择相信洛宇。

    女孩子们纷纷赞同，至于牛大，向来是对洛宇盲目信任的。

    路是人走出来的，看似只有一条路，但即便是曾经遍布荆棘的地方，走着走着，也就成了路。

    看着到处乱飞的虫子，洛宇陷入了沉思。

    怎么赶走这些讨人厌的虫子呢？

    站在别墅的阳台上沉思了许久，他隐隐有了一个思路。

    实践是检验真理的唯一标准，动手试验一下！

    踩着泥泞的土地，洛宇走到了领地边缘，用天工刀挖出了一个四四方方的坑洞。

    点开地板页面，铺设了一层简单的石质地板后，洛宇在将一枚【特殊牛奶】制成的奶片扔进了坑洞之中，接着又灌上了水。

    奶片在清水之中溶解，散发出了异样的芬芳气味。

    站在原地等了一会，发现没有虫子飞过来，洛宇隐隐有些失望，转头一看，却发现一群苍蝇聚集在了不远处乱飞。

    这些苍蝇的个头足足有拇指大小，一看就是携带了大量的病原体。

    “咦？是我的原因吗？”

    拥有虫族克星的洛宇在这，虫子不敢靠近，果然，他走远了一些后这些虫子就敢飞过来了！

    只见这些恶心的苍蝇在小水坑附近乱飞，有些跳入了水中纷纷舔舐清水。

    随着香味的扩散，更多的虫子向着这个方向敢来，纷纷扑入了清水中。

    奶片的威力虽然没有完整的一份【特殊牛奶】那么吸引生灵，不会引来袭击，但对于昆虫的吸引力却也不容小觑！

    洛宇眼中露出了一丝喜色，在附近找了几根木头，点上火之后扔在了水坑旁边。

