    “等等。”

    叶云一摆手，脸上露出一抹冷笑：

    “既然赵王张痕这么舍得撒饵，老爷我不吃，岂不是太客气了？”

    “李晨！”

    李晨听到叶云的召唤，策马紧跑两步，道：

    “老爷，我在。”

    “去给老爷备些药来，还要能困住三品高手的锁链。”叶云淡笑道。

    李晨愕然。

    药……

    药？！

    “是，老爷，属下这就去办。”李晨一勒马缰，转身向陈县折返而去。

    “放箭。”叶云一挥手。

    嗖嗖嗖！

    三声破空之声从重弓之上绽放，三枚精钢箭矢瞬间撕裂空气，落在那头吊睛猛虎身上。

    老虎哀嚎一声，倒地抽搐，没一会儿就咽气了。

    而今这时代，老虎乃是大害，还不是保护动物，只不过虎骨虎皮依旧挺贵的。

    那粗布衣女子转身，露出一张惊魂未定，梨花带雨的面容。

    叶云看到那绝美面容、吹弹可破的肌肤、眉眼琼鼻间令人流连忘返的风情，不由自主倒吸一口冷气，低声骂道：

    “卧槽，这张痕老狗真是舍得下本钱。”

    “如此美人，竟还培养成三品高手，整个大唐也找不出十个来吧……”

    “这么肥美的肉包子，竟然就丢到老爷我面前来了？”

    “不给你吃干抹净，你张痕今后免不得要嘲笑老爷我雄风不振吧？”

    “我倒要看看，这次你赵王爷得后悔成什么样子。”

    那女子还不知道自己已经被宗师识破，依旧沉浸在自己伪装的角色中，说道：

    “谢……谢大人救命之恩……小女子无以为报……”

    女子假装慌乱之间，颤巍巍从腰间摸出了三枚铜钱，捧在手心，垂首道：

    “还……还请大人们收下小女子的……谢命钱……”

    陈青立于马上，不由眯了眯眼睛。

    心中暗道：

    好生厉害的女人，我竟没有察觉到有什么异常……

    若非周管家在侧，这次搞不好还真要被她得手……

    叶云含笑的声音，从马车中传出：

    “哦？谢命钱？算你有些诚意，呈上来。”

    女子迟疑了一下，起身低头，捧着钱，小步走了过来。

    周围随护的叶家军们得到授意，给她让开了一条路。

    周管家则悄无声息之间下了马，确保自己出手间不会有任何迟滞。

    “大人……这已经是小女子全部的积蓄了……”粗布衣美人复又跪在马车旁，垂首捧起手中的三枚铜钱。

    “你叫什么名字，家住哪里？”叶云问道。

    粗布衣女子道：

    “小女岳素素，家住后山，这番是出来采药的……”

    叶云伸手，从岳素素手中捏起那三枚铜钱，语气带笑道：

    “是吗？抬起头来，给你的救命恩人看看。”

    岳素素暗自抿了抿嘴，心中暗道：

    果然是个孟浪子，看来谷主生他气不是没道理的。

    她于是抬头，目光却不和叶云对视，假做游移胆怯的样子。

    叶云的目光却肆无忌惮落在岳素素绝丽的面容上，近距离端详，越发觉得这女人好看极了。

    光说颜值，竟和黄秀秀能平分秋色。

    心中越发惊叹：

    这赵王张痕到底是有多恨我，此种极品不自己留着享用，竟然送来给我下套子。

    “哼哼……”叶云坏笑一声，从车窗中伸出手去，肆无忌惮在岳素素吹弹可破的俏脸上摸了一大把。

    “三枚铜板，你是看不起老爷我吗？”

    岳素素身子一颤，一半是装出来的，另一半则是被叶云如此大胆的抚弄吓得。

    她险些下意识抽出腰间藏匿的软剑，一剑削掉叶云的大猪蹄子。

    长这么大，第一次有男人碰触到自己的身子，竟还是如此大胆的抚摸！

    “大人……我就只有这么多了……”

    岳素素连忙低头，将目光按落，生怕面前这孟浪子看到自己眼中的杀意。

    “既然如此，你以身相许，做我叶府的第九房夫人吧。”叶云淡淡笑道。

    “？？？”岳素素眼神一凝。

    这踏马不是强抢民女？

    就这种狗东西？

    自己先前竟然还替他开脱？

    谷主怎么没直接出山来，一刀砍了这王八蛋的狗头？

    这么多年，谷主竟然还对他念念不忘，是瞎了眼吗？

    岳素素正准备抽剑，狠狠给这家伙来一下疼而不致命的暴击，却听叶云冷笑着吐出了两个字：

    “动手！”

    瞬间，岳素素感觉自己耳后劲风扑来。

    刚要反击，却已经有两根铁钉般的手指，落在了自己背后四处窍穴之上！

    岳素素的身体，瞬间僵了。

    周身一片麻木，别说移动，连嘴巴都张不开！

    心中有惊涛骇浪在翻涌。

    宗……

    宗师？！

    叶府竟然有一位宗师？！

    怎么从来都没听谷主提起过？

    岳素素却没想到，七年前绝情谷谷主红姑娘含怒离开叶家的时候，自身根本还不是宗师，也自然无法知晓，那一直精明强干、一丝不苟的老管家，会是一位深藏不漏的宗师。

    叶云掀开车帘，从马车上跳了下来。

    “老爷，至少四个时辰内，这位岳姑娘是无法动弹的。”

    周管家说道：“四个时辰之后，我再续上就行。”

    叶云捏着岳素素的下巴，抬起了这张娇美的螓首，直视那双美眸，坏笑道：

    “小妮子，惊不惊喜意不意外？”

    “张痕派你来杀我，没想到，会踢上这种铁板吧？”

    岳素素一愣。

    张痕？派我来杀你？

    张痕是谁？

    我谷主姓红啊！

    “嘿嘿嘿，不过，今日你既然见识了我叶云的最大底牌，今后可就不能回去了。”

    “乖乖给我当九夫人吧！”

    叶云坏笑着，直接扛起来岳素素的娇躯，塞进了马车里。

    岳素素整个姑娘都是懵逼的。

    什么玩意儿？！

    叶云根本不理会岳素素那震惊万分的眼神，将撩开的车帘放了下来。

    “来，让老爷我好好看看，张痕都给你准备了些什么手段，准备拿来对付老爷我啊？”

    “哦呦？腰带里这把软剑不错啊，归老爷我了！”

    “有一说一，这腰带手感不好啊。”

    车帘一晃，一根灰色的粗布腰带，被丢了出来。

    “嚯！衣服内衬里面缝了这么多暗器啊？”

    “秀秀，帮你九妹妹收着，免得待会儿老爷和她大动干戈的时候，伤到什么可爱的小兔兔，可就不好了。”

