    地球，东亚，长江三峡，巫山之下，尸帝地宫。

    顺着一条直径不过十丈垂直向下的地道直下百里，在一个满是蒙蒙黑气的地泡中，一个占地面积极其巨大的洞府被数以千计的禁制阵法裹得结结实实。这里到处都是从九幽黄泉抽来的阴邪尸气，就算是历经重劫的散仙碰到这些尸气，也要多少打个晕儿。

    从洞府山门的黑晶石牌坊一路向内，宽敞的用黑玉铺成的走道两边站满了身披自汉代以降历朝历代金属铠甲的武士。这些身材高大皮色怪异多少披挂着或长或短各色茸毛的武士双眸中透出幽幽鬼火，森森邪气自他们体内张狂的射出，在他们头顶汇聚成一片宽大的黑色云盖。洞府内充盈的尸气不断注入他们丹田，在他们体表形成一个个黑色的小漩涡。

    顺着走道向内行进十余里，进进出出的就是一些皮色和常人无异，只是周身还是死气沉沉的黑袍道人。这些道人有男有女，一个个行动之时肢体僵硬干涩，就有如生锈了的机器人，偶尔还有几个道人‘啪嗒’一声摔倒在地，过了半晌才慢吞吞的从地上爬起。

    又往里面前进数里路，经过一座名之为‘万尸殿’的通体用漆黑人骨堆成的殿堂，就来到了一个巨大的演武场。

    一些身体灵便的灰袍道人在演武场上聚精会神的演练法咒，随着他们的咒语声，无数道漆黑的毒液四下飞射、灰色阴雷凌空飞舞、更有鬼火阴气平地升腾，各色邪门道法虽然不入正道，威力却也不容小觑。

    在演武场的角落里，两个年轻的道人正手舞足蹈的挥动着一柄黑色的骨杖，紧张的念诵着咒语。

    渐渐的，演武场的地皮破开了几个小小的窟窿，几只灰白色残破不堪的骷髅拎着破破烂烂的骨剑从地下钻了出来。这些骷髅好奇的左看看，右看看，张开颌骨‘嘎吱嘎吱’的叫嚷了几声，欢快的绕着两个灰袍道人转起了圈子。

    身穿红色道袍，哭丧着一张脸的炎姜正好从万尸殿中走了出来，他阴沉深邃的目光扫过整个演武场，正好看到了这两个灰袍道人。再看看绕着两个道人飞快游走的小骷髅，炎姜气得头发一根根笔直的竖起。‘哇呀呀’一声大叫，炎姜纵身跳起十几丈高，轻盈的滑翔到了两个道人的身后，对着两人的屁股就是重重一脚。

    两个道人怪叫着被踢飞了数十丈远，炎姜冲上去对着他们就是一阵拳打脚踢。两个道人吓得‘哇哇’怪叫，一边大叫‘二师兄我们再也不敢了’，一边抱着脑袋绕着演武场连滚带爬的狼狈奔逃。几个小骷髅不知趣，傻乎乎的还跟着两个道人乱跑，更是气得炎姜火冒三丈，下手也更重了几分，打得两个道人身上的骨头一阵乱响。

    “你们这两个混蛋王八蛋，数典忘祖的鬼东西！啊，本门的无上**你们不炼，你们跑去学诸神联盟的亡灵巫法，混蛋东西，混帐东西，如果大师兄还在，非要把你们浸在地心寒泉里面冻上三十年出气！三天不打，上屋揭瓦，你们现在翅膀硬了啊？”

    炎姜下手如重炮，两个道人逃窜了一阵，最终被他重拳轰到在地。气急败坏的炎姜对着两个道人的屁股狠狠的踹了几脚，厉声喝道：“下次再看到你们不务正业玩这些邪门歪道的鬼把戏，我就请师尊动用家法了！”

    两个灰袍道人抱着脑袋在地上干嚎：“再也不敢了，再也不敢了！”

    炎姜恼怒的瞪了两人一眼，一脚将几个破破烂烂的骷髅兵踹成了碎片，这才阴沉着脸蛋走过了演武场，朝洞府的深处行去。

    尸帝行宫的前宫和后宫由一条无底深渊分隔，这里的虚空中满是太古玄阴地心大磁线，任凭你修为多高、驾驭何等法宝，只要没有金仙以上的修为，就不可能飞跃这条深渊。进出的唯一通道，是一道九幽道上古祖师无意中得来的上古密宝‘九曲通天桥’，这件法宝没有任何攻击力和防御力，专门擅长破解世间一切天地生成的绝地禁制，更擅长破解各种阵法阵图。

    炎姜走到深渊边，望着数里外的深渊对面大声呼唤了几句。对面的一座隘口上盘坐着的几头通体都呈淡金色的尸将朝这边看了一眼，其中一名身高两丈左右，身穿秦朝大将甲胄的尸将低沉的咆哮了几声，挥手射出了一道璀璨夺目的金光。

    这道金光化为一条九曲巨龙蜿蜒而来，眨眼的功夫就在深渊上架起了一座宽有百丈、辉煌华美的金桥。炎姜小心翼翼的踏上了金桥，顺着金桥正中一条不断闪烁的银线谨慎的朝前缓步而行。不过数里长的金桥，炎姜硬是走了将近一刻钟，这才到达了对面。

    朝几个尸将拱了拱手，炎姜笑道：“有劳几位……呃。”

    几个尸将凶巴巴的瞪着炎姜，脚下的动作飞快的将炎姜围了起来，几个人同时伸出手放在了炎姜面前。

    无奈的苦笑了几声，炎姜小心翼翼的看了看四周，急忙从储物袋中取出了十几头被打晕了的山猪、野牛、斑斓猛虎之类的野兽丢给了他们。

    尸将们兴奋的‘嘎嘎’大叫，他们急忙一把抢过了这些猛兽，刚才那名最高大的尸将挥手收起了九曲通天桥，心满意足的让开了一条道路。

    摇摇头，炎姜指着这几个尸将冷笑道：“吃，继续吃！你们一天摆不脱血食诱惑，这辈子就别想修为有成。难怪师尊说九幽道门人弟子无数，真正能入门的也就大师兄和我，你们啊，你们啊！也都是我们的老前辈了，怎么嗜血之心还这么重？”

    ‘哼哼’，尸将们翻着白眼看都不看炎姜一眼。他们兴奋的盘坐回原地，抓起这些野兽对准脖子就一口咬下。

    摇摇头，炎姜顺着甬道继续向前。

    前方是一片灰蒙蒙的雾气，内中有无数阴魂、亡灵在扭动飞舞，隐隐约约有十八层地狱中那些凶魂戾魄的惨叫声不绝于耳。炎姜掐了个印诀镇定了一下心神，小心翼翼的靠近了雾气，飞快的一头撞了进去。

    从外面看起来厚重无比的灰色雾气实则只有一根头发丝这般薄，只听一声脆响，炎姜面前突然天光大亮。

    这里是一座经典的江南园林式宫廷建筑。前后六重大殿，左右尽是精巧绝美的园林。头顶有天光照下，也不知道这阳光是从何处而来，四周绿树成荫，草长鹰飞，几队娇俏的小侍女正欢笑着在花丛树木中嬉戏。在这些比花花解语、比玉玉生香的侍女中，十几个高不过半尺，生得龇牙咧嘴狰狞丑陋的小鬼正跌跌撞撞的跟着她们一起乱跑。

    ‘吼’，一声低沉的龙啸声从斜次里传来，一头长有千余丈的五爪神龙带着森森邪气慢吞吞的爬了过去。这条神龙只有龙首依稀保持了完好，双眸中碧绿的鬼火喷出了数十丈远，而他的身上则是一丝皮肉都没剩下，只留下了一具通体金黄宛如黄金铸成的龙骨。‘卡嚓’声中，这条诡异的鬼龙大摇大摆的横过甬道，顺便一尾巴将炎姜抽得翻了三十几个跟头。

    “龙大爷，你……他妈的！”炎姜看这这条巨大的五爪骨龙，气急败坏的骂了一句粗口。

    骨龙猛地停下了步子，他回过头朝炎姜龇牙咧嘴的笑了笑：“你家龙大爷落难成了这个规模样，可是你家龙大爷的老娘应该还是活蹦乱跳的，你本事你找到她老人家在她面前骂一句？”

    炎姜举起了双手，飞快的顺着甬道一阵狂奔。这条骨龙是九幽道始祖老祖师留下的护山神兽，一身修为简直到了不可思议的地步，炎姜就曾经亲眼见他渡过一次鬼仙天劫。若非他曾经发下重誓除非九幽道面临灭门之灾才能出山，就这家伙一人就能横扫如今的亚洲道盟吧？

    “不过，也难说，谁知道昆仑道宗那边有没有什么厉害的杀手锏呢？”一边狂奔，炎姜一边自言自语的嘀咕着。

    六重大殿最深一进通体赤红，高悬匾额名之为尸神殿的殿堂内，身穿灰白色道袍的尸帝正慢吞吞的从地上捡起九块巴掌大小的淡金色龟甲，放在心口虔诚默祷一阵后，谨慎小心的将这龟甲慢吞吞的洒在地上。

    叮叮当当一阵脆响，九块龟甲尽是背面向天，九个清晰的八卦图形清晰可见。

    “大吉，又是大吉！这两个小破孩子，这次的运数简直强得让本座都嫉妒了。”尸帝欣喜的看着地上九块龟甲，慢吞吞的将它们拣起来放进袖子里。就这时候，大殿的大门被炎姜一把推开，气喘吁吁的炎姜飞快的蹦了进来。

    “这么沉不住气？”尸帝横了炎姜一眼。

    “哎，师尊，不关徒儿的事，刚才龙大爷他又调侃人来着。”炎姜无奈的摊开了双手，毕恭毕敬的朝尸帝行礼叩拜后禀告道：“刚刚从联邦军部传来的消息，罗曼第一王子黑索金参战，第十三战区战况不妙。联邦特勤局局长赛壬已经率领联邦异能者大军参战。”

    沉默了片刻，尸帝站起身来，回头看向了大殿正中那个巨大的台案上密密麻麻的巴掌大小的元神本命牌。

    所有的元神本命牌都完好无损，只是其中一块写有‘瞤华’二字的本命牌上红光大盛，强烈的红光足足喷出了一丈多高。

    “好强的运数！可惜，可惜，因为邪尘不能修道的关系，没有让他在这里留下一块元神本命牌，否则倒也能知道他如今的情况如何。”叹息了一声，尸帝淡淡的说道：“不过，瞤华既然安然无恙而且还碰到了他命中最大的机缘，想来邪尘也无恙吧？”

    闻言炎姜欣喜的上前了几步，他笑道：“大师兄没事就好，少了他，师尊这行宫感觉都没了啥意思。”

    “嗯？”尸帝横横的瞪了炎姜一眼。

    炎姜缩了一下脖子，急忙笑道：“师尊这行宫真正是人间仙境，嘿嘿，让人流连忘返哪。呃，徒儿刚刚得到了消息。”

    尸帝看着炎姜，炎姜急忙将他打探出来的消息说了出来。

    古邪尘去计算罗曼人探索舰队的时候，除了洪荒级战舰，还携带了一支舰队过去。洪荒级战舰被卷入了时空乱流，那支舰却是安然无恙。指挥舰队的是哈德沃防务公司的老人，对于各种紧急应变很有经验。眼看古邪尘乘坐的洪荒级战舰毫无反抗的被卷入亚空间，他就急忙指挥整个舰队撤离，用最快的速度派遣了几条高速通讯舰返回地球报信，而他自己则是带着舰队去搜寻古邪尘的下落。

    可惜的就是，几条通讯舰在返回地球的途中倒霉的碰到了赤龙王的那尊坐佛战舰，当场被打成粉碎。

    那支舰队在古邪尘失踪的地方前前后后搜寻了大半年功夫，光是进入亚空间的次数就有近百次。他们几乎将那个星域的星路图都给摸清了，结果还是没有找到古邪尘等人的一点儿踪影。无可奈何之下，这支舰队耗尽了补给只能返航，就在三个小时前回到了地球联邦。

    “师尊，是罗曼人的赤龙王亲自出手了。”炎姜后退了几步，小心翼翼的看着尸帝。

    尸帝的身体猛地僵硬住了。他呆呆的看着炎姜，突然冷笑道：“是赤龙王亲自出手？”

    炎姜飞快说道：“有战场记录仪的视频作证，赤龙王的那尊黑佛战舰造型独特，是人就不会弄错的。”

    尸帝猛地跳起来有八丈高，他指天划地的咆哮起来，各种粗言秽语足足喷泻了一刻钟。最终尸帝落回地面，狠狠的一脚踏在了地上，让整个尸神殿都颤悠了一下：“混蛋，是罗曼人主动撕毁了避世宣言！发尸神令，召集九幽道所有门人备战！发道盟令，邀请道盟所有大宗师前来议事！”尸帝怒声咆哮道：“我尸帝的徒儿，他也敢下手？哈，九三之战他和本座拼了个平手，莫非他以为本座还是当年的我？”

    一根根青筋从尸帝皮肤下冒了出来，两道厉光从他眼里射出数尺远，一口白牙咬得是‘嘎崩’作响。

    僵尸姓子最为暴虐凶残，哪怕尸帝这样的虚境大宗师一旦被激发了凶姓，那也是无法无天唯恐天下不乱的姓子。

    赤龙王不顾身份对小辈偷偷下手，尸帝彻底怒了。

    “就知道罗曼人没有一个可靠的！”尸帝愤怒的自言自语道：“只有死掉的罗曼人，才是好的罗曼人！”

    雨点一样的传讯法信从尸帝行宫朝四面八方飞射，亚洲道盟立刻动了。

    （未完待续）

