    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“商会有商万毅会长打理，我们两个在不在其实没多大区别，要不然这次去南洲，我们陪你一起啊？”天婵眼睛溜溜一转，就提出想要跟着林逸一起去南洲。

    　　

    　　“这可不行，先不说你们去南洲会不会影响到我的行动，光是这边的事情就不能少了你们两个！静静现在正一心扑在虫洞的研究上面，你们要好好配合她，货物的运输指望不上静静，只能是你们多费心一些。”林逸说的不无道理，虫洞是目前最高的机密，也就是天婵和雪梨两人，换成别人还真是不能放心。

    　　

    　　要是韩静静能够研究出怎么破坏中心的虫洞出口，那中心的好日子就真的到头了！到时候这小岛就更重要，所以知道这里的人越少，就越是安全。

    　　

    　　可惜天行道一直在闭关没有出来，否者让他在这里专心修炼顺便保护韩静静，加上王霸也在，有这样一个修炼造化战诀的前辈亲身指点，天行道的造化战诀修炼速度说不定会更快一些。

    　　

    　　即便天行道要走的是自己的道路，王霸的造化战诀修炼并没有多大的参考意义，但相互切磋研究，肯定是比单独闭门造车强得多，这种面对面的交流，和只看修炼心得是完全不同的两种方式。

    　　

    　　“嗯，我们会好好配合静静的，虫洞出口是商会的根基，我们留下来更合适一些。”雪梨温柔点头，虽然她也想跟林逸去南洲，但既然需要她留下，那就留下吧。

    　　

    　　天婵哼了一声，皱皱琼鼻道：“你这么不想我们陪你去，是不是有其他人选了啊？比如说刚才找你的丹堂立早忆。”

    　　

    　　林逸大汗，女人的第六感准起来还真是可怕，他什么都没说过，也能一下子猜到。不过这话说的好像是为了立早忆才不她们一起去南洲，不解释清楚她们两人心里肯定会不高兴的！

    　　

    　　“立早忆确实要去南洲，但她可不是陪我去，而是丹堂得到消息，南洲有远古炼丹师的遗迹出现，她来找我帮忙一起进去探险。我刚好要去南洲，对那个遗迹也有些兴趣，就答应陪她去看看。”林逸简单的把事情说了一下，也没有要隐瞒的意思。

    　　

    　　“原来是这样，好吧，看在你还算坦诚的份上，就不和你计较了，可是再有下次的话，一定要和我们一起去啊！”天婵也没有过多纠缠，反正林逸时不时多一个红颜知己这种事，她们早就习惯了。

    　　

    　　何况天阶岛向来就是强者为尊，只要你足够强大，有再多的红颜知己也不会有人来干涉。

    　　

    　　“天婵，你是怎么猜到立早忆会和我一起去南洲的？不要告诉我是什么第六感啊、女人的直觉啊什么的。”林逸微笑点头，算是答应，随即好奇的问道。

    　　

    　　“没错啊，就是直觉嘛，难道你以为我是偷听你们谈情说爱么？”天婵给了林逸一个白眼，就算她想偷听，也根本瞒不过林逸的感知，何况这种事又岂是她会做的？

    　　

    　　“那倒不至于！我只想说你的直觉还挺厉害的，对了，听你说话的语气怎么好像在吃醋一样啊？”林逸控制着飞碟降落到小岛上方，随口和天婵开了句玩笑。

    　　

    　　天婵嘻嘻轻笑道：“吃什么醋啊？再胡说，踢你哦！”

    　　

    　　“天婵的意思是我们都在醋海里飘浮，哪里需要再为这种小事吃醋啊！”雪梨掩嘴偷笑，也跟着调侃一句。

    　　

    　　说笑之间，立早忆的事情就算是正式揭过不提，收起飞碟后，林逸带着两人来到虫洞出口，韩静静依然是全神贯注的研究虫洞，而王霸则是苦逼的整理着世俗界传送过来的货物，其实直接用储物戒指收走也可以，不过韩静静觉得他太闲，所以让他能有些事情做，免得又想太多。

    　　

    　　“林逸老大，您来了啊！”王霸看到三人进来，赶紧屁颠屁颠的迎上去，点头哈腰的打招呼。

    　　

    　　被林逸收拾过两次之后，王霸是彻底的对他有了心理阴影，而且阴影面积极大，基本无法计算。

    　　

    　　“林逸哥哥，那边事情都办好了？”韩静静听到王霸的话，抬起头来和天婵雪梨微笑招呼，随即问了问商会的开张事宜。

    　　

    　　“对，商会已经正式开张，第一天的生意也不错，你这边有没有什么进展？”林逸微微一笑，走到韩静静身边，看向她的笔记本屏幕。

    　　

    　　可惜上面的东西林逸完全不懂，看不看其实都一样……

    　　

    　　“嗯，虫洞方面，想要毁掉中心的那个出口还无法做到，不过我倒是发现了一点虫洞的特性，林逸哥哥你看，这是我刚刚做好的一个小装置，只要有它在，使用虫洞传送的时候，在分解为粒子之后就无法恢复原状了。”韩静静在桌子上划拉两下，从一堆零碎里面翻出了一个小指甲盖大小的黑色圆片，献宝似的放在掌心，送到林逸面前给他看。

    　　

    　　林逸微微一怔，一时间有些不太明白，这个黑色圆片究竟能有什么用处？破坏传送的物品对他们来说有意义吗？

    　　

    　　韩静静一拍额头，笑着说道：“林逸哥哥是不是没明白这个东西有什么用？对不起啊，是静静没有说清楚。”

    　　

    　　不等林逸说话，韩静静回头在笔记本键盘上噼里啪啦的输入了一连串指令，随即屏幕上出现了一幅3D绘图。

    　　

    　　这个东西林逸还是能够看懂的，自动炼丹炉嘛，看来静静已经设计出新的自动炼丹炉用来对抗名药门。

    　　

    　　“林逸哥哥，我趁着研究虫洞的空隙，设计了新的自动炼丹炉，制造出来之后，不需要炼丹师，只要是个修炼者，输入真气就能够自行炼丹。不过丹药的等级也不高，上限是黄阶五品，和名药门销售的相同。”韩静静指着笔记本上面的3D图，简单为林逸介绍了一下。

    　　

    　　“黄阶五品足够了，静静你真是厉害，居然可以设计出不需要炼丹师的自动炼丹炉，用来打败名药门绰绰有余。”林逸真心的夸赞韩静静，这么厉害的东西，她在研究虫洞的空隙就给设计出来了，那感觉跟普通人工作累了，看个电影放松一下没什么两样，说她是天才都不足以形容其万一。

