    第二天一大早，所有参赛团都在空地集合。

    众人的前方，有一个偌大的传送阵，能直接把所有参赛者传送到荒寂亡巅大森林的深处。

    这地方，就是所有参赛者试炼的地方。

    这一去，可以说是生死有命。

    整个上元域的人都知道，荒寂亡巅大森林是怎样可怕的地方。

    就算是那些至尊皇级的高手，都只敢在最外围打转，根本不敢深入。

    就是无极境的高手，也不敢到荒寂亡巅大森林的中心地，同样只敢在中心地的外围。

    否则都是有去无回。

    往年的最终选拔赛，总是会死很多人，就是因为选择出来的试炼地太危险。

    而那个十年一次开启的秘境，比试炼地更危险。

    几乎九死一生。

    “所有参赛者，请确保人手一张紫晶卡，这就是你们接收所有任务，以及查看榜单的工具。”

    说话的是丹会的会长。

    众人听言，都检查了一遍，确保手里的紫晶卡没有问题。

    凤矜天几个也检查了一下。

    “确保无误后，就可以走进传送阵，按照各自的站队，一批一批的传送。”

    “传送后，所有人会出现在什么地方，都是不确定的，也会全部打乱，所以就算你们现在全都站在一起传送，等到了试炼地，也一样会分开。”

    参赛者们听了这话，倒也不纠结站队问题了，反正都要打散的。

    于是一个个走上前来。

    凤矜天几个昨天就跟盟军们说好了，到了试炼地，一边完成任务，一边想办法汇合。

    而神天国这边的队伍，凤矜天直接给了他们追影符，绒行让所有人到了试炼地，先想办法集合。

    毕竟最后，哪个参赛团的人数最多，最后得到的秘境名额也是最多的。

    所以绒行几个，还真不能不管神天国的参赛者。

    至于顾君羽，月忱焰等人，凤矜天也悄悄给了他们追影符，方便大家汇合。

    等站在传送阵里，宗政漓妖握着凤矜天的手道：“初初，若是我们走散了，就用符联系，我会尽快来和你汇合。”

    “若是距离太远，我们就一边完成任务，一边汇合。”

    凤矜天也是这么想的，便点了点头，虽然头天晚上睡前，给了宗政漓妖不少丹药和符纸，但还是有些不放心的叮嘱。

    “你要多加小心，遇到不能解决的危险，就直接用符或者是丹药。”

    “你知道的，我不缺这些，不用替我省着。”

    宗政漓妖笑了，拉过凤矜天就抱入了怀中。

    “我知道了，我媳妇什么都不多，就是丹药和符纸最多，我一定使劲儿用，让所有人看了都眼红。”

    凤矜天被逗笑了。

    旁边绒行几个见这夫妻俩腻歪在一起，一个个撇开头，也没去打扰两人。

    很快，传送阵法启动，凤矜天一行人只觉一阵晕眩，再回神，就置身在完全陌生的环境里。

    凤矜天看向四周，是一片树林，广阔看不到边。

    倒是几十米，百米之外，分散着一些人。

    有几个是神天国的人，其它的则是其它参赛团的。

    但宗政漓妖，还有绒行等人，却不见了踪影。

    应该是被传送到了其它地方了。

