    下朝之后，武千澜立刻便找来了科举考试所有考生的答卷，然后一一查看。

    毕竟到了现在，木已成舟，再去追究什么也没有意义了。

    无论如何，她必须为大宋负责。

    只是这些科举文章大多不过是老生常谈，鲜少有让人耳目一新的见识，让武千澜越看越烦。

    因为她发现，除了一开始的那两个学子，其他的学子的试卷都充斥着一股让她十分厌倦的东林书院文章风格。

    而越看越气的武千澜此时终于再也忍不住了。

    “哗啦……”

    当一旁站立伺候的小香儿听到这番动静之后，抬头看去之时，只见原本摞的整整齐齐的试卷直接被女帝一把给推到了地上。

    四散飞舞的试卷犹如漫天飞舞的雪花，似乎也是昭示着武千澜的心绪。

    “没有一个中用的，满纸荒唐言，难道大宋的官就这么好做吗？”

    看着蹲在地上收拾试卷的小香儿，武千澜心中不禁悲愤万分。

    自己想做一件事情，怎么就这么艰难？

    她明明知道底层的百姓已经被那些氏族门阀为代表的土豪乡绅盘剥到了快官逼民反的地步了，然而她却没有任何办法去阻止这件事的发生。

    甚至连区区一个东林书院都无可奈何，以至于那些人一个个的结党营私，架空皇权。

    若不是顾忌到她身后可能存在的武圣存在，只怕她这个皇帝早就被人换了。

    更不要谈什么江南水灾，明明逃荒之人甚至已经从东南逃到了西北，然而在这些朝臣的粉饰之下，整个天下却依然是太平无比。

    然而就是在这种情况，镇北王却依然拥兵自重。

    而一旦朝廷不能及时给予军饷，粮食，那西夏人便会不时的入侵大宋边境。

    大宋朝廷每年还要给辽国无数的岁币，这些钱财都要从百姓手中收缴。

    这一桩桩，一件件的事情，到了此时此刻，终于压的武千澜崩溃了。

    说到底，她此前也不过是一个无忧无虑的公主罢了。

    突然之间，这种整个天下的重担，瞬间便压在了她的肩头，然而却没有一个人能帮助她。

    她真的很绝望，很累。

    “陛下……”

    眼看着小香儿将收好的试卷再次整理整齐，放在桌子上，武千澜心中苦笑一笑。

    下意识的就要示意小香儿将这些试卷拿走，可是当她刚刚一抬头，却看到了整理好的试卷最上面，一封特殊的试卷开头引起了她的注意。

    《论大灾之后的快速治理办法，以及如何将损失降到最低！》

    武千澜迅速收拾了心情，将这封十分直白的试卷拿了起来，认真查看起来。

    “大灾之后，必有大疫。对于赈灾而言，官府需要做到最少以下几点。

    一，一方有难，八方支援。官府必须尽快的救出所有困于灾难之中的百姓。

    二，官员必须立刻赶往现场安定民心。

    三，以现在官府的能力，官府救灾应该是引导百姓自发救灾，而不是一切都要官府出面。

    四，任何救援都不如自救，官府只需要做好维护秩序，辅助之事便可。

    五，大灾之后，必有大疫。对于死伤百姓必须进行掩埋处理……”

    越往下看，武千澜心中便越来越高兴。

    这篇文章虽然非常直白，而且字迹也不甚工整，但是却让原本无从下手的武千澜终于明白了自己该如何做了。

    直到来来回回，反复看了几遍之后，武千澜的心中也确定了自己下一步的做法之后，她才看向试卷原本糊名的地方。

    只是，这一看却是让她原本已经有些平定下来的心情再次起了轩然大波。

    因为，在那里，宁青天三个大字此时却宛如一根针一样，直刺入了她的眼中。

    结合她在梁山时了解宁青天此人的为人，纵然武千澜再怎么不情愿，她此时也不得不承认宁青天此人确有治国之才。

    只是，自己的安排怎么会出了纰漏呢？

    说实在的，自从昨天晚上发生了那种事情之后。

    一直到现在，武千澜的脑海中都会时不时的浮现出当时的情景。

    那种感觉让她厌恶的同时，却又有一种说不出的新奇。

    尤其是，在经历了一夜的休息之后，到了今天她已经反应了过来。

    毕竟，那个身体是那颜家余孽的，与自己无关。

    她就当……就当被狗咬了一口。

    如此自我安慰一番，武千澜心中这才对宁青天的痛恨减轻一些。

    她紧紧捏着手中的试卷，心中一片惆怅。

    “陛下，您没事吧？”

    看着女帝手中紧紧捏着一张试卷，神情恍惚，小香儿忍不住再次问道。

    武千澜被她惊醒，看了眼一旁担忧的小香儿，然后叹了口气道，

    “我没事，你现在立刻出宫找皇叔过来，朕有要事需要与他商议。”

    “奴婢遵命。”

    看着小香儿领命离开的背影，武千澜再次将手中的试卷打开。

    这个建议虽然很好，但是如果要实施下去，还是需要皇叔帮助自己暂时压下东林党争。

    否则，以那些人之间互相扯皮的劲头，自己什么事情都做不了。

    ……

    汴京有三害，东街的狮子狗，西街上的兔八哥，以及大理寺的云女侠。

    抛开后两者不谈，其实人们倒也不是惹不起一条狮子狗。

    只是，当这条狮子狗的背后主人是八王爷，当今女帝的皇叔时，普通人哪里敢惹？

    八王爷原名武德芳，是先帝爷的嫡亲弟弟，可以说是一人之下，万人之上。

    原本先帝爷在世之时，这位八王爷还从不参与朝政，为人处事也是极为低调。

    自从先帝爷去世，女帝的登基之后，这位原本低调的八王爷可以说是老牛摆尾，尽显牛逼啊。

    论辈分，他是当今女帝唯一的皇叔。

    论地位，他是先帝亲封的八贤王。

    论实力，嗯，这个谁也不知道，这位低调的八王爷到底到了何等地位。

    只是，权侵朝野的东林党魁首钱谦益在面对这位八贤王时，都会恭敬的见礼。

    甚至从某方面来看，可以说现如今的皇室，全靠这位八贤王撑着。

    所以，即便小香儿是女帝身边的亲近侍女，来传圣旨之时，也得在八贤王府邸之外等候。

