    两人各自开了车，华都夜总会门前，温郦心还是被倪朵给拉了下来：“都到门口了，进去陪我坐一会儿吧！”

    拉着她的手，倪朵是真心喜欢这个朋友，便鼓励地加大了几分力道：

    “郦心，还记得我曾经跟你说过的吗？傅戚，以前，其实既不是我的理想也不是我的规划，但现在，他是我的全部！或许已经没有任何人能取代了！只有当你真正遇到对的那个人，你才会发现兀自以为很对、很重要的那个…也不过如此！郦心，我觉得我的运气还不错，跟我交好的朋友也都很幸福，我相信物以类聚，幸福可以传染！你的家事、才华、美貌，我都羡慕，一定会有个专属于你的王子的！反正你是为了我来的，何必管那些无关紧要的人，对吧？”

    “你真会哄人开心！跟你在一起，我好像都不能拒绝！朵朵，你的性情讨喜，也是我最羡慕的！你说得对，以前的我太直接了，直接的凌厉，就难免让人讨厌了！不是所有人都跟你一样宽厚…”

    这一年多下来，她曾经的话，她反思最多，的确，也收敛了不少。

    “是他们不懂欣赏！直接可以是凌厉也可以是率性，圆润可以是讨喜也可能是圆滑，都是有好有坏，郦心，表达的方式不同，我们却都是可以透过表象、更重内心的人，所以，即便我们身份悬殊，即便我曾经不懂很多名牌名品，我们依然可以朋友！我们就是最好的，也一定会更好…走吧！今天姐妹花的我可过生日，我最大！走啦走啦,再陪我去喝一杯！”

    “好吧！舍命陪君子了！”

    被她拖着，两人说说话，温郦心的心情竟也舒畅了不少，两人牵手就往里奔去。

    ***

    华都夜总会里，韶黎殷刚到门口，就碰到了司南钧，两人说着话刚走入，就见一身时尚优雅中长裙、背着试下流行背包的舒静跟两个男人在纠纠缠缠地，黑色的包包还被男人抓着，而她正奋力的扯着一条背带。

    “小姐，走吧！我们请客…”

    “我不去！我真得是来找人的…放开！”

    “哈哈，知道，你就不是来找我们的吗？！我们知道你是这里的舞娘，二四六嘛！今天周五…陪我们出去喝一杯吧，不会亏待你的…”

    …

    进门，见韶黎殷站下，眉头还蹙了起来，司南钧有些纳闷：“怎么了？”

    刚一回头，却见韶黎殷直接越过了他。

    “哎——”

    呼喊着，他便跟着追了上去。

    “静儿？”韶黎殷一开口，司南钧陡然就刹住了步子，明显惊了下，抬眸，就见前方的男人已经走了上去：

    “你们在干什么？”

    韶黎殷一出声，两个小年轻倏地就收了手，干笑了两声：“误会，误会，我们…认错人了！”

    “抱歉，抱歉，认错人了！”

    转身，两人逃难一样的跑了，回神，舒静就扑向了韶黎殷：“殷！”

    “嗯，没事了！”轻抱着她，韶黎殷缓缓抚了下她的秀发，轻轻推开了她：“今天不跳舞吧！你怎么过来了？”

    “东西…落在化妆间了，我回来拿！”

    身后望着两人，司南钧的眸光都明显呆滞了几分：靠，这什么情况？这女人谁啊？

    在他们的眼中，不管韶黎殷承不承认，温郦心一直都是他们认定的人。而今突然冒出个女人，两人看着还颇为亲密，司南钧直觉就是见鬼一般。

    再见女人是有点姿色，娇娇柔柔的感觉，说话也很小声，半低垂着头，明显就是贫苦出身，而且听两人谈话，似乎还世在这儿跳舞的，再见她人算不上太过出挑，装扮也不起眼，也谈不上什么气质谈吐之类，司南钧的震惊，简直是不言而喻：

    韶黎殷是什么人？他可是这个圈里的行家，里面多少弯弯水水，谁能比他明白？这里面的女人，再纯，他们也都是不沾的！而且，韶黎殷是他们四人中从小就有主的，从没见他沾过女色，更是冷血到女人爬到他脚下，他都能闭着眼跳脚离开，一个舞娘？这什么情况？

    另一边，拉着温郦心，两人说笑着走入，倪朵正笑着，却见温郦心陡然止步，顺着她的目光一个回眸，两人看到的便是这样一幕：

    韶黎殷搂着一个女人，两人不知道在说什么，姿态却简直亲密到想让人不误会都不成！

    一眼，倪朵当真是后悔死了，早知道，真不该拖她进来！

    但转而，却被一股隐隐的怒气取代了：他有婚约啊，怎么可以这样？

    近乎一瞬间，倪朵就猜到了温郦心受伤的由来。难怪这两次见面，她一次比一次憔悴，一次比一次沉默！

    是啊！除了感情，还能有什么这么伤人于无形。

    转身，看了温郦心几次，倪朵也有些无所适从：“那个…郦心要不…”

    现在，让她离开，似乎也不太好!

    半天，倪朵都不知道怎么开口！这样的场面，的确太尴尬了！

    以温郦心火辣的性情，想必如果是第一次遇到，能上去扇人了吧！她会如此的镇定，应该是已经经历过了，或者，知道了更为残酷的真相——她深爱的未婚夫有了别的女人！

    猛不丁地，倪朵就想到了曾经知道自己不过是傅戚深爱的女人的一个替身的时候，自己的痛苦排斥，相较而言，她恐怕更难受吧！

    听说，她们是指腹为婚啊！对啊，傅戚还说他们一起长大的，看她的眼神，应该是深爱了几年、不，可能是十几年了吧！

    这对她也太残忍了！

    不爱，为什么不说？为什么要奢侈地享受着她的付出？

    不自觉地，倪朵只是握了握她的手，想着该找个什么合适的借口给她台阶让她出去呢！

    忘了拿东西？

    倪朵心思一动，未及出声，温郦心却回神一笑，抢先道：“我没事！樊城不小，却也不大…我们的生活圈，大概，总也免不了交集！”

    她也不能这么躲一辈子！痛了这么久，心，其实也有些麻木了！

    一个被抛弃的未婚妻，还能怎么丢脸？

    垂落的拳头轻攥了下，温郦心眼角的余光也收了回来：只是一场失败的联姻，一场失败的恋爱而已！没什么！

    已经不是她的男人了，她痛什么？

    即便心里各种安慰说服自己，刀割一样的感觉，还是让人禁不住的隐隐颤抖。

    眸光一扫，落在舞台上扭动的身影之上，温郦心突然开口道：“朵朵，陪我上去跳个舞吧！发泄下也好！等我们下台，估计他们也离开了…”

    眼角的余光一扫，倪朵也有些惆怅：的确，要去吧台，总免不了跟他们擦肩。

    从这儿，绕过去，便是后台。

    “好！”回身，倪朵的眼底却还是有些疑惑：她也会跳舞？

    唇角一勾，温郦心已经读懂了她眼神的意思：

    “被你上次惊艳到，特意去学的！不过，我只会跳一曲固定的拉丁，一个老师帮我编的，练熟了，其他的曲子，要我自己配动作的话，恐怕就有些难度了…一会儿我跳给你看看？你不练都能上台，配合我，不成问题吧！正好，换我们新买的情侣装？”

    “肯定没问题！好！我们走！”

    手里正好都提着衣服袋子，想着，倪朵也觉得，若是能让郦心发泄一下情绪，顺道也惊艳一下，就太好了。

    如果韶黎殷喜欢那种货色，郦心也该有个好归宿！婚姻都没解除，这样，也太不给郦心面子了!

    这一刻，不管真相如何，倪朵的心都偏了，满满的英雄气概，就想着最好也能来个帅哥，跟郦心来个你侬我侬，让他也丢下脸就好了！

    绕着，两人一路去了后台。

    以前，到了这种地方，肯定都是看温郦心的面子、大开各种方便之门。这一次，倪朵也看出猫腻了，便直接让她在一边等着，都是用自己的面子去跟经理协商安排的。

    现在，外面不敢说，圈里的，经常出入的地方，基本都知道她是傅太太了，她说想跳舞，那自然是一堆人挪着配合。

    跟郦心买了所谓的情侣装，一人是白色上衣配黑色短裤，另一人是黑色上衣配了白色短裤裙。两人肤色都很白，所以穿起来都没什么违和感。

    郦心告诉了倪朵自己练的是那支曲子，然后走大致走了一圈掩饰给她看，三两下，倪朵就配合她的步子跳了起来，而且是以一种情侣的姿态合得像是双人舞，个别的地方又像是情侣舞。

    止步，郦心都笑了：“我们…像不像有奸情？”

    “本来就是情侣装嘛！头发盘起来，利落！”倪朵头发已经长了起来，却还是没有温郦心的长，她便随意得盘了下，尽量的有些男儿的平的姿态。

    而温郦心的，因为带点微微的卷，倪朵又帮她定位女性的角色，就让她盘成了丸子头，还替她选了一朵亮晶晶的小花做装点。

    温郦心的上衣是黑色的紧身款，凸显的她的曲线就格外的玲珑，倪朵都不知道，她身材曲线这么凹凸，毕竟自己是名花有主，死会的角色，她就有些想要她惊艳出挑，所以，她很认真地帮他凸显优势，还特意在她眼角一边点了亮钻装饰，灯光下，这点闪耀的东西特别的抓人眼球。

    温郦心本就长得妖艳，再一浓妆，就更为惹火，从没见过这样的自己，她很不习惯，下意识地总想抹唇角。刚一动，就被倪朵把手打了下去：

    “别动！我再帮你点些亮油！”

    “可是，都好红了！要溢出来了！”怎么把她嘴巴画这么饱满？

    “这样才性感啊！听我的，没错！哇，郦心，没想到你身材这么好，下次，我们一起去买内衣，我要看看你的真材实料！”

    “朵朵！你还是女人吗？没羞没臊！你没料吗？我看下…”

    说着，两人竟闹成了一团，听着前面的舞曲似乎要到尾声了，倪朵赶紧求饶：“快完了…该我们了…”

    “郦心，你要不要戴个面具？”有时候越是神秘，越招人眼球！

    倪朵是打的这个主意，温郦心却以为她要保护自己，怕自己尴尬，想想也好，当即，她便点了下头：

    “好！”

    随即，倪朵便帮她选了半截只遮着眼睛部分的孔雀毛的装饰面具，一戴上，整个人都透着一股妖娆的神秘风情，也越发撩人。

    温郦心未及细看，就被倪朵拖着一路小跑：“快，马上就我们了！”

    台下，跟舒静聊了一会儿，正准备找人送她一下，傅戚正巧进门，三人又站下，说了几句话：

    “我来见个客户拿点东西！一会儿一起喝一杯！”

    说着，傅戚也扫了眼韶黎殷身边的女人，有些疑惑，女人一见他，也很主动的跟傅戚打了个招呼：

    “七…七爷！”

    点头，傅戚也算是回了个礼，韶黎殷却只说了两个字：“舒静！”

    他这不明不暗的态度，傅戚跟司南钧一样的感觉：

    含糊！到底是什么身份？看两人姿态明显不一般，但他的介绍，却省略了任何的称谓，分明就像是见不得光的、不愿承认！

    毕竟商场上见惯了应酬不带老婆带小蜜小三的，又是自己兄弟，即便有什么想法，傅戚也是不会这个时候说什么的。

    司南钧拍了拍他的肩膀道：“要不先去我们包房坐一坐，碰上了，就先喝一杯！”

    “殷？”

    三人刚要转身，舒静拉住了韶黎殷的衣袖，明显一脸期盼，毕竟，她从未出现人前，这一次，一下子碰到二少，她眼底的殷切也是掩不住吧！

    “你也一起吧！”

    韶黎殷自然明白，也没拒绝，他话音一落，傅戚跟司南钧对望了一眼，两人的神情却明显都有些不太对劲了。

    几人刚要转身，突然一片哗然的口哨欢呼声响起，不自觉地，三人就又转了回来，煞时，所有的目光全都聚焦到了舞台之上，傅戚惊愕出声：

    “朵儿？”

    台上，激昂的舞曲抑扬顿挫的点着，两个女人，一黑一白，一个穿着修身的上衣短裤，一个穿着修身的上衣、裤裙，两人身高近乎持平，牵手一动一站，那妩媚的姿态，勾魂的眼神，极致的曲线，笔直修长的美腿，直直就是一种让男人喷鼻血的画风。

    温郦心是照着曲子练习的，所以，每一点都卡的非常好，因为当初设计就是要妩媚惊艳，所以表演出来，每一点，都带着继续撩人，而倪朵简单看着她走了一遍，大概都能串起整个舞蹈，部分跟她走的是一样的步伐，部分又是配合着她，走的硬朗的格调，两人台上一站，倪朵姿色已经够出众了，为了凸显温郦心，她画的还是平淡的素色系的妆容，连唇瓣，都只是点了一层淡粉，而温郦心，本就是女人妖娆的角色，又是妖娆的装扮，灯光下，那黑衣勾勒的曲线如影子一般明显，加上戴着面具，本就显眼，再加上倪朵的刻意烘托，两人如午夜精灵一般，顷刻就沸腾了全场，近乎所有人都从椅子上站了起来。

    司南钧跟韶黎殷也惊直了目光。

    “七哥，七嫂的舞真是一绝啊！话说，你就这么纵容嫂子上去抛头露面？”

    目光也直直的，傅戚分神地回了他一句：

    “今天她生日，只要她开心，就当网开一面了！你们是沾光，才能一饱眼福！她的舞，可不是随便能见的！”

    顿时，司南钧笑着打趣道：

    “是！知道你是捡着宝了！不过，她身边的女人，配合的也不赖啊！殷，你旗下刚招的舞娘？没见过啊…水准越来越好了！这么美艳的，都不给我们引荐引荐？”

    扭头，韶黎殷直接白了他一眼：“不是华都的！”

    他旗下的人，他怎么可能不知道？最近，最火的，就是刚刚从下面上来的舒静了。舍不得一般快速调回目光，韶黎殷的心确实也有些按捺不住的澎湃，跳舞的女人，的确是别有一番魅力。

    一边，司南钧直接激动了：“啊？不是华都的？七哥，不是嫂子的闺蜜吧！”

    “没听说！你暂时别指望了，她的闺蜜，质量太高，多数已婚，而且，很多不在樊城。最近的，没听她特别提起谁…”

    一说，傅戚陡然想到什么地，下意思地看了看韶黎殷：不会是温郦心吧！她最近提的最多的就是她了！

    再一定睛，傅戚越看就越觉得像了。

    目光再度落回身边的韶黎殷跟他身边渺小地像是不存在的女人身上，捕捉到韶黎殷眼底的些许微动，傅戚的唇角淡淡勾挑了下，转而又将目光落回了台上牵手对舞的两个女人身上：

    也不枉费她家朵儿这么牺牲了！

    伴随着一阵热烈欢呼的掌声，郦心跟倪朵四目相对，两人摆了个深情的POSE，灵机一动，倪朵一个抬手，撤掉了温郦心眼上的面具，倏地抬眸，陡然失去了保护，温郦心明显被吓到了，愣在了场中，而台下，一片热烈的欢呼此起彼伏：

    “哇！真是天姿国色啊！”

    “绝世的姐妹花！太漂亮了!华都不愧号称樊城第一，果然不凡…贵的有礼！”

    …

    一手扶着温郦心，倪朵对着台下笑了笑，眸光一扫，跟傅戚一个交汇，笑意瞬间直达眼底，突然，一边，一个男子捧着大束的红玫瑰就上了台，见傅戚点了下头，以为是他送自己的，倪朵刚要伸手，却见男人走向了温郦心——

