    塔灵连忙阻止道:“先不要冲动！”

    秦业停下，疑惑道:“为什么？”

    “一旦摘下牌子，就会唤醒塔中的生灵，就要面对一群强大而邪恶的生灵！”

    秦业虽对魔修等邪恶生灵愤怒，但也不去莽夫，不能把命都丢了。

    塔灵见秦业没有冲动，欣慰道:“看来你已经可以独当一面了。我很欣慰。”

    秦业勉强笑了笑。

    如果有足够实力，他肯定莽上去！

    “镇妖塔不过是魔修玩的把戏。它的真名叫镇魂塔。”

    又是魂！

    秦业握了握拳头。

    “一座镇魂塔的邪恶，远远超过一面招魂幡！一层镇魂塔，十万生魂灵！九层镇魂塔，百万魂魄不超生！这是上古魔教中流传的一句话。”

    塔灵面色难看，向秦业科普镇魂塔。

    “也就是说，这座镇魂塔底，至少有百万魂魄被关押。它们作为养料，供镇魂塔内的魔修修炼魔功。”

    “按照这座镇魂塔的规模，第一层至少有一千魔修，第二层有八百，第三层六百……第九层则为一教之主！共计魔修三千二百。每百年，镇魂塔底的生魂就要补充一次。”

    “而这座镇魂塔，至少已经存在三千年！”

    三千年，三千万魂魄，三千万个惨死的生灵！

    触目惊心的数字让秦业心头巨震，无法接受。

    但这是从塔灵口中说出来的，塔灵的话秦业没有理由不去相信。

    他惊怒交加。

    没想到小小一座青铜门后，竟然有这么恐怖的邪恶！

    他看着镇魂塔，仿佛看到里面的三千二百个嗜血的邪魔。

    “塔灵师父，那咱们应该怎么办？”

    塔灵眉头紧皱，摇头道:“第九层的魔修，实力至少是武宗，而且有可能是武尊！第八层的魔修也得是武皇境界。第八层的魔修尽出咱们都只有死路一条，更何况第九层……”

    “也就是说，咱们现在没有任何办法？”

    塔灵叹道:“为师倒是有一个治标不治本的办法。如果你成长速度够快，就能和这个办法结合起来，达到至本的目的。”

    秦业连忙请教。

    塔灵道:“为师可以借助你的实力，封印镇魂塔十年，十年之内镇魂塔内的邪魔外道会陷入沉睡，停止吸收生魂的能量。但十年之后你若达不到武宗的境界……”

    十年之内，从武师到武宗？

    秦业咬牙道:“请塔灵师父出手！我会在十年之内达到武宗的境界！”

    塔灵叹气道:“你知道你在说什么吗？除了真武荡魔大帝，还没有人能在十年之内达到武宗！而且，你要达到的是实打实的武宗，而非强行堆砌上的。因为为师说过，第九层的魔修有可能是武尊境界！”

    “唯有你以现在的状态达到武宗，才有可能逆斩武尊。否则一样是送死。”

    秦业坚定道:“请师父放心！我会的！”

    塔灵点了点头，与秦业默契配合，暂时接管了秦业的身体控制权。

    接管之后，他立刻发动紫霄雷动与真武荡魔功，两种功法同时运转，在塔灵的控制下逐渐形成一个方圆一尺的复杂阵法。

    塔灵双手疾动，复杂阵法迅速扩大。

    秦业体内的灵气迅速被消耗，塔灵连忙召出秦业仅剩的十六块极品灵晶。

    极品灵晶以一分钟一块的速度急剧消耗着，十六块极品灵晶消耗完，塔灵急躁道:“灵气还是不够！”

    此时，复杂阵法已经扩大到方圆十丈。

    秦业在脑海中道:“唤醒姬鱼儿，她手里应该也有一些！”

    塔灵连忙唤醒姬鱼儿，不等姬鱼儿反应过来便道:“把你的极品灵晶全部拿出来，我要扩充大阵！”

    姬鱼儿对秦业的信任是无条件的，但她凭借对秦业的了解，瞬间就感觉到此时的秦业气息不对。

    她从秦业身上一跃而下，皱眉道:“你是谁！”

    塔灵二话不说，直接让秦业的灵魂出现在姬鱼儿面前。

    秦业迅速解释，姬鱼儿这才相信，她手腕一抖，一块极品灵晶出现在手中。

    塔灵连忙接过，开始吸收起来。

    姬鱼儿再次翻找，一共找到二十三块极品灵晶。

    “这些够了吗？不够我这还有上品灵晶！”

    塔灵沉声道:“够了！多谢鱼儿小姐！”

    姬鱼儿看着灵魂状态的秦业，心中有诸多疑惑，但她都没提问。

    因为如果秦业想让他知道，会主动告诉她。

    这是二人的默契。

    秦业缓缓道:“如你所见，这是我如今传承的师父。灵魂状态。咱们眼前的这座镇魂塔，至少惨死了三千万生灵！”

    姬鱼儿大惊失色，捂住了嘴巴。

    “以我们现在的实力并不能摧毁这座镇魂塔，师父想出一个暂时将镇魂塔封印的办法。”

    秦业解释完，姬鱼儿已经呆滞。

    魔修这个词汇一直以来对姬鱼儿来说都只是一个名词。

    她也从异宝阁的某些书上，某些秘密中知道了魔修的邪恶和可怕。

    但她从未见过这种场面！

    三千万生灵惨死，镇魂塔下还有一百万生魂灵。

    而整个大楚的人口才不过三万万！

    也就是说，这个镇魂塔三千年来至少冤死了十分之一的大楚。

    听起来只是数字，但只要稍微想象一下就知道这个数字到底有多惊人！

    又消耗了十一块极品灵晶，整个镇魔大阵才算刻画完成。

    塔灵想了想，一把抄起剩余的十二块极品灵晶全部融入进复杂大阵。

    然后他双掌向前一推，复杂大阵从镇魂塔顶降落而下，像一张大网一样包住了整个镇魂塔。

    镇魂塔内，愤怒的嘶吼声开始响起，里面的魔修察觉到外面有人做了手脚。

    但他们发现，他的修为竟然被封印了！就连肉身都无法再发挥实力。

    塔灵看着复杂大阵终于完整的封印住了镇魂塔，他松了口气。

    将身体的控制权重新交还给了秦业。

    “刚才用十一块极品灵晶最后稳固了一下，这次可以确保十年之内镇魂塔内的魔修无法再有寸进，无法逃脱，无法残害生魂，生灵。”

    秦业恭敬的点头，心中的忧患放下了些许。

