    第32章 破碎空间之再现

    “该死的！”无愿走到窗边，将手机扔了下去，这时他发现窗户下竟然有很多的坏手机。

    “前面那是？”无愿再看向前方，发现了警察局，警察局里竟然还有一架飞机，目光再向下移动，他发现了一个人在走向那里。

    “是……是飞机，那是刚刚那个人吗？”

    无愿连忙下楼，想要坐飞机离开。

    走过去探查一番，无愿在一个抽屉里发现了手机，又在一个柜子里发现了一把枪。随后将东西都戴在了身上，准备杀掉刚刚那个人。

    走到后院，此时对方已经上了飞机，将飞机启动。

    “停手！下来！”无愿将枪举起。

    “你是谁？幸存者吗？为什么要伤害我的同伴？”

    “你能一下，你什么都不懂，只有杀了他们，杀了他们才是唯一离开的方法。”

    “不要跟我胡扯，马上下来，吧面罩摘下来，不然我可开枪了。”

    “可以，我摘下面罩，我们可是很熟。”

    飞机上的人摘下了面罩，竟然和无愿长的一个样子，正在无愿惊慌的时候飞机突然飞起来了。

    “停车！马上下来。”无愿说完马上开了两枪，但是对方还是飞走了。

    ……

    无愿离开警察局，这时竟然看到了原本离开的车突然自己回来了。车上的人竟然正是他和自己的同伴们。因为这时候雨正大，所以没有出去。

    “那个杀人的，现在已经离开了，所以应该已经没事了吧。”

    过了一两分钟后雨声慢慢变小了。

    “和上次的时间差不多。”

    这时无愿走出来，他看到那辆车又不见了，但是苏军虎却身上流着血走进了酒店。

    “怎么回事？还有其他人？”

    无愿小心的走了进去酒店。

    “金虎，告诉我你这是怎么回事？”

    “你不是坐车离开了吗？”

    “我和你说，你看到的我并不是我，你要相信我，你现在这休息。”

    苏金虎没有说话，随后无愿来到了游泳池。

    “放映室，要先告诉他们不能去放映室！”

    无愿这样想着。

    “无愿你怎么来这了？”

    “这里有人要害你们，你们先跟我来。”

    “你搞什么鬼？”

    张雅倩和董胜利跟着无愿来到了前台这时候苏金虎倒在地上一动不动。

    “苏金虎怎么了？”

    “这里还有其他人，我们应该先躲起来。”

    无愿本想叫上苏金虎，但是因为时间的关系没有带上他，随后他们三人来到了二楼的一个房间。

    “你们在外面听到任何声音都不要开门。”

    “如果你来了呢？”

    “我来了也不要开门，除非我来了是要告诉你们，我们已经集合完毕要离开这里！知道了吗？”

    “明白了，你先去找其他人。”

    无愿离开这时他听到大厅里有争吵，走过去发现苏金虎正在攻击另一个水无愿，无愿躲在暗处观察，他再一次的看到了终天意将苏金虎推倒在地。

    “然后是食堂里的王晋，去救她。”

    无愿本想前往食堂，但是却听到了放映厅里再次的传出了枪声，无愿连忙走了过去。

    张雅倩这次依然倒在了地上，董胜利躲在一边，无愿拿着枪要攻击袭击者，看到对方打了一枪却没有击中。

    “无愿，那人是谁？”

    “跟我来，你们怎么出去房间了。”

    “不是你说可以离开了吗？”

    “还要再等等。”

    无愿再次和董胜利来到了二楼的一个房间。

    “枪给你，不管怎么样都不要相信别人，有任何人先要进来都开枪。”

    “包括你吗？”

    “没错。”

    无愿再次离开，他来到了大厅，却看到一个穿黑衣服的人在，随后连忙拿出刀子攻击对方，这时一声惨叫传出。

    “啊！”

    “这声音？你是王晋。”

    对方摘下了面罩，看到了伤害自己的人竟然是水无愿，王晋先是痛的做到了地上，随后缓慢站起身，无愿惊慌的逃离了，他想不到竟然是自己伤害了王晋。

    “那边有声音，我们过去看看。”

    无愿听到了有人过来，连忙躲起来，到了二楼，他看到了身上满是血的董胜利。

    “你怎么出来了？”无愿出现问道。

    “不要杀我，你不要杀我！”董胜利看到无愿很是惊慌，连忙后退。

    “你这是什么意思？”

    董胜利逃到了阳台上，这里有着很多董胜利的尸体，随后这个董胜利也没有了呼吸。

    “这是什么破事情！”

    无愿下楼，听到了大厅有声音，原来是王晋在袭击另一个无愿，随后王晋也被杀了。

    “天呀，怎么会这样？”

    一个不小心无愿得到的手机掉了声音被听到，无愿急忙躲到了二楼。

    这时听到了外面传出声音，是终天意被什么人推下了楼。这时无愿再次看向穿户，发现外面警察局又一次的出现了一辆飞机。

    随后一个蒙面的人走了过去，另外后面是跟着另一个无愿，随后又是一番停留，黑衣人摘下了面具，随后离开了。

    “可恶，如果我也能离开的话！”这时外面突然下起了雨，他看到了一辆车再次驶来。

    “果然又来了，我如果可以坐车离开的话。”无愿连忙将所有的尸体都处理了。

    随后车上下来了七个人，他们在大厅开始了一番对话，无愿为了离开连忙躲到暗处，准备抢夺钥匙独自离开。

    “果然下起了大雨呢。”

    “孙梦婷和贾大勇可遭了，怕是会淋雨。”

    “你们看路标上有写这里有餐厅。”

    “有趣，竟然还有健身房和游泳馆。”

    “我要去看看健身房什么样。”

    “我陪你过去看看。”

    “我准备去游泳池看看，不知道能不能洗澡，如果有泳衣的话更不错了，董胜利你陪我去看看吧”

    “没，没问题。”

    “那种地方有什么，最该去的地方不是餐厅吗？还没有吃饭。”

    “是呀，我们起的太晚了。”

    “我也要去餐厅看看。”

    “你们看完来餐厅一起吃饭吧。”

    无愿知道等一下苏金虎会拿着钥匙出来，等了一会终于等到。

    苏金虎和许民离开酒店，前往了车上。

    (本章完)

