    屋外，大家议论纷纷，对于雷卫东的来历很是好奇，猜测其绝不是从鹰国回来那么简单，很可能是是富二代到警队体验生活。

    至于办公室内。

    “你们，坐。”

    看着陈家驹等人进来，雷卫东示意两人坐下。

    “不用，雷sir，我们站着就行。”

    这不是在会议室，也不是办公大厅，而是领导办公室，领导让你坐听听就行了，是客气话，真坐的话很容易……

    “我找你们来没别的意思，就是熟悉一下，随便问一下中环的情况？”看着几人紧张的模样，雷卫东耸耸肩，首先开口缓解气氛。

    “雷sir，你问。”陈家驹身子站的笔直，回应道。

    “你们知道，中环最大的贩毒团伙是哪个，领头是谁，这个团伙有多少人……”雷卫东问道。

    “报告长官，中环地区的贩毒团伙有好几个，其中最大的是朱滔，这家伙利用正规商人的名头作掩护贩卖毒品，一个人独占了中环九成以上市场。”李鹰大声回答道。

    “有证据吗？”雷卫东问道。

    “没有。”李鹰摇摇头，道，“我们跟了朱滔很久，这个人做事很是小心，一有风吹草动就会停止交易，加上他有钱请的起律师，让我们好几次行动都以失败而告终。”

    作为重案组的警长，李鹰知道的比陈家驹多很多，朱滔有多么难对付他可是领教过的，其虽然姓朱，但绝不像猪那么笨，反而更像狐狸，还是老狐狸。

    “没有证据就去找证据，找不到证据就创造证据，新官上任三把火，我第一把火就是打掉朱滔团伙，让中环成为洗衣粉禁区。”

    雷卫东下达了上任之后的第一个任务。

    “长官，做假证是犯法的，法官那边不认……”听到雷卫东让他们伪造证据，陈家驹有些……

    “我是让你们创造证据，不是作伪证，别弄混了，都坐下吧，站着太累，说话也不方便。”看到陈家驹认知错误，雷卫东挥挥手，让他们都坐下再谈。

    “洗衣粉有两个最大的特点，只要我们以这两个特点做文章，朱滔难免露出马脚自然也就有证据了。”

    “雷sir，你说，那两个特点。”

    听到雷卫东能让朱滔露出马脚，陈家驹和李鹰两人兴趣来了。

    “第一就是价格，洗衣粉是现金交易，价格又特别的贵，散户就不说了，像朱滔这样的毒贩每次交易金额都是数百万甚至上千万。

    这么大的金额，除非是毒王那样的大鳄，普通团伙老大都会亲自出马，防止被手下黑吃黑，只要在现场一般都能人脏俱获，让其无话可说。”

    “雷sir说的对。”陈家驹等人点点头，贩毒团伙确实有这个特点。

    “第二就是时间，因为警队对洗衣粉打击严厉，为了避免损失，毒贩每次交易数量都不会太多，一般也就是一个月的量，不过超过两个月。

    我查了资料，朱滔上次交易应该是上个月中旬，也就是说这周最迟下周必须进货，要不然那些瘾君子就会造反，买别家的货。”

    “长官，你的意思是？”李鹰抬头看着雷卫东，发现这个年轻的督察不是那么简单，不愧是在苏格兰场培训过的精英，不光枪法好懂得也多。

    “给我盯死朱滔，二十四内不间断监视，即使被发现也不要紧，我们不求抓住朱滔，只要让他没有机会交易，连续几周，着急的就不是我们，而是朱滔。”

    “可是，如果朱滔告我们限制他人身自由怎么办？”一直不说话的火星，提出疑问。

    “找个理由就是了，比如说我们收到线报，有人要杀朱滔，为了防止凶杀案发生，警察不得已派人进行二十四小时保护。

    如果这还不行，家驹，你道上认识的人多，让他们散播假消息，就说有人出二十万花红，买朱滔人头。”

    看了那么多小说，悬疑剧，雷卫东底线可比陈家驹等人低多了。

    “跟踪的时候多派几个小组，分为明线和暗线，第三条线，不能让朱滔把你们给甩了，李鹰你带一个小组的人负责明线。

    家驹你带一个小组的人负责暗线，第三条线由我亲自负责，你们挑选几个靠得住学历高一点，懂得电子的人来我这报道。

    记住行动的时候保密，外面的兄弟只要知道我们跟踪朱滔就行，至于目的是什么不要告诉他们。”

    “雷sir，你的意思是，我们兄弟中有朱滔的卧底。”陈家驹这个人对自己兄弟真是没得说，恨不得把心都掏出来。

    对于雷卫东怀疑他的兄弟，有些接受不了。

    “我没说重案组的兄弟如何，只是说朱滔在警局肯定有眼线，洗衣粉利润有多大你们应该也清楚，一次上百万都是少的。

    收买一个警察才需要花费多少，一百万顶天了。

    所以小心无大错，能不能尽快打掉朱滔整个团伙，就看我们和朱滔谁犯得错误少。

    其实香江这边还好，罪犯都不入流，英国那边才热闹、警队卧底黑帮，黑帮卧底警局，在加上特工处，整个一个大杂烩。”

    “家驹，你知道雷sir说的第三条线是什么？”从办公室出来，四人都有些发晕，还在消化雷卫东刚刚的话。

    李鹰主动问陈家驹。

    “我不知道，我只知道朱滔这次有难了。”陈家驹笑道。

    作为一个正统的警察，陈家驹能做的就是在法律允许的范围内抓坏人，碰到一些事的时候难免畏手畏脚。

    雷卫东就不一样了，两世为人，又从雷洛时代走过，做起事来真的……让陈家驹感叹对方无耻。

    但仔细一想，发现雷卫东的做法也都在法律允许范围内，只不过打着擦边球。

    “什么，我知道了，这个月的钱我会多打给你一份，帮我盯着点。”朱滔放下手里的电话，脸上的表情很是……

    “老板，怎么了，是什么不好消息。”师爷高约翰问道。

    “新来的重案组组长，新官上任三把火，第一把火就烧到了我头上，刚刚姓文的打电话过来，警方已经启动对我的监视。

