    入耳的声音令祁慕尘找寻的动作倏地一顿。

    他感到一丝意外，那双捕捉不到任何光明和色彩的眸子轻轻抬起，“是你？你什么时候回景都的？”

    “昨天。”

    得到这个回答后，祁慕尘黯淡的眸子里骤然间有了光芒。

    他缓缓站起身，面向跟前的男人，“阿璃也跟你一起回来了？”

    祁墨非看着双目失明的祁慕尘，又低眸看向刚刚捡到的这枚婚戒，饶有兴味的捻在指尖处把玩，这才淡淡启唇。

    “没错，千璃也跟我一起回来了。”

    话语出口的同时，祁墨非在祁慕尘的眼中看到了欣喜。

    他弯起唇角笑了笑，“我和千璃这次回景都是来接君君一起回F国的。”

    他的回答干脆果断的打碎了祁慕尘脸上的欢喜之色，“千璃不想再看到你，你也最好别再出现在千璃的面前，尤其是你现在这个样子。”

    “我现在这个样子？”祁慕尘低低的笑了一声，“难道你怕我一个双目失明的瞎子从你身边拐走阿璃？”

    祁墨非不悦的蹙了一下剑眉，“祁慕尘，以前你不是一个合格的丈夫，希望你现在可以做个合格的前任，而一个合格的前任就应该跟死了一样。”

    祁慕尘眸色一沉，没再搭理祁墨非的话，利落的伸出手掌，“把戒指还给我。”

    “戒指可以给你，但是你最好记住你说过的话，别再来打扰千璃。”

    “我知道自己在做什么，不需要你教。”祁慕尘的声音愈加冷冽，“给我。”

    “一周后我和千璃回F国，到时候我会让人把戒指送到你的面前。”

    听这意思，祁墨非显然是现在不想归还这个戒指。

    祁慕尘剑眉一蹙，刚要伸手去揪祁墨非衣领的时候，忽然听到有车子从远处开过来的声音。

    “千璃回来了。”祁墨非悠悠开口，笑看着神色微变的祁慕尘，“你现在就应该站到这颗树的后面去，再也别出现在千璃的视线范围内，否则这枚戒指就会人间蒸发，而且，你应该也不想千璃不开心吧？”

    祁墨非的语气里大有威胁的意思，他笑着说完转身，将祁慕尘的婚戒收进口袋，走向靠近过来的车子。

    轿车停下后，祁墨非绅士的替苏晚璃打开车门，温润俊逸的脸上笑意浅浅，“回来了。”

    “墨非。”苏晚璃微笑着点头。

    早已站到树后边的祁慕尘，突然听到日思夜想的声音，心口骤然间一甜，尽管她叫着的是别的男人的名字。

    “阿璃。”祁慕尘默然浅笑。

    然而下一秒，他听到苏晚璃温柔喊道，“恬恬，到外婆家啦。”

    恬恬？

    祁慕尘失神怔愣，有一股热动从心口涌上来。

    伴着苏晚璃的话音落下，车厢里探出一张犹如精灵一般可爱漂亮的小脸蛋。

    祁予温看到祁墨非，粉、嫩的娃娃脸上就绽放欢喜笑容，“爸爸！”

    “予温真乖。”祁墨非弯身将小恬恬抱在怀中，转身和苏晚璃并肩往慕家大门走去。

    祁慕尘静默的站在树后，感觉到苏晚璃的脚步越来越近，初秋的风吹来，他的鼻尖轻浅的绕过一缕熟悉的幽香。

    是苏晚璃身上的味道。

    祁慕尘的心跳加快，能够再听到苏晚璃的声音，再一次和她靠近，他知道自己该是开心的。

    但是小恬恬喊祁墨非的那一声“爸爸”，却令他的心底绽放了一朵带刺的鲜花。

    他始终认为，恬恬是和他苏晚璃的亲生女儿。

    但亲子鉴定却显示他们并非父女关系，而苏晚璃也一直强调恬恬是她和祁墨非的女儿。

    “妈妈，我等下真的能见到君君哥哥吗？”祁予温稚嫩的声音如山涧里的清泉，甜润无比。

    苏晚璃眉眼弯弯浅笑，“妈妈怎么会骗恬恬呢，一会儿你就能见到君君哥哥了。”

    “太好啦，我要把我最喜欢的棒棒糖送给君君哥哥。”小恬恬欢欣的拍了拍可爱的小手。

    那拍手的声音入耳，仿佛是锤在心口的节拍器，一下一下，令祁慕尘的心隐隐作痛。

    他清晰的感受到苏晚璃就这么从距离不到他一米的前方走过，伴着欢声笑语。

    他想象她此刻脸上会有的笑容，想象她作为贤妻良母时那温婉柔善的另一面，想象她每晚都会靠在另一个男人的怀里沉沉的安睡，祁慕尘的眼眶几乎一下子被风吹红。

    他悄无声息的转身，往苏晚璃的反方向渐行渐远……

    祁予温第一次认识祁澜君的时候，两个小家伙就特别的互相友好。

    这会儿知道对方就是自己的亲兄妹，格外欢喜。

    虽然，至亲这两个字对年幼的他们而言其实还很模糊，但这份快乐的感受是真实的。

    慕贤和司画情早早准备好了个大红包给祁予温，看着这么水灵可爱的女娃娃，俩夫妻高兴的红了双眼。

    觉得这两个孩子尽管是同母异父，可相处着很融洽。

    苏晚璃看着正愉快玩耍的俩兄妹，脑海里不由自主的浮现祁慕尘。

    见祁墨非去了一旁打电话，苏晚璃坐到司画情的身旁，“妈妈，祁慕尘之前的腿伤好了吗？”

    司画情正看着那两个孩子，突然听到苏晚璃这么一问，有些意外。

    苏晚璃急忙解释，“他是因为救我才受的伤，如果他没事了就最好。”

    司画情点点头表示理解，“他的脚伤已经痊愈了，不过他的眼……”

    “外婆外婆~”

    两个小奶包忽然欢快的跑来，打断了司画情未说完的话。

    可被打断后司画情才恍然想起祁慕尘的叮嘱。

    她不能说。

    不能让苏晚璃知道祁慕尘双目失明的事。

    苏晚璃的注意力也被两个小家伙吸引过去，但她有注意到司画情的话还没说完。

    这时祁墨非打完电话回来，苏晚璃起身直接道，“墨非，我想趁这个机会，再去探望一下爷爷。”

    去看祁老爷子当然意味着可能会碰到祁慕尘，祁墨非内心是拒绝的，但他当然不会去否定苏晚璃想做的事。

    他温柔微笑，“我不方便陪你去，替我向爷爷问好。”

    “嗯。”苏晚璃点头，心底忽然涌上来一种莫名的期待。

    斜阳午后，哄两个小家伙入睡后，苏晚璃就开车来到别墅。

    下车后，她缓步走进大门。

    这里的一切仍然给她很熟悉的感觉。

    祁慕尘本来是坐在院子里陪着老爷子沐浴阳光，可他突然接到一个陌生电话，接起来后发现电话是祁墨非打来的。

    祁墨非告诉他，苏晚璃将会过去他那里看望老爷子，让他尽快避开。

    苏晚璃要来这儿，这令祁慕尘心跳紊乱。

    他即刻起身，摸索着早已熟悉的路线想回屋去，然而刚一转身，他就感觉到面前不远处多了一道身影。

    “阿璃？”

