
　　一听是国家委派任务。

　　苏婳一下子从顾北弦腿上坐起来，整个人立马变得严肃起来，“师兄，您请说。”

　　“是这样的，E国博物馆前段时间发生了一场火灾，有大量古字画被烧毁。其中有很多是我们国家的，他们不会修复，向我们国家请求支援，你去吧。”

　　一听是E国，苏婳不乐意了。

　　“那些画都是从我们国家抢走的，修着生气，我不去，你派别人吧。”

　　高沧海嘿嘿一笑，“格局小了啊，小师妹。那些画，是被他们抢走的不假，但也是我们老祖宗遗留下来的艺术瑰宝，不修复，毁的就是我们老祖宗的东西。”

　　苏婳还是不情愿，“一想到他们当年抢我们东西时，那副贪婪模样，就打心眼里抵触。”

　　“我们跟他们博物馆谈好条件了，我们派人帮他们修复，他们归还一部分国宝。你此行去，也是为国争光。”

　　“这还差不多，哪天动身？”

　　高沧海道：“越快越好，后天就动身吧。”

　　“我手里还有活，现在在加州这边，能往后推一下吗？”

　　“不能，等你完成任务回国，国家会给你颁发国家级别的专家证书，和金额丰厚的奖金。”

　　“那我明天跟范老商量一下吧。”

　　生怕她反悔，高沧海说：“这事就这么定下来了啊，你可不许变卦。这次由你带队，你是群龙之首。”

　　苏婳诧异，“我年龄最小吧，为什么让我带队？”

　　高沧海嗐了一声，“别提了，那帮老专家们，谁也不服气谁，由你带队最好。他们一帮老古董，总不至于跟你一个小姑娘争。”

　　这事就这么定下来了。

　　把手机放下，苏婳一抬头就看到了顾北弦那张英俊的脸，郁郁寡欢，闷闷不乐。

　　活脱脱像个大冤种。

　　她揉揉他的脸颊，明知故问道：“这是怎么了？脸怎么黑成这样？”

　　顾北弦撩起眼皮，睨她一眼，“下一步你是不是打算跑到月亮上，去修文物？”

　　苏婳认真地想了想，“也不是不可以。多光荣啊，我将成为历史上，第一个登月修文物的文物修复师。”

　　“我为了你，把工作调到纽城，才待没几天，你就要去E国。”

　　苏婳心特别大，“嗐，地球就是个村，想去哪，一张机票的事。”

　　顾北弦虽不乐意，但也不能阻拦她，“6月18是你生日，到时你就去E国了，我们提前过吧。”

　　“也行。”

　　顾北弦一个电话打出去。

　　没多久，保镖送来一个造型精美的蛋糕，和一束酒红色丝绒质感的玫瑰。

　　蜡烛插上。

　　苏婳是二十三岁生日，并排插了两根和三根，代表23。

　　顾北弦起身，把灯关了。

　　屋里一片黑暗，只剩烛光摇曳。

　　橘黄色烛光下的苏婳，美得单薄而朦胧，皮肤晶莹，五官精致，长长的睫毛像一双蝴蝶。

　　她双手合拢，对着蜡烛许愿。

　　一愿母亲身体健康，长命百岁。

　　二愿顾北弦事业顺利，前程似锦。

　　三愿自己早日发光发亮，让顾傲霆来请她回去，和顾北弦复婚。

　　许完愿，吹灭蜡烛，打开灯。

　　顾北弦分别用英语、法语和意大利语，为她唱了三遍生日歌。

　　好吧，他就是想用各种语言，祝福她生日。

　　顾北弦拿起刀，开始切蛋糕。

　　切蛋糕时，他动了点小手脚。

　　切好，递给苏婳一块，自己拿起一块吃。

　　吃了两口，苏婳嘴里忽然发出嘎嘣一声脆响。

　　牙齿快要硌掉了。

　　她把东西吐出来，有点恼，“这蛋糕是哪家做的？怎么往蛋糕里放……”

　　剩下的话，她说不下去了。

　　因为掌心里是一枚超级大的钻戒，还是极其稀有的名贵蓝钻。

　　那蓝幽幽的钻石，比花生米还要大。

　　这么大，是鸽子蛋级别的。

　　纯净的蓝色钻石真是漂亮啊，像大海的水一样清澈明净。

　　做成泪滴状，在灯光下熠熠发光，美得不可方物。

　　苏婳捏着那枚钻戒，感动得说不出话来，心里仿佛开了一朵牡丹花。

　　好半天，她才出声：“这生日礼物也太贵重了吧？”

　　“是求婚戒指。”顾北弦接过戒指，拿纸把戒指上的蛋糕沫和口水，仔细擦干净，“我特意定制的，刚拿到。”

　　听到“求婚”二字，苏婳沉默了。

　　不是不想和他复婚，而是现在复婚还不是时候。

　　顾傲霆隔着门缝看人，把人看扁了，不拿她当回事。

　　此时复婚，一切又将回到原点。

　　顾北弦拿着戒指，单膝跪地，深情款款地望着她，“嫁给我好吗？苏婳。”

　　苏婳微拧眉梢，凝视他英挺深情的面孔，不是不心动，而是现实太多顾虑。

　　斟酌许久，她说：“复婚的事，等以后再说吧，时机还不成熟。”

　　顾北弦一心只想绑住她，怕她飞了，“怎样才算成熟？”

　　“等到我们的婚事，被你所有家人都祝福时。”

　　顾北弦心凉了半截，唇角勾起抹凉淡的弧度。

　　他从地上站起来，“我父亲那人冥顽不灵，刚愎自用，等他祝福，恐怕得等到他百年之后。到时你我都七老八十了，白白错过了大好年华。”

　　苏婳发誓的语气说：“你放心，等不了那么久，或许五年，或许三年，或许一年，我会让他求着我跟你复婚。”

　　顾北弦挺感动，把她拉进怀里，亲吻她脸颊，“说话算话，不许中途变卦。”

　　苏婳眉眼弯弯，笑如夏花，“只要你不变卦，我就不会。”

　　顾北弦把戒指套到她的无名指上，“定情信物先戴上，告诉别人，你是有主的人。”

　　苏婳垂下眼帘，端详着手上美丽的蓝钻戒指，心里百感交集，“就这么怕我跑了？”

　　“嗯。”

　　苏婳手指轻揩他好看的嘴唇，“明明你那么优秀，为什么总是患得患失？”

　　顾北弦漆黑眸子锁定她，“因为在乎。”

　　苏婳心里一片清甜，深深吻住他。

　　这一刻，她爱惨了他。

　　爱惨了。

　　爱得都好恨生活。

　　如果她有楚锁锁、周品品的出身，或许他们在一起，就没这么艰难了。

　　如果顾北弦是普通出身，他们也没这么艰难。

　　为了配得上高高在上的他，她要付出那么多努力。

　　她发泄似的，狠狠咬了一下顾北弦的嘴唇。

　　接着两人疯狂地吻到一起。

　　隔日。

　　苏婳带着保镖飞往位于欧洲的E国。

　　先去酒店放下行李，换好衣服。

　　苏婳拉着装满工具的行李箱，按约定时间，来到博物馆前厅，和一帮老专家会合。

　　其中有个老熟人齐柏松。

　　远远看到她，伸长手臂打招呼，“丫头，快过来！”

　　苏婳迈着纤细的长腿，带着保镖，大步走过去。

　　正如高沧海所说，一群老专家谁都不服气谁，都想自己当领队，因为领队是整个团队的门面，是灵魂，是头儿。

　　但是看到苏婳，他们是服气的。

　　比颜值，他们比不过。

　　比年轻，他们比不过。

　　比精力，他们比不过。

　　比专业，就不说苏婳修过什么画了，单说她那次在电视台，当场画了宋徽宗的《瑞鹤图》。

　　只用了一个多小时，就画得栩栩如生。

　　那气势，那韵味，那精致程度，丝毫不输宋徽宗本人。

　　换了他们来，一个月都不一定能憋出来。

　　想让他们服气很简单，以才服人就行了。

　　苏婳带着一群平均年龄六十岁以上的老专家，前去面见E国博物馆的馆长。

　　馆长看到苏婳这么年轻，还以为她是哪个老专家的助理或者随从，对她不太重视。

　　苏婳一口流利的英语，介绍自己是整个团队的领队，是众人推选出来的，曾经修过谁的画。

　　言谈举止间，落落大方，目光坚定，气场全开。

　　馆长不由得对苏婳高看了一眼。

　　亲自带他们来到修复室。

　　看着被焚烧的古画堆落在柜子里，苏婳一阵痛心。

　　这些都是国之瑰宝，每一幅都价值连城。

　　却因为一场大火，变得陈旧、污损、泛黄，有的被烧掉一半，有的被烧得面目模糊。

　　一幅幅画展开，一群人挨个看过去。

　　接下来，苏婳要和老专家们开会，商讨如何修复这些古画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第201章 为国争光免费阅读。https://xs.23sk.com 