
　　“原师兄居然输了？”

　　“怎么可能？”

　　剑盟弟子集体傻眼。

　　原剑一虽然只有先天七阶，可在剑盟之中，也是排名前五的高手了。

　　他的无量潮汐剑，更是一门上品神通。

　　就连于天争都说过，原剑一天赋过人，未来成就不可估量。

　　没成想，他最终还是输给了对手。

　　“从场面上看，原师兄明明占了上风啊，这也输得也太窝囊了。”

　　“哎，只怪那南宫瑾耐力太强了，谁跟他打持久战都会输。”

　　秦默的四周，不少弟子摇头叹息。

　　他们没人记得，秦默一语成谶，打了他们的脸。

　　原剑一的落败，让大家的情绪无比低落。

　　此战之前，剑盟已经三连败了。

　　原剑一就是大家的最后一块遮羞布。

　　可现在，连最后一块遮羞布都被扯掉了。

　　那种羞愤，那种无地自容，如一片阴云，笼罩在众人的头顶。

　　“原剑一，你输了，按照规定，你们没资格踏入剑阁一步。”

　　南宫瑾手握长剑，剑尖指着原剑一的咽喉。

　　他的意气风发，将原剑一的脸色衬托得格外灰暗。

　　这一战，不仅关系着剑阁的使用权，更关系着所有外族弟子的尊严。

　　原剑一看向那些观战的外族弟子，双眼通红。

　　他所背负的东西，实在太沉重了。

　　他不甘心就这么认输。

　　“你有种杀了我，要我认输，下辈子都别想！”

　　原剑一冷哼一声，狠狠瞪着对方。

　　南宫瑾先是一愣。

　　随即，露出了一丝玩味的冷笑，“想不到你还有点骨气。”

　　如果原剑一就这么认输，反倒没什么意思。

　　“可惜，你的骨气在我眼里，没有任何价值，外族狗始终是外族狗，永远也无法改变。”

　　南宫瑾哈哈大笑。

　　这刺耳的笑声，回荡在整个山谷之中。

　　无数观战的外族弟子，都是气得咬牙切齿。

　　而那些南宫家的弟子，不少人抬起下巴，一脸傲然之色。

　　“什么狗屁剑盟，我看是狗窝才对，一群外族狗聚在一起，就敢抗衡我们南宫家了，真是可笑。”

　　“外族狗滚回去吧，你们不配踏入剑阁一步。”

　　“外族狗，滚回去！”

　　“外族狗，滚回去！”

　　……

　　山谷之中，回荡着整齐划一的叫骂声。

　　许多外族弟子，无法承受这种羞辱，像犯了弥天大罪一般，仓皇逃走。

　　秦默四周，也有不少人低下头。

　　他们忍着屈辱，灰溜溜的转身，不想在这里多留片刻。

　　见状，秦默却是一声冷喝：“谁也不许走！”

　　众人身子一僵，诧异的看向秦默。

　　“还留在这里干嘛？还嫌不够丢人？”

　　“他们都骂我们是狗了……”

　　有人咬牙切齿道。

　　“所以呢？你们就心甘情愿的当狗？”

　　秦默脸色冰冷，怒视着大家。

　　“不愿意又能怎么样？连原师兄都输了，谁还能力挽狂澜？难不成还靠你？”

　　大家都是一阵哄笑。

　　“你有什么资格教训我们？你他妈谁啊？”

　　更有一名刚烈的弟子，拿手指戳着秦默的胸口。

　　在大家看来，秦默只是一个先天五阶，默默无名的小辈，凭什么在他们面前大放厥词？

　　看到这群人的表现，秦默连生气的动力都没有。

　　一群卑微到骨子里的家伙，不值得他动怒。

　　“外族狗，给我滚下去！”

　　而正在这时，铁索桥之上，一道人影倒射而回。

　　原剑一喷出一口黑血，整个人气息暴跌，如一滩烂泥般，摔在了秦默跟前。

　　这南宫瑾下手极狠，将原剑一的灵根震得四分五裂。

　　灵根一碎，修为尽毁。

　　“原师兄……”

　　苏哲等几个剑盟成员，连忙围了上去。

　　而其余的外族弟子，则纷纷散开，唯恐避之不及。

　　事不关己，高高挂起。

　　反正他们也只是来看热闹的。

　　“原师兄，先服下这颗紫阳丹。”

　　秦默将一枚紫色丹丸，塞入了原剑一的口中。

　　这枚紫阳丹，是于天争给他疗伤用的。

　　可秦默的自愈力太强了，紫丹阳根本就没派上用场。

　　原剑一服下紫阳丹后，脸色缓和了不少。

　　可惜，他碎裂的灵根，很难再修复了。

　　原剑一双眼通红，泪光闪烁。

　　他用一种近乎于嘶吼的声音，哀求着秦默，“秦师弟，替我报仇……”

　　闻言，四周弟子都是一愣。

　　这原剑一是打坏了脑子？

　　居然把希望寄托在一个先天五阶身上？

　　“秦师弟！替我报仇！”

　　原剑一不停嘶吼。23sk.Com

　　那种不甘，那种愤怒，从他的眼中溢满而出。

　　看到此刻的原剑一，秦默忽然想起了秦明远。

　　自己的父亲，就是被人废了灵根。

　　对于一名修者而言，那是何等残忍的一件事？

　　“南宫瑾的命，我替你拿回来！”

　　一股无以名状的怒火，自秦默内心彻底爆发。

　　他缓缓起身，目光如毒蛇一般，死死盯着南宫瑾。

　　那恐怖的杀气，不断从他体内弥漫而出。

　　四周的弟子，都是浑身一激灵，不寒而栗。

　　锵……

　　这惊人的气息，震得铁索桥不断晃动。

　　“嗯？”

　　南宫瑾神色一变。

　　目光顺着铁索桥，看向了人群中的秦默。

　　“呵呵，区区一个先天五阶，也敢出来丢人现眼，你们就剑盟这么垃圾？连一个能打的都没有了吗？”

　　南宫瑾瞟了秦默一眼，神色不屑至极。

　　“这家伙白痴吗？连原剑一都输了，他还敢来上来送死？”

　　“外族狗的脑回路，果然不是正常人可以理解的。”

　　“废话，狗和人的思维能一样？”

　　南宫家的人，一个个捧腹大笑。

　　就连观战的外族弟子，都是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

　　“这小子谁啊，有什么资格出手？”

　　“还嫌我们不够丢人？”

　　剑阁之争，也是两个阶层之间的碰撞。

　　无论秦默出于什么目的，他都代表着外族弟子的身份。

　　秦默上去丢人，所有的外族弟子也会跟着丢人。

　　这也是大家不爽秦默的原因。

　　“小丑，你根本没资格和我较量，滚下去吧！”

　　南宫瑾背负双手，懒得多看秦默一眼。

　　击败秦默，和踩死一只蚂蚁无异。

　　这让他提起不丝毫兴趣。

　　“和你较量？”

　　秦默摇头冷笑。

　　随即，他目光一凝，“你想多了，我是来拿你狗命的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第83章 你的狗命，我拿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 