    原本以为时姜来搞笑的老板，在看到面前摆放的这颗珍珠后，顿时脸上的表情也变的严肃了起来。

    伸手拿起这颗圆润的珍珠，就这颗珍珠的外观，还有手感和大小，绝对算的上A级的货色。

    这小姑娘所说的，只要答应她的要求，只要给她两年的时间，就能给出更多这般好品质的珍珠。

    收一个村子的海货，对于自家表兄来说，不过是小菜一碟罢了！

    毕竟，表兄家又不是没海味铺子。

    把村子里的那些海味收了，直接丢自家铺子里卖，怎么算，表兄好像都不吃亏。

    不过，对于过两年能不能拿到跟这颗一样品质的珍珠，老板表示很是怀疑。

    毕竟，自家表兄虽然现在缺珍珠，可也没到山穷水尽的地步。

    时姜默不出声，看着老板在那边纠结。

    她也是在赌，赌对方非常需要原材料的珍珠。

    更重要的一点，村子里的海货并不算多，对于对方来讲，不算是一件很困难的事。

    毕竟，从哪进货不是进？

    “你确定，过两年就能给出差不多品质的珍珠？”

    时姜算了算时间，对着老板说道。

    “如果是有核珍珠的话，两年应该没问题，如果要无核珍珠，那么至少得四年以上。”

    听到时姜这么说，老板有一刹那的懵逼。

    啥叫有核珍珠？啥叫无核珍珠？

    不过很快，老板就回过神来，免得自己不懂显得太无知了。

    只是，心里下意识的觉得，无核珍珠要比有核珍珠好，毕竟无核珍珠要四年以上才能养出来，有核珍珠只需要两年就够了。

    不过老板掩饰的再好，也没逃过时姜的法眼。

    “其实有核珍珠和无核珍珠说不上哪个更好，有核珍珠的珍珠人工使用珠母的关系，质密度比无核的珍珠更圆更大一些，光泽好，镜面感强。最关键，生长周期短，老板手中的这颗，就是有核珍珠，这也是我之所以跟你保证能给出差不多品质的珍珠的原因。而无核珍珠属于自然生长，大小颗粒都无法用人工控制，所以，养了四五年后，也许只有一毫米的大小，当然也有可能是七毫米的大小，最重要一点，生长周期更长，形状也千奇百怪，无法保证都是这般正圆的珠子。”

    听到时姜这么一解释，老板顿时恍然。

    看着手中这颗有核珍珠，要是时姜不说，他可半点看不出跟其他海里的珍珠有什么不同的地方。

    不过，只要这珍珠不假，有核无核，到不那么打紧了。

    “行，你把这颗珍珠留下，我寄到G省，检测没问题，咱们再好好的谈。”

    “没问题，那就等你的好消息。”

    时姜也没想着，一口气就能吃成个胖子。

    自己冒冒然的拿这么一颗珍珠过来，别人就一口答应下来。

    要是这样的话，到时该犹豫的人，就是她了。

    时姜把村子里大队部的电话留给了老板，老板也给时姜留了他店里的电话号码。

    因为心情好，时姜准备免费送个大礼给老板。

    “你家店里衣服的款式都不错，不过，人家不能直面的看到，恐怕就会犹豫，要不要进来看看。不如去弄两个塑料模特，把你们店里的衣服，给塑料模特穿上，这样来吸引顾客，应该要好许多。“

    说完，时姜就拿着老板给的电话号码出了店。

    老板听到时姜说的话，仔细一琢磨，还别说，这小姑娘说的还挺有道理的。

    只是，现在这县城里，他一时半会也变不出塑料模特啊！

    想到这段时间自己反正要去G省批发市场里，到时就去找找看，能不能买两个塑料模特，按那小姑娘说的打扮起来，让路过的姑娘们，好好看看他店里的新款衣服。

    不管咋滴，就跟这小姑娘谈的生意一样，尝试一下，反正代价也不大。

    时姜谈完正事，就直接往回走。

    县城里的那些东西，她根本没啥能看上眼的，毕竟，她的百纳袋里，几乎应有尽有。

    时姜这般没心没肺的，到是大队长，这次驮着两箩筐的海货去供销社，好话说的嘴巴都干了，供销社才勉强收了下来，但是，也收到了一个坏消息。

    那就是上面可能有通知，要求供销社自负盈亏，这样的话，这海货要么不收，要是继续收可能还要压价格。

    大队长收到这个消息，一路回去都蔫头巴脑的。

    原本他还以为供销社压价让人心里憋屈了，现在听到，以后可能不收他们村子的海货了，大队长都不知道该怎么跟村子里的人说。

    毕竟，村子里全靠这点卖海货的钱挣点外快。

    头疼的回到家，进屋后，就看到老王同志在院子里，戴着老花眼镜在缝衣服。

    虽然他是大队长，老王同志也是妇女主任，可家里孩子多，需要花的钱也多，家里的衣服，基本都是新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    “这是咋了？一副无精打采的样子？”

    老王同志把针头在头皮上刮了刮，从眼镜框上朝大队长瞥了一眼，漫不经心的问道。

    “哎~！”

    大队长把自行车停好，就坐到老王同志的对面，然后把小桌子上的茶水倒了一大碗，一口喝干净后，把今天的事巴拉巴拉吐苦水一样倒了一遍。

    “我现在真希望，时姜那丫头说帮忙找收海货的人真的能办到。要不然，我都不知道怎么跟村子里的人交代了。”

    说到最后，大队长长叹了口气，对着老王同志吐槽道。

    老王同志没想到，居然还有这么一件事，抬眼往时姜家的院子方向瞅了一眼，然后哼了一声。

    “你可别小看时姜那丫头，我估摸着，这丫头应该是立起来了。”

    大队长有些好奇，自家婆娘咋这么看好时姜那丫头？

    想到今天下午，赶到家里来找大队长的时禄，当着她的面，气冲冲所说的那些话，老王同志的眼中露出一丝笑意来。

    时姜能懂得反抗，并且自己立起来，她到不反对，让自家男人去帮时姜那丫头一把。

    “时禄那小子，估计晚上又要去时姜家搞幺蛾子，到时你得多注意着点。”

