    修罗古族和瑶池古族的大战一触即发。

    图腾古族和葬剑古族算是彻底懵了，他们根本不曾想到，两大古族会爆发生死大战，却只是因为一个天尊境小子。

    就在阎龑准备出手的时候。

    “谁敢伤我祖龙族的皇，我要他的命！”

    一声龙啸伴随着万重浪潮滚滚而来，整个天地间爆发出强烈的波动，充斥着无尽的龙息直冲九霄。

    “快看，祖龙族！”

    “这是祖龙族都来了，到底发生了什么事情。”

    “万龙来袭。”

    已经站在苏辰左右两边，准备开战的骆祭和荒帝，看着远处涌来的上万头神龙，密密麻麻的如海浪涌来，两人都彻底傻眼了。

    祖龙族？

    可要知道，祖龙族乃是天地间最强大的妖兽种族，实力不比十大古族差，并且祖龙族的神龙战斗力都格外的强悍，单打独斗的话，同级之中，神龙可以随意碾压任何武者。

    今天到底是什么日子，三大古族汇聚到瑶池峰，并且还引来了祖龙族的降临。

    地动山摇，龙吟漫天，狂暴浩瀚的龙息铺天盖地笼罩着整个天地，在所有人震惊的眼神之中，足足上万条神龙席卷而来，遮天蔽日。

    “谁敢伤我祖龙族的皇！”

    龙吟如惊雷撕破虚空，万龙来袭转眼而至，所有的尊位境神龙全部盘旋在虚空，恐怖的龙威层层叠加，压制着万里云层。

    龙阗和百位帝境长老，则是全部幻化为人形，来到苏辰面前，在所有人满脸懵逼之中，齐齐躬身行礼，说道：“拜见祖龙皇。”祖龙皇？

    苏辰是祖龙皇？

    祖龙族的最强者，地位最高的龙不是龙阗？为何会出来一位祖龙皇，他们从未听说过。

    最重要的是，苏辰只是人类，祖龙族竟然让一个人类，成为祖龙族的皇？祖龙族是不是脑子进水了？

    不要说其他人，哪怕是苏辰都有些懵逼，脚下踩着蓝绝御，看着面前的龙族族长，问道：“你能告诉我，到底发生什么事情了吗？”

    “我乃龙族族长龙阗，百位帝境长老全部到齐，恭迎祖龙皇回归祖龙族。”

    同一时间，龙阗借助元神传音，将事情大概地说了一遍。

    听完之后，苏辰算是彻底兴奋起来，还有这好事？自己当初在天荒谷，不小心引动封号碑异象，从而获得三龙融合蜕变的祖龙血轮，竟然异象蔓延到了祖龙界。

    不仅如此，龙阗竟然亲自前往天荒谷，借助龙族力量引动水幕画像看到自己，奉自己为祖龙族的皇，也就是所谓的祖龙皇。

    苏辰心里更多的还是佩服，因为他很清楚，让妖兽种族奉一个人类为皇，是有多么的困难，此事换做其他妖兽种族，肯定是行不通的事情，甚至会出手击杀自己。

    不得不承认，祖龙族的确走的非正常路线，不仅没有追杀自己，反而奉自己为祖龙皇，就是因为自己汇聚三龙形成的祖龙血轮，很是佩服，非常的佩服。

    刚开始的时候，苏辰还在想着，看看如何以一敌三，毕竟他同时面对的是三大古族，不是三个跳梁小丑，要说不忌惮，那肯定是骗人的，但是现在的情况完全不同，随着祖龙族的前来，自己又多了底气。

    阎龑的脸色简直阴沉到了极点，就算是面对祖龙族，他也不可能放过苏辰，只要想到瑶姬惨死，就无法压制心中的无尽怒火。

    “龙阗，此事和你祖龙族没有关系，这是我和他的私人恩怨，希望你祖龙族不要插手，否则的话，我修罗古族必定大军杀到祖龙谷。”

    众所周知，祖龙族的龙阗，也就是第一强者，只是上位封号大帝，而祖龙族的半步神道境强者，早在百年前就已经陨落，要不是祖龙族整体实力强悍，恐怕早就被人惦记上了。

    正是因为如此，阎龑根本没有将祖龙族放在眼里，只要祖龙族内没有半步神道强者存在，他就可以压制住祖龙族。

    龙阗转身，看着满脸愤怒的阎龑，岂能不知道阎龑心里所想，冷笑一声，身上突然爆发出一股惊人的气势，直接压制阎龑的气势。

    “半步神道！”

    “你竟然也突破到了半步神道。”

    感受着阎龑身上散发出的气息，竟然属于半步神道，所有人都明白，祖龙族是否有着半步神道坐镇，完全是两个不同的概念。

    阎龑的脸色很是阴沉，他没有想到，龙阗竟然已经突破自身极限，顺利达到了半步神道，这下麻烦大了。

    “阎龑，百年前，我就已经突破到半步神道，只是不像你那么嘚瑟，当初的你突破，恨不得全天下人都知道，你修罗古族想要灭我祖龙族？你是在逗我玩吗？不需要前往祖龙谷，今日我带来了我祖龙族所有力量，只要你灭了我们所有人，祖龙族自然而灭。”

    上万神龙，其中单单是帝境神龙，就足足有着百位，想要覆灭痴人说梦，并且阎龑心里很清楚，此战要是开始，修罗古族必定吃大亏，他实在是赌不起，也玩不起。

    愤怒归愤怒，一个瑶池古族已经够呛，再加上一个祖龙族，不管他是否愿意相信，这一战，修罗族都得不到任何便宜，甚至他还会陨落在这里。

    千冷卉虽然是她的爱人，不过当初的千冷卉，却可以为了瑶池古族放弃他，更是为了瑶池古族，放弃自己的女儿，千冷卉的心太狠，他几乎可以断言，在瑶池古族面前，千冷卉肯定会对他出手。

    以一敌二，他肯定不是敌手，就这样选择放弃，心里却很是不甘心。

    龙阗满脸的嘲讽，轻蔑道：“就凭你，还不配成为我皇敌手，既然你的皮子痒痒了，那我帮你抓抓，自从我突破到半步神道以来，还从未出过手，正好看看，你这个嘚瑟的家伙，是否有那么厉害。”

    阎龑心里很是惧怕龙阗，要是龙阗没有突破半步神道，不管是上位封号大帝，还是巅峰封号大帝，他都可以稍稍压制，想要击杀也是不可能，毕竟龙族族长的实力不必多说。

    而现在，龙阗的修为竟然已经突破到了半步神道，几乎不用问，一旦他们一战，最终落败的人肯定是他。

    真的很是愤怒，也同样想不通，一个人类怎么好端端的成为了祖龙族的皇，看龙阗的表情和举动，似乎苏辰的地位更是要凌驾于他之上。

    要不是亲眼所见，打死他都不相信。

    “龙阗，想你祖龙族也是大陆祖龙之首，妖兽顶级存在，却奉一个人类为皇，你如何对得起祖龙族的列祖列宗。”

    轰！

    没有多余的废话，他这次带来百帝长老，就是为了给祖龙皇造势，却不曾想到，有人竟然想要杀他们的祖龙皇，这是龙阗无法接受的事情。

    面对修罗古族族长，他照样狂揍，要是惹怒了他，直接灭了都可以，祖龙族不惧任何种族，别人害怕十大古族，他祖龙族却没有丝毫的惧意。

    看到龙阗突然出手，所有人纷纷后退，生怕被殃及池鱼。

    至于百帝神龙，则是将苏辰团团围住，冷漠地看着四周，意思已经很清楚，这是他们的祖龙皇，谁敢碰分毫，杀无赦。

    连骆祭和荒帝都被强行逼走，两人也没有和祖龙族的神龙发起冲突，因为他们两人很清楚，祖龙族是因为苏辰的祖龙血轮，才奉苏辰为祖龙皇，要不然的话，堂堂祖龙族怎么可能奉一个人类为皇。

    纵观整个妖兽世界，无数的妖兽种族，独此一份。

