    第4章5.天然食材

    池鱼嘴角一抽，这个身体瘦的这熊样又不是她愿意的？

    她以前的身材可是36D的好不好！

    池鱼把两颗鸡蛋扔进系统里，阿瑟一阵捣鼓，一支淡黄色的营养液就做好了。

    “主人，天然食材做的营养剂真好哎！”

    阿瑟开始痴迷天然原料做成的东西了。

    池鱼淡淡撇了一眼那只营养剂，果然跟以前她喝过的营养剂不同。

    也不知道是什么味道？

    池鱼小心的尝了一点，只有淡淡的蛋黄香味，其余什么味道都没有。

    正好孩子这时在不安的扭动。

    “他怎么了？”池鱼从来没见过他扭动的力度这么大，有些手忙脚乱。

    呃？刚把孩子抱起来手心里一阵温热，隔着包孩子的兽皮都能感觉到湿度。

    池鱼哭笑不得，这是撒尿了啊！

    这块兽皮湿了只好用剩下的兽皮包裹着崽子。

    小崽子微微睁开眼睛，孺慕的望着池鱼，糯糯的喊了一声，“娘亲。”

    小孩子的声音不大，却带着奶味，糯糯的小奶音让池鱼心尖一颤。

    这就是当娘的感觉吗？酥酥麻麻的，让她原本冷硬的心开始软化。

    崽子睁开眼睛刹那，清澈的眼眸撞进了池鱼的心里。

    那是一种很奇妙的感觉，是依赖，是信任，在他眼里你就是他的全部。

    在这一刻池鱼才有了在这个世界继续走下去的动力。

    “我在，饿了吗？”池鱼温柔的声音让崽子欢喜，依赖的窝在她的怀里懒懒的。

    “饿。”小崽子乖巧的点头。

    “那我们喝点东西好不好？喝了就不饿了。”

    池鱼仿佛一下子变得格外有耐心。

    阿瑟在系统空间里看的都傻眼了，“主人，你这是发烧了吗？你什么时候变得这么温柔了？”

    “滚！”池鱼传音怒吼。

    阿瑟赶紧闭嘴，还是他主人！根本没变！

    池鱼拿出蛋黄味的营养液喂给小崽子喝。

    “好喝。”小崽子喝了两口就觉得饱了。

    小家伙还不忘把剩下的营养液推给池鱼，“娘喝。”

    他觉得这是他喝过最好喝的东西。

    剩下的都给娘亲喝！

    “好，娘喝。”池鱼象征性的喝了一点。

    “剩下的留给宝宝喝。”

    在池鱼的记忆里，原来的池鱼就称呼这孩子为宝宝，并没有大名。

    可见以前的池鱼很爱这个孩子。

    “好。”宝宝眼皮子又开始打架，吃饱了又开始犯困。

    池鱼有些心疼他，以前他都吃了些什么？一支没有咸味也没有甜味的营养液能让他如此高兴？如此满足？

    睡着了嘴角都带着微笑。

    这次小家伙没有皱眉头，睡着的时候都带着笑，又舒服的窝在池鱼怀里香甜睡去。

    “还是小崽子好。”

    池鱼有些羡慕他了，吃完就睡可真好！

    把孩子睡熟的孩子放在兽皮上，拿着被他尿湿的兽皮到小溪边开始清洗。

    一只手清洗的有些艰难。

    就在力气快要用完之前终于洗好了，这时候烧的鸡也已经熟了。

    晾晒好兽皮，把泥巴从土里挖出来冷却。

    砸开泥巴的瞬间，香味就飘出来了。

    “果然挺香的。”

    池鱼拿起来就开始大口朵颐，也顾不得有没有咸味了，跟几辈子没吃过饭似的。

    还没尝着啥味道，一只鸡就剩下骨头了。

    吃完一只鸡肚子里也算是有了点东西，虚弱的身体才感觉好了点。

    眼看天色不早，她要赶路就要带点水什么的。

    “阿瑟，系统里有装水的东西吗？”

    这条小溪的水不干净，需要系统帮她净化了才能喝。

    她可不想喝了不干净的水闹肚子，她这个小弱鸡身板可受不了。

    “有啊！”阿瑟扔给她了两个压缩水袋，一个水袋可以装一吨水。

    池鱼又把孩子用兽皮包起来挂在胸前，顺着小溪继续向上走，看到一个小水潭。

    水潭边有不少动物的脚印，潭水依旧是清澈见底。

    池鱼把水袋扔进水中，任由它自己灌水。

    一个水袋灌满了，水潭的水也下去了大半，为了给这山里的动物留点水，另一水袋池鱼就没再灌水了。

    这一个水袋里的水，足够她喝许久。

    扔进系统空间，让阿瑟帮她把水净化，池鱼抱着孩子向树林外走去。

    到了林子外，就遇上了不少逃荒的人，成群结队，脚步虚浮，双眼无神像失去灵魂的僵尸，双腿机械的向前迈着。

    池鱼为了不引人注意，混在队伍中开始一起走。

    “驾！”

    大路上一阵尘土飞杨，一队身着铠甲的兵士冲撞着人群扬长而去。

    许多闪躲不及的难民在铁蹄下瞬间丧命。

    人群惨叫着瞬间鸟兽散，没有人去关心那些人的死活，这种事情这一路上见得多了。

    池鱼目不斜视继续走着，不相干的人对她来说犹如空气。

    阿瑟在空间里制作药剂，对自己主人冷漠的态度习以为常，他家主人别看有时候逗比犯二，其实心冷如铁。

    池鱼偶尔看一眼怀中的小崽子，现在与她有牵扯的只有这个崽子。

    “娘！娘！你怎么样？”

    池鱼听到不远处的声音，本不打算多管闲事，却听到阿瑟的声音在脑海中响起。

    “我为什么要救她？”

    池鱼不明白，这个时候她还是明哲保身好，干嘛要去多管闲事？

    “正在升级的系统提示，救了那个人会有惊喜。”

    阿瑟望着系统屏幕上的提示道。

    池鱼眨眨眼，还能有这种提示？瞅了一眼屏幕，果然带着一个大红色的问号。

    “好吧！”池鱼不情不愿的到了男子身边。

    李义正在束手无策，突然眼前被一道身影挡住。

    池鱼对看病也是半斤八两，只是装模作样的把脉，其实是阿瑟帮她扫描昏过去的妇人。

    “你娘没事，她就是又饿又渴昏过去了，给他喝点水吧。”

    池鱼拿出水袋，表面看这个水袋是个兽皮袋，其实内有乾坤。

    李义是个文弱书生，如今也是又累又饿，突然出现一位好心的人愿意帮助他，让他提高了警惕。

    这一路上他只是一个读书人，肩不能扛手不能提，总是被人嫌弃，都没人愿意他们娘俩加入队伍。

    “给你娘喝啊！你打算渴死她呀！”

    这人怎么这么墨迹？

    (本章完)

