    静室之中。

    杨拓决定继续修炼，想看一看这次，可以修行到什么地步。

    所谓三灾厉害，乃是风、火、雷。不过因修炼道路不同，又各有差异。

    比如孙悟空所练《大品天仙诀》，虽说是走得天仙入道，不过又仿人仙走肉身成道。

    他的三灾依次是天雷、阴火、赑风。

    杨拓所修元神之道，三灾却分别是九天罡风，太阳真火与阴阳神雷。

    杨拓慢慢炼化三光神水，一丝一缕，不断炼化，法力也不断提高。

    良久，只见阴神已经长至成人般大小。此时阴神已经蠢蠢欲动，有离体之感。犹如长大的孩子，压抑不住探索世界的欲望。

    杨拓也不压制，阴神顿时从紫府中飞出。犹如婴孩赤身裸体站在冰雪之中，迈出了探索世界的第一步。

    静室之中，没有微风吹拂，只有一些细微的空气流动。就这空气流动产生的一点动静，对普通人来说，根本就不会感应到。

    但对这没有经过锤炼的阴神来说，无异于刮骨的钢刀。每动一下，都有无数的利刃在身上来回摩擦。

    不知过去了多久，阴神终于适应了接触世界的第一步。在适应外界环境之后，阴神开始尝试移动，每移动一下，就会被这微不足道的空气流动，刮去一层皮，星星点点的光芒消失在空气之中。

    阴神在这种情况下，以肉眼可见的速度在缩小。不过也越来越凝实，在减小了五分之一后，这室内的空气流动已经不能对阴神产生任何作用。

    杨拓驱使阴神穿过墙壁，来到室外。此时明月当空，万里无云。

    一股微风迎面吹来，阴神如遭重击。犹如被千万把长矛刺中一般，隐隐有溃散之相。

    阴神急忙运转法力，稳固身形。在这刀山剑雨般的世界中，苦苦挣扎。

    又不知过去了多久，阴神又缩小了五分之一。终于可以承受微风的吹拂。

    阴神停顿片刻，迈步朝空中飞去。越飞越高，风就越来越大。每隔一段距离，就停留一些时间。

    最后阴神来到九天之上，承受着九天罡风的吹袭。阴神剧烈的颤动着，每当快支持不住的时候，就会有华光闪现。

    最后，当阴神磨炼完毕，却只有最初的五分之一大小，犹如一个刚刚脱离母亲怀抱的小孩，倔强的站在凌冽的寒风之中，独自承受这成长带来的痛苦。

    杨拓见阴神已经度过了三灾之一的“九天罡风”，忙朝肉身飞去，此时的阴神疲惫不堪，心神更是接近枯竭。

    阴神一返回紫府，顿时觉得紫府中温暖如春，丝丝缕缕的三光神水，逐渐的滋润着疲惫的阴神。片刻功夫，阴神就恢复了勃勃的生机。

    又过了月余，阴神才恢复到成人般大小。

    杨拓阴神出窍，站在洞府之外，等待着大日初升，让阴神接受太阳真火的洗礼。

    远处天边，一丝阳光出现在大地的边缘。温暖的阳光给大地带来了无穷的生机与活力。

    不过在杨拓看来，却是一条燃烧的火焰，从天边袭来，瞬间就点燃了整个阴神。

    元神纯阴，受到至阳的灼烤，犹如一盆水，倒入火海之中，瞬间燃烧起来。

    太阳真火不断的灼烧着阴神，阴神以肉眼可见的速度在缩小。由内而外的燃烧，消除了阴神之中的各种杂质。

    阴神虽然在缩小，却变得更加通透，更加纯净。

    看着太阳渐渐高升，天地间的太阳真火之气也越来越旺盛。！杨拓的阴神也承受不住真火的炙烤，只得返回紫府灵台。

    经过一天的修养，第二天，天明之时，阴神又外出经受太阳真火的锤炼。如此九日，阴神缩小到了少年大小，杨拓方才度过这三灾之一的火灾之劫。

    这三灾果然厉害，如没有三光神水保底，杨拓着实不敢如此冒进。眼前的三光神水，只剩下最后的六分之一。对于最后的雷劫，似乎有些不够用了。

    杨拓脑海之中，思绪万千。本打算一举修成真仙，如今好像卡在了最后一个关口。

    杨拓最后还是决定冒险一试，因为再往后的大战，已经越来越离谱，散仙修为或许连入场的资格都没有。

    既然已经下定决心，这最后的三光神水，也不再保留。杨拓一口把三光神水吞入紫府之中。

    紫府灵台下起了蒙蒙细雨。阴神沐浴在这充满灵气的雨水中，再次开始成长。

    第三次达到成人一般大小。三光神水耗尽了最后一缕，缓缓消失在紫府灵台之中。

    此时，杨拓已有两千年的修为，有资格踏出这最后一步，去冲击真仙之境。

    杨拓起身离开这闭关已久的静室。已经有一年多不曾见过这外面的风景。

    武夷山洞天正值春暖花开之时，万物都充满了生机与活力。或许预示着杨拓的阴神可以阴极阳生，跨过最后的关卡，成就阴阳既济的元神之境。

    杨拓看着天空，目光仿佛穿过了厚厚的云层，直抵九天之上。那里滚滚春雷，翻滚不息。既是毁灭又是新生。

    因为没有三光神水保底，杨拓此时格外小心。现在四周布下了四象大阵。

    又取出“混元伞”与“乾坤弓”。阴神虽然需要经历最后的雷劫，才能阴极阳生，成就元神。

    但是，也不能与雷霆硬拼。雷霆毕竟执掌着毁灭，一但承受不住，连挽救的机会都没有。

    杨拓准备完毕，也不停留。一拍额头，现出顶上庆云，庆云之中阴神沉浮其间。

    阴神双目天空，运转法力，以自身为引，阴阳相吸，引动了一丝神雷。

    九天之上，神雷如一道银龙，从天而降。龙的巨口怒张，仿佛要一口吞下正盘坐于头顶的阴神。

    杨拓见雷劫以至，拉开身旁的“乾坤弓”，一支“震天箭”直指着那从九天而下的雷霆。

    运转全身法力，如今杨拓的法力与之前可谓天壤之别。不提法力的质量，十几年的修为与两千年的道行相比，无异于萤火与皓月。

    “乾坤弓”几近拉满，“震天箭”一出，仿佛连空间都有破碎的感觉。“震天箭”亦化作一条银龙，朝天空中的巨龙飞去。

