
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　他这是，要给自己等人下马威，作以震慑啊。

　　景阳道人神情微妙，似乎是想要见识见识季秋道法深浅，是以没有多言，而崔奕与羽鹤既撇开了干系，自然也不欲多生事端。

　　不过既然是一道而来的，他们倒也不会当面退去。

　　但轮到了那执一柄拂尘，须发皆白的老道士时,他的处境就略微显得有些尴尬了。

　　当季秋话语脱出之后，长春子想要再轻易的将自己给摘出去，已经是没了多少余地，除非他选择舍下这张老脸与颜面不要。

　　。怒惊由不子春长叫，开破点一点一剑法执秋季被，丝化气灵的出引尘拂

　　。变突云风是更势形中场，际之迹马丝蛛捉捕他在就

　　！姿之道成，称可

　　。了来不容形是已都，俗骇世惊句一上道性悟等这，蓝于胜而蓝于出青书道摩观能就，间时余月过不竟毕

　　。能可个那的确正为最了却抛，下信置敢不在却但，倪端分几了出看，缩一子眸人道阳景

　　”？像相巧碰是只，术道的行修他是就本这者或“

　　”？此至怖恐能竟，诣造的上术道于子此“

　　”...子影分三的书道承传道虹长那有是倒，剑法的厉凌此如“

　　！？质品何是底到,基道的成结子此,此于至竟，距差下上

　　。止不成八七了用动力实身一是却，子春长那观反而，强勉毫丝有没，成呵气一是谓可，水流云行来下套一

　　！强太

　　！强

　　。变微禁不色面人之战观叫是实着，态神的余有刃游其，弭消其被夕旦于，局之锁困来本

　　！开破手着息瞬，间扬飞气剑其被，网天恢恢的隙缝毫丝有没到密严来本，洒挥剑法中手人道年青着随

　　。间之地天于逝消，貌之气灵复恢又复，萍浮根无为化终最，半两为斩被落落纷纷线丝数无，割切气剑

　　！唰唰唰

　　！矣乘上是算也，中之术道道左是怕哪，剑法的成凝式招此以，利锐是最，法虹长贯气

　　。剑法式一这的成创终最,练凝法诸以秋季住不扛也却但，凡不管尽气灵的伸延尘拂那

　　。撞相者二，尘拂，气剑

　　。斩一上往，剑法的明透带略中手执秋季，下扫尘拂到待后随

　　。中之掌手于握虚，剑法的状之虹白道一了为化，印道出结手双于还，间之移边，去移后往般步信庭闲，招杀式一的线丝动挥尘拂这对面人道年青

　　。言可胁威少多了没也再，已而叹赞声一上得当能只就也法此，讲来秋季的今如于对过不

　　。半两为削其被得就，面照一刚是怕，兵精铁凡，凡非韧坚，炼祭了过经都丝一每，光灵含暗上之尘拂

　　。段手成十了用动便，后之手出以是，力压些有中心士道老这，来出了看就眼一然自，识见的他以

　　。然讶露面秋季，此对

　　”。段手好“

　　！漏不而疏，般恢恢网天如几，隙缝何任有没，罩笼数尽地此将，网蛛的大巨张一同如，绕缠织交线丝道道ŴŴŴ.23sk.com

　　。去抽门面秋季往就，扬一端柄中手他着随尘拂

　　！力法的劲强着藏蕴都，线丝的细细缕一每，引为气灵以，长伸空凭便丝恼烦千三的顺柔白洁，声一喝肃士道老着随，挥一尘浮净清柄一那

　　~嗡

　　”！去“

　　”！罢玄通何如竟究术道，主道道平太这你，看看道老叫就“

　　！尔谬荒，妄狂儿小是过不

　　。了危之命性么什谈去要莫更，面颜了丢便，下之招三人道年青这在能，行修生半己自得觉不并他

　　。余有绰绰是也却，招几上过得觉只但，手对是非忖自，明之知自有尚士道老这，人狠的基道尊数了斩，脉道大三灭连一对面

　　。手出即当，气客曾未也子春长，边周于罩笼皆尽机气圆方将，现浮障屏道一出召秋季着看

　　。城宗广这与庭门的道平太到响影会不就，去出散扩不要只，烈强是再动波力法的们他怕哪，来以样这

　　。住了盖遮数全，间空的内之丈十圆方将，障屏成形遭周在光灵的形无间瞬，踏一下往步脚人道年青

　　”！罢请便那，来下承应下阁既“

　　”。败胜论无，较计再不是自我，犯冒下阁日今，过若招三“：道便，眉扬然陡秋季，此对

　　。峰巅了到整调态状将是已，机气身周着动调，来醒宫丸泥自魂神，现乍光灵有尘拂子春长，罢说

　　”！请“

　　”。烦麻的道平太你找去再会不也我道老后往，消两怨恩当我你，后之招三“

　　”。话的过说所你住记能你，望希但“

　　”。可不无自，番一道论道老与要想友小张“

　　：道声沉即当道老刻一下，想暗中心

　　”！大托些有是怕，人轻年这“

　　”？过不招三他接能岂，生半行修我道老，已而招三上过是只过不竟毕“

　　”。是才碍大无也当应，些一心小道老，玄通法道算就，短尚境之基道就成底到说但，道三灭连子此使纵“

　　！存无然荡将必望名的道元三，了退真是若

　　？弱示易轻能可怎又己自，人逼。窖冰坠如他叫是更，作动的人道年青刻一下而

　　。变大情神间瞬，子春长的意笑有已来本叫却，话句一的飘飘轻

　　”。吧了大托过太些有免未，下阁“

　　：闪一光精间眸双，勾微唇嘴然突是却，人道年青的茫迷色面来本，前之形身秋季了近士道老到待

　　。晓揭是已，负胜战此然显

　　。知自不而，里鼓入蒙

　　。破看皆尽手对被已就，时始开最在早，术之懂所，法之长擅己自得晓不却他可

　　！气吐眉扬以，来阵下败鹿巨张道平太这叫，抽一力法动催欲就子春长，机时的逝便瞬转这住抓，尘拂住握

　　！了成

　　。喜暗中心间瞬，惚恍些有略子眸，顿一由不伐步的实扎来本其到看，视对人道年青那与眸双子春长

　　。了命致以足经已就，间时息一只，键关法斗值正时此而

　　。刻片下控其被得都，人高基道是怕哪，下意不其出，傲自其极段手这于对士道老

　　。也及能必未也，法道基根的出练尘拂柄一是怕哪，度程练熟的中之道此于其

　　！魄心人控擅最，子春长道元三

　　咄咄此如鹿巨张这，声作不默是皆人他其下眼，来前织组己自是就本趟一这竟毕

　　。发不得不是也却，上弦在箭今如到事但，愿不中心管尽，来起重凝渐渐情神，尘拂中手扬一他是于

　　。呢劲着较己自和在是，鹿巨张主道的道平太这前眼，来出了看是也乎似子春长，人道年青的真认情神前眼着看

　　。能可太不然显那但

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十七章 太平道术，斗法争锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 