    哪吒忽然上线：“这么热闹的事情怎么能够错过！白凤九姐姐，请帖给我留一份，我要去凑凑热闹！”

    青丘白凤九：“哪吒你一定要过来，天君也知道了赤焰金猊兽是你抓住的，他正想要见见你呢！”

    哪吒：“可是我不想见他！我去你们那里是去玩的，跟一个老头子有什么好说的。”

    魏无羡：“哈哈，能把天君都如此不放在眼里的，也就只有哪吒这样的强者了！”

    海王：“哪吒，如果天君听到了你的话，会不会被活活气死？”

    青丘白凤九：“没有关系的，我们不告诉天君便是！”

    大黄蜂：“话说哪吒，你这段时间都没冒泡，以你的性子，也憋得住？”

    雷神：“以前是憋不住，但是现在不是有了孙悟空了吗？哪吒也是有玩伴的人了！”

    哪吒：“你们也太小看我了，我这几天可没在玩，而是在教孙悟空唱歌！”

    教孙悟空唱歌？

    群里的大家都被刺激得一个趔趄，哪吒你这玩得也太嗨了吧！

    孙悟空唱歌究竟是什么画面？想想那都觉得违和啊。

    黑豹：“哪吒，我记得孙悟空才刚刚被你接回陈塘关吧，他不是还不会说话的吗？”

    马尔科：“那可是孙悟空，不是一般人，你们也太小看孙悟空了吧？”

    哪吒：“马尔科说得对，孙悟空学说话很快，基本上听一遍就会，几天就可以无障碍交流了，现在都可以唱歌了！”

    花千骨：“几天就学会说话了？这也太快了吧？”

    梅长苏：“哪吒，苏某倒是很好奇，你教孙悟空唱什么歌？”

    夏玲：“我以前一直都不知道，哪吒竟然会唱歌！”

    魔形女：“以前的哪吒或许不会唱歌，但是现在追剧上网玩游戏的哪吒，会唱歌就不那么奇怪了！”

    时空蔷薇：“我和苏先一样，都很好奇，哪吒，你究竟教孙悟空唱的什么歌。”

    哪吒：“惊雷啊，我这几天上网的时候无意中听到的，觉得挺有意思的，就教给孙悟空了。”

    惊雷？

    周青被刺激得差点一头栽到在地上，惊雷？哪吒你来真的？

    脑子里想象一下哪吒和孙悟空一起唱惊雷的画面，周青只觉得自己的三观已经碎得差不多了。

    到目前为止，除了冯宝宝和琦玉这两个万年潜水王之外，群内所有的群员都相继上线，并且表达了自己的态度。

    周青统计了一下，除了漩涡长门、音速索尼克、张小凡、纣王子受、美国队长、萧炎和焰灵姬等人不去之外，其他的群员都是决定要去白凤九的世界热闹热闹的。

    当然了，琦玉和冯宝宝这两个没有开口的，自然也是放弃了去的权利的。

    白凤九在自己的世界内等到了第二天的功夫，就又在群里招呼了一声大家，群内那些决定过来的人，就开始不断穿梭而来。

    一道又一道人影，接连出现在了狐狸动内。

    “你们来了呀！”白凤九甜甜地道，她早就在狐狸洞等着聊天群内的众人了。

    至于狐帝白芷那些人却是不在，今天是白浅大婚的日子，他们早就去了天宫忙乎去了。

    如果白凤九不是专门留下来等待聊天群内的众人，她也早就去了天宫了。

    “小，小殿下，他们，他们都是谁呀！”

    迷谷看到这一个又一个突然凭空出现的，整个人都傻眼了，声音都结结巴巴的。

    “大惊小怪，我不是跟你说了我有朋友要来吗？”白凤九一脸嫌弃地对迷谷撇了撇嘴。

    小殿下你的朋友是这样来的啊？

    这应该叫闯才比较贴切吧？

    在白凤九对这些人打招呼之前，迷谷差点都以为有人要打上青丘了呢！

    “白凤九，你这里灵气好充足啊，无论是莲花坞还是云深不知处，都比这里差得太远了！”

    魏无羡深深吸了一口气，满脸陶醉地说道。

    “这还用说，这里可是青丘！虽然看着比较简陋，但论地位不比天宫差的！”

    夏玲接口说道。

    “你们东方都称之为灵气吗？如果是这种叫法的话，那么阿斯加德和这里的灵气倒是差不多。”高傲的雷神点了点头，一副“此地尚可”的样子。

    “白凤九，虽说这里灵气氤氲，但住在洞里不会奇怪吗？尤其是你，跑去太晨宫里住了那么久回来还住得惯吗？”

    海王对此是真地感到有些好奇的，他在亚特兰蒂斯住了一段时间，就真地有点嫌弃陆地上的那个家了。

    毕竟那个家真得太简陋了。

    “还好吧，我们狐族一向不太在意这个。”白凤九说道。

    “看来你们世界的强者都是这样的吧，墨渊不也住洞里吗？折颜住树林子里，也就天宫和太晨宫还像点样子。”黑豹机智地发现了什么。

    迷谷在一边听得冷汗涔涔而下，已经完全不敢去听了，小殿下的这些朋友究竟是什么人啊，一个个也太张狂了吧！

    折颜上仙、墨渊战神、天君、东华帝君，这种四海八荒内的顶尖大人物，岂能是如此随意议论的？

    而且这些人的口中还颇多调侃之意，全无半点敬意！

    小殿下的这些朋友到底是些什么人啊！

    “好了诸位，咱们边走边说吧，我都已经有些等不及了呢！”

    白凤九这时候开口提议，大家就不再废话，一起向着天宫赶去。

    来到天门，递了请帖，白凤九和聊天群内的众人毫无任何阻拦地被放了进去。

    “里边请！”

    “快请进！”

    天门处一个人俊如玉的青年正在接待来自四海八荒的宾客，赫然正是青丘老四白真。

    在白真的不远处，则是夜华的老子央错殿下。

    青丘和天宫全都派出了这种重量级的人，可见这一场婚礼的隆重和盛大程度。

    白凤九直接奔着白真就走了过去：“四叔，你怎么不请我进去？”

    “小九？你怎么才来？今天是小七大婚的日子，你竟然到现在才来？”白真用手点了一下白凤九的小脑袋，佯怒责备道。

    白真可是接连好几天都呆在天宫这边了，婚礼的前前后后所有事宜他都帮着操持，期间都没回过青丘。

    所以白凤九要带朋友来的事情，他也根本就不知道。