    宁青云此时还不知道荣娴仙已经打算前往仙灵界为他寻找修复丹田的方法。

    “仙仙，《蕴魂真经》是可以修炼神魂的顶级功法，你去找纸和笔来，我把这个功法给你写下来，你好好修炼，应该对你境界提升有帮助。”宁青云醒来已经有半个多小时了，那道黑色劫雷正在他识海中肆虐，令他头痛难忍。

    “好。”荣娴仙随身携带的香囊空间中就有纸和笔，她意念一动，一沓白纸还有一支钢笔就出现在她的手中。

    木屋内有一间书房，宁青云回想着功法的内容在纸上写下《蕴魂真经》四个大字，然而，当他继续往下写的时候，却发现不知该如何下笔，那功法内容他烂熟于心，却一个字也写不出来。

    荣娴仙发现了他的异样，她立马就猜到了其中的缘由，“青云，传功玉珏上的功法就是无法落于纸上，只能口口相传，你得到的那部功法应该也是这样。”

    “那我现在口述一遍，你看看能记住多少？”

    两个人一个说，一个记，用了两个小时，荣娴仙终于能全部复述出来了，这次用了这么长时间，倒不是说她记忆力不好，而是功法复杂，许多名词解释起来十分费力。

    宁青云听着荣娴仙将功法完整的复述了一遍，点了点头，仙仙记得很快，把功法口诀记住，后面再慢慢修炼就好了。

    “仙仙，根据上次的经验，我这种状态大概能撑两天，这段时间我新研究了几个法阵的制法，现在我把所需要的材料写下来，你看看手中有没有适用的，我为你制……”宁青云话未说完，荣娴仙上前拿走他手中的笔，宁青云抬头去看，荣娴仙双手捧着他的脸吻了上去。

    温柔缠绵的吻带着刻骨的思念，在两人心底流连，久久不愿分开，就在此时，宁青云脑海中劫雷发作，痛的他倒吸了一口凉气。

    “你还好吗青云？”荣娴仙担忧的问。

    “没事！”宁青云强忍着疼痛说。

    荣娴仙在香囊空间中拿出一个细长的瓶口处系着红色丝线的白色玉瓶，这里面是她专门炼制的强效止痛药，不知道能不能缓解炼魂之痛。

    宁青云看到荣娴仙递过来的丹药，没有犹豫，接过来就吞了下去，紧接着，荣娴仙又拿出一个玲珑精致的玉石葫芦，拔下瓶塞递给他，这里面装着具有疗伤功能，可以快速补充灵气的灵髓。

    “青云，炼制法阵极其耗费心神，我们不炼，许久未见了，我有许多话想和你说！”宁青云现在的状态根本不适合做任何需要集中精神的事情，他脑海中那道黑色劫雷不时发作，让他根本无法静下心来。

    “好，那你说吧！”宁青云一笑，风清月明。

    “我刚刚给你吃的是止疼药，你现在觉得好点了没有？”荣娴仙期待的问。

    “我觉得好多了！”宁青云服下丹药后，脑海中的痛苦减少了足有两三成，他此时精神状态好了不少。

    “那就好！青云，你来试试这个！”荣娴仙伸开手掌，她的掌心上躺着一颗小拇指大小的黑亮透彻的玉石。

