    PS：不好意思，对不起大家了，本来应该是十点更新的，但是厂里要发货，给我拖着走不掉，刚下班，甚至明天还不放假。我可真是太难了。

    等到新城和大古出发去机库之后，居间惠再一次选择和泽井总监联系上，因为她始终觉得这样冒险的进入地下去探求火山爆发的原因还是太过危险。

    执行任务虽然重要，但她是胜利队的队长，她必须要保证自己队员们的安全，而不是为了任务就当做可以消耗的物品一样。

    “我明白你的顾虑，但无论是对于TPC还是胜利队而言，舆论对我们造成的影响已经十分严重。”泽井总监也是深思熟虑过的，可如果有的选择的话，他其实也不想这么做：“我们必须要拿出一个方法来将这次的雾门火山的爆发给解决掉，哪怕并不成功，但我们做过了就可以。”

    “而且在报告中我也看到了你说的冷冻光束，那是崛井开发出来的东西吧，所以我才对这次任务的执行深信不疑。”如果不是冷冻光线给了泽井总监一个想法，这个任务从一开始就不会出现。

    可既然有了可能，那就得去执行。

    “如果发生了什么事情，我希望能够以保护队员们的安全为第一要素。”居间惠知道她无法改变泽井总监的想法，所以她只能提出一些不是太过分的要求。

    “我答应你。”泽井总监点了点头，对此并不拒绝。

    得到满意回答的居间惠叹息一声，虽然得到了想要的回复，但真的要大古和新城去执行任务，她又担心的很。

    开地底皮帕坦克和开胜利飞燕一号不同，胜利飞燕一号出了事还可以跳伞，甚至逃生舱紧急脱离都可以。

    可在地底皮帕坦克里，如果出了什么事情，那只会被大地给活埋致死，根本不可能有第二条路。

    危险程度成倍上升。

    “副队长，我希望你能够去现场指挥。”心底里实在放心不下的居间惠还是对宗方下达了命令：“将雾门火山地底的熔岩用冷冻光束凝固了之后，你立刻下达命令让大古他们回到地面，并且掌控局面。”

    “明白。”宗方立刻起身，接下了这个任务后他拿着头盔转身离开，出了大门准备驾驶胜利飞燕号去到雾门火山现场。

    “那我们呢？我们就在这里干看着？”崛井两手一摊，丽娜也给了一个爱莫能助的表情。

    “如果还有什么事情的话，你们随时都要准备出发。”居间惠解了崛井的疑问，在基地内还留着两个人，算是应急吧。

    如果真的出现了什么事情，也不至于胜利队无人可以动用。

    ——————割——————

    “你在这干什么？”避难所内，喜比刚助都不知道找源泉找了多久，要不是因为好奇看到一群孩子们聚在一起跑过来看了一眼，他怎么也想不到被这些孩子们围在中间的，居然会是源泉。

    喜比刚助在旁边看了半天，不得不承认这口若悬河，和小孩子们吹牛皮的源泉属实是新场景。

    而且和这些孩子们吹的居然是迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼？

    “当时那场面，你们可能不知道！简直就是千钧一发！眼看着最后一座奥特曼石像即将被摧毁，那沉眠的巨人从漫长的睡眠中重新苏醒了过来，一击推倒了哥尔赞，浑身释放出闪瞎人眼睛的光芒站在大地上！”

    声情并茂的说着迪迦当初复苏的事情，看到围观的孩子们中有人高高的举起了手中的迪迦奥特曼的手办，源泉立刻用手指着对方。

    “没错！就是迪迦奥特曼！”

    “后来啊，这迪迦奥特曼面对两大敌人，他...”

    喜比刚助站在一旁听着源泉在那吹牛皮，他满脸的不屑。好小子，说的好像你就是在现场一样，可我却知道那会儿你这臭小子还没加入TPC呢。

    现在说的这么声情并茂的，其实根本就是在鬼扯淡。

    嘿！说的头头是道的，好像你比奥特曼还了解奥特曼是的。

    你是奥特曼吗？

    你还能知道奥特曼心里是怎么想的？

    明明心底里很不屑，但丝毫没有起身打算的喜比刚助仍旧隐藏着听源泉的瞎扯。不知不觉间，就连他一开始来这里是为了什么，他都忘记了。

    等到源泉把这迪迦奥特曼的第一集的故事讲完，这些孩子们的父母也差不多都寻了过来，将孩子们领回去，回到了帐篷里睡觉。

    在避难所里到处都是这种帐篷，几乎随处可见。

    毕竟也不能指望有什么太好的环境，能有一块安全的地方住着就算不错了。

    源泉笑着和这些孩子们摆摆手，一一告别，这场牛皮吹的，他还是很满足的。

    自打进了TPC以后，喜比刚助招收的人太少，而且队员们之间又太熟悉，无论是幸田还是良都是个中行业里的翘楚，很难忽悠。

    哪像是之前在社团里的时候，一群工人听他吹牛皮，又因为懂的不多，源泉吹起来大家都捧场的很，甚至一个个高喊源老大牛批这样的话来。

    那段时间可是源泉少有的满足并且开心的时候。

    虽然在一群小孩子面前吹牛很掉价，但除了迪迦奥特曼复苏是因为大古这件事之外，其他的地方他可没有骗人啊！

    绝对是和迪迦奥特曼第一集里奥特曼打怪兽的场面一样一样的！

    而等到这些孩子们散去，蹲在外围的喜比刚助就这么映入到了源泉的眼中。而看到了自家这位队长，源泉顿时乐了。

    “哟哟哟，这不是喜比队长嘛，几天没见，怎么蹲在这偷听墙角了？”源泉来到了喜比刚助的面前，也蹲下和喜比刚助平视着：“咋？你那边忙完了？”

    “可是你那边的任务没完成，不仅如此，那边的负责人还找不到你跑哪去了！”喜比刚助这才反应过来，立刻就想要起身一顿臭骂。

    只可惜蹲在地上保持的动作太久，猛的站起来导致供血不足，喜比刚助头晕眼花，险些没有跌倒。还是源泉眼疾手快，一把搀扶住了他。

    “什么话，我只是来履行全新的任务而已！”一只手搀扶着喜比刚助，源泉对着那些远去的孩子们努努嘴：“我要是不哄着这些孩子们，这避难所里还能有安宁呢？”

    “这些可都是小祖宗们，得罪不得，你不把他们伺候好了，有你好受的。”源泉用着过来人的语气诉说给喜比刚助听，哪知道喜比刚助流露出一副感同身受的模样，情不自禁的也点了点头。

    “确实！”

    看来喜比队长当初在家带娃的时候，也是经历过那种痛苦的男人啊。

    “那我这岂不是还要感谢你？”

    “咱俩谁跟谁啊！都是上下级的关系，我还要你感谢干什么？”源泉把胸口拍的直响，满嘴豪言的说道：“不过你要是真的感谢的话我肯定不会拒绝，事先说好，咱俩这关系你挑的贵了我可不去啊。”

    “千叶镇上我知道一个不错的饭馆，咱俩去那搓一顿？”

