    第5835章 鸿龙现世

    真灵混沌崩溃停下，让众多幸存的齐天者、主宰们，都是欢呼雀跃了起来。

    但萧念还是不敢大意。

    如今的真灵混沌，如要散架一般，随意一点冲击，都承受不住。

    他走出萧家族地，联合一众齐天者，修复千疮百孔的混沌虚空，且在真灵混沌各地，重新布置各种大阵，以防不测。

    任谁都知道，这只是徒劳。

    真灵混沌，一旦继续崩溃的话，什么手段都无用。

    随着时间的流逝。

    真灵混沌却没有再恶化。

    有主宰见到了，原本走向枯败的神树，抽出了嫩枝。

    还有齐天者发现，一头濒临解体的超级神兽，在挣扎之中脱出新体。

    “真灵混沌，非但不会再崩溃，反而会好转！”

    萧念在真灵混沌中监世，发现这些后，长松了一口气。

    他可以确信，萧叶并没有遭劫。

    只是，对方在中海，到底发生了什么，他却无从得知。

    “希望我父无恙。”

    萧念回到了萧家族地，在耐心的等待着。

    时光如梭，弹指又是十个叠纪过去了。

    崩溃过后的真灵混沌，在岁月的流逝中，逐步焕发新的生机。

    如上苍之上的混沌星云，于暗淡中爆发出全新光辉，流逝的混沌精气，也是重新回归。

    有大道脉络，从上苍之上垂落而下，在重新凝聚新的先天神灵和主宰。

    四分五裂的大禁天，也在重新出现。

    再过十个叠纪。

    整个真灵混沌，竟然恢复到崩溃之前，像是什么都不曾发生。

    且天心的跳动声越发猛烈，更胜从前，带动整个真灵混沌都在发生质的变化。

    “毁灭中焕发新生。”

    “难道父亲要突破了吗？”

    萧念心有所感，朝着浩海中眺望，久久无言。

    真灵混沌，远在外海。

    这里的变故，中海的混元级生命，无从得知。

    萧叶这个名字，几乎无人再去谈起。

    拜厄之名，则是响彻于中海各地。

    斩杀萧叶后，这尊杀神隐去踪迹。

    中海的六阶强者联袂出动，在搜寻拜厄踪迹，欲要把握住机会，剿灭对方。

    这些六阶强者，的确手段非凡，很快便寻觅到了拜厄所在，发生了大战。

    但结果，却令所有人大吃一惊。

    拜厄强行恢复到绝巅，世人猜测对方绝对付出了代价。

    可大战爆发，中海生命却发现，拜厄战力犹存，连诛六阶强者，让四野震颤。

    “该死！”

    “拜厄炼化了，从萧叶身上洗劫而来的鸿龙一族宝物！”

    “即便我等联手，也无法除掉他了！”

    余下的六阶强者们，各自散去，再次引发了轩然大波。

    这尊杀神，借助鸿龙一族的资源，彻底回到了绝巅了，再现杀神威名。

    放眼中海，谁还能与其争锋？

    “多希望当初那一战，死去的是拜厄。”

    那些曾仇视萧叶的混元生命，都是面露苦涩。

    萧叶再强势，再霸道，也不会如拜厄这般，杀戮无度。

    惶恐不安的气氛在蔓延。

    最为紧张的，莫过于万福联盟。

    萧叶是万福的总盟主之一。

    拜厄势成，恐怕真的要对万福开刀了！

    只是。

    令人诧异的是。

    多年以后，拜厄光明正大现身，却不曾施以杀伐之事。

    他的足迹，在中海各地蔓延，手中出现了一片龙鳞，在默默的推演着。

    “看来拜厄，从萧叶身上，找到了鸿龙一族的线索！”

    各方混元级生命，迅速反应过来。

    昔日。

    那座奇异深渊，果然不是鸿龙一族的藏身之地。

    拜厄已经恢复到绝巅。

    若再大肆吞噬鸿龙一族的族人，恐怕真的有机会，突破到七阶！

    这个念头一起，让各方势力惊悚，继而浑身升起无力感。

    猜到了拜厄的目的，那又如何？

    中海，还有谁人能压制对方！

    天霜雪域，作为中海所诞生出的奇异之地，随着萧叶和拜厄大战，早已被毁去。

    无数碎片，洒落在浩海中，与平行混沌一起载沉载浮。

    一座冰块，原是天霜雪域冰川的一部分，而今漂浮在浩海中，四周被黑暗所笼罩，像是宇宙中的一块陨石。

    在冰块上，有一滩奇异的黄金血液在蠕动。

    若有混元级生命在此，一定能认出来。

    这种血液，是混元血，凝练了浩海的造化。

    冰块在浩海中浮动，有微弱的旋风激荡。

    仔细望去。

    一缕缕暗淡的血液，被旋风所卷起，朝着冰块上的那滩黄金血液融去。

    不同的是。

    这些血液，分明受到霸道的磨灭，早已失去了神韵，像是死水。

    但融入黄金血液中，便会被一股奇异波动笼罩，在死寂中焕发新的光辉。

    随着时间的流逝。

    这滩黄金血液的面积，在不断的扩张，融化了冰块，形成了一个巨大的池子。

    黄金血液渗透进去，在池子中涌动着。

    不知不觉中。

    有如蝇的小字，从黄金血液中升腾而起，使得附近的浩海起伏不定，无形力量受到牵引，融入到血液中，使其散发出一股本源气息。

    这种本源，已经达到混元级。

    也不知道过去了多久。

    黄金血液疯狂奔腾了起来，像是一片滔天汪洋。

    汪洋中。

    一具身躯在缓缓塑成，竟是一位人类少年的模样。

    那些如蝇小字，全部冲入到这具身躯中，使得黄金血液也是倒灌了进去。

    顿时，一切异象都消失了，只剩下闷雷声阵阵。

    犹如大地回春一般，这具身躯在枯寂中，开始焕发生机，各个部位依次亮了起来，被黄金丝线所连接。

    浩海中的无形力量蜂拥而来，淹没了这具身躯，似要穷尽浩海的造化。

    升腾的黄金丝线也在变得繁复，像是要超脱过去，登临巅峰。

    这一切，中海的混元级生命，浑然不知。

    拜厄化为中年男子的模样，依旧在浩海中驰骋。

    在他手中，一片龙鳞在绽放微弱毫光。

    陡然间。

    哗啦！

    龙鳞轻轻震颤了起来，像是和某种事物共鸣，光华漫天。

    “鸿龙一族，找到了！”

    “我已经能感受到，鸿龙一族的气息了！”

    拜厄脚步一顿，眸子中浮现炽盛之芒。

    吞噬掉所有鸿龙一族的族人，他踏入七阶，指日可待！

    (本章完)

