    【开局插入求月票广告，点击投月票——本条广告不收费。】

    新年新气象，新年新动力。这几天奶骑的勤奋程度前所未有，道友们也是有目共睹——这几天每天都在加更，没有放弃过。

    元旦那天，我在群里夸下海口，最多三个月，我就会将盟主加更都捋一遍。

    然后你们看到了，我现在已经是【奶.快被榨干了.骑】。

    我这边才补了一个盟主加更，这边已经嗖嗖嗖的多了三四个盟主。

    我感觉自己即将变为【奶.一辈子都补不了盟主加更.骑】了。

    咳～～

    接下来进入求月票环节。

    《修聊》这本书，从开始征战月票榜前十开始，我就发现一个奇葩的现象。每个月初我们都只能吊在前十，然后月底的时候，突然象咸鱼一样杀杀杀，基本上都能杀入前五。

    但月初的时候，我们的月票就是比较软弱无力。

    但这个月不同，这个月的月初，有长达七天的双倍月票。奶骑必须要拼一把，绝对不能被拉开距离。

    所以，看到这章感言＋求月票的道友，看在奶骑已经被榨干的份上，投出保底月票呗？

    直接投票，就是双倍，没有活动页面。

    go！

    接下来的时间，我会继续保持加更状态！直到我真的被榨干为止！

    以上！

    晚安～～～