    大宝剑之王。

    这可不是一个多好听的头衔。

    否则，后土和玄冥两位祖巫，也不会那般避之不及的样子，反手就把这帽子给风曦扣实在了。

    ——谁出主意，谁执行！

    风曦大致都可以想象出那样的场面……

    “本座功盖千古，诸天传唱！”

    “对对对，你在双修方面的贡献举世无双！”

    “本座证道大罗，掌天执道，几人能比！”

    “对对对，你为丰富全洪荒生灵的娱乐休闲文化建设事业的努力，大家都是看在眼里的——大宝剑之王！”

    ……

    这样的情景，风曦只是稍微想想，就感觉自己的精神状态濒临崩溃。

    他无助、可怜的看着后土，企图用诚恳的目光打动这位顶头上司，不要把他往火坑里推。

    然而，后土祖巫只是自顾自的发表看法，“风曦啊，经过我简单的斟酌思考了一二，这项工作非你莫属。”

    “你呀，就大胆放心的去做吧！”

    “跟三清方面的工作交涉，我会为你摆平……多难得的历练机会？”

    “你还谦虚推让什么？”

    “你要把自己当做一块砖……组织上哪里需要你，你就主动往哪里搬！”

    “风曦，我看好你！”

    后土祖巫勉励不停，将这重担亲手放在风曦的肩上。

    对此，风曦挣扎不停，嘴中发出“呜呜”的声音，反应很激烈。

    后土做侧耳倾听状，而后满意的点点头，“风曦，你真是个好同志，对组织上的任命这样欣喜激动、迫不及待，甚至都激动到说不出话来了……我心甚慰！”

    祖巫感叹，这年头如此忠诚又有能力的手下，实在是不多了。

    “这样好了……”后土略微沉吟，“如果此事你处理的好，稳住昆仑山那边的局势，让都运会得以正常召开举行的话。”

    “那么，关于你在这里面吃回扣的事情，我就可以表示全部忽略不计……日后再有人举报你，我都给打回去——你是奉旨受贿！”

    “这些，做为你能力、功绩的奖赏……你觉得如何？”

    后土眼中含着笑意，悠哉悠哉的在风曦未来前途上画了一个大大的饼。

    这效果是显著的。

    原本很躁动的风曦，瞬间镇定了下去，脸上开始闪烁犹豫、深思的光。

    “当然，如果你不同意的话……我可以考虑换一个人来……”后土像个恶魔般发出了低语。

    “呜呜……呜呜呜……”

    不等后土说完，风曦就连连点头，那动作，甚至都出现了残影。

    很显然，他已经做出了决定。

    同意！

    一定要同意！

    实惠利益才是最重要的。

    至于节操什么的，可以先扔在地上一会儿。

    等以后有机会了，再重新捡起来嘛！

    有些老话怎么说的？

    成大事者，不拘小节！

    大丈夫，能屈能伸！

    不经历风雨，怎能见彩虹！

    风曦主动的给自己灌鸡汤，说服本能和潜意识，自发的调低节操下限。

    不就是大宝剑之王吗？

    他干了！

    ‘大不了，等以后变得强大了，把这名声分出去，找个背锅的就完事，糊弄糊弄一下底层。’

    ‘若有幸强大到巅峰，拿柄凶器一个个到知情人那里拜访，不同意就鲨掉他们！’

    风曦恶狠狠的想着。

    当然，这做梦的过程中，他选择性的忽视掉了一个最大的知情人——后土。

    这可是一座很难扳倒的大山。

    坚挺程度，就像是不周山一样。

    近乎是万劫不灭。

    “你有这样勇于背负、承担工作的思想境界，实在是太好了。”后土不清楚风曦心中的呓语，此刻还很满意的夸赞，顺便接触对其嘴巴上的法术封禁，不再禁言，“我巫族，正是缺乏你这样的骨干啊！”

    “若是人人都如风曦你一样，何愁我巫族不能击溃妖族，夺得最后的胜利果实？”

    祖巫感慨万千。

    “后土大人过奖了。”风曦像是吃了黄连一般，表情忧伤苦楚兼具，可奈何实力不如人，面对上司丧心病狂压榨自己的行为不能反抗，相反为了那可爱的小钱钱还只能选择默默承受……

    ‘为了美好的未来，牺牲现在，牺牲节操，在所难免……等到了以后，一定会好起来的……’

    风曦自我安慰着，神色慢慢的舒缓下来，“臣风曦，一定不负大人期望，将昆仑一事圆满解决！”

    “你有这个心，很好，非常好！”后土点点头，“不过注意，谨慎为上。”

    祖巫微微招手，让风曦跟着她，从这间专用来审讯的殿堂离开，去登上重返昆仑的航班。

    一路上，后土在耳提面命，“昆仑山那个地方，这段时间幺蛾子不断，为了毁坏我巫族的纯洁善良名声，妖族的那群肚中坏水无穷的智囊，可谓是无所不用其极。”

    “除了大头方面的乱搞雌雄关系之外，还想着把我们牵扯入妖族内部的种族矛盾中，妄图使我巫族成为转移火力的靶子。”

    “欲令剥削压榨底层的中层，抵制多管闲事的我们；令将希望寄托在我巫族的底层经历由希望到绝望的经历，最后反而更憎恨我们……”

    “正常的法子，面对妖族内部那矛盾重重的纠葛，难以迅速起效，干脆就剑走偏锋，用憎恨、厌恶，来构造出统一的对巫族战线……”

    站在仙舟旁，后土肃然，“这些事情，只是开始，而不是结束。”

    “你回去之后，要仔细一些，做好心理准备……随着妖族开始发力，阴损缺德的主意层出不穷，什么套路你都会遇到。”

    “昆仑山，已经成为整个洪荒世界的最大漩涡！”

    “我们大本营这边，会提供大局支援、天意博弈，但作为主持那里的主要负责人，你亦不可疏忽大意。”

    “臣明白！”风曦表态，“大人无需担忧，妖族行此等阴谋，正是其计穷矣！”

    “想要将我族树为靶子，玩巫族威胁论，也不怕搬起石头砸到自己的脚！”

    “大人且看，臣如何翻手为云、覆手为雨，镇压一方，令妖族自食其果！”

    “哦？”后土好笑的看着风曦一副大吹牛皮的模样，也不呵斥拆穿，“那我就等着看你的表演了。”

    “演的好，本座大大有赏！”

    ……

    “乱套了！”

    “真的乱套了！”

    一张大大圆桌，一位位精锐小巫环绕而坐，就听得侯冈在那里一声声的叹息着，“从那条丹参狗死在我们的访问点开始，一切都乱套了！”

    “擦，真当我们是十全大好人吗？正义模版身上套，圣母光环头上顶？”

    “他们妖族自己内部的残酷血腥压榨逼迫现状，凭什么要让我们巫族来管？”

    “别的族群圈禁养殖他们，饮其血，割其肉，那就豁出一条命去反抗啊……全寄托希望在我们身上？”

    “一点反抗精神都没有，只等着别人去援助！”

    “但我们人手方面的不足、管不管得过来且不说，真的去管了，好处没见多少，挑破了背后的黑暗面……被既得利益阶层一致敌视，不妥当啊！”

    会议室中，侯冈不停的发着牢骚。

    “但我们也不好直接说不管呐？”西灵摇头，“毕竟，这事情发生的时间，卡的太尴尬了。”

    “本来培训平台出的事情，让我们很有些被动，一大群被蛊惑的生灵戴着有色眼镜看巫族……现在又来这么一出，直指我们宣传的巫族形象——继承盘古大神的意志，有统领洪荒和养护众生的职责。”

    既然是养护众生了。

    那么别人来你这喊冤……你能直接说，我不管吗？

    真要这样说，那最后一块遮羞布都被扯下去了。

    在场的小巫听着，一个个都很头疼。

    “实在不行，我们就豁出去！”侯冈咬咬牙，“转变战略！”

    “全洪荒被压迫的底层妖族子民啊……是时候站起来了！”

    “我们巫族战天斗地，解放所有被压榨剥削的族群，撕碎妖族食物链的枷锁！”

    侯冈发狠，说出了石破天惊的一番话，让在座的巫，有一个算一个，统统变色。

    “别瞎来！”青玄低喝。

    “我没有瞎来！”侯冈反驳，“我们巫族创立的宗旨，不正是这个吗？”

    “不满意这个时代的规则！”

    “反正最后开战的时候，一定会打出我所说的那个旗号，兴堂皇正大之师，伐天斩道！”

    “但这并不是合适的时机！”玉宸肃穆，与以往相比神情认真凝重的太多，正经的仿佛不是同一个人，“如今的天地局势，火种尚未成熟，大局尚未铺开。”

    “我巫族尚未建立起完整的串联合作统一联盟，贸然起事，只会陷入各自为战的窘境，让那改天换地的火种未经燃烧就被扑灭！”

    “对！正是此理！”伯阳赞同玉宸说辞，“我们还需要耐心的等待，步步为营……合适的时机到来，再吹响反抗的号角！”

    “我就怕这么下去，那号角永远吹不响了。”侯冈翻了个白眼，“巫族和妖族，都知道各自意识形态方面的不同，彼此心中有数。”

    “要是在昆仑这里被妖族占到了便宜，吃到了甜头，别的地方照模照样的复制一番……那局面，只是想想就让人头大。”

    “牵一发而动全身啊！”

    “还是不行。”西灵敲了敲桌子，“太激进，太冒险，失败的概率太大了！”

    “巫妖两族在这个时候全面开战，某一位天道代言人会笑到疯的……祖巫大人们内部有过思量。”

    “除非把那一位彻底牵制住，不让他有机会干预战场，才到我们巫族大军出动的时候。”

    “在此之前，我们都只能依仗盘古正统继承人的身份与之迂回，让这位天地权柄中的大大权相忌惮。”

    “可这忌惮前提，是我们不能过于‘失德’……我们挑起战争，这个失德借口已经足够了。”

    盘古，洪荒，天道，众生。

    这是一个很复杂的关系。

    类比一下。

    盘古就是开国帝王。

    洪荒，是王朝。

    众生，是子民。

    天道，是有管理洪荒的职责，三千大罗三千天意，皆是其中官员。

    而在这其中，直接为天道代言的至高者，是为丞相！

    丞相，执掌大权。

    相权若强大，甚至能分薄帝王权威。

    当今之世，盘古无踪……相当于先皇嗝屁。

    权利方面，由丞相——天道代言人鸿钧代管，等太子成年后再还政于其。

    可是，这真的有那么容易吗？

    丞相动点歪念头，大喊一声岂有无量量劫之丞相，无时无刻不琢磨着让太子给禅让一下。

    太子——巫族，当然是不肯。

    拿着先皇遗嘱，郑重表示佞臣贼子去死，我才是正统！

    于是，皇朝二分，朝中文武百官各自站队。

    有追随丞相的，将丞相的执政理念奉若圭臬。

    亦有追随太子的，喊着盘古最高，毅然投身对抗奸相的道路。

    两边撕逼，是为大劫根本。

    眼下，太子孱弱，胳膊腿什么的瘦小了一些，瞅着丞相经营建立的大势——平定造反首领罗睺，制定天规天条，自觉干不过。

    还是先稳一手为好。

    既然是求稳，自然不好明着硬干。

    可以博弈，但真刀真枪的厮杀……

    还是算了吧。

    西灵解读祖巫想法，很无奈的现实考量，要求侯冈不要太冲动。

    “什么时候，将那天道的代言人给关进了笼子，才是真正适合大对决的时候。”西灵摇头，秀美紧皱，“否则，纵然我们能打赢妖族，关键时候鸿钧晃晃悠悠的出来了，说一句——我怜悯天地众生，大劫之下何其无辜，所以巫妖两族罢手可好？”

    “从此之后妖掌天，巫掌地！”

    “你们看！”

    “这样一来，我们取得的所有战争优势，都尽化流水。”

    “妖族永远是败而不溃，永远都能重整旗鼓，跟我们血拼！”

    “直到最后，将我们的血放尽了，流干了，再没有反击的能力。”

    西灵说着，叹息不止。

    巫族终究是在这场大劫中吃亏。

    吃亏在巅峰战力的不足。

    要是能将天道都按在地上摩擦，那该多好？

    可惜，这有点不现实，始终吃瘪。

