 在无数目光的注视之下，黑烟逐渐的消散而去。然

    而，当看到那片天际时，无数梦魇一族强者的眼瞳都是陡然一缩，在他们眸中有着一抹难以置信之色。在

    那里，秦逸尘依旧是凌立在半空中，在其周身，那片铠甲模样的光芒依旧凝固，在这副铠甲之上，刺着无数细小的利剑，但是，这些利剑最多深入一半，并未能将至洞穿，而是被尽数的抵挡了下来！“

    这是什么神通，居然又如此之强的防御力？！”无

    数梦魇一族的强者心中涌起一抹骇然之色，就连魔恶眼中都是有着一抹深深的诧异，显然，这件铠甲的防御，出乎了他们的意料。“

    难怪又胆量不跑，原来你还有着这等防御神通。”

    魔伤微微一愣，似乎没有想到自己的这般攻势会无功而返。

    秦逸尘的这道防御神通，的确有些不凡，竟然能够挡下他的一击，不过，能够挡得下一次，难不成还能挡下第二次吗？“

    万道神甲，弹！”而

    就在魔伤准备再次发起攻势之际，秦逸尘低喃一声，笼罩在其周身的那副铠甲却是化为一道虹光，冲天而起。

    在这道虹光之中，似乎之前那些深入在铠甲之中的利剑也是化为了秦逸尘攻击的真元一般，那般气势显得有些骇人。

    不过，对于这等级别的攻击，魔伤眼中却没有任何的神色波动，在其嘴角微微掀起一抹轻蔑的弧度。“

    嗡……”

    待到那道虹光即将呼啸而至之际，魔伤方才是微微伸出手掌，在其掌心之中，有着血色的光芒滚滚涌动，旋即，其一掌便是对着暴射而来的虹光拍去。

    “轰！”在

    这一掌之下，那道虹光猛的炸裂开来，狂暴的冲击波肆虐而开，而魔伤的身影却是纹丝不动。无

    数梦魇一族的强者望着大展神威的魔伤，眼中皆是充满了火热之色。秦

    逸尘的眉头也是不由的微微一皱，这个魔伤在突破之后，竟然凶悍到了如此地步！

    先前那道铠甲，乃是他动用万道神甲凝聚而出的，他的反击，更是吸收了魔伤之前的神通之力，然而，即便如此，最终却连后者的身影都未曾撼动，反而被一掌拍散！地

    境的梦魇一族长老之强悍，还是有些超出了秦逸尘的预料。

    “这就是你的手段吗？真是不堪一击！”

    魔伤森冷的盯着秦逸尘，嘴角那抹轻蔑的弧度愈发的浓烈，一道嘲讽的声音也是在天际中响彻而起：“如果你就这么点实力的话，还是不要浪费本座的时间了。”“

    哼！”不

    过，在其话音刚落之际，秦逸尘的身形一动，宛如雷霆一般暴射而出。

    见到秦逸尘依旧固执的想要反抗，甚至还主动进攻，魔伤眼中也是掠过一抹讥讽之色。

    “既然你质疑找死，那我就成全你好了……”魔

    伤低喃一声，在其掌心之中血芒涌动，散发着惊人的波动。

    而此时，秦逸尘的身形已经穿过两者间的距离，出现在了魔伤的前方，他面色冷冽，手臂一挥，一记重拳便是狠辣的对着后者的头部怒砸而去。

    在这一拳之下，空气瞬间便是爆裂而开，而在拳头挥过空间的一瞬间，秦逸尘心中低喃道：“诛魔劲力，九重劲！”可

    怕的劲力，将其前方的空气瞬间轰爆，狂猛的劲风更是将魔伤的衣袍震得猎猎作响。“

    蝼蚁之力！”

    如果在突破之前，面对这一击，魔伤恐怕不得不重视，不过，突破到地境之后，这种级别的攻击，在他眼中根本就不堪一击！“

    看来想要练手，还得找另外之人交手才行。”魔

    伤似乎有些失望的摇了摇头，他低喃一声，随意的拍出一掌。

    “轰隆！”在

    这一掌之下，血色光芒暴涌而出，一股可怕的能量，宛如海浪一般拍击而出，直接将那等狂猛的劲风给轰碎，而后依旧是去势不减的对着秦逸尘怒砸而去。

    “斩生刀法……破灭！”然

    而，就在那海浪般的血色能量即便拍来之际，秦逸尘却是低喃一声，原本的拳头陡然松开，他的手掌并曲，化为一记手刀，怒劈而出。

    “咻！”两

    者飞快的接触，然而，出乎所有人预料的是，在这一掌之下，秦逸尘居然没有被生生拍飞，反而，他手掌之中有着一股可怕的凌厉之气迸发而出。而

    后，魔伤的眼瞳陡然一缩，因为他发现，随着秦逸尘手刀所过，他的那股血色能量，竟然如同薄纸一般，被轻易的撕裂开来。“

    这怎么可能？！”见

    到这幕，魔伤心中有着一个难以置信的声音响起。

    如今的他，完全不是人境之时所能比拟得了的，按理来说，就算是狮渊拼尽手段，也难以破开他的攻势，怎么眼下，却是被一个小辈轻易的撕裂了？三

    色光芒的刀气将那雄浑无匹的血色能量撕裂而开，而后以一种凶狠的姿态，直接对着魔伤的咽喉斩去，那般模样，仿若是要将其头颅给斩落下来一般。不

    过，在这千钧一发之际，魔伤双手一动，一道血芒涌现而出，那股强横的力量，让得那道凌厉至极的刀芒微微一抖，方向为之偏离。“

    唰！”

    两道身影交错而过，无数道目光不约而同的投射而来，旋即，一道道倒抽冷气的声音便是响彻而起。

    因为他们看到，在半空中，竟然有着一滴滴鲜血滴落而下。

    而在魔伤的肩膀处，出现了一道狰狞的血痕，鲜血将其衣衫都给染红。“

    这怎么可能？！”

    望着这幕，那无数的梦魇一族强者中，顿时爆发起了惊天的哗然之声，谁都没有想到，突破到了地境的魔伤长老，竟然会被这个小辈所伤！

    秦逸尘转过身来，望着后者肩膀上的血痕，在其眼中却是闪过一抹惋惜之色。斩

    生刀法，是他最为凌厉的攻击手段，而且，在他酝养下的斩生刀气已经成长到了一个极为可怕的程度，但是，如今的魔伤，还是太过强大了，竟然在最后关头，凭借着雄浑的力量，生生的将那道致命的刀气给扭转了攻击轨迹。“

    看来现在的你，也并非无敌啊，想要拿下我，仅凭嘴皮子可是不够的。”秦

    逸尘心中惋惜的轻叹一声后，带着一抹玩味之色，淡笑道。

    在无数目光的注视之下，魔伤缓缓的偏过头，望着肩膀上的血痕，他的连忙都是显得有些扭曲不已，在其眼中，一抹森冷的狰狞之色逐渐的涌现而出。

    “小畜生，今天本座要宰了你！”

    “轰！”滔

    天杀意冲天而起，宛如实质化一般，让得无数强者心中都是一凛。

    在这片天地间所有梦魇一族的强者，眼中都是有着一抹凝重之色，他们知道，魔伤长老即将暴走了！ 