    安老爷子摇摇头，“聂老哥说他孙子还没有回来，下次再约见面。”

    安琦听到爷爷这么说，她悬到喉咙里的心又落了回去，她真不想在这种场合里和聂延锋相见，她完全不知道该怎么面对他。

    在一间豪华的包厢里，所有人都在讨论着安琦这次的事件，也因为这件事情，李娴也遭遇了一场车祸，如果不是足够的幸运躲过一劫，后果不堪设想。

    安琦看着母亲，意识到没有什么比一家人团聚更幸福的事情了。

    虽然她失去了一段短暂的感情，但家庭的温暖弥补了她内心的空缺。

    “弟妹，小诺的婚礼定下来了吗？什么时候举办，我也好准备大红包了。”李娴笑问道。

    安诺的母亲蒋华姗是一位大学老师，她和老公都是从事教育职业的，他们现在所有的心思都放在女儿的婚姻上了，也是格外的上心。

    蒋华姗笑了笑，“这婚是订了，但婚礼的时间我们需要聂家那边做决定，延锋非常忙。”

    安琦低着头，抿着手里的茶杯，听着婶婶对聂延锋的称呼，显然已经把他当成了女婿一样亲近了。

    安诺见家族开始谈论她的婚姻了，她不由羞涩的红了红脸，脑海里涌上聂延锋高大挺拔的身影，她多希望他在场。

    安老爷子呵呵一笑，“我这两天和聂老哥商量一下，尽快把婚礼办了。”

    安琦正喝着一口茶，一不小心失神就呛到了，她忙掩口往桌下咳了几声，一旁的李娴伸手就过来给她拍了拍。

    “怎么喝茶也呛到。“她埋怨了一句。

    “妈，我去下洗手间。”安琦说完站起身离桌。

    她走得很快，那身影看着就像是逃似的离开了这间包厢，安琦并没有要上洗手间的想法，她只是想出来透透气。

    她被大厅里的钢琴声吸引了，她不由从包厢一路来到了大厅里，只见现场演奏着钢琴曲，她站了一会儿，就看见台上的女孩好像要离开了，安琦心思一动，她反正也没有事，她走过去和经理寻问了一句。

    经理忙点头笑道，“当然可以，小姐请用。”

    安琦走向了钢琴面前坐下来，她纤细的手指仿佛天生为钢琴而生，一串直击心灵的音符划过餐厅里，惹来不少客人惊艳的侧目，当他们看见钢琴面前换了一个女孩，他们又再度被这个女孩的容貌所吸引。

    她穿着一套白色套装，长发披垂，最惹人惊艳的是她的精致长相，清新典雅，宛如一抹暖阳，在这个寒冷的冬天绽放。

    安琦一时忘我了，她微微闭上眼睛，可手指却像是行云流水一般，把最动听的音乐带入人们的耳畔。

    “这水平，快接近大师级的吧！”有一个中年女客听得入神，不由赞了起来。

    “嗯，也不知道是哪家的小姐，长得这么漂亮，还有一手好琴艺。”

    在大厅门口处，男人迈着修长遒劲的大长腿走进来，一身黑色风衣，气场强大，他像是匆忙赶来吃晚餐的，脚步迈得很大，然而，刚走进餐厅里，他被一串如流水般的琴声吸引了，他微微抬眸看过去。

    这一看，他漆黑深邃的瞳仁猛地一缩，不敢置信台上弹钢琴的女孩，竟会是安琦。

    这会儿安琦正闭着眼睛，微垂着眸，那张比花朵还要美艳的面容，在一束射灯下，清丽脱俗，像是不食人间烟火的精灵。

    站在大厅里的男人也大概没有想到，会在餐厅里突然遇上最想见的人。

    聂延锋的脚步无法迈动，他的眼神顷刻间涌出淡淡的柔情，仿佛连嘴角也是扬起一抹弧度。

    他就这么看着她，而台上的女孩忘情在音乐之中，没有发现她的听众里，多了一个很重要的人。

    当查觉到安琦的琴声舒缓了，仿佛要结束了，聂延锋这才猛地惊醒，他脚步快步迈向了一根柱子后面，正好隐住了他的身影。

    柱子旁桌的客人奇怪的看着他，而他的目光却微微探向了那钢琴的方向。

    安琦的双手放在钢琴上，一时之间发着呆，而这时，有一个服务员端着红酒杯过来，朝她道，“小姐，有位客人给您送了一杯红酒。”

    安琦随着服务员的手指方向，看见落地窗前坐着两个男人，而其中年轻的那个优雅男人朝她举了举杯，仿佛对她很欣赏。

    安琦朝那个男人礼貌的点了下头，但并没有喝，而是放在旁边，她站起身时，那个男人也跟着站起身，安琦走向包厢的方向，这位男士已经到了她的身边。

    “小姐，你的钢琴弹得真好听，不知能否有幸认识一番，交个朋友。”男人的眼神热切的看着她，仿佛迫切的想要认识她。

    安琦并不想吸引什么人，她感激了一句，“谢谢你的赞赏。”

    说完，她决定离开，可这个男人真得很想认识她，他伸手拦了一下，“小姐，我真得很希望认识你，我不是什么坏人，我只想和你交个朋友。”

    安琦一怔，面对如此热情的男人，她正为难着，突然在她的身后，一道冷冰冰的男声落下，“她有男朋友了。”

    安琦听到这道声音，整个人震惊错愕，她猛地扭头看过来，在她的身后，聂延锋就站在那里。

    仿佛做梦一般。

    他就这么出现了。

    “你…”安琦感觉喉咙发哑，胸口一疼，一刹那间心乱如麻。

    而她还没有反应过来，男人伸手揽她的肩膀，直接把她带到了一条走廊里，这时一间包厢的客人刚走，服务员推着餐车就要进去收拾，聂延锋叫住了她，“这间包厢等会进来。”

    说完，他推开门，把安琦也拉了进去，服务员立即明白，便在门口等着了。

    安琦呼吸有些喘，“你怎么会在这里？”

    “我约了朋友在这里吃饭。”聂延锋低沉回答她。

    安琦的眼眶有些泛红，他和他的队员不是离开了吗？原来他还在A市。

    她突然想到自己一家人还在包厢里，她抿着唇道，“我爷爷和我叔叔婶婶还有安诺都在这里吃饭，你要不要过去打声招呼。”

    聂延锋没有回答，只是用沉沉的目光锁着她，看着她眼眶里渐渐冒出的泪意，他微微轻叹一句，“我不过去了。”

    安琦狼狈的别开了脸，悄悄拿手擦着眼泪，又问他，“为什么不去？”

    聂延锋伸手捏住她的下巴，将她别开的脸有些强迫转过来面对他，“哭成这样，是还没有忘了我吗？”

