    神光激荡，无尽能量涟漪扩散，并且伴随着一阵阵锁链绷断的声音。

    为了获取万古玄冰棺，几大家主都是拼尽了全力，使得龙帝亲自布置下的禁制不断的被破解。

    没有人发现，被困住的龙帝分身状态一点点增强。

    那是因为与本体距离太近，开始将最近本体成长的部分反馈回去。

    除了血脉无法反馈之外，本体的体魄强度，神魂强度等等都一并反馈了过去。

    “大家再加把劲，马上就完成了！”南宫玉有些激动的道。

    只见万古玄冰棺上的禁制只剩下一条，其他几位家主闻言也加大了力量，最后伴随着一声轰鸣，禁制应声而断。

    “哈哈哈，让老夫看看里面究竟有什么奥秘！”

    鬼通天大笑一声，第一个冲了上去，其他几位家主也露出感兴趣之色，唯有南宫玉嘴角牵扯起一抹讥讽。

    吟吟吟...

    当棺盖被打出来的一瞬间，撼世的剑吟之声爆发，足足九道龙形绝世剑气冲了出来。

    鬼通天首当其冲，直接就被斩杀，然后九道龙形剑气直奔另外四人而去。

    就是为了凝聚出这九道剑气，龙帝才会耽搁那么久时间。

    “布阵！”南宫玉迅速后退，娇喝一声。

    她所带来的六百精锐瞬间散开，一个个手里拿着阵旗，疯狂摇动间释放出无数的符文，交织缠绕化作一个遮天拢地的杀阵。

    “南宫家主，你在做什么！”

    “混蛋，被鬼通天说中了，这个女人果然图谋不轨！”

    “发出增援信号！”

    剩下的三位家主齐齐大吼，反应速度也是很快，率先跟那九道龙形剑气碰撞在一起。

    另一边，龙帝的分身也崩开束缚，自身释放出盖世之威，强悍出手，先解决那些家族精锐。

    场面变得混乱起来，有人发出增援信号，却骇然的发现无法发出去。

    “家主，不好了，信号发不出去！”

    “我这边也是！”

    “这地方有古怪！”

    此话一出，顿时就让许多人变得有些慌乱起来。

    嗡嗡嗡...

    这个时候，一个更加恐怖的大阵显现而出。

    这方天地的气机，大道尽数被压制，只有一条庞大无边的龙凰盘旋高空中，用一双冷漠的目光瞪着所有人。

    所有人尽皆心头一寒，感受到了莫大的恐怖与威胁。

    “远古龙凰！”司徒狂发出怒吼：“你是龙帝，四大天尊通缉的那个家伙！”

    丰家家主目眦欲裂：“南宫玉，你好大的胆子，敢跟他合作，简直是不要命了！”

    刘家家主亦是发出震怒之吼：“南宫玉，现在回头还来得及，跟我们一同联手灭了龙帝，未来什么荣华富贵没有，何必自误？”

    南宫玉苦涩一笑：“没办法了，我也不想的，但既然已经上了贼船...那么只能用诸位的性命来换得我继续存活下去了。”

    说到后面，她神色一下子就变得冰冷起来，直接现出七头神凤之身，战力开到最大。

    轰隆隆！

    这是一场一面倒的战斗，浩瀚之光，刺目神芒，千道万道、化作神龙天凤，横扫八方。

    三大家族的精锐在这等杀局面前也是显得十分脆弱，血花飞溅，一具具尸体从高空中坠下，代表着一条条生命的结束。

    龙凰神阵在龙帝实力大进之后第一次布置，其威力之强已经远远超越了这一重天的人们所能承受之极限，每一道杀光扫过都会带走一人，通体裂痕，神魂破碎，惨死当场。

    时间不长，三大家族精锐全部被灭，就只剩下三位族长了。

    他们双目充血，心中的愤怒达到了无以复加的程度。

    “啊啊啊，我不甘心！”

    “我乃一家之主，怎么能就这么死在这里！”

    “给我破！”

    他们倾尽全力，燃烧己身，全力催动各自手中的镇族神器。

    三道耀眼的光芒合并在一起，朝着同一个地方射去，企图以点破面，打开一个缺口。

    然而他们太过于低估龙凰神阵的厉害，这么做也只是徒劳罢了，仅仅只是将南宫玉所布置的阵法击破。

    这一幕让他们绝望。

    龙帝凌空而来，居高临下的望着他们三个，眼神冷漠。

    这种高高在上，俯瞰众生的目光，以前也出现在他们身上，但此刻处境却是发生了大逆转。

    恐惧与绝望的情绪在他们心中蔓延，在死亡威胁之下，什么狗屁尊严全部都被他们给抛下，在这一刻做了相同的举动。

    噗通！噗通！

    他们跪了下来，不断磕头。

    “求求你饶了我们！”

    “南宫玉可以当您的狗，我们也可以的！”

    “没错，而且我们会比她更加忠心，更加有用！”

    南宫玉气极，很想说自己不是龙帝的狗，但想了想却又放弃。

    自己现在这幅模样，说不是不过是自欺欺人罢了。

    “不必了，安心上路吧。”

    龙帝冷漠一语，悍然出手。

    伴随着几声凄厉的惨叫，这三位家主也跟着命丧黄泉。

    随即，龙帝看向南宫玉：“让你们的人过来，不要反抗，我需要抹除掉他们关于此时的记忆。”

    南宫玉点头，面向自己的下属：“话你们也都听到了，不要反抗，否则我也救不了你们。”

    她的一众下属面面相觑，而后第一个人走了出来，最后所有人都站在了龙帝面前。

    龙帝当即催动时间之力，把这一段记忆从他们识海中抹去。

    接下来就是最为重要的打扫战场环节。

    全部东西打扫完毕之后，龙帝脸上不由得浮现出笑容。

    加上分身这几天搜集到的资源，换算成神晶的话大概是在一千万左右。

    这是一笔巨款，龙帝本身就有将近一千万的神晶。

    总共加起来就是两千万，荷包算是鼓了起来。

    南宫玉在一旁唯有羡慕的份，这等敛财能力她完全不具备。

    “接下来该怎么做，一鼓作气灭掉其他家族吗？”南宫玉很快就调整了心情，好奇问道。

    她丝毫不怀疑现在的龙帝有着横扫所有人的实力。

    龙帝摇摇头：“不，灭掉他们让分身去做就好了。”

    对此南宫玉除了心中羡慕之外也没有别的办法了，人家的一道分身都胜过千军万马了。

    就在这时，她脖子上挂着的项链忽然绽放出璀璨光华，万道齐震...

