    “莹莹姐，别生气了，再说了，是你把我抱得紧紧的，最多就是互相伤害罢了。”王根生轻轻说道。

    “……”

    张莹莹无语，王根生并没有说错，其实，一直都是自己在紧紧地抱住王根生。

    “莹莹姐，你如果不介意，我们还是继续互相伤害吧！”王根生笑着说道。

    “你快走吧！”张莹莹几近气晕。

    “可是，你还穿着我的衣服。”王根生却是一脸委屈的说道。

    张莹莹低头一看，脸又是一阵通红，居然是王根生的衬衣，穿在自己的身上，好似一件长裙。

    “你先出去。”张莹莹红着脸说道。

    王根生刚刚走出卧室，张莹莹便把门关上了，从门缝里将王根生的衬衣塞了出来。

    接过衬衣，王根生嘀咕道：“早知道翻脸这么快，夜里就不那么规规矩矩，跟你客气了。”

    王根生回到了家里，李婉茹刚刚起来，在楼上的平台上做瑜伽。

    走到后院，王根生去观察龟池，居然发现几只雌龟在里面不停是游来游去，甚至几次想往外爬。

    乖乖隆地咚，这是想逃走的节奏啊！

    王根生站在龟池边，小声的嘀咕道：“龟孙子，老子好吃好喝的伺候着你们，竟然还想三心二意。”

    “根生，你在嘀咕什么呢？”身后，李婉茹轻轻的问道。

    王根生回头，几乎感到了惊艳，李婉茹一身紧身的瑜伽服，将完美的身子衬托得的淋漓尽致。

    “你怎么了，没有听见我说话吗？”李婉茹伸手在王根生的眼前晃了几下，王根生居然没眨眼睛。

    “婉茹姐，太没有良心了，真是气死人了。”王根生突然一阵恍惚，然后没好气的说道。

    “根生，你说我没有良心？”李婉茹生气的问道。

    “错了，错了，我说麒麟龟没有良心。”王根生一脸认真的说道。

    “咯咯咯，你这是哪根神经错乱了，一大早上就在这里发表感叹，麒麟龟又不是人，谈何良心？”

    李婉茹忍不住笑了起来，王根生还真是一个怪人。

    “婉茹姐，你说我好吃好喝的伺候着他们，不图他们报答，只惟愿他们能够子孙满堂，你猜怎么着，

    竟然费劲心思想爬走，这不令人寒心吗？”王根生叹着气，好一个想不通的样子。

    李婉茹没有说话，而是走到了龟池旁边，看了一下里面的情形，李婉茹却是忍不住笑了起来。

    “婉茹姐，你笑什么？”王根生惊讶的问道。

    “根生，你在龟池中间建造一个高坡，坡上覆盖一层沙子，我保证那些雌龟不再有三心二意了。”

    李婉茹看重龟池里的麒麟龟，很自信的说道。

    “你怎么会这么认为？”王根生有些不解。

    “这些雌龟到了产卵期了，总不能把蛋下到水里吧，所以它们才想拼命的往外面爬。”李婉茹认真道。

    “你怎么知道的？”王根生轻声问。

    “你以为我像你，要么不着家，要么不着调，我对饲养麒麟龟，还是深有体会的。”李婉茹得意的一笑。

    “那是，比起这些，我自然没法跟你比了。”王根生不由自主的点头道。

    “你能认识到自己的不足，还是很难能可贵的。”李婉茹轻轻的一笑。

    王根生微微皱了一下眉头：“婉茹姐，这跟我的不足，好像没有关系吧！”

    “那跟什么有关系？”李婉茹问。

    “婉茹姐，你们性别一样，自然会相互理解的透彻一些，你说我一个男的，怎么会懂女人的生理问题。”

    王根生看着李婉茹，又是一脸的坏笑。

    李婉茹举起了手，便朝王根生追了过来：“王根生，我今天非挠死你不可。”

    王根生假装很害怕似的，往客厅的后门跑了过去。

    “王根生，你站住，我又不吃你，你跑什么？”李婉茹大声喊道。

    “可是你要挠我呀，你明明知道我很怕挠的，我不跑才怪。”王根生边跑，边往后面看。

    谁知没有注意，跟一个人撞在了一起，这叫一个实在，被撞的人直接坐在了地上。

    “师傅，你这是干什么，要谋财害命呀？”王小天从地上爬起来，一脸委屈的说道。

    “王小天，你小子一大早慌慌张张的来干什么？”王根生看了王小天一眼，没好气的问道。

    “师傅，中药基地的大棚都搭建好了，就等着你去验收，然后我也不知道种植什么药材，所以来问问你。”

    王小天揉着自己被摔疼的屁股，只是一脸的委屈。

    “婉茹姐，你说该种植什么药材？”王根生看向了李婉茹，笑着问道。

    “我又不懂中药种植，你问我干什么？”李婉茹白了王根生一眼。

    王根生皱了一下眉头，看着王小天，突然说道：“种沙堆。”

    “……”

    王小天一怔，沙堆是种出来的吗？

    “王小天，今天放黄良几个人一天假，一会儿你找张强和张超几个人过来帮忙，在后院做事，很急的。”

    王根生轻轻说道。

    “师傅，后院很急，着火了吗？”王小天弱弱的问道。

    王根生一脚踹了过去：“你小子胡说八道个啥，你家后院才着了火。”

    “那你刚才不是说后院很急吗？”王小天捂着屁股又跳了起来。

    “我的意思是让你在龟池中间建造一座土堆，土堆上覆盖上一层沙子。”王根生没好气的说道。

    “师傅，你让我建造种沙堆，你去干什么？”王小天又是弱弱的问道。

    “我去，你还想调查我干什么吗，我一会儿还有重要的事情要办。”王根生瞪了王小天一眼。

    “师傅，你不是要去跟师娘种孩子吧？”王小天笑着问道。

    王根生又是一脚踹在了王小天的屁股上。

    李婉茹在一边生气的说道：“王小天，你真活该，看你还胡说八道。”

    “师傅，你别专门踹我后面呀？”王小天双手捂住屁股，假装很疼的跳了起来。

    “王小天，我若是踢你前面，你就要改名叫王公公了。”王根生忍不住笑了起来。

    “真可怜，又做苦力又挨打。”王根生皱着眉头说道。

