    我仰你个尖儿！

    虽然韩萧很想这么说，但得罪本尼特可不是一件好玩的事，他还想从本尼特身上榨取一些好处。

    正经点、正经点。

    韩萧干咳一声，“我听说过你的事迹，一直很想与你会面。”

    本尼特笑容和善，摆了摆手，“过去的事不要再提，你找我有什么事……不会是来要签名的吧？”

    韩萧眼角一抽。

    警察叔叔就是这个人在装逼！

    顺了口气，韩萧摆出严肃脸，道：“我听说你是这颗星球最强的人类之一……”

    本尼特眼神一闪，他对这种开场白太熟悉了，难道又是一个来挑战的？

    战争造就血与火的强者，本尼特以彪悍的战绩获得这份荣耀，曾经有各路强者来找他挑战，本尼特早就厌倦无意义的争斗与连胜，此行他是为了保护老朋友王渊才会出现在这里，没让那些雇佣袭击者的组织叛徒知晓，否则敌人根本不敢动手，正是组织里的叛徒以为王渊身边防守力量薄弱，诱饵计划才能进行。

    本尼特摇了摇头，如果韩萧想要挑战，他绝不会答应，而且韩萧的实力在他看来没有战斗的价值。

    然而，韩萧说道：“……我想向你学习一些战斗技巧。”

    “嗯？”本尼特很意外，眼神古怪，“你想学习我的战斗技巧？”

    韩萧点头。

    “有意思，这还是第一个找我学习的人。”

    本尼特想了想，还是摇了摇头，“你是狙击手，学不会我的战斗技巧。”

    果然是这套！这是本尼特的标准推脱词语，只要没达成前置条件，用词永远是这一套。

    你是机械师，学不会我的战斗技巧。

    你是武道家，学不会……

    你是异能者，学不会……

    变个名词就阻挡了一堆玩家，韩萧自然不会上当，本尼特是个隐性的技能导师，学技能前置要求是送他一些特殊的礼物，曾经有玩家本来送礼物想刷好感，却误打误撞完成了学技能的条件。

    送不同的礼物，能学到的技能不一样。

    韩萧从柴斯罗德换取的两个东西，就是用来送礼的。

    韩萧找本尼特聊了两句，先混个脸熟，然后便走开了。

    本尼特跟上不远处等待的王渊，王渊好奇问道：“他找你做什么？”

    “他认识我，还想学我的战斗技巧。”

    “好奇怪的人。”王渊摸着胡子说道，“不过他的实力还不错，是刚加入组织旗下血契联合会的新杀手，来历很神秘，代号叫做黑先生，值得拉拢，等完成这次行动，我让塞娜把他的杀手权限提升到暗级。”

    ……

    雇佣兵正在收拾别墅的房间，陈离主动找上韩萧，递给他一串房门钥匙。

    韩萧没有伸手去接，眼神古怪，紧紧盯着陈离，一字一顿问道：“别告诉我这是你房间的钥匙。”

    “……我没那种嗜好。”陈离额头青筋一跳。

    “说的我有一样。”

    陈离干咳一声，解释道：“这是别墅最好的几个单人房间之一，专门留了一个给你。”

    韩萧恍然，这才接过钥匙，明白了是怎么回事，问道：“其他单人房间的钥匙你都给了谁？”

    “火山、月光、亨特，还有几个雇佣兵主事人。”

    陈离说的这几人，都是庄园守卫中的强者或首领。

    分配到单人房间是强者的特权，其他的普通雇佣兵和杀手，只能挤在大房间打地铺，或者睡客厅。

    昨晚一战，韩萧替代挂掉的毒蜂兄弟，成为核心狙击手，坐镇全场，表现赢得了所有雇佣兵的尊重，所以陈离主动把房间钥匙送了过来，拥有实力，就能得到特权。

    他欣然收下，韩萧的房间在别墅二楼，带阳台。

    来到二楼走廊，另外几个厉害人物都住在这个楼层，互相看了一眼，点点头当作打了招呼，各自进入房间。韩萧对其中的亨特比较印象深刻，这家伙是个机械系枪炮师，武器是两门既视感非常强烈的手炮，听说能用后坐力滞空……

    “既然本尼特在这里，这个任务说什么也得做下去，只要能和他搭上线，就能最早接触避难所的主线，并且得到暗网组织的好感，分享他们庞大的情报网，还有很多其他的好处……”

    与一个星球主角打好关系，好处不言而喻。

    韩萧用指肚摩挲着下巴的胡茬，眼神闪烁，贼兮兮的。

    ……

    接下来的两天，敌人依旧每晚来袭，就像欲求不满的夜袭狂魔，不停把魔掌伸向庄园。

    韩萧接替了毒蜂兄弟的职责，现在由他负责坐镇全场，用强大的狙击控场，打得准是其中一方面，更多的亮眼表现来源于韩萧敏锐的战斗嗅觉。

    他曾经纵横星战，那时候的炮火密集度和现在相比，就像东方幻想乡和FC红白机雷霆战机的区别，不是一个量级。

    在星战那种混乱无比的场面，一个差错就是机毁人亡，每一丝失误都会被无限放大，韩萧早已养成那种夹缝中寻找机会的敏锐感，这是一个高手的体现，虽然他不要脸，但他真的是一个高手。

    面对这种小规模的低科技地面战争，可谓是得心应手，狙击子弹总能出现在最需要他的地方。

    有韩萧的支援，雇佣兵伤亡率减少了许多，对此惊叹不已。以前毒蜂兄弟倾向于杀伤敌人，很少能照顾到其他交火战场，但这个黑先生的狙击风格却是全面型，既保证了对敌杀伤，又能抽空进行防守，几乎一个人就负责了整个东南、东北战场。

    可靠、稳健，这是所有庄园守卫对韩萧的观感，韩萧的狙击能力支援让他们觉得战斗变得轻松。

    一个可以控场的狙击手，威胁不言而喻，自然招致了无数次集火，然而韩萧依靠滑板鞋风骚的走位化解，并且低级强韧生命模板让他非常耐揍，比这个等级的普通机械师多出一倍的血量，就连跨过四十级的一些异能者、武道家，血也不一定比他厚，所以韩萧不需要像别的狙击手一样畏首畏尾，反正雇佣兵们是第一次见到敢顶着机枪扫射与一大群敌人正面硬刚的狙击手，打破了他们对狙击手都是暗搓搓的印象。

    连续两天的战斗下来，雇佣兵们对韩萧的态度越来越敬畏。

    战斗总要死人，期间也有新的雇佣兵和杀手被征召令调集过来，补充新鲜血液。

    金狐狸就是其中一位暗级杀手，一进入庄园，就有人上去接待。

    金狐狸是个婀娜多姿的高挑女性，长相姣好，背着狙击枪，认真询问道：“现在这里情况怎么样？”

    带路的雇佣兵瞄了眼金狐狸的翘臀，眼里闪过色眯眯的光芒。

    金狐狸早就对臭男人的贪婪眼神习以为常，装作没看见。

    “情况还不错，敌人的袭击越来越频繁，但我们的阵地守得很稳固，各种弹药枪械物资每天都有更换，不少新人加入，东南东北防线有黑先生坐镇，出不了乱子。”

    雇佣兵嘿嘿笑道。

    “黑先生？”金狐狸确认自己没听过这个代号，好奇问道：“他是什么来头？”

    “黑先生是个蝎级杀手，狙击能力神乎其技。”

    “才是蝎级？”金狐狸觉得有些不靠谱，眉头紧皱，带着不信任的语气，疑惑道：“让一个蝎级杀手主持大局会不会太草率了。”

    就在说完这句话后，金狐狸愕然发现，带路的雇佣兵色眯眯眼神立即变成了冷漠，停下了脚步，随手一指前进的方向，抛下一句你自己过去，自顾自转身离开。

    金狐狸一脸愕然，她不过是质疑了一下，这反应也太大了点吧，那个黑先生竟然这么有威望？

    当晚上敌人来袭时，金狐狸总算亲眼见到了黑先生的控场能力，大吃一惊。仿佛拥有传说中的鹰眼视觉，能观察到战场的任何角落，几乎弹无虚发，即使没有造成杀伤，也会发挥出其他的作用，牵制、支援等等。

    金狐狸发现自己竟然在战场上变得无所事事，该干的都被黑先生包揽了，这比黑先生杀了多少人都要让她震撼，只有同为狙击手才明白黑先生做了多少事。

    能让另外的狙击手没活干，等于一个人顶了一支狙击小队。

    她终于明白，为什么那些雇佣兵会让一个蝎级杀手主持大局了。

    “这是我遇到过最强的狙击手！”

    ……

    [你击退一波袭击者。（3/5）]

    看着敌人再次撤退，韩萧呼出一口气。

    “已经是第三波敌人了，强度越来越大，不过庄园的守卫也变多了，有我在，第四环任务只要不突然出现强敌，应该能完成……不过这个隐藏奖励的要求是什么？”

    对于这个隐藏要求，韩萧完全没什么头绪。

    次日一早，陈离从对讲机通知韩萧。

    “黑先生，有人自称是柴斯罗德家族的使者来找你。”

    韩萧闻言立马一骨碌从床上爬起身，快步来到庄园大门，从快递小哥……不是，柴斯罗德使者手中接过了两样东西，银色守望者袖剑、洛克HOC狙击枪。

    这两个东西是几十年前的产品，早就停产了，制造国家也已经灭亡，现在都属于古董工艺品，本尼特喜欢收集绝版的古董兵器，这两件东西正是用来触发学习技能的前置物品。

    一共有十几种物品能触发学习技能的事件，礼物种类不同，学到的技能也不一样，这些物品的总数量都是有限的，代表能从本尼特这里学到技能的玩家也是有限的。隐藏的技能导师基本都是这种模式，只会把稀有技能传授给少数人。

    举个例子，银色守望者袖剑全世界只剩下一百多柄，能学会一个极其强悍的攻击型技能【意志燃烧】，到1.0后期，一柄被炒到上百万的天价，现在却被韩萧捷足先登，只花了一些微不足道的好感度就到手。

    韩萧对【意志燃烧】垂涎已久，前世他就没学到手。

