    ‘哈哈哈，人家研究星宣传部的照片都是崽崽灵动轻盈的照片，怎么一到殿下这里画风突变，从一个高贵优雅的小公主，变成了傻乎乎的小姑娘，虽然一样的可爱，但是画风相差太大了吧哈哈哈。’

    ‘woc，不瞒你们说，这张我看着比之前研究星发的那些有感觉多了，哈哈哈，求多发小可爱这种古怪搞笑照，太可爱了。’

    而之前登舰的时候，一群人小心翼翼的在后面拍照，此刻见宁野已经将清辉的照片放出来了之后，也都是小心试探着，将清辉的一些照片发出来，没有得到任何的阻止之后，瞬间变成了关于小人鱼的一场狂欢。

    宁野自然是没有心情去管。

    看着研究星那边发来的关于赞赏清辉这一组照片的消息，宁野沉默了一会儿。

    也是意识到了一个问题。

    清辉觉得难看不好看的东西，他觉得好看，那么很有可能有很多人都觉饿得可爱好看。

    失策了。

    宁野轻啧了一声，皱了皱眉头，有点头疼的将光脑给关掉。

    ***

    用了不到半天的时间，第一舰队便是达到了目的地。

    这一次的任务自然是没有告知大众的，有很多高层都是以为第一舰队是前往的另外一处地方，处理一处内乱争端。

    谁也没有想到，在第一次时空跳跃的时候，第一舰队一下子改变了方向，从原定的目标一下子转向了坦木星。

    坦木星在几天前刚刚受到了来自不明势力的网络袭击，接着在各项防御系统瘫痪的时候，迎来了一场恐怖袭击。

    现在政权瘫痪，整个星球被几艘星盗舰艇包围，紧接着这些星盗猖狂的占据了整个星球，并且其他将国家易主更换统治权。

    这事情做得低调。

    因为数据网被干扰的关系，所以帝星那边的消息一直不明确，这边也一直有着人冒充原本的政府跟帝星沟通联络，没像是之前那样，卷了钱就跑。

    只不过这种被干扰了的电波的信号跟原本的到底是有出入，因为这种情况已经是出现了好多次了，帝星已经研究出来了新的识别办法。

    所以这一次帝星很快就是意识到了不对劲，然后快速的派人将那边的情况大概的打探了一下，紧接着便是秘密出动了第一舰队，说是对某处进行行动，实际上是直奔着坦木星去的。

    将坦木星上的星匪打了一个措手不及。

    直接将这一队狡猾的人给一网打尽。

    这个过程倒还是很平静顺利。

    顺利的有些不像话。

    宁野本能的感受到有些不对劲，但是又是说不出来到底是哪里的不对劲，好像也都没有什么问题的样子。

    于是最后也没有过于纠结这些事情，只是让周围人加紧防控，让帝星也是加强守备。

    他总觉得，这些人的目的是清辉。

    但是没有合理的证据和关系支持。

    坦木星在第一舰队还有帝星来人的帮助下，很快的便是重新建立了政权。

    这是两人已经到了坦木星的第四天。

    