    “第四局比试咏春腿法，由李小龍对阵张天志。”裁判随即说道，“本次比赛只需动腿，不许动手，违者犯规。犯规三次，取消比赛资格，对手自动获胜。”

    李小龍和张天志都点点头，随着噹的一声响，比赛正式开始。

    一开始，两人都没有抢先进攻，而是互相提防着绕起圈子。

    绕圈子时，张天志依旧扎着马步，一丝不苟。与之相比，李小龍则跺着小碎步，看起来十分放松。

    突然之间，李小龍怪叫一声，飞快的踢出一脚。

    张天志来不及反应，下意识的用拳去格。

    “嘟~”裁判立刻吹响哨声，“张师傅，比试腿法，不许动手。”

    张天志精神一凛，看李小龍的眼神认真而专注。

    比赛继续。

    张天志忽然出腿，直踢李小龍。

    李小龍向后一腿，躲过一腿。

    张天志转身再踢，李小龍一窝腰，将那腿又躲过去。

    张天志再次踢出第三腿。

    李小龍却是连着两个跟斗，翻到远处。

    张天志一见，急忙追了过去，伸腿就踹。

    李小龍胳膊忽然发力，在地上用力一撑，身体顿时弹了起来，两条腿直直的踹向张天志。

    张天志躲闪不及，直接被踹中胸口，踉跄着退了好几步。

    李小龍却没有上前补刀，而是在原地跺着碎步，放任张天志站稳了身形。

    这一下，让张天志都有些惊讶。

    他看得出来，李小龍不是出于谨慎，才不继续攻击，而是想跟自己多玩一会，多较量一阵。

    他这样的态度，让张天志都有些震惊。

    因为对他来说，今天的比武十分重要，决定着咏春正宗的归属。所以，每一局他都是谨慎对待，全力以赴，留力不留手。

    但没想到，李小龍却是如此放松，真的是抱着同门切磋的心态，跟自己动手。

    这样自在的心态，让张天志都有些羡慕。

    想当年，他刚学武时，目的也是很单纯的。只是觉得好玩而已，是从什么时候起，目的就变得越来越不单纯了？

    ……

    比赛继续。

    张天志刚吃了个亏，不再冒进，选择跟李小龍周旋，抓住机会再出腿。

    李小龍也跺着小碎步，跟张天志周旋着。

    忽然，他又啊哒一声怪叫，忽然出腿。

    张天志正要躲闪，李小龍的腿已经踢中他的腿部，随即又是一脚踢中他的胸部，跟着最后一脚踢中他的面门，把他踢得节节后退，眼前发黑。

    现场观众爆发出热烈的欢呼声。

    张天志却被踢得有些懵。

    他出腿的速度已经很快，但李小龍的腿速，似乎比他还要厉害。而且，一踢就是连环三脚，简直闻所未闻。

    项南见状，不禁露出笑容。

    传统咏春，是扎着马步踢腿，不仅减慢腿速，而且还减小力度，所以踢起来又慢，又没什么劲。

    相比起来，空手道、跆拳道、戳脚中都有一种侧踢，简单、直接、快速，而且威力极大。

    李小龍就将这几派的脚法融合，琢磨出了与传统咏春不同的脚法，速度更快，威力更猛。

    张天志按传统腿法，自然不是他的对手。

    ……

    张天志定了定神，再度回到场中，继续比武。

    两人再度周旋、试探。

    张天志起腿，正要踢李小龍。李小龍却忽然怪叫一声，起腿踹向张天志的腿，后发而先至。

    张天志的腿一下就被压了下去，他正准备有反应，李小龍的第二腿已经踢了过来。

    张天志下意识又伸手去拦。

    “嘟~”裁判再度吹哨，“张师傅，最后一次警告，不要再出手了，否则你就算输了。”

    张天志沉默的点了点头。

    比赛继续。

    李小龍怪叫一声，开始主动进攻。

    他一脚踢向张天志的小腿，张天志连忙往后一缩，避开这一脚。

    但这脚刚躲过去，李小龍第二脚已经踢了过来。

    张天志连忙起腿格挡，但还是慢了一步。

    他的腿刚抬起来，李小龍这一脚，已经踢到他的面门。

    张天志脑袋一晕，踉跄着往后退了两步。

    李小龍却不再留情，啊哒、啊哒怪叫着，连连出腿。

    张天志头部、颈部、胸部连连中脚，终于扑通一声栽倒在地。

    李小龍随即踏上一只脚，将他钉在了地上。

    到了这个地步，张天志也只得认输。

    当裁判判决李小龍赢得第四局时，全场都响起了热烈的掌声。

    与之前张天志获胜时一片倒彩，形成了鲜明对比，简直判若云泥。

    ……

    “本届咏春正宗比武大会，四局比赛，张天志师傅赢下三局。经裁判一致表决，张师傅成功赢得咏春正宗的头衔。”主持人随即宣布道。

    随后，洪震南、朱立坤、钟文宝三位裁判，共同为张天志颁发【咏春正宗】的匾额。

    “张师傅，恭喜你！”朱立坤、钟文宝都笑着说道。

    洪震南看着张天志，表情却有些复杂。

    实话说，他是不想让张天志赢得咏春正宗头衔的。但奈何张天志的功夫真的太棒了，拳、刀、棍，都赢得非常漂亮，只有脚法输了一筹。

    愿赌服输，他再怎么不情愿，也得让张天志拿到这个荣誉。

    张天志见到那块写有【咏春正宗】四个大字的匾额，心情却没有想象中欢喜。

    刚才他虽然连赢三局，看似很强大。但输掉的最后一局，还是让他看到了他所学的局限。

    李小龍的腿法，看似离经叛道，不是咏春正宗，但是论速度、论威力，却比他这咏春正宗都强。

    如果一门功夫不能打，那坚持正宗还有意义么？

    他不禁陷入了沉思。

    “张师傅，恭喜你，赢得咏春正宗的名号。”项南此时也带众弟子上前祝贺道，“以后你可以在香江开宗立派，成为一代宗师了。”

    张天志闻言看向项南，见他一脸的轻松自在，顿感诧异，“叶师傅，我得了咏春正宗的头衔，你就一点不生气么？”

    “这有什么好生气的。”项南一听，笑着摆摆手道，“咏春正宗，不过是个虚名而已。我不叫咏春正宗，也可以叫陈氏咏春、葉氏咏春。

    就像太极拳，就有孙氏、杨氏、吴氏、武氏、陈氏等诸多流派，各自传承，开枝散叶。即便你是咏春正宗，也挡不住我这一脉的发展。”

    张天志听罢，再度愣住了。

