    赵高推了石磨一会儿，磨出了一些面粉。

    看见小麦变成白色的面粉出来，这些大臣，还有各个郡县派来的人都很吃惊。

    事实上，秦朝在极少的地方已经有人使用石磨了，但是使用得比较粗糙，陈飞拿出来这种，算是比较先进的。

    有极少的地方有石磨，但是他们也没有用来把小麦磨成面粉。

    “好了，可以了。”陈飞见石磨中磨出来的面粉有两斤之后，就叫赵高停了下来。

    “师尊，我可以，让我来吧，地上还有这么多小麦，让朕来把它们全部磨成粉。”

    秦始皇趁机把肩膀上的杠铃放下来，走到石磨边，开始推起石磨。

    “你继续锻炼你的，这里不需要你，我只需要让他们知道磨面的方法，并不需要把这些全部磨完。”

    陈飞太清楚秦始皇的小心思了，随手一挥，又加了两个码在杠铃上。

    秦始皇感受到肩膀上的杠铃更重了，顿时不敢再玩小心思，悻悻然的站着扎马步。

    “好了，磨面粉的方法大家都知道了，特别简单。重点是要大家看一下石磨的结构，回去可以自己敲石磨，这个可以全民推广，每一两家人就需有一个。”

    “这个东西不仅仅是用来磨小麦的，之后还有其他东西，比如玉米、豆子等等，用途比较广泛。玉米晚一点我会给大家展示。”

    陈飞知道秦朝的人还没见过玉米，但是他打算先将小麦讲透了之后再展示其他作物。

    “永年帝师，您把这小麦磨成粉之后，是有什么用意呢？”赵高第一个提出疑问。

    其实大家都很好奇。

    “接下来就是见证奇迹的时候。”陈飞随手一挥，桌子上顿时多出了几袋面粉。

    “始皇啊，你把肩膀上的杠铃放下来吧，一起来参加面点培训。”

    “谢谢师尊。”秦始皇听到这个消息可谓是十分开心，一把丢下杠铃，小跑到了陈飞跟前。

    “首先我教大家发面团，这个面团有很多用处，可以用来擀皮包饺子，做拉面，做馒头，等等。”

    说话间陈飞随手一挥，每个人桌子上就多了一个304不锈钢面盆，面盆中有半盘子面粉，还有一大瓶水。

    看着眼前这做工精致，造型十分标准，且不知名的金属面盆，众人心里可谓是十分吃惊。

    旁边的塑料水瓶好多人也没看到过，惊讶的同时也十分困惑。

    “盆子中的面粉大家都看到了吗？这跟刚才中车府令赵高磨出来的一样，用普通干小麦就可以磨出来。”

    “第1步，大家先将旁边瓶子中的水倒进面盆。”

    “第2步，开始揉面，把水和粉完全融合在一起。”

    ……

    在陈飞一步一步的教学下，众人将盆中的面粉成功揉成了面团。

    “大家把面团放好，给时间发酵。”陈飞随手变了个保鲜膜，把面盆盖上，然后又变了一大堆保鲜膜，分发给众人，要大家把面盆盖好。

    “这又是什么东西？透明的，这么轻，这么薄，真是太不可思议了！”

    “这应该就是上界的仙家物品了。”

    “是啊，真的是太神奇了。”

    陈飞没有理会众人的吃惊，等众人把保鲜膜都盖好了之后，又开始了下一步的动作。

    “下面我将要告诉大家另一种面食的制作方法，拉面。”

    为了节省时间，陈飞没有从头开始，而是直接回忆兰州拉面馆师傅即将拉面的那个面团。

    只见他随手一挥，众人桌子上立即多了一个面团，面团旁边还有一小堆面粉。

    “大家首先看我，像我这样拉面。”

    估计是修炼有成的原因，从未做过拉面的陈飞拉起面团来得心应手，完全没有生疏感，水平甚至超过大多数的拉面师傅。

    看着一个面团在陈飞手上拉了几下就变成了细细的面条，众人心里再次大吃一惊。

    “好了，可以下锅了。”

    陈飞随手一挥，一个带着火炉的大锅就出现在了面前，锅中的高汤噗噗直响，已经沸腾。

    大锅下面，火焰正旺。

    只见陈飞随手一扔，就将手中的面团丢了进去。

    不过一分钟时间，面团就浮了起来，陈飞用漏勺，将面捞出，丢进旁边的陶瓷大碗里。

    然后陈飞索性变了全套兰州拉面的配料，牛肉片，蒜花等等。

    陈飞往碗中浇了高汤，撒了些蒜花，放了几片牛肉，加了些调料，放了一双筷子，递给了赵高。

    “今天拉磨辛苦了，这一碗先给你。”

    赵高接过面条，眼睛里面都要激动出泪水了，内心欢呼：“神仙终于想起我了，神仙第一个想到的是我，说明他是关心我的。”

    看到这，秦始皇和李斯确实有些羡慕。

    余光瞄到其他人羡慕的眼神后，赵高吃得更香了，虽然面还很烫口。

    “下面，大家就正式开始拉吧，自己拉出来的是什么就吃什么。”

    “调料等一下自己随意加，牛肉片随意吃，本座管够。”

    说完话，陈飞又变了几个高汤炉出来，方便众人煮面。

    话音刚落，桌子上就响起了噼里啪啦的拉面声。

    “我的面怎么断了？刚刚看神仙拉面好容易的。”

    “要不然人家是神仙呢，我们凡人能比吗？”

    “没有关系，我觉得拉得差不多就可以了。”

    看见今天的大餐是兰州拉面，秦始皇的期待感立即降低了许多，因为兰州拉面他已经吃过了，而且是非常好的那种。

    所以他拉起面来没有什么积极性，显得比较随意。

    很快就将每个人的动手天赋区分了出来，有人学得有模有样，拉起面来虽然没有陈飞那么流畅，但是面条已经成型。

    有人仅仅是拉了两次，面条就断了，然后又揉成一团重新开始。

    最后有人干脆放弃，将面团放在桌子上，搓成细细的一条。

    急不可耐的众人，也不管面条是什么样子，就开始丢进旁边的锅里面去煮。

    煮熟后就拿一个陈飞提供的大陶瓷碗，将面放了进去，加高汤，加牛肉，再加牛肉，再加牛肉。

    看见这一幕，陈飞觉得有些好笑。

    主要是秦朝人吃牛肉太难了，在座的大部分都是普通人，连牛肉是什么味道都不知道。

    现在好不容易有了机会放开了吃，那自然是要大吃特吃的。

    夹起一大片牛肉在口中慢慢咀嚼，有些人心里开始庆幸起来，幸好这一次的是苦差事，大家都不愿意来，不然这好处也轮不到自己享受了。

