    再回过头来时，陆川的脸色已极为凝重。

    他从与玉帝刚才的对话中知道了一些更多关于西游的秘密。

    比如，这次两边合作促成取经的目的并不只是为了西游路上的那些妖王，相比于无天来说这些妖王只能算小鱼小虾罢了。

    还有就是玉帝最后对他的这个回答，如果换做是别人基本上也就信了。

    可是他偏偏知道更多一点。

    “哟，脸色怎么这么难看？”

    太上老君笑眯眯的走上前来问道。

    “没事，怎么，定风丹炼出来了？”

    陆川与太上老君边说边走。

    太上老君闻言二话不说抬手就扔了个小匣子过来。

    陆川诧异的接过打开就见里面是四粒丹药，只是颜色各不相同，有白的、青的、紫的以及一颗金色的。

    “定风丹？”

    陆帝君一喜随即眉头一皱：“怎么四种颜色？”

    “这是老夫最新研究的几种丹药，里面也有你要的定风丹。”

    太上老君摇摇头，笑吟吟道：“但至于是哪一颗，就得帝君你亲自去尝尝了，对了，尝完后有什么感觉记得下次告诉老夫，老夫好改改配方。”

    “什么，你居然这么丧心病狂让我给你试丹？”

    陆帝君的脸色当时就黑了：“这么做你的良心不会痛吗？”

    “你还有脸说？”

    太上笑容一敛怒气冲冲朝陆川吼道：“平时你三天两头来我那儿蹭丹也就罢了，但是上次你修炼吃了我多少金丹，你数的清吗？”

    陆帝君被这顿吼的没了气势。

    不过太上老君可没有停下来的意思：“还有这次，你又是借童子又是借坐骑，那几个混账还连我身上的法宝都撸了个精光，你说，让你给我试试丹过分吗？过分吗？”

    太上老君越说情绪越激动，唾沫星子也是横飞。

    陆帝君目瞪口呆。

    待其说完后抹了把脸干咳一声道：“那个……能不能让我先起来？”

    只见他在太上的气势压迫下整个人上半身都极度后仰了。

    太上老君则是满脸怒容，上半部分身体向前，死死的盯着他，气势太强大了。

    “哼！”

    太上老君哼了一声直起身子。

    这混蛋在他那只借不还，连人情都欠了好几次，今天终于被他逮住一次爆发的机会。

    啊，这么一吼，神清气爽整个人舒服多了。

    “好吧，那就帮你试试。”

    陆川盯着丹药心虚道：“不过你这丹不会吃死人吧？”

    “扯淡，老夫炼的丹就算效果不好，也不会出现吃死人的情况。”

    太上老君哼道：“况且以你现在的金身的强大，说真的，想毒死你也不是件容易的事。”

    “那我就放心了，你这里面有什么丹啊？”

    陆川望着四粒丹药问道，只见丹药呈紫、白、金、青四种颜色。

    “这里面有增强肉身的金玉丹，开心窍壮魂魄的圣心丹，定风丹以及……”

    太上老君顿了顿，瞥了陆川一眼道：“增加道德的道德丹，都是好丹啊！”

    陆川黑着脸道：“你最后看我那一眼什么意思？”

    这强大肉身、神魂的仙丹也就罢了，你居然还弄个道德丹出来。

    “没意思，没意思，这些丹都还只是在试验阶段。”

    太上笑道：“不过若是研究成功那对天庭也是大功一件呐，你放心，老夫的成功有你的一半，到时必禀明玉帝绝不贪功。”

    “你拉倒吧，我信你个糟老头子才是有鬼了，以我现在的肉身，任何强大肉身的丹药都没用了。”

    陆川没好气道：“我还是祈祷你这丹药别吃坏我就行了。”

    说着他踏步进了前方的兜率宫。

    “我是糟老头子？嘿，你别忘了你的年纪比我还大呢，你才是糟老头子。”太上老君大声辩驳道。

    “碧落丹、辟邪丹、九转还魂丹、天元丹、太虚丹、上清丹……”

    忽然他听到丹房里传来声音，神情顿时一紧：“你别动我的仙丹。”

    太上赶紧冲了进去就见陆川站在货架上念着葫芦上的名字。

    “行啊你！”

    陆川不由笑了，不愧是炼丹达人。

    除了闻名于外的金丹外，还有研究出了这么多仙丹，种类繁多，功能各异啊！

    太上笑道：“陆帝君喜欢就好。”

    陆帝君笑容一凝：“什……神马意思？”

    太上老君阴阴一笑：“这些都是没试吃过的。”

    陆帝君：(╯‵□′)╯︵┻━┻走你！

    不过这兜率宫里除了这些葫芦里的仙丹外，墙上挂的宝贝的确也没了。

    这次真的变成贫道了。

    忽然，陆川听到金炉房中传来声响，好奇道：“那边有人？”

    太上老君道：“是云中子。”

    “他来做什么？”

    陆川神情微沉道。

    他和云中子在封神中的交集不深，但和他的徒弟雷震子对战后。

    后来在天上，他故意拖延使得雷震子被大鹏所杀，这云中子为了查清徒弟的死因还曾来找过他。

    不过在此之后他就没见过了。

    太上老君道：“一来炼制法宝，二来与我交流炼宝心得。”

    “炼宝？”

    陆川神情一动，他这才记起这云中子好像有个外号叫“仿宝大师”。

    据说此人深得元始炼宝的真传，曾仿制过多种阐教法宝，炼宝水平在当初的阐教堪称元始之下第一啊！

    “哈哈，原来是真武帝君到了。”

    云中子身穿道袍，从金炉房里出来打了个稽首：“贫道有礼了。”

    “上仙不必多礼。”

    陆川道：“不知上仙这次正在炼制一件什么宝贝啊？”

    “帝君过誉了，哪是什么宝贝，正好是贫道的宝剑毁坏了，所以来炼制一柄。”

    云中子说着忽然话音一转：“对了，听闻真武帝君好像有把真武神剑，斩妖镇魔，威力无穷，不知可否让贫道观摩一下啊？”

    “额……”陆川一怔看向太上老君。

    这要是借出去，只怕不久后他真武剑的仿制品就出来了吧？

    太上老君耸耸肩，一副爱莫能助的模样。

    “不讲义气！”

    陆川暗哼一声后手掌一翻，一把剑柄处是太极图案的神剑出现了。

    这云中子此次见面绝口不提雷震子的事，反倒与他主动开口搭话，还提出借剑，故此陆川正好也卖个面子修好关系。

    反正以他现在的法力，就算云中子与他为敌他也不怕，但能化敌为友最好。

    “多谢，多谢！”

    云中子神情认真用双手捧过剑，道谢后欢喜朝金丹房去了。

    陆川神情古怪道：“怎么还给我捧走了？”

    太上老君看起来倒是习以为常，摆手道：“由他去吧，他爱宝成痴，见了好东西心情难免激动，看完会给你送回来的。”

    “哦！”

    陆川点点头：“对了，你能不能给我炼制一件法宝？”

    “什么宝？”太上道。

    陆川沉吟道：“就是……李天王那样的宝塔，我觉得不错，能不能炼？”

    那场浩劫给了他很大的压力，现在必须升级一下装备了。

    “炼宝你找我干什么，我只会炼丹，最多再炼制两件兵器。”

    太上没好气道：“这不有现成的炼宝大师你不找，来找我？”

    陆川沉吟道：“云中子他现在……是什么境界？”

    “大罗金仙！”太上道。

    陆川目光闪动：“那就不能叫上仙了，得叫大仙了呀……”

    果然，过了不久，云中子将真武剑捧来郑重道：“多谢真武帝君！”

    陆川接过后微笑着点点头。

    估计不久后真武剑的高仿要出来了吧？

    “对了，云中子大仙！”

    陆川说道：“本座需要一件法宝，正愁没人炼制，今日碰巧大仙也在，不知能否帮本座达成所愿？”

    你看我剑，我请你帮忙，大家有来有回……

    云中子神情慢慢认真起来：“不知帝君想炼制什么法宝？”

    “一座宝塔！”

    陆川说道：“最好像李天王那样的，怎么样，能不能炼？”

    他可是盯上老李的那座塔很久了。

    那座塔中有三十三个小世界，既能镇妖，又能装妖，妙用无穷。

    “能……倒是能！”

    云中子皱眉道：“只是他的玲珑宝塔是燃灯古佛以神金所炼制，每层都有宝物镇压，帝君有什么材料可以炼制？”

    “一个大罗金仙遗留的残破本源大世界。”

    陆川说道：“还有这个，这个……”

    他开始掏起了这些年攒下来的家底。

