一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    理想很丰满，现实很骨感。

    叶小川想要干掉毁灭军团的想法，只是一个想法而已，实现起来，比登天还难。乘着天还没有亮，继续往天界大军的后面摸，终于潜伏到了骷髅军团的营地附近，这些怪物真可怕，全部都是骨架，根据得到的资料显示，六大军团中，只有这支骷髅军

    团并非是天界的产物，而是来自冥界。

    骷髅军团的战力非常的强大，因为它们本身就是骨架，没有血肉，就像是一尊尊复活的骷髅，干起架来自然是不要命的。

    尤其是骷髅军团的骨架宛如钢铁一般坚硬，短兵相接，很难对它们有什么效果，历次浩劫中对付骷髅军团，都没有什么太好的办法。

    凤仪以沙场点兵的手法，迅速的估算了一下眼前的这支亡灵大军。

    她柳眉轻皱，道：“情报没有错误，此次下界的骷髅军团人数至少在七十万以上。以往浩劫，骷髅军团只有二三十万，怎么这次会多达七十万。”

    流云仙子撇嘴道：“一群长的吓人的烂骨头，有什么可怕的，我一个人就能灭了几千人。”凤仪摇头道：“没你想的这么简单，按照人间与天界古老的作战协议，人间的修真者，敌人是天人六部，如果擅自对六大军团动手，天界的天人六部也将会参与凡人之间的战争。上次青龙谷一战，我们出动了一批修真者，结果就迅速遭到了天界报复，天人六部屠戮了不少南疆异族与人族。我们是主场作战，人间有亿万百姓，如果天人六部

    对凡人动手，人间的损失将会非常非常的大。那些所谓的雄关险隘，能阻挡六大军团的步伐，可是对于天人六部的修士来说，却是宛如白纸一般的脆弱。”

    叶小川觉得凤仪说的有理，前段时间，天人六部下界，确实屠杀了不少南疆族人，估计就是想给人间一个教训，将这一场战争拉回到原有的秩序与轨道上。

    这段时间，人间的修真者没有再出现攻击六大军团，天人六部的高手这才收敛一些，没有再对南疆的凡人与异族举起屠戮之刀。

    如果叶小川继续破坏规矩，估计近二十万天人修士，会在很短的时间内踏平南疆每一寸土地。

    叶小川可不想拿南疆千万生灵去冒险了。

    天快亮了，查看了最后的骷髅军团之后，叶小川等人就打算回去。

    不料这时流云仙子忽然道：“是她！”

    众人趴在地上，循声看去，只见骷髅军团的营地里，有几个人类在踱步，似乎是在视察一般。

    叶小川见到老熟人了，只见一身粉衣长裙的百花仙子，与几个男女。

    叶小川诧异的道：“云姨，你还认识百花仙子？”

    流云仙子道：“谁是百花仙子？”叶小川道：“那个穿着粉衣的美女，可不就是百花仙子嘛，幸亏将戒色连夜给送出了南疆，否则那胖子肯定会被百花仙子撕碎，我与百花仙子交过手，这个唐闺臣厉害的紧

    ，我不是她的对手，估计无泪姑娘最多也只能与她打个平手。”

    百花仙子唐闺臣，在人间的名气也是大大的存在。凤仪、王在山、封于彦等人自然是见过她的。凤仪轻轻的道：“没错，是唐姑娘，两万多年前的浩劫之战，她便已经到达天人境界，如今又在天界度过了将近七十年，修为就算没有达到长生境界，只怕也已经达到了天

    人巅峰境界，不好对付。”流云仙子对于百花仙子没什么兴趣，低声道：“你们说什么呢，我说的不是百花仙子，是百花仙子身边的那个身穿紫色华丽衣裳的丑陋的老太婆，竟是秦明月，没想到她真

    的投靠了天界，做了人间的叛徒。”

    叶小川的脸色微微一沉。

    前阵子就已经大致得知了云梦岛上发生的事情，也知道控制千面门兴风作浪的其实就是皇家修真院的院章秦明月。

    对于秦明月与自己恩师清风道人之间的关系，叶小川也知道的七七八八，按照辈分来说，自己得叫她一声秦师伯。

    此刻在这儿见到秦明月，叶小川大为震惊。流云仙子哼哼唧唧的道：“当日云梦岛一战，如果不是忽然出现了一条巨大无比的骨龙，怎能容她逃脱。这个女人真的是疯了，为了一点儿私人仇恨，竟然不惜背叛了整个

    人间。”她其实没有多少意外，当初秦明月带着剩下的二十来个残余的千面门余孽逃走时，一直被正道高手追杀，流云仙子就是其中之一。秦明月逃进南疆十万大山的轨迹，流云

    仙子再清楚不过。

    只是，流云仙子在此之前多多少少对秦明月还抱有一定的幻想，认为她进入南疆只是避难。背叛人间，投靠天界，只是最坏的结果而已。

    现在看来，真是担心什么来什么。

    百花仙子、秦明月等人，都是道行极高之辈，不像六大军团那样好糊弄。凤仪似乎对前段时间正道诸派弟子围困云梦岛有很大兴趣，看着那几个人往这边巡视而来，不得不将想问的话给咽了回去，示意大家赶紧离开，若是让百花仙子察觉，他

    们六人只怕都会陷入被动。

    六人悄无声息的远离营地，百花仙子与秦明月等人便巡视到了先前他们潜伏的地方。

    百花仙子道：“明月仙子，照你的话说，那个光头和尚戒色，难道并不是我要寻找之人？”秦明月道：“这一点我不敢保证，据我所知，当初戒色确实是进入天界的人间十位年轻高手之一，若说戒色的修为有多高，能与仙子打的难分难解，这也不太现实，至于冥

    王旗的主人，现在世人皆知是苍云门叶小川，而非戒色，仙子不会是记错了吧？”百花仙子冷冷的道：“我被那死光头当着天界大军的面儿戏耍，怎么可能记错，那人乃是一个光头小僧，自称人间迦叶寺的戒色，绝对错不了。至于那什么叶小川，我看只是戒色放出来的烟雾弹而已。”