    提到传奇球队当中过去最强的队伍，总是会先从总冠军队伍说起，没拿到总冠军的，进总决赛也能体现实力，雷霆在2o11-2o12赛季打进过总决赛，不过这个赛季的杜兰特和威少还略显稚嫩，实际上，上个赛季的雷霆更恐怖！

    上个赛季的杜兰特和威少无疑都在职业生涯最巅峰时期，双少实力不次于谢晨和安东尼，而且防守硬汉伊巴卡还没走，杜兰特又是合同到期之年，如果再不夺冠，杜兰特就要离开，在这样的情况下，雷霆展现出的竞争力是很可怕的。

    尤其是到了季后赛，马刺可是在雷霆身上吃了不少苦。

    而今天谢晨所面临的传奇剧情，就是季后赛，现场球迷依然是统一着装，看来，这场比赛不是那么轻易能赢的。

    “我在季后赛还没有跟杜兰特交过手，他是我今年夺冠最大的阻碍，正好可以借着跟雷霆打传奇挑战赛的机会，多多练习一下，这样到了西部决赛，胜算也会更大一些。”

    谢晨开始认真起来，他知道眼前这场比赛是一次绝佳的历练机会，系列赛只有七场，在七场之前没有练习赛可以打，但对于谢晨来说，却有，上一个赛季的杜兰特和这个赛季的杜兰特，在个人能力上，几乎变化不大，他的命中率提升也是因为球队体系生了变化，而非他的能力。

    对付这赛季的雷霆，重点防守的人是无所不能的威少，但即便威少再无所不能，只要他身边有杜兰特站那，那杜兰特就肯定是重点防守的对象。

    到真正与勇士对决的时候，免不了也会出现谢晨防守杜兰特的情景，为了早一点体验那种对位的感觉，并找到一些防守杜兰特的方式，甚至试验在什么样的情况下伸手抢断成功率会更高一些，谢晨就会偶尔主动地去对位杜兰特。

    当谢晨出现在杜兰特面前的时候，杜兰特看着谢晨，总是会露出轻蔑地微笑，曾经在2o12年总决赛雷霆打热火的时候，当韦德防守杜兰特，杜兰特就曾对韦德轻蔑地嘲讽韦德太矮了，当然，韦德也回击杜兰特说你太瘦了。

    杜兰特自然是不惧谢晨防守的，进攻的非常坚决，运球一下，立刻拔起来就投，唰一下命中。

    谢晨知道杜兰特中锋般的身高再加上臂展，谢晨一个控球后卫是不可能封盖的，他也不是为了要封盖杜兰特才防守他的。

    下一次，防守杜兰特的时候，谢晨就尝试断球，球被谢晨从杜兰特手里拍了下来，不过却被杜兰特很快又捡了起来，并且护球的时候更加小心翼翼了。

    雷霆是遇挡拆就换防，当杜兰特防守谢晨的时候，谢晨也不会放弃这次为西部决赛练习的机会，他也会坚决地单打杜兰特。

    遇到一般的四号位、五号位，谢晨拉出来单打的时候，基本上就是用库里的三分能力强投，因为他们脚步移动慢，一定会提防谢晨的突破，谢晨只要稍做诱骗，很容易就能得到外线出手的机会，而他们从反应过来到封盖，根本追不上库里般闪电出手的度。

    但是面对杜兰特不行，杜兰特脚步移动很快，而且身高臂长，如遮天蔽日一般，谢晨尝试着投了一个三分，被杜兰特干扰的很严重，直接连框都没碰，这让谢晨突然想到，假如上赛季勇士打雷霆，库里面对杜兰特估计也是这个结果。

    渐渐地，由于谢晨暴露了自己的得分特点，雷霆对谢晨的防守也变成了“锁投放突补位”，谢晨并没有用奥尼尔的扣篮能力和乔丹的上篮能力，这一场比赛，他还是更多地想以西部决赛演练为主。

    他觉得这支雷霆队虽然有最巅峰时期的杜兰特和威少，但毕竟没拿到总冠军，甚至连总决赛都没进，说起来，上赛季都没资格成为尼克斯的对手，应该没那么可怕吧，没想到……

    谢晨很快知道了，有些没进总决赛的球队，可能比那些进了总决赛的球队更可怕。

    在防守端，雷霆轮转抄球，推度，多诺万教练也是可着杜兰特和威少用，简直就是往死里用，目的就是为了在开始建立领先优势。

    之所以这样做，是因为雷霆这支球队，一打胶着战就不舒服，雷霆在这一个赛季3月提之前，每到第四节就打不动，到了第四节，就只有杜兰特和威少两个人可用。

    然后，让谢晨意外的事情生了，雷霆起了“第二节旋风”，竟然在第二节一波将比分带走了！

    谢晨都没意识到怎么转瞬之间，分差落这么大了？这种感觉就好像是在跟勇士打球一样，难道上赛季的雷霆就能有跟勇士一拼的实力？

    没办法，到了下半场，谢晨得慢慢地追分了，一想到打完这一场还有现实世界的半场就觉得心累……

    好不容易追到接近比分了，杜兰特这个不讲理的家伙就又站出来得分了，再次追近分差，威少又蹦出来了……

    最后，谢晨使出奥尼尔能力和乔丹的能力，总算在最后把比分追平，可无奈整场比赛最后一攻在雷霆手里，最后一球雷霆交给了杜兰特，杜兰特面对英格拉姆的防守，命中绝杀。

    谢晨看到英格拉姆防杜兰特的那球，知道到了西部决赛，英格拉姆恐怕也奈何不了杜兰特。

    ……

    回到现实比赛，谢晨因为传奇比赛第二节输了太多，导致挑战失败，也失去了系统能力。

    “没想到上个赛季的雷霆这么难打，我上赛季在东部，无法了解这种感觉，很多球迷说我能夺冠，是占了在东部的光，看来，我也不能完全否认他们的说法。”谢晨暗暗道，经过与上赛季西部季后赛队伍的交手，谢晨的确了解到西部强队的蛮横，真是各有特点。

    “每支球队都有每支球队的特点，即便是遇到公牛三巨头的传奇公牛队，我也有信心打赢，之所以输，是因为对他们打法的不了解，真希望下一次还能遇到他们，我一定能赢！”

    上赛季的雷霆队害谢晨失去了能力，但谢晨并不怕再次遇到他们。

    再次回到现实比赛的赛场，眼前已经没有了杜兰特，但谢晨也没有了系统能力，不过这已经不是谢晨第一次在季后赛失去系统能力了，而且对手也非顶级强队，最重要的是，对手并不知道谢晨现在的真实状况，所以谢晨并不慌张，继续跟威少对攻。

    虽然拥有那么多系统能力，但是谢晨这三个赛季的训练可一点不比其他人少，他不想让自己失去能力之后就变成普通球员，目前，他自己的中投和三分都很不错，尤其是在对手犯规情况下的投篮，堪称联盟一绝，还有各种奇怪角度的进球，估计没人比他练习的更多。

    就这样，在没有系统能力的情况下打了几分钟，湖人不仅没有落后，由于雷霆的命中率下降，反而还扩大了领先的优势，这让谢晨很意外，也很开心，在没有那么多球星能力的帮助下，他依然可以带队获胜！

    没有系统能力，谢晨依然可以投篮取分，助攻帮助队友得分，但是有一个遗憾，那就是扣篮，谢晨的身体天赋与扎克拉文和文斯卡特、mR72o这些家伙们的差距还是挺大的，而且这种事情不是后天努力就能得到的。

    快攻上篮，谢晨习惯用罚球线扣篮，或玩个转体暴扣了，突然平平凡凡的上篮，他自己都觉得别扭。

    而且，没有系统能力之后，谢晨也不敢杀到篮下骑扣对手了。

    想到这里，谢晨突然想到自己进联盟这三个赛季以来，还从来没有用自己的能力骑扣过对手。

    有很多扣篮能力也不是特别强的小个子都有过骑扣对手的经历，谢晨自己本身的扣篮、弹跳与扎克拉文、文斯卡特比自然相差很远，也比不上同身高的德怀恩韦德，虽算不上一流，但也不像库里那样差，无人防守都扣飞，再加上谢晨现在身体比初进联盟时强壮很多，更加不怕对抗了，他很想试试在没有系统能力的情况下，冲进内线撒野一回！

    当然，他也做好了自己被对方内线大帽的准备，不过，他相信鉴于过去这两年自己在内线的成就，对方一般不敢乱来的。

    谢晨找准机会，突然杀进内线，来势汹汹！

    “谢突然起，样子好可怕！”

    “这是要隔扣！”

    一看谢晨的神态变化，大家就预料到谢晨这次绝对是冲着扣篮去的，太迅猛了，而且神情也很可怕，做出了乔丹式的吐舌动作。

    亚当斯本来想补防试着帽谢晨一个的，一看谢晨这来势汹汹的架势，心想这家伙这次扣篮是扣定了，还是别跟他硬干了，毕竟勒布朗詹姆斯都被谢晨扣飞过。

    亚当斯选择了放任谢晨扣篮。

    谢晨没有二话，虽然本身已经没有了系统能力，但是信心依然不减，来到危机重重的篮下也没有任何犹豫，跳起来就是一记劈扣！

    “砰！”

    “扣的好猛！谢不愧是历史扣篮第一人，在季后赛也是说扣就扣！”

    “看他的扣篮简直是享受啊！”

    即便在雷霆的主场，也是有不少痴迷于谢晨扣篮的球迷的。

    谢晨扣完篮兴奋至极，这次虽然没有隔扣任何人，但是凭借自己的扣篮能在季后赛完成这样的猛扣，这让自己很满足，就好像勉扣之王斯蒂芬库里面对凯尔洛瑞的追身大帽将球扣进之后，有2o秒的呆滞一样，这对于身体天赋一般的他们来说，真的是一种值得骄傲的事情。

    “我用自己的能力扣篮，看来大家都没有看出与之前有什么不同。”谢晨也笑了，果然还是气势最重要吗？起码也证明自己的扣篮也不差劲。

    前两场雷霆与湖人的交手是非常规手段，今天的比赛就正常一点，谢晨没有过多的犯规，直到第四节还留在场上，只是可惜在这一场失去了系统能力，不然，现在应该早就把比分拉开了。

    “看来这一场比赛，他们要在最后阶段才能决出胜负了，我以为谢今晚会狂砍6o分血洗雷霆，不过看起来谢也没那么残忍嘛。”扎克拉文笑道。

    “下半场除了那个突然的暴扣之外，谢给我的感觉，打的更加合理了，连带着维斯布鲁克也跟着打起了合理篮球，两支球队这一场下来，都挺规矩的，也都没犯大错误，就看最后谁能守住吧。”卡尔唐斯道。

    雷霆与湖人在最后一分钟交替领先，雷霆最后一次进攻，威少把握住了机会打中，将比分变成1o8：1o7，领先湖人一分，最后只剩2.3秒，湖人最后一次进攻，大家都把目光投向了谢晨。

    “要开始绝杀时刻了吗？”湖人的球迷们都在期待着。

    谢晨此刻压力也很大，他没有系统能力，只能靠自己的能力去投绝杀，当然，他也可以选择传球。

    “我平时的训练也不是白练的，绝杀，来吧！”谢晨依旧信心满满！

    湖人边线球，全场高呼防守，目前盯防谢晨的是威少，在球之前，谢晨突然一个摆脱，摆脱了威少，威少要跟过去，已经被尼克杨挡住，谢晨从尼克杨身侧溜到了左侧，奥拉迪波迅换防，冲过去防谢晨接球。

    此时，兰德尔看到谢晨跑出位置，迅将球传了过去，谢晨也接到了传球，不过，没想到，奥拉迪波伸了暗脚，谢晨在接到球之后，整个人仍然跑动之中，身体立刻变得不稳起来。

    “糟糕，谢要摔倒！”

    “奥拉迪波犯规了！裁判竟然没吹！”

    “湖人要完了！”

    在这么关键的时刻，不是太明显的犯规，裁判根本不会吹的，哪怕谢晨真的被奥拉迪波绊到了，他现在做摔倒表演也没有任何意义。

    奥拉迪波不知道谢晨练习过各种在犯规情况下的投篮，包括这种情况。

    只见谢晨在重心不稳的情况下，还是将球扔向了篮筐！

    砰！

    谢晨整个人摔倒在地。

    唰！

    篮球空心入网！

    绝杀！(未完待续。)