    

    “外面怎么回事！”田虎皱眉问道。

    “小的不知，小的马上出去看看。”，

    小太监一见田虎不耐的样子，心中吓了一大跳，可是已经有好几为公公惨死在田虎手中了。说着连忙退了下去。

    而他刚刚出了皇宫，迎面便撞见怱怱赶来的枢密使钮文忠，此时，城中已经乱成一片，山士奇、竺敬、唐斌等人已经带领军队与狄青等人进行了厮杀，他是特意跑来通知田虎的。

    “大王！不好了，不敢了啊！”

    当田虎得知消息，与钮文忠赶出皇宫之时，发现城中大火已经到了人力短时间内无法扑灭的地步，浓浓的烟雾不仅阻绝了视线，还格外呛人。

    这这种情况下，狄青带领着12人与敌军数十名将领以及数千名士兵进行这激烈的战斗。

    不过虽然田虎势力依旧拥有数十员武将，但真正能打的，也就山士奇、竺敬、唐斌三人而已，其余的都是些不入流的货色而已。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家：您的宣威将军狄青成功击杀7阶武将山士奇，武力+1！”

    “系统提示：恭喜玩家：您的中郎将马灵成功击杀6阶武将唐斌，获得成长！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家：您的属下仇琼英成功击杀5阶武将田虎，武力+1！”

    寅时，熟睡的林凡被一阵系统提示音吵醒，但他并没有丝毫的生气，反而非常的高兴，直到现在，他才真正的意识到自己的实力原来已经如此强盛。

    原本只是想攻占晋国就苟一波的林凡，改变了原有的想法，决定乘机直接扫了暹罗与楚两国，统一梁郡！

    “狄青这家伙进度太快，看来我也得行动起来了！”

    林凡苦笑着，简单的收拾了一番，直接走出了大帐，此时，史文恭与杨志两人也刚刚起来，准备安排火头军准备早餐。

    而林凡却剥削了士兵们使用早餐的时间，让两人立即集合军队，前往晋宁城。不让士兵吃饱，就去打仗？这波操作，属实让史文忠与杨志两人有些难以理解，但军令如山，他们还是在第一时间理解了大军，敲响了战鼓。

    “恒国校尉鲁智深在此，田彪，你这鼠辈可敢与洒家一战！”履行昨天的承诺，这一次，依旧由鲁智深出场。

    “你这秃驴，待本将军下去斩你！”

    昨日袭营，直接断送了晋宁城最最精锐的一支部队，田彪正气头上呢，见鲁智深再次前来挑衅，昨天自己又答应了应战，抹不去面子的他，气冲冲的跑了出来，与鲁智深展开了厮杀。

    田虎、田豹、田彪，这三兄弟之中，田彪的武力乃是最强，书中写他与杨志打了三十合不分胜败，还在与关胜的战斗中，五十回合不露败相，妥妥的梁山五虎战力，拥有着7阶武将的实力。

    7阶对7阶，这注定是一场恶战！

    见田彪出城，鲁智深大喝一声，纵马便冲了过去，手中禅杖挥舞起来，如狂风暴雨。

    “乒乒乓乓！”

    两人你来我往，直打了一百个回合，鲁智天生神力，体能惊人，此时深怒目睁圆越战越勇。

    然而比起鲁智深，田彪在体能上却是差了不少，此时已经开始有些力有不逮。

    鲁智深也发现了这一点，手中攻势愈发凶猛，丝毫不给田彪喘息之机，田彪且战且退，双手已经感觉有些酸麻，再这样打下去，恐怕挥戟的力气都要没了。

    “快开城门救大帅回来！”城上观战的陈宣，很快就发现了田彪的异样，连忙大声对守兵吼道。

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁军校尉鲁智深成功战胜7阶武将田彪，取得斗将胜利，敌方全员士气-20（主将战败额外-10），敌方终止斗将，请让您的下属在3分钟内，撤出敌方攻击范围。”

    “鲁校尉，撤！”

    听见系统提示音，林凡立即对鲁智深下达了撤退的命令，鲁智深虽然看上去极为粗鲁，但内心却是一个细腻之人，见敌方城门缓缓打开，鲁智深迅速与田彪分开，朝己方大军方向返回。

    此时，晋宁城上的弓箭手已经只剩寥寥几人，待鲁智深退回后，林凡立即让林冲指挥弓箭手部队上前，将昨日收集的家信全部射进晋宁城中。

    这些家信都是晋国县百姓写给城中亲属的书信，其中大概内容都是一些或赞美林凡，或贬低田虎之类的话语，最终的意思都是希望他们能够放弃抵抗，开城投降！

    漫天箭雨射进晋宁城中，给晋宁城中的百姓与军士带去了强大的震慑，不过好在他们并没有对射，而是一味的躲避，依靠城门楼做掩体，中箭之人寥寥无几。

    一名晋国士兵突然发现眼前的箭矢上竟然带有书信，不由得有些茫然，下意识的伸手抓住了其中的一封，只看了一眼，脸色便已是有些变了，这封信并不是他的，但这并不妨碍他马上想到了这天上飘下来的家信中，会不会有自己家人的消息。

    连二接三的这样的箭矢射进城中，大量的百姓与士兵都不可避免的看见了其中的内容。

    刚刚逃回城上的田彪伸手抓住了一张信纸，匆匆浏览了一遍，已是脸色大变，‘呛’的一声拔出佩剑，大声吼道：“传令全军，不许私藏，不许偷看，各级军官，立即收缴这些信件。”

    而城下，在林冲带领弓箭手撤下后，林凡直接统领大军，朝晋宁城下压去，同时，对着城中士兵大声呼喝：“尔等80000援军昨夜已经尽皆被灭，我军士卒趁也攻占威胜城，晋王田虎已经伏诛！尔等快快打开城门，投降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    城下恒军士气大涨，异口同声的大声喊道，这一排排的声浪，给城上的晋军带去了前所未有的压迫。

    “妖言惑众！一派胡言！”

    田彪大声对城下恒军喊道，同时对身边的士兵说道：“我晋国10万大军，怎么可能会在一夜之间败亡，这是敌军在虚张声势，切莫信了他们的话语！”        

