    …………

    虽说孟安心中着急，但他还是微微一笑，随后抬手伸出，五指张开，一掌虚按于虚空之中，笑道：

    “黑山老妖，尔等也不用性急败坏，恼羞成怒，如今看我如何破得此阵，孟某便是动用一掌便可，多一只手，都算是欺负尔等！”

    等到孟安最后一句话出来，黑山老妖以及九幽，婴灵鬼王尽皆勃然大怒，齐声喝道：“可恶无礼猖狂道士，你辱我等太甚！”

    孟安心中暗道“还得再添一把火，将九幽婴灵二位鬼王引诱进战局，以防其见势不妙拔腿就跑，争取一击定胜负，然后尽快离开此界！”

    随后孟安一挥衣袖，负手嘲讽道：“枉死城乃阴曹地府十殿阎罗之名地，风景不错，作为埋葬尔等之地也算是绰绰有余，我便按下此一掌，若是尔等能逃出这一掌之地，便算是我输了……！”

    九幽，婴灵二位鬼王遁出阳神携手黑山老妖一同还未等孟安继续说就发动攻击，鬼雾弥漫，阵法完全激活，一道道攻击劈天盖地的袭向孟安！

    不等黑山老妖以及九幽，婴灵鬼王怒叱攻击到自身，右手一翻，一道金光自体内小世界具现破空而出，孟安轻轻将右手抬起，托住宝印。

    一道道体内小世界本源之力从宝印转化而出，量大管够，组成的护罩笼罩着孟安，将九幽，婴灵鬼王阳神法相一震，完美挡住了攻击，让黑山老妖等人一时间愣住了。

    孟安缓缓上升，体内世界本源之力不断通过右手宝印转化而出，顿时星辰摇曳，幽冥鬼府月星现，天空昏昏沉沉，整个枉死城中无论人鬼妖魔具能看到那一轮星辰之光出现于阴曹地府之中。

    “星辰冲击！”孟安足踏祥云，枉死城上黑山老妖炼成的禁制被孟安一碰就碎，孟安以大神通大量世界本源之力牵引一颗星宿移位，这般骇人听闻的神通，实在是大法力、大智慧、无上神通，让枉死城中黑山老妖以及九幽，婴灵二位鬼王汗毛竖起，面露惊惶。

    聊斋世界的近地小星宿，虽然可能比不上星系恒星行星硕大无比，却也不是一座山峰，一片福地可以比拟的，整个凡间王朝大陆面积也不过这般大小，星辰遮天蔽地。

    枉死城与之相比，犹如蚂蚁比之大象，其中意味无不让人悚然，此时整个枉死城与其周围上万里范围内的妖魔鬼怪等异类尽数被惊动，或是惶恐，或是不解的看着这般骇然的天象。

    “移星换斗，列宿变化，不过在下一掌之间！”

    随着孟安手中宝印发出金色的光华，仿佛承受了无匹的压力，猛的暗淡一分，显得摇摇欲坠，天上的星辰忽然大放光明，忽然变化的位置……

    黑山老妖眼看天空突然出现的星辰，知道是孟安以移星换斗的灵力，将不知何处的小星辰搬到了枉死城之上。

    犹自倒吸了一口冷气，就是黑山老妖，也在不敢说孟安羞辱他，这般灵力与神通，的确是有点资格说黑山老妖“逃出他一掌之地，便算他胜了”这句话，黑山老妖也只能清楚知道，自己远不如其，必输无疑啊！

    孟安淡淡一笑，右手掌心由上朝下轻描淡写的微微一翻，头顶遮蔽大日的星辰便轰然动摇起来。

    枉死城上空，好像虚空中破开了一个大洞，太阳真火倾泻而出，熊熊燃烧着，从天坠落而下，紧接着便是天上那颗巨大的星辰逐渐扩大。

    天发杀机，斗转星移！

    …………

    

