    在旁边的其他一些主办方看到游客们一个个地全部聚集在叶雪的面前，顿时也是明白了过来。

    带来的这些东西虽然也是相当的珍贵，但是和叶雪的相比还是有过之而无不及。

    如果说他们带过来的东西算是价值昂贵的话。

    老姐他们所带过来的东西可以说是有价无市。

    这些东西虽然说都是明码标价，但是能够买得起这些东西的人，又怎么可能把这些东西卖出去，所以说无论出多少的价格，也只是让他们看一下而已，根本就不可能卖出去。

    “这一次恐怕某些人打错了算盘。”

    曹老板在旁边看着叶雪和其他的几个姐姐和在场的所有人有说有笑的样子，无奈地摇了摇头。

    在来的时候就已经听说过，有些人想要用这一次的展会让叶雪丢脸，没想到叶雪带来的东西居然是如此昂贵的东西。

    而且很多东西都是传闻中偶尔听到过的，从来都没有人见过的东西，现在叶雪也拿得出来。

    其他外围的那些东西虽然价值昂贵，可是和叶雪的相比还是差了，不知道有多少万里。

    “谁说不是了，那些家伙估计现在脸都绿了吧。”

    柳老板在旁边也是笑眯眯的说道，虽然他们所带回来的东西和叶雪的相比也相差了不少，但是看到有些人故意想让叶雪吃鳖，但是计划却没成功的样子，忍不住的就笑了起来。

    男的会开了好几个小时，在里面的人大部分都把里面的东西全部都看了一遍，也没有继续再留在这里。

    很快展览会也就快要结束，老在这边的主办方也是和叶雪他们聊了不少。

    曹老板和柳老板两个人也是第一时间走到了叶雪的面前。

    此时在叶雪的旁边几个姐姐也是累得不行，很多人为了和叶雪打招呼都纷纷围绕在叶雪的身边，但是叶雪一个人就只有一张嘴，根本回不过来，其他的几个姐姐本来是来游玩的，结果被迫营业。

    “叶小姐，您带过来的东西实在是令我们大开眼界，以后还有这样的产品，希望还能多多拿出来，让大家开开眼。”

    老板身为女子，自然是一下子就拉近了和叶雪的关系，直接走到了叶雪的面前，笑眯眯地说道。

    老六听到这话当即也是尴尬地笑了笑，然后点了点头。

    “这些东西其实我之前也没有想到，现在好不容易看到了，自然要拿出来和大家分享一下，看得出来大家对这个东西还是相当有兴趣的。”

    好久这句话听起来好像是随便敷衍了几句，但是他心里面确实是这么想的，叶轩拥有这么多东西全部放在藏宝阁，也只能吃亏，倒不如把它拿出来展现在众人的面前，也算是不让这些东西蒙尘。

    “是的，炒老板没想到年纪轻轻你居然拥有这么多东西，要知道这些东西多少人一辈子恐怕也得不到一件儿，您这边随随便便就拿出来了二十多件。”

    “实在是令我等有些不太好意思了。”

    曹老板说完之后，柳老板无奈地摇了摇头，我到了叶雪的面前，笑眯眯地说道。

    “大家说笑了，这些东西其实并不是我的，都是我小弟的，他知道我今天要来办展览会，所以把这些东西全部都借给了。”

    叶雪连忙笑眯眯地说道，要将这件事情说明白才好，免得后面又有人时不时地就找自己把这些东西拿出来，到时候可就麻烦了。

    众人听到这句话之后也明白了，过来点了点头。

    之前一些不知道叶雪身份的人，在听到了其他那些人的介绍之后，也都知道现在的叶雪的身份，可是鼎龙集团董事长叶轩的姐姐。

    而鼎龙集团董事长到底有多有钱，他们心里面自然是明白。

    拥有这些东西自然也是很正常的事情，也就没有必要在这上面做过多的纠结。

    “对了，叶董事长这一次他怎么没有过来？”

    曹老板听到了一个重要的消息，有些好奇地转过头冲着叶雪眨了眨眼睛问道。

    叶雪听到这句话顿时就笑了起来，其实这个问题今天已经有不少人问了他，很多人打着来商讨古董的幌子，拐弯抹角地问叶轩为什么没有来？

    “今天本来要来的，但是他突然有些事情所以来不了了。”

    叶雪也没有隐瞒，实打实地直接说了出来，众人听完之后直接点了点头，也就没有再多问什么了。

    无论怎么说，叶轩也是鼎龙集团的董事长自然是有很多事情要忙很多事情在等着，他不可能随时都有空来参加这种展会。

    只有像他们这种老板需要过来多结交一些朋友，所以才会抽空过来参加这种场合。

    在这次展会也不能说没有任何收获，毕竟他们在这里认识了不少的人。

    ……

    叶轩这边在和刘鹏聊了一会儿天之后看了一眼时间，感觉叶雪那边的展会也快要结束了，便连忙起身。

    “那刘会长我就不再打扰了，我还有些事先走了。”

    “还有事情吗？那你就先去办你的事情吧，以后有空多来我这里坐坐。”

    刘鹏笑眯眯地起身送叶轩出去。

    和叶轩聊了一会儿之后，他感觉叶轩的心思和他现在的表面年纪看起来完全不符合。

    “对了，你要去哪儿？要不我直接送你过去吧，你现在回去再出发的话可能会有些晚了，你看怎么样？”

    刘鹏将叶轩送到了门口，突然想到自己这么冒然地把叶轩请过来，说不定还打扰了叶轩的计划。

    自己将他送回去也算是赔罪了。

    “那也行，我只是要去参加我姐姐的一个展会，其实也不怎么忙。”

    叶轩想了想，说到有人送了自然是最好，自己就不用再找人过来接自己。

    “那行。”

    刘鹏向了向联盟，吩咐自己的秘书，让司机开着他的红旗L5，送叶轩出去了。

    当叶轩看到红旗L5的时候，眯了眯眼睛。

    要知道他现在坐的车虽然比他眼前的这个红旗L5要贵了不少，但是他也知道这车可不是一般人就能够拥有的，你不光要有钱，更多的还是要有地位才行。

