
　　秦默先后斩杀吴灵弈、吴灵秀，两大吴家天才。

　　这也让吴家羞愤到了极点。

　　近百年以来，吴家还从没受过这种羞辱。

　　吴敬山怒不可遏，恨不能亲自出手。

　　可身为族老，也是顾虑颇多。

　　一旦他亲自出手，皇室又怎么会无动于衷？

　　“玥儿，一族之荣辱，全仗着你的手段了。”

　　吴敬山一脸严肃的看着吴灵玥。

　　这位“灵”字辈第一天才，成为了所有吴家人的希望。

　　紫裙女子俏脸森寒，双眸如寒玉一般，吞吐着令人心悸的杀气。

　　她心中有愧，将吴灵秀的死，揽在了自己头上。

　　而这种愧疚与愤怒，一股脑都指向了秦默。

　　吴灵玥杀敌无数，不知击败了多少高手。

　　可她还是第一次如此仇视某个人。

　　“请族人们放心，我吴灵玥对天发誓，必将拿出全部实力，斩杀此獠，洗刷今日之耻。”

　　吴灵玥指天起誓，眼神坚毅如铁。

　　四周虚空，仿佛一股寒气升腾，令人不由浑身一激灵。

　　许多吴家子弟，更是脸色煞白，有种毛骨悚然之感。

　　这样可怕的吴灵玥，他们简直闻所未闻。

　　“很好，就是这个感觉，半年前，玥儿斩杀狂刀门掌教，跟现在一模一样的状态。”

　　吴敬山目光火热，显得异常兴奋。

　　“什么？那狂刀门掌教，是玥儿师姐斩杀的？”

　　“可我要是没记错，狂刀门掌教不是道宫九阶么？”

　　“半年前，玥儿师姐还是道宫六阶吧？”

　　几个吴家子弟惊讶连连。

　　半年前，狂刀门得罪了吴家，家族派吴灵玥去讨个说法。

　　吴灵玥独上狂刀门，不但没有得到尊重，反而惹得狂刀门一阵嘲笑。

　　其掌教更是口出狂言，要把吴灵玥留下，给自己当婢女。

　　吴灵玥一怒之下，斩了狂刀门掌教。

　　狂刀门掌教十年前就是道宫九阶，一直卡在夺命境的关口。

　　而当时的吴灵玥，只有道宫六阶的境界。

　　可狂刀门的态度，以及对她的种种羞辱，激发了她潜在的能量。

　　谁也没想到，纵横南域几十年的狂刀门掌教，居然会惨死在一个少女手上。

　　“你们大概还不知道，玥儿测出了罕见的双灵根，也正是凭借这个优势，她才能斩杀狂刀门掌教的。”

　　吴敬山摸了摸胡子，一脸得意之色。

　　“什么？双灵根？”

　　“怎么我们都不知道？玥儿师姐藏得好深啊！”

　　“如果是双灵根，那这小子必死无疑了。”

　　吴家子弟又惊又喜，显得格外振奋。

　　那一双双高傲的眸子，用打量死人一般的目光看向秦默。

　　这一战，没有任何悬念了。

　　“原来她是双灵根，怪不得能成为吴家第一天才。”

　　顾青元嘴角抽搐了两下。

　　他原本极为看好秦默，可如果对手是双灵根，这一战就难了。

　　“双灵根又如何？”

　　可一旁的韩长君，却是摇头冷笑。

　　“看韩王的意思，似乎一点也不担心？”

　　顾青元诧异无比。

　　“说多了你也不信，等着看好戏吧。”

　　韩长君也不解释。

　　双灵根的确罕见。

　　可他知道，秦默的灵根更为可怕。

　　在别人面前，双灵根的确有嚣张的资本。

　　可在秦默面前，那就是班门弄斧了。

　　“小子，我会让你后悔的。”

　　吴灵玥寒眸闪烁，双灵根直接催动。

　　一股雄浑无匹的法力，如海啸一般席卷全场。

　　这已经是超越道宫八阶的力量了。

　　若非双灵根，又岂能办到？

　　“果然是双灵根啊！”

　　人群一阵惊叹。

　　尤其是太乙门、天丹宗的弟子，一个个眼红不已。

　　在任何宗门，双灵根都是凤毛麟角的存在。

　　如果他们也拥有双灵根，必然会得到宗门的重点培养。

　　“怪不得三大宗门都抢着收她为徒，原来是因为双灵根体质，这下恐怕难办了。”

　　顾流云白净的脸庞，浮现出了一抹担忧之色。

　　皇室阵营，也都屏住呼吸。

　　可秦默却一脸淡然，瞥了一眼对面的紫裙女子，傲然一笑，“双灵根的确不凡，足以傲世诸多天才，可在我眼里，一文不值。”

　　此言一出，全场哗然。

　　尤其是吴家子弟，一个个破口大骂。

　　诸如“狂妄”、“不知死活”之类的字眼，狂风暴雨一般砸向秦默。

　　“你知道我平生最讨厌哪种人么？就是你这种夜郎自大的人。”

　　吴灵玥眼底满是鄙夷之色。

　　她原本对秦默只有恨意，反而颇为认可秦默的实力。

　　可现在看来，是自己想多了。

　　真正有实力的人，又怎么会说这种大话？

　　“天下灵根万千，能到二品者，万里挑一；能到一品者，十万人之中能出一例；至于双灵根体质，百万人之中或许才能出一例。”

　　说到此处，吴灵玥冷冷看了一眼秦默。

　　随即，她话锋一转，讽刺道：“你敢说这种大话，莫非你也是双灵根？”

　　“自然不是。”

　　秦默摇摇头。

　　“呵呵，既然不是，你又有什么资格瞧不起我？”

　　吴灵玥脸色更加冰冷了。

　　四周人群，随即传来一阵嘘声。

　　那些个吴家子弟，一个个趾高气昂，把秦默贬得一无是处。

　　可不等他们得意下去，秦默猛然催动灵根。

　　一股浩瀚、狂放的气势，将整个皇室学宫震得瑟瑟发抖。

　　这股法力之强悍，完全不虚吴灵玥。

　　“好恐怖的力量，这小子不是道宫初期么，怎么可能抗衡玥儿师姐？”

　　吴家子弟俱是脸色煞白。

　　吴灵玥可是道宫八阶，又有双灵根加持，法力何等恐怖？

　　秦默居然能够和她抗衡，岂不是说明，他的灵根更为强大？

　　“这……这是三灵根？”

　　顾青元瞪大眸子，那魁梧的身躯不断颤抖。

　　他修炼这么多年，别说是看到，甚至都不曾听闻三灵根。

　　他看了一眼面露笑容的韩长君，终于明白对方刚刚那番话的意思了。

　　在三灵根面前，双灵根的确差了不止一个档次。

　　如吴灵玥所言，百万人之中，或许才能出现一个双灵根。

　　可要是三灵根，这个概率会降低百倍，一亿人之中，有可能会产生一例。

　　看着一脸震惊，几乎呆滞在原地的吴灵玥，秦默淡淡冷笑，“你问我，有什么资格瞧不起你的双灵根，这就是我的底气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第251章 对决吴灵玥免费阅读。https://xs.23sk.com 