    玛丽缇丝的「水」具备着治疗特性，已将断臂接回伤口。

    G病毒也同时在帮助着手臂的续接，进行细胞层面的分裂再生，协调神经的连接。

    同时。

    也因为被活生生撕裂手臂。

    这种深入骨髓的疼痛感，很大程度上刺激着韩东的大脑，让「恐惧情绪」消退大半。

    回想起刚刚自己不顾一切，按压住怪物脑袋，让同伴们逃离的场景，一个可怕的念头突然在韩东脑袋里萌发了出来。

    “邓普斯！更变路线，先贴着比较安全的区域逃跑……我有想法！”

    “嗯？都到这个时候了，你还有什么想法？”

    地图的推演绘制已完成，全员也进行了通往下层的投票决定，而韩东自己更是已牺牲一条手臂为代价换取队友们的全数逃脱。

    现如今，只需按照路线图抵达最右侧的楼梯口，就能离开本层而摆脱掉「白指女」的追杀。

    “刚在病房里的接触，我能肯定「白指女」有被杀死的可能。”

    “不是说好，以寻找出口，完成【升位比赛】为主吗？”

    在这等危险关头，邓普斯与韩东产生了意见上的分歧。

    而且，小队全员也都深受恐惧的影响，偏向于逃跑这一选项。

    “信我一次，杀掉她或许也就能找到出口的线索！亦或许能替我们争取到一些先机……”

    “你有多大把握？”邓普斯面容显得比较难看，因为他是真的输不起。

    “只要大家能克制住恐惧带来的影响，能完全根据我的计划行事……成功率超五成。

    先由我、玛丽小姐拖住这家伙。

    然后邓普斯你带着亚伯、米娅以最快速前冲，借由正方形的医院通道绕至目标的身后……对她进行前后夹击。”

    “信你一次……”

    魔人激活。

    仅能发挥5%的能力限制下。

    魔人的表现是一根根蓝晶色的血管脉络，凸显在皮肤表面。

    不过对于普通肉身的增幅还是相当可观的。

    综合速度提升20%，施法效率也提升20%。

    在激活魔人的同时，邓普斯以类似的方式，将手指戳入太阳穴，最大程度压制着「恐惧」的侵袭。

    领着两位成员沿着正方形的通道快速绕行，尽可能快地绕到目标身后。

    ……

    韩东这头，右臂已完全恢复。

    联合着玛丽小姐，以同样的‘扔垃圾’方式，尽可能减慢「白指女」的速度，同时叮嘱着：

    “玛丽，待会儿需要你全程「为我」提供辅助。

    尽可能将你体内的「魔能」输送给我……我的能力，能对这东西造成不小的伤害。”

    「白指女」后脑勺留着一道清晰的手掌印记。

    正是被韩东压在床底时造成的伤害，留下手掌印的位置头发也无法生长。

    “好……待会儿我会把「蟾珠」借给你。”

    “蟾珠？好的……”韩东现在也没时间询问蟾珠是什么东西，只要能正常补魔就行。

    想要击杀这等理论上不可对抗的恐惧原体。

    韩东本身的能量根本不够用……必须依靠玛丽缇丝来补充。

    这一点也是从王都小队那里学来的。

    韩东打算将玛丽缇丝也培养成类似的「移动电源」，即插即充。

    在看见怪物的身后有着白影显现时，意味着邓普斯他们已经快要绕到怪物的身后，计划正式执行。

    韩东先是大喊一声：“这只怪物交给我来压制……你们想尽办法切断她的所有手指！”

    声音传到队友们的耳中。

    绕至后端的队友也相继显露出攻击形态。

    亚伯背部的脊骨完全外凸，通过一种「野兽款式」的活体装甲包裹全身。

    同时在左、右拳头的顶端相继长出‘单独一根’融合着亚伯特性（龙鳞材质）的切割单爪。

    米娅也立即将背在身后的骨刀取下。

    但是。

    即便是双手握住刀柄，依旧因恐惧而颤抖。

    就在这时，邓普斯的低语声传到两人耳中：“忍住！”

    毫不怜悯。

    邓普斯的手指以同样的方式穿透米娅与亚伯的太阳穴，对大脑进行疼痛刺激与按摩……只有这样极端的方式才能压制控制住两人的恐惧，从而让他们能执行计划，发挥出正常的实力。

    一阵疼痛后，两人的身体不再颤抖，目光坚毅。

    同一时刻，韩东那头的准备也已经完成。

    玛丽缇丝通过舌头的卷取，从体内取出一颗纯洁无瑕的碧绿晶珠，这便是她所说的「蟾珠」……在她递出去时，强烈的虚弱感席卷全身。

    若不是有墙面供她支撑，恐怕已瘫倒在地。

    「蟾珠」

    蟾类异魔在成长期会进行阶段性的【脱皮】，将关于成长经历的文字描述，通过点状凸起记录在蟾衣上……实际也是一种对于过去的舍弃。

    覆盖着蟾衣的壁面，即可由他人进行观壁，通过观阅蟾皮表面的文字与图样，可让后辈获得经验感悟，加速成长。

    在蜕皮期间。

    他们也会将体内的精华进行凝结。

    达到异魔阶段时，个体将在体内凝结出「蟾珠」。

    脱皮意味着舍弃不需要的部分，而凝珠则是将需要的部分收集起来。

    蟾珠的重要性堪比骑士们的天赋树，属于一切能量的源头。

    为配合韩东的计划。

    玛丽缇丝居然将无比重要的蟾珠取出体外，给予一位外人使用。

    这件事情若要让蟾都里的其他异魔知道，玛丽缇丝作为【返祖体】的地位也会受到影响。

    “你……你把「蟾珠」吞下去。

    以你的适应能力，应该能调用蟾珠里储蓄的「魔能」。

    这可是很宝贵的，千万别让本领主失望……”玛丽缇丝用尽最后的力气说出这句话，仅剩下相当虚弱的眼神盯着韩东。

    “好。”

    韩东在吞下蟾珠时。

    噗通！心脏的跳动声清晰听见。

    一粒粒类似于蟾蜍体表的肉粒凸出在皮肤表面，浑浊的能量试图侵染韩东全身，小腿也在缓缓变粗，整体趋向于蟾蜍的形态发生改变。

    然而。

    伴随着腹部表面的黑涡转动。

    完美适应性的躯干，很快就将将吞服蟾珠的副作用压制下去。

    同时。

    黑涡中心对应的内腹，生成了一团黑色凹槽，用于固定与承载蟾珠。

    能量源对接成功。

    庞大的能量体系从腹部传来，竟让韩东产生了一种获得第二棵【天赋树】的感觉。

    “这……蟾珠难道是……”

    想到这里，韩东的心神也是一颤。

    完全没想到，身份已是「返祖体」的异魔小姐，竟愿意给予这样的‘内核’来为自己补魔。

