    第一百一十七章

    安安一点都不介意苏酥的态度，还乐呵呵的往她跟前凑。

    苏酥看似嫌弃，可却单手扶住幼崽：“怎么没有胖？”

    “我带他出国玩了一圈，天天到处撒丫子跑，不但瘦了还黑了呢！”万曼曼走过来，“那！安安给你挑的礼物。”

    苏酥打开一看，是个巴掌大的水晶小天使。

    “他说这个像你。”万曼曼就很妒忌的说。

    安安抱着苏酥蹭了蹭：“姨姨是天使！”

    “嗯，我也觉得挺像。”苏酥掐住幼崽的脸，“想不想去看小动物？”

    安安眨巴眨巴眼睛：“那些不是小动物，是家禽，可以吃掉的。”

    “说的好！”苏酥夸奖幼崽，“你比网上那些人脑袋好使多了。”

    弹幕里又在哈哈笑。

    “这是赤裸裸的讽刺吧哈哈哈！”

    “光明报后来不是还公开批评了那个什么动保组织吗？说他们是无中生有，兴妖作怪。”

    “这个安安就是之前被拐卖的孩子吧？”

    “安安是有福气的小孩，回到妈妈身边妈妈还是女总裁！瞬间就走上人生巅峰了。”

    “前提是他遇到了苏酥啊姐妹，不然现在还被虐待呢！”

    商天赐趁机哄骗安安去鸡窝里拿鸡蛋，万曼曼和苏酥聊她药厂的事。

    “不是说要上市吗？怎么耽误了这么久？”

    “快了，过完夏天吧。”苏酥说，主要是她在药剂的分量上犹豫了一段时间。

    之前给万曼曼她们的都用了高年份的中药，下量也比较狠，所以见效很快。

    可一旦投放市场，太玄乎的话容易引起注意。

    最后她听取了陈斯汉的建议，将效果控制在一瓶，这也比市面上一些需要服用三四个疗程的快多了。

    “你干什么？”外面突然传来商天赐惊慌的声音。

    大家急忙跑出去，就看到一个老太婆抓着安安。

    “你放开我儿子！”万曼曼当即脸就白了。

    那老太婆手里拿着瓶什么东西要往安安嘴里灌。

    苏酥捡起地上的石子弹出去，咣当一声，瓶子四分五裂掉到地上。

    “滚开！”她一脚把老太婆踢的打了几个滚。

    万曼曼把安安搂着怀里在检查儿子有没有受伤。

    “妈妈我没事。”安安从头到尾都没有哭，还眼睛亮晶晶的说，“姨姨会救我的！”

    万曼曼松口气，见那老太婆正要爬起来，冲过去就给了她两巴掌。

    “谁让你害我儿子的？啊？”

    老太婆嘴巴也破了，灰头土脸的嚎叫：“你们害了我儿子，你们不得好死！”

    “这好像是杀儿媳妇那家的老太太。”徐一航报了警皱眉道，“她怎么放出来了？”

    等警察来了他们才知道。

    那家老头和儿子一口咬定老太太不知情，杀人埋尸都和她没关系。警方也没办法，关了她两天就把人放了。

    没想到老太太回来第一件事就是跑来害人。

    因为第一时间直播就停了，观众只看到老太太挟持孩子。

    大伙都焦急的在网上等消息。

    到了晚上通报出来了。

    “那老太太本来想拿着农药来我们这里自杀，估计是想苏酥后悔。结果看到了安安，临时改变了注意决定拉个垫背的。”

    苏酥听完后冷笑：“这种人死不足惜。”

    “对！”万曼曼后怕的说，“我要找律师，敢动我儿子，等着把牢底坐穿吧。”

    万曼曼带着安安离开后，节目也就真正到了尾声。

    张导把三个人叫到客厅。

    “大家下午就要离开农场了，这一个月你们有什么感想，以及什么话要对彼此说吗？”

    直播间的观众都准备好了小手绢。

    “来了来了！每个综艺最后都逃不过煽情。”

    “过的好快啊，我觉得可以再录一个月，没看够商顶流和母鸡们的恩怨情仇呢！”

    “对啊对啊！徐一航新学的菜还没做。”

    “但是你们看苏酥，她脸上是不是写着可算是结束了几个字？”

    “哈哈哈哈，这个节目应该叫苏酥和她没用的左右护法们。”

    苏酥不知道这是节目套路，她皱着眉头：“有什么说的？又不是见不到了。”

    张导：“……”

    他不死心的问：“那建议总有吧？苏酥你对他们俩有什么建议吗？”

    “你这么一说还真有一个。”

    大家竖起耳朵。

    听见苏酥开口：“你们俩不要私下里总揭发对方那点事了，小学五年级尿床和被小狗吓哭有什么丢人的？”

    商天赐：“……”

    徐一航：“……”

    弹幕：哈哈哈哈哈哈哈。

    于是《苏酥和她的朋友》结束时在热搜挂了一整天，全国人民都知道两大顶流一个尿床一个被小狗吓哭。

    甚至有人发起投票，到底是谁尿床，谁被吓哭。

    商天赐拖着行李回到家时商妈妈看他的眼神像看废物。

    “妈你怎么那么看我？”

    商妈妈哼了一声：“今天你雪雁阿姨问你是不是真的十岁还尿床。”

    张雪雁就是徐一航的妈妈，也是商妈妈的闺蜜。

    但闺蜜之前也是有较量的，起码她不能输在儿子尿床的事上。

    “一航小时候就没尿过？你为什么单说他被狗吓哭的事？”

    商天赐急了：“他被狗吓哭也很丢人好不好？妈你不知道是多小的狗，刚出生！只会爬的那种，爬到他身上他就吓哭了。”

    “真的？”商妈妈似乎觉得这个和尿床差不多丢人。

    和商天赐再三确定后打开了闺蜜群。

    商天赐恶狠狠的被徐一航发消息：老子和你不共戴天，拔剑吧！

    几秒钟后徐一航回复：有病就去治。

    商天赐：ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    结束综艺拍摄后苏酥连家都没回，直接去江湖剧组报道了。

    三天前江湖就宣布开机，就差她这个女主角。

    时隔半年，孙导再见苏酥。

    “嗯，状态不错，武指给你发的视频都看了吧？等会打起来别掉链子。”

    苏酥正化妆呢，撇了孙海一眼：“您状态也不错，都胖了。”

    孙海：会不会说话？会不会说话？

    孙导气呼呼的走了，决定给苏酥加几场戏，让她拍到晚上。

    过了一会，苗帅跑过来。

    “苏酥姐。”

    苏酥一看，不过一周没见，这孩子怎么瘦了一圈？

    “我没事……”苗帅耷拉着脑袋。

    跟着进组的豆豆小声说：“我听他们说，孙导天天骂苗帅，把他都骂自闭了。”

