    “哈哈哈……”看着眼前这汉子虚张声势，岐迎春不禁大笑起来。

    指着那汉子笑道：“一个连两千两银子都掏不出来的家伙，也敢自称本尊？真是要笑掉本公子的大牙，哈哈哈……”

    岐迎春合拢了一番脸上的笑意，又道：“就你这种每天都不知道明天还能不能活着的下流人物，也敢大言不惭说要取本公子性子？”

    说着，岐迎春拍了拍手掌，两个三品护卫立马上前站在岐迎春身侧。

    “去，把这穷酸货给本公子丢出去，看着他真是脏本公子的眼。”

    岐迎春摆摆手，随即又花痴一般的看向那冲着自己笑意盈盈的紫仙子。

    在他看来，那汉子胆敢出言威胁他的性命，而他只是将对方扔出聚仙楼而已，足够为自己博取一个宽宏大量的美名了……

    但，就在那两个三品高手刚刚上前之时，那汉子轻轻摘下头上的斗笠。

    然后两人便看到一个咧嘴而笑的可怕之人，可未等出声，眼前刀光一闪，便瞬间相伴去了阴曹地府。

    “杀人了！”也不知道是谁突然惨叫一声，众人一时间乱作一团，纷纷四散而逃。

    那岐迎春猛然扭过头来，看见那张早已被各大门派通缉的可怕面容，顿时浑身颤抖，嘴巴一张一张的说不出话来。

    只有断断续续的“啊”声还在顽固的想要证明他岐迎春不是一个哑巴。

    又是一道刀光闪过，那岐迎春也紧随着他那两个护卫去了阴曹地府。

    至死，他也没能喊出邪九刀那三个字来。

    而道九却看都不看那岐迎春一眼，肌肉线条异常分明的臂膀一把提起墨色长刀。

    紧接着，又起身一脚踢开青楼的大门，大笑道：“待本尊为仙子解决了岐家的后顾之忧，再来找仙子好好快活快活！”

    只是这一去，就是一个多月，那紫仙子终究是没有等到威风凛凛的邪天尊。

    五个多月前，即圣历七百九十二年二月二十七日。

    身披黑袍，容貌大变的道九浑身黑气缭绕，看着手中变成一把魔刀的神剑，不禁笑道：“看不出来你这家伙还有些本事。”

    “哼，本神可是本源道器，变个形态还不是轻而易举之事？

    况且剑身本就不是本神的本体，只是本神本来喜欢剑身，所以本神才化作一柄巨剑！

    感受感受我本神的刀意如何？哈哈哈……等你入圣之后，本神就可以直钻进你的身体中，不管是丹田还是识海，都可以承载本神的实体。

    培练久了，更是可以催发本神的九大神通！

    这可是至今为止这方世界最强大的九大神通！”

    那剑灵喋喋不休的说着，不过道九却是习惯了。

    毕竟一个不知道几千年还是几万年都没跟人说过话的不知道是什么东西的东西，突然有人配跟它说话了，而且这个人还奈何不得它，那结果自然是显而易见的了……

    “那你的本体究竟是什么样子的？”话音刚落，只见手中的魔刀突然变成了一个圆圆的黑红色球体。

    道九不禁有些发懵，敢情这本源道器刚诞生时就是这么个玩意儿？

    那圆球中，突然钻出一个圆溜溜的小兽来，只见它一屁股坐在那铁球之上。

    短短的前肢十分拟人的抱在胸前，一脸气哼哼的模样道：“干嘛这么一副表情看着本神！”

    “啊，我只是觉得这球真圆啊……”

    “哼，你懂什么，让你感受一下真正的道意！”

    那小兽一脸得瑟，话音刚落，道九便感觉到手中的圆球散发出一股极为特殊的气息。

    细细感知之下，道九顿时骇然道：“大道气息！只是为何如此奇怪？我自从有了阴阳道体以来，对天地大道的感悟领会可谓世间一流，但从未感受过这般古怪的大道气息！”

    “小子，不懂了吧，这可是本源道息，就跟你们修炼的道意差不多。

    这方天地的任何大道，不论是剑道还是武道，就算是那魔族小子所修的黑暗之道，都是由本源道息所化而来。

    同样的，这天地间的任何大道都可以转化成本源大道。

    比如说剑道，若是从此无人练剑，那么数千年或者数万年之后这方天地的剑道就会渐渐溃散，最后重新归于本源。

    当然若是有人不断的练剑，甚至创造出极为强大的剑招，那么这方天地的剑道就会愈发强大，而领悟越强的大道，战力的上限就会越高。

    而若是直接领悟了本源大道，嘿嘿，那可就可以借道悟道，对其他任何大道的领悟速度都会极为可怕。

    不过限制嘛，也是十分让人头疼的，以往的历史中，最终放弃修炼本源大道的存在也不是没有。

    不过这些你只需要知道一下就行了，毕竟想要领悟本源大道，起码也得是大帝才有资格！”

    “我问你了吗？”道九一脸认真的模样，看着面前的圆滚滚的小兽道：“你说这么多废话干啥？”

    “啊啊啊……去死！”那圆滚滚的小兽顿时炸毛，直接变成了一坨那啥的模样。

    道九一把丢出去，然而下一刻又出现在他手中，不论道九怎么扔，都没办法甩脱它。

    “原来大名鼎鼎的本源道器竟然是一坨那啥，真是让人意外啊！”

    “本神才不是一坨那啥！”道九话音刚落，那一坨那啥就重新变成了魔刀，里面传来气呼呼的声音：“本神可是高贵的源灵！”

    “是是是，不过变成刀那就是刀灵了。”

    “哼，还磨蹭什么，赶紧去做任务啊！”

    “诛仙门，小道……本尊来也！”道九一声轻喝，随即御刀而行，朝着那诛仙派飞去。

    临近诛仙门之时，道九轻轻催动手中的玉佩，暗道：“大师兄说这玉佩中的力量可以让我不被灵识探查，用来潜入诛仙门再好不过了。”

    以道九如今的实力，躲避几个守门弟子还不是轻轻松松？

    况且又得道真传授三大神通，九小神通。

    其中之一名为“惊鸿步”，虽然比不上缩地成寸的强大神通，但也是一等一的身法！

    就算守门人是二品境界的存在，也很难发现道九的行踪。

    一路潜行，很快就来到了诛仙门的后山。

    “大师兄所说的后山禁地，据说诛仙门门中弟子无人可以进入此处，更是有强大的禁制保护。不过这可难不倒大师兄。”

    道九打量着前方不远处的后山禁制，随即又掏出一块玉佩将真气灌输其中，一道白色的光芒便包裹住了道九全身。

    悄悄迈步而出，身子瞬间穿过那曾禁制。

    而那道白光却是停留在了禁制之上，好像与其融为了一体般转眼便消散不见。

    道九猫着身躯在草地中向前滑行，很快就来到了一处温泉附近。

    看了看时辰，距离那诛仙门的太上长老易长生进入此处还有大半个时辰。

    于是道九找了一处隐蔽之地潜藏起来。

    “也不知道这老家伙为何这么喜欢泡温泉，每隔三天就要来此泡一泡温泉，难道这温泉中有什么灵丹妙药？”

    但，令道九有些意外的是，他等了半个时辰那易长生没等到，倒是等到了一位丰腴的美妇人。

    只见那女子缓缓来到温泉旁，神情稍显难看。

    叹息一声之后，轻轻褪去身上的衣物，然后在这温泉中闭目养神起来。

    道九此刻面色尴尬的趴在地上，心里怒道：“可恶的大师兄！非礼勿视非礼勿视……”

    “嘭……”一声落水声传来，随即就响起一道女人的声音：“你慢点！”

    “哈哈哈，小宝贝，我可是等不及了……”

    “你先把东西给我！”

    “好好好，这丹药你可要收好了，不过只能压制那东西一个月的功夫。”

    那嗓音苍老的男声明显带着一丝贱笑，紧接着那声音又和一阵奇怪的水响声一起传来：“快来吧，我的小宝贝，我可想死你了……”

    道九忍不住抬头打量起来，见那说话的男子果然是那易长生，随即继续趴在地上。

    “真是个色老头，看来大师兄给的消息不假，这老家伙时常要挟门派中的女弟子或者长老执事与其双修，但凡有些姿色的，都难以逃脱他的魔爪。甚至还会偷偷抓走门派外的女修……”

    道九心头愤恨，但没有鲁莽行事，他在等一个最为恰当的时机！

    足足过了半炷香的世间，随着一声奇怪的声音响起，蓄势待发的道九瞬间动了！

    一道黑红色的光芒猛然浮现，那刚刚释放出来的易长生正沉浸在那种奇妙的感觉中，对这完全出乎意料的偷袭根本毫无防备！

    随着一声沉闷的“嗤”响，一把魔刀瞬间插入了易长生的躯体，紧接着刀气刀意猛然爆发，就要将这色中恶魔易长生直接了结于此！

    但易长生何许人也？

    诛仙门太上长老，二品后期的可怕存在！

    就在那魔刀刚刚捅入他的身躯之时，体内庞大的真气瞬间咆哮着运转起来，那道触目惊心的伤口被他瞬间压制！

    “哪里来的蟊贼！”

    易长生此刻满腔怒火，感受着那柄墨色大刀中压抑着的强大刀意，他脸色已经变得极其难看。

    看着面前白花花的女子，怒道：“还不救我！”

