    　　男子吃惊于她的言辞，这话着实令人汗颜，可从楚汐嘴里吐出来又好似再正常不过。

    　　他羞怯的臊红了脸，眸子湿漉漉的不敢与之对视。却也知今日来意，紧张之余倒也清醒。

    　　“生姓贺，字远霖，承蒙章老爷恩惠，在颐霄楼做管事。”

    　　章老爷与颐霄楼的东家是旧时，见他脑子灵活，便做了个顺水人情，通过东家认可，做了管事。

    　　楚汐笑颜如花，顺势去夸：“你真有本事。”

    　　贺远霖又是一阵脸红，任谁让美人夸了，心中不鹿乱撞？

    　　可想到今日意图，他不免正色，见楚汐身边坐着的的姑娘，托着下颚，沉浸在自己世界里，手里玩着两枚金元宝。想着应当是自己人，便没有顾及道。

    　　“见楚姑娘方才诧异，想必楚夫人不曾告知今日来意。”

    　　楚汐靠在背椅上，指如葱根的摩挲着眼前的汝窑冰裂纹茶盏。眼神却并未在贺远霖白净羞涩难掩的脸上挪动半分。

    　　“直接进入主题罢，我迫不及待了。”

    　　前些日子还同落儿谈起招婿，章玥动作到是快，直接落到实处。

    　　届时，楚依依容貌恢复，嫁入裴府，她对男女主避而远之，如何不能保全一命？

    　　找个鹿腼腆的夫婿，挥金如土的当着楚大姑娘，这是什么人间快活事。

    　　贺远霖不曾料想楚汐如此好话，他来前，章家人可是千叮咛万嘱咐，直楚汐脾气不好，望他多担待。

    　　可这又是怎么回事？

    　　“楚姑娘不介意便好。”

    　　“不介意，不介意，我满意极了。”

    　　只听轻微的一声脆香，裴幼眠手里的金元宝因没拿稳而坠地。

    　　她看着金元宝在地上滚啊滚，滚到对面贺远霖靴边。她反应慢一拍，模糊不清的啊了一声。

    　　场面顿时鸡飞狗跳，拂冬冷着脸看着自家姑娘直接钻进桌底，动作敏捷而又喜福

    　　裴幼眠爬过去，正要去捡，还一本正经的掀开桌布探出脑袋去看贺远霖，出声：“你别踢我啊，我就捡个东西。”

    　　突然冒出个脑袋，贺远霖吓得直直站起身子，后退几步。着实没想到好好的姑娘做出慈失礼的行为。

    　　见裴幼眠心满意足的收回金元宝，他出于好意，正要恭身请对方出来。

    　　裴幼眠把桌布一盖，又爬了回去。

    　　……

    　　？？？

    　　贺远霖惊恐万分！

    　　楚汐弯身把裴幼眠扶了起来，见她手染上灰尘，没好气：“你是猴吗？”

    　　裴幼眠任由她从怀里取出丝帕，仔细擦着手。

    　　“嫂嫂。”

    　　楚汐瞪她，又给裴幼眠拍着身上的灰尘。

    　　她连忙撅起嘴：“姐姐。”

    　　“叫姐姐也没用，下次再把自己弄的脏兮兮，我就抽你。”

    　　她也就过过嘴瘾，丫头萌萌哒，谁舍得真罚？何况男主是她哥。

    　　拂冬面无表情转过身子，从怀里取出一本子，和黑炭，一言不苟的记下。

    　　主子出门第一日，酉时，楚姑娘相看人家，男，贺远霖，颐霄楼掌事。

    　　姑娘阴差阳错打断两者好事，楚姑娘恼怒。且楚姑娘放话要抽人

    　　她想了想，又觉得哪里不对劲，可半响，想不出哪儿有问题。总觉得好似没表达清楚，但公子聪慧想必一眼能瞧明白。

    　　拂冬眨眨眼，见无人关注她，又恍若无事的藏好。

    　　裴幼眠像是料定楚汐不会打她，笑嘻嘻的把金元宝塞到腰前荷包内，同楚汐送的猫眼石一起放着。

    　　楚汐见姑娘又憨又萌，眉宇间藏着几抹久病未愈的苍白。她硬不下心批评，所有言语化为指间在姑娘额间一点。

    　　“下次不可这样了，成了脏猫可就不好看了。”

    　　贺远霖提起袖子擦了擦额间冒出的冷汗：“这位姑娘当真是……清新脱俗。”

    　　怪他眼拙，没瞧出裴幼眠的不对劲来。毕竟能和大名鼎鼎楚大姑娘来往的女子，想必也是一丘之貉，没有正常的。

    　　楚汐安顿好裴幼眠，这才看向有些呆滞的贺远霖，着实是个没见过世面的模样。

    　　一场意外也能吓成这样，若换成裴书珩，想必能面不改色，甚至让对方吃不了兜着走。

    　　呸，好端端想到那个裴阎王做什么？

    　　女子笑容浅了一分，却依旧热情：“公子年几何？”

    　　贺远霖复又坐下，对着楚汐所问，不免失神。因着惊吓他脸上带着苍白。半响才回道：“年20。”

    　　这个年纪，楚汐算了算，能接受。

    　　又想开口之际，一声奶奶的女音突兀传来：“姐姐，我13了。”

    　　楚汐不曾想，裴幼眠瞧着瘦瘦弱弱不过十岁左右到样子，竟有十三。

    　　楚汐：“没问你。”

    　　裴幼眠嘴巴嘟起：“哦。”不过她想了想又道。

    　　“我兄长19了。”

    　　关我什么事！

    　　楚汐再一次被打断，甚至没了脾气，扭回头：“你同我这作何？”

    　　男主若80岁，是做她爷爷的年纪，也同她无关，除非还是三岁儿童，可以做她孙子。

    　　裴幼眠想起六娘常在她耳畔嘀咕的话，又见楚汐一时不知的模样，当下得意，神秘的捂着嘴。悄兮兮的凑到她耳边。

    　　“可以娶妻了。”

    　　没错，三个月内就要娶楚依依了。

    　　楚汐认可的颔了颔首：“那你买的花瓶，可以送出去了。”

    　　再一次被忽略彻底的贺远霖，他清了清嗓子，成功让楚汐把目光下次落到他身上。

    　　“你平时可有爱好？”楚汐问。

    　　“温书，还有打算盘。”

    　　打算盘，楚汐眼前一亮，这贺远霖一看就是会掌家的，楚家可以交于他手上。

    　　“家有何人？”

    　　至于家财什么，楚汐并不在意，毕竟钱财她有，贺远霖嫁过来，直接入住楚府，也少了家宅住所纠纷。

    　　“家中爹娘皆在安好。”

    　　楚汐柳眉轻蹙，不对啊，就贺远霖这个条件，他为什么想着入赘？父母也不会同意吧！

    　　难道不是贺远霖嫁过来，是她嫁过去？

    　　章家人这是看清了局面？知道她找不到好夫婿，便找个能拿捏住的好人家，不看家世，单看人品？

    　　楚汐一瞬间想泪流满面。终于不作死了！

