    ps.这本书本月一定完本，老客正在努力加油，请所有朋友多多支持老客新书，有票请投《都市罪梦》，顺便收藏一下，谢谢！

    ————————————————————————

    忽忽又是两万年过去。

    每次杨凌闭关的灵湖之中，突然一道紫金色的光芒从湖水中翻腾而起，化作一口接天连地的大钟悬在空中。

    八道规则符文构成的铭文光影如同一轮轮太阳围绕着大钟旋转，释放出强大的气息。

    一个个相貌清奇，鹅冠长袍的圣人从虚空之中大步走出来，在空中或走或坐，一个个脸色平静口诵经文。

    随着大道天音一般的声音在整个罗盘空间回响，一道道霞光凝聚成漫天的经文如同陨石一般轰轰下落，然后又在一道道涟漪之中消失不见，整个罗盘空间翻腾起五光十色光华。

    灵湖底下，杨凌脑后一轮金色的罗盘如同太阳一般浮现出来，一百二十九道轮圈咔咔不断的转动，每转动一下，总会有大量经文出现在杨凌的意识当中，慢慢汇聚成一片符文构成的大海，化作滚滚的潮水四面八方的翻滚出去，瞬间杨凌感觉自己的身体从头到脚从里到外被一下洗刷的干干净净，通体再也找不到丝毫的瑕疵。

    瞬间，杨凌的意识超越时空，超越八界，如同漂浮在天地之外俯视一切。

    太皇心经修炼到极致，圣体终于大成，杨凌终于第一次用超脱世外的目光，看到了所谓天地的样子。

    但看清楚的刹那，杨凌感觉自己一定是闭关时间太长有些缺氧而导致的头晕眼花，元神雕像甚至还在神海之中下意识的揉了一下眼睛。

    一块矿工牌漂浮在静寂的虚无之中。

    上面有九颗金色的星星构成了一副星空图案。

    一根本来可能是用来穿在矿工牌上的锁链却断裂开来，从漆黑的虚无中而来悬在旁边，随着自己意识的震动还在轻轻摇晃。

    杨凌咬了一下舌头，感觉到真实的疼痛感。

    这就是真实的世界，只有一块孤零零的矿工牌。

    瞬间，杨凌感觉到无比的荒谬。

    自己从地球上一个普通的凡人开始，历经生死，终于成为圣人，感觉终于可以了解自己生活的世界，竟然发现一切就像一个玩笑一样。

    “你没有看错，这就是你生活的真实世界，去吧，去拿到终极守护者传承，杀死混沌巨兽，开启命运之门！”

    一个苍老的声音突然在杨凌的意识中响起，瞬间杨凌感觉自己的意识在快速的下坠，眼前光华翻腾呼呼闪耀，等他回过神来的时候，发现自己仍旧坐在灵湖之中。

    杨凌呆呆的坐着，这一坐又是近百年，然后他清醒过来，皱着眉头想了许久之后，一尊黑色的雕像从身体里面一步跨出来，然后一尊元神雕像也从身体里面走出来。

    两具雕像相对而立互相看着。

    而杨凌脑后黄金罗盘悬浮出来，咔咔的转动之中，杨凌眉心一道金光透射出来落在两尊雕像身上，如同探照灯一样一遍又一遍的扫描。

    许久之后，杨凌从嘴巴里吐出来一颗拇指大小的黑色珠子捏碎，一道和他几乎一模一样但气息却异常微弱的元神站在了他的面前。

    这还是他在虚境的时候在玄晶矿洞斩出来的一道元神，一直存留在元神珠当中。

    杨凌抬手一抓，这道元神之中有密密麻麻的彩色线条被凭空抓了出来，然后被杨凌一把捏成粉碎。

    他要把自己这道元神彻底斩断所有因果，包括家人、亲人、朋友等等一切有联系的因果纠缠统统斩断。

    再次将自己这道元神通透彻底的扫描了无数遍之后，这道元神一步走进杨凌的神海之中，盘腿坐在生命之树的下面。

    杨凌要用这道彻底干净的没有沾染任何因果的元神来修炼太极炼魂术，让这道元神和自己的身体达到最完美的融合，修炼出无妄之眼，他要看清这个世界最真实的样子。

    达到了圣人级别，已经没有什么能够动摇他的心神。

    转眼又是两万年过去。

    外界已经过去二十年。

    杨凌宛若一尊石像坐在灵湖底下，脑后的金色罗盘如同一个极其复杂的钟表在咔咔咔咔的不断慢慢转动。

    元神雕像和黑色的雕像真的也如同两尊雕像，静静的彼此相对站了足足两万年，身上到处都爬满了虾蟹贝壳。

    随着太极炼魂术的修炼，杨凌眉心处一道金色的光芒越来越亮，慢慢凝聚成一只竖着的眼睛，眼睛开合之间，仿佛有一团晶莹剔透的水珠在其中不断荡漾。

    “斩~”

    突然有一天，静坐中的杨凌突然伸手往前一划，本来一直和平安详的灵界突然一抖，系统主城通往镇魂界的关隘竟然凭空消失。

    杨凌伸手在眉心一抓，一个布满了玄奥花纹的巨大葫芦便悬浮在他眼前，同时一座黑塔从杨凌的头顶飞出来没入大葫芦之中。

    杨凌眉心的眼睛突然睁开，淡淡的金光落在大葫芦上，许久之后手指往前轻轻一点，低喝一声：“炼~”

    霎时一股符文翻腾的火焰将大葫芦包裹进去，五颜六色的符文不断融入到大葫芦当中，整个葫芦在慢慢变小的同时，一股股霞光也慢慢散发出来。

    转眼又是千年过去，杨凌伸手把漂浮在眼前一个长不过半尺霞光耀眼的小葫芦抓在手中，想了一下之后眉心一闪，一个几乎和他一模一样的元神走出来，一步没入小葫芦之中消失不见，而站在水中的元神雕像和黑色雕像同时走进他的神海之中，依旧如同往日一样，一个站着一个坐着。

    杨凌站起来一步跨出，无论是罗盘空间还是已经被系统彻底融合的天地八界，如今都已经无法阻挡他的脚步，融合了规则之树之后，天地间每一个地方他都可以来去自如。

    “进入九天十地，打开终极守护者封印！”杨凌的声音如同无孔不入的在天地间响起。

    闭关中的织田雪子、丁聪、楚原、俞强、高文峰、窦云涛、云海龙和颜如玉同时站了起来，身体四周一团团星光炸开转眼就失去了踪影。

    九天十地依旧星河灿烂。

    但因为九天道宫的覆灭，无数修仙宗门和组织开始混战和强势崛起。

    一艘艘灵舟和战舰，一个个虚境的修士在不同的界面穿梭。

    处在荒芜区域的琴龙星依旧静静的旋转，不过上面似乎有修士的活动痕迹，估计是那些小宗门家族或者星际探险者。

    被屠杀殆尽成为死星的真武星，因为位置绝佳，数十年过去，已经又有大量的商旅进驻，新筑的几座城池也是人头攒动，大量的灵舟在真武星起起落落，成为了连接好几个大界的中转点。

    而这些凡间界的活动已经引不起杨凌等人的任何关注。