    接着拇指按住雕母大钱，一扣一弹，出一声清亮的长鸣，雕母大钱飞射而起，从摇光星位遁出，击打在金钟底部。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，金钟碎裂，灵气四溢而出。

    张诗明被震落下来，提了一口气，落在叶少阳面前，手里提着一把三尺剑，横指过来，大叫一声：“叶少阳！”

    叶少阳一怔，定睛看去，只觉得有点面熟，但一时没认出来。

    张诗明剑眉倒竖，十分凌厉的说道：“叶少阳，我早就想跟你决一死战，今天做个了结！”

    这句话说的很有气势，他自己也觉得很酷。

    结果叶少阳探头探脑的看了他一会，一只手顶住腥云围攻，一只手用勾魂索的铁柄挠了挠头，有点不好意思的说道：“很抱歉，你能不能……先报个名，我好像在哪见过你，你是干啥的来着？”

    张诗明狂晕，准备了那么久，就为了见面之后来个下马威，好好装逼一下，结果叶少阳直接不认识自己，这就好像蓄力半天，打出一拳，结果打在棉花上，一点没有受力……

    这种感觉，让张诗明直接恼羞成怒，指着叶少阳大骂：“你少装蒜，我是张诗明！”

    张诗明……叶少阳认真想了一会，猛然想起来，上下打量他，轻轻一笑。

    “还我松纹古定剑！”张诗明大叫一声，一口气打出十几道灵符，却没有直接进攻，而是悬停在半空中。

    张诗明拿出一只拂尘，沾着自己的口水，在灵符上刷起来，灵符散开，形成了一个“丁”字。

    “太上无极，五丁开山！急急如律令！”

    太乙拂尘用力横扫，将“丁”字符咒朝叶少阳打来，贴附在那一波巫力形成的腥风血云上。

    叶少阳顿时感到压力骤增，心中诧异，这是什么法术？明明看着像是道门法术，为什么自己从来没见过？

    那十二血巫齐齐高叫一声，一起力，腥风血运瞬间加强了数倍，不断旋转绞杀，将叶少阳牢牢裹在中间，内外都看不清东西。

    叶少阳用九星摇光印布置成结界，死死顶住攻势，突然感到一股妖力自头顶贯穿下来，抬头一看，是张果赶来，心中猛地一沉：

    本来自己有林三生二人帮忙，勉强还能顶得住，大家先消耗再说，实在顶不住，自己也还有办法。

    张果与自己实力相仿，他一旦加入，形势简直就成了一边倒。

    张果摸出三张玉符，结印烧化，化作一方七品宝相法印，对着叶少阳的结界砸下来。

    咔嚓一声，结界碎裂出一个口子。

    “七品宝相印，定军破法身，灵台若相见，仙家亦蒙尘！紫薇大帝，急急如律令！”

    张果提起七品宝相法印，运转罡气，再度用力砸下来。

    叶少阳按捺住翻涌的气血，左手翻掌，不断向上打出法器，灌了一口法水，喷涂上去，死死顶住。

    然而七品宝相法印太过霸道，张果又是仗着叶少阳被巫术困住，本身乃是凭空多出来的战力，一旦出手，也是下了死手，非要把叶少阳弄死不可。

    张诗明也在一旁相帮，用道法轰击结界。

    叶少阳连吐了三口血，感觉根本顶不住了。

    张果怪笑一声，七品宝相法印在结界顶部轰出一个巨大的裂缝，法力倒灌下来，化作数道虹芒，朝叶少阳头顶打去。

    叶少阳祭出太乙拂尘，临时支住结界，对张果的蓄力一击，却是没有办法。

    突然，肩膀上绿光一亮，林三生化形出现，打出三张玉符，尾相接，托住张果的来势。

    “哼！”张果早已知道叶少阳有帮手，冷笑一声，右手捏出法诀，打了下来，以自伤八百的决然之心，负荷施展出法术，当即捏碎玉符，一只手朝叶少阳抓来。

    今日一战，他誓必要得到叶少阳的身体！

    林三生玉符破碎，招式已老，想再出手已来不及，叶少阳用太乙拂尘苦苦支撑结界，也腾不开手来抵挡进攻。

    否则结界破碎，单是十二血巫放出的小鬼、蛊虫，就能瞬间将他撕碎。

    一切，都在张果的算计之中。手指离叶少阳的脑袋只剩下不到半米，眼看着成功唾手可得，他也不由的激动起来。

    突然，一道清光，从叶少阳右肩飞出，射向张果。

    在最短的时间内，张果就判断出这清光威力不强，徒手抓住。

    突然，一种无比熟悉的感觉，涌上心头，张果浑身一颤，定睛看去。

    李琳琳现了真形，冲张果冷冷一笑，朝叶少阳的背包抓去，口中喊道：“师父，他中计了，快出来！”

    一边从袖子里摸出了一把闪闪光的如意。

    沉香如意！

    张果心头一颤，在极短时间内做出了一个自认为无比正确的决定：逃命。

    一个纵身，飞出十几米远，同时头顶三花旋落，护住全身，做出了最强的防御姿态。

    张果一走，林三生和李琳琳重新回到叶少阳肩上，以鬼力助阵。

    叶少阳顿时感到压力减轻，望着结界外面还在疯狂作法的张诗明，对林三生道：“军师，帮我挡一下！”

    “十秒钟！”

    林三生说完，与李琳琳一起祭出沉香如意，借助法器的灵力，布置出一道结界。

    叶少阳左手摸出灵符，右手取出装着金粉的小管这是老郭的得意明，可以最快时间挤出金粉，涂写神符。

    一边写符，口中一边念着咒语：

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆应吾身，界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。覆护真人。急急如律令！”

    这是叶少阳在天书残篇中、继焚天符，六雷封妖符，都天雷火符、九星神符之后，学到的第五道神符：金光神符！

    咒语和符篆的画法，都有点繁琐，因此用了近十秒钟。

    十秒钟后，林三生支撑不住，与李琳琳双双化作清影，附着在沉香如意上。

    叶少阳手拈灵符，瞬间激活。