    

    “别……快把芬克医生拉走，这不是他该待的地方，另外布鲁诺，你去把附近的民众疏散一下。”

    芬克的话还没有说完，罗布路奇就扭头斜了过来，向着布鲁诺命令道。

    “我知道了。”

    布鲁诺点了点头，他看起来很靠谱，转身把芬克医生护在身后。

    “还请跟我来，芬克医生。”

    “不要，身为医生怎么能够离开他的病人……”

    芬克仍在生气，在布鲁诺的抓持下左右挣扎。

    他们确实变了，曾经一心只有任务的杀人机器多了一丝若有若无的人情味。

    西斯耸了耸肩，脸上突然露出点儿笑容来。

    “好吧，好吧，你们总把我搞得就像一个坏人一样，没办法了，我会尽量把破坏控制在医院以内的。”

    跟着手中黑伞上扬，被他如握刀一般握在手心，双眼一凛，四周宛如寒冬腊月般冷了下来。

    他认真了，既要打人，又要控制破坏，这个挑战不小，但他做的到。

    嘶啦！

    随着布鲁诺的离去，罗布路奇身上的肌肉如同花岗岩般膨胀了起来，瞬间就撑破了他身上的衣服，身体迅速拔高，变成了一头满是满是黑色花纹的直立花豹。

    细长的尾巴打在地面上，留下一道十分明显的碎痕，他浑身上下都充满了爆炸性的力量。

    “面对现在我，你还能保持刚才的那种镇定吗？”

    “哼哼，大猫么？不知道你能给我几分愉悦？”

    西斯嘴角微翘，手中的长伞一抬，浓郁的武装色霸气就覆盖了过去，一时间，那把由竹骨构成的伞可能比精钢打造的长刀还要富有攻击力。

    他不惧怕任何挑战，经历过顶上战争的他有足够的胆气与底气去面对任何人，别说是一个连伤都没有好全的罗布路奇，就算是新世界的四皇，他也敢斗一斗。

    “哼。”

    罗布路奇闷哼一声，他不是很喜欢西斯说话的语气，眉头习惯性的挤在一起，看起来很有压迫力。

    “太过狂妄可是招来灾祸的，来自司法岛的检察官阁下。”

    “哦，是吗？那就让我们拭目以待，看看我究竟是狂妄还是自信。”

    说着西斯躬下了身子，五指轻捏，把伞柄牢牢的禁锢在手心，深呼一口气，浑身的气息融为一体，到了他那种程度，已经无需刻意的去靠显露气机来展示实力，就像冥王雷利，他看起来就像一个普通糟老头子，但当他认真起来，这个世上又有多少人是他一合之敌？

    “我可以给你们先出手的权力。”

    “你……”

    咬着牙，CP9的众人望了眼罗布路奇，只见路奇轻轻点头，随即便干脆利落的下命令道：

    “动手！”

    腿间肌肉用力，在空中踢出音爆，罗布路奇直接向着西斯冲了上来，他就像一架飞速行驶的喷气式飞机，寻常人连他的影子都看不到，嗖的一声就来到了西斯跟前。

    “指枪！”

    五指并拢，他的右手直插西斯的腹间，武装色霸气铺被，猛烈的就一发刚刚脱膛而出的炮弹，这些天，他融会贯通的可不仅仅是海军六式，他每一寸的身体都是杀人的利器。

    铛！

    金属相击，空气中叠出气浪，西斯手中的黑色长伞不知道什么时候挡在了罗布路奇的手指之前。

    右手弯曲，西斯凭空借力，黑伞还抵在罗布路奇的手上，可是他整个人却已经飞跃了起来，起身，旋转，飞踢，一套动作顺畅如流水，宛如演练了千百遍般，脸上更是看不到半点儿表情的变化，这一切都好似理所当然。

    空气在横扫中发出脆鸣，一个扫腿就向着罗布路奇的脑袋踢去。

    罗布路奇眼皮一抖，右臂在匆忙中挡在头额之前。

    嘭！

    大力沉压，西斯一脚将路奇踢出去好几米，力量把握的恰到好处，既让路奇浑身肌肉颤栗，又不至于将他踢出医院。

    路奇的脸色越发难看，阴沉的好似能够刮下泥浆，面前这个男人的实力超乎他的想象，堪称他出道以来遇到的最强之敌。

    浑身的见闻色霸气催发到了极致，他想要找到西斯的破绽。

    而就在这时，一直停在旁边伺机而动的卡库等人也冲了出去，两蹄直立，变成了半人半兽的形态。

    单打独斗是赢不了的，他们从一开始就知道这个无比残酷的现实，但他们还拥有彼此，只要配合得当，他们未必不能给罗布路奇创造出制胜之机。

    卡库两手持刀在左，加布拉居右，两人一边奔跑加速，一边相互看了一眼，视线在空中相互交织，行动很有默契。

    他们两人的关系并不好，甚至可以说是针尖对麦芒，都想在CP9中确定自己第二强的地位，但配合起来依旧十分默契，竞争给他们带来的不仅仅是斗争心，更让他们对彼此无比的了解。

    “岚脚·群狼连星！”

    奔跑中，加布拉的两腿在空中卷起气流，雨雾爆散，就像是四五只凶狠的魔狼一般向着西斯吞噬而来。

    西斯面色不变，甚至主动向着狼形气流的方向俯冲了过去，手中的长伞一甩，斩出的刀芒就像是长线一般在身前构成一道细密的大网，瞬间就将魔狼撕得粉碎。

    但这并没有结束，卡库在加布拉出手的瞬间跃到了半空中，一边高速移动，一边向着下方斩出气波。

    “岚脚·乱！”

    纷杂的气流冲击就像是夏日的雨点般从空中垂落，密集似箭，这不是一般人能够挡住的攻击。

    但西斯并不是一般人，右手抽刀相迎，卡库快，他的刀更快，抽散回身，周围只能听见叮叮叮，如同雨打芭蕉的声音。

    一击不成，卡库飞速的变招，两手持刀上前，他也是一位难得的强大剑士。

    “四刀流·逆鳞！”

    手上两把刀再加上岚脚，西斯顿时感觉自己像是落入了四把刀的攻击范围之中，嘴角一咧，向着卡库的方向微微抬起了眼睛。

    “刀法不错，但是想对付我还差了点儿。”

    张嘴一声厉喝，西斯手中的黑色大伞随心而动，就像是在半空中斩开了一条白色的线，任他刀网密密，我自一斩而来。        

