    南宫云杰回到房间，马小允果然乖乖地坐在沙发上翻阅着育儿的书。

    南宫云杰走了过去。

    听见脚步声，马小允立即放下书，转过首，甜甜地唤了句，“老公……”

    南宫云杰移至沙发，径直将马小允在沙发上的位置夺去，让她坐在了他的腿上，他轻声问，“老婆，在看什么？”

    马小允如实道，“我在看该怎样给宝宝换尿片，还有怎样哺乳……”

    南宫云杰拧眉，“你不懂？”

    马小允轻轻点头，“恩……我生下言言后言言就被送去福利院了，之后一直都是福利院的院长和卢姨在照顾，我甚至没有哺乳过，也没有给言言换尿片。”

    南宫云杰突然逸出，“老婆，对不起……”

    马小允扭首看着南宫云杰的俊颜，“干嘛突然又跟我说这样的话啦？”

    南宫云杰的语调皆是浓浓的歉疚，“在你最需要我的时候，我没有陪在你身边。”

    忆起曾经，那些伤痛也的确依旧存在于她的内心深处，但是，缘分这东西真的是这个世界上最难搞懂的东西……

    如果没有他一开始的仇恨，也许，他们这辈子也不会相交，更不会有今日的结局。

    马小允迎向南宫云杰内疚的黑眸，释然地吐出，“我曾经也差点害你入狱，我们之间早已经扯平了……何况后来一直都这么的包容我、疼我，你早已经还给我了……”

    南宫云杰爱怜地亲吻马小允的唇，“老婆，以后换尿片的事你不会做，我来做。”

    马小允轻轻一笑，“好啊，到时候你不能反悔！”

    “恩。”

    想到以后堂堂南宫氏集团总裁将会手忙脚乱栽在两个小屁孩的手上，马小允不禁就在心底笑开了花……

    突然想起一件正事，马小允道，“对了，老公，公公已经跟我说了两个小宝贝的名字了。”

    南宫云杰圈着马小允，首磕在她肩上，“哦？说来我听听。”

    “南宫振兴，南宫振邦！”

    南宫云杰顿时不悦挑眉，“这都什么名字？!”

    马小允解释道，“呃，公公说他花费很多时间去想的呢，这两个名字的寓意是希望两个宝宝长大以后能够有出息。”

    南宫云杰直接吐出，“不用！”

    “啊？”马小允身子一震，“公公可是想了好长时间呢！”

    这一秒南宫云杰直接吐出，“南宫辰轩，南宫辰墨！”

    “什么？”

    “两个孩子的名字。”

    “啊？你什么时候想的啊？”

    “刚才。”

    “你就这样随随便便想儿子的名字啊？”

    “名字而已，难道要费神去想？”

    “可是……不过，你取得还蛮风雅的。”其实公公给儿子取的名字她也觉得有些那什么……不是不好听，是有点老土了。

    “那你替言言取名字的时候也是这样随便想的吗？”

    南宫云杰在这个问题上突然选择了避而不答。

    马小允拉住南宫云杰的领带，嘿嘿笑道，“南宫言思……我第一次听到你给女儿取这个名字的时候我就挺喜欢的，不止是好听，总觉得这名字里面有寓意……”

    南宫云杰的言语开始有些不耐，“能有什么寓意。”

    “那时候我们是分开的，我在想言言的名字里有个‘思’字，这是不是代表某个人那时候其实是很想我的呢？”

    “这二十一世纪了，还有这样老土的人吗？”

    “有，你呀……”

    “胡说！”

    “我确定你当时就是这个想法，你……”

    马小允话未说完，接下去的话已经被某个人欺凌的吻而全数吞进腹中。

    四个多月后。

    马小允的肚子已经鼓得像球一样，终于只能每天都坐在沙发上或是躺在床上，连去花园散步都会累得气喘吁吁。

    由于离预产期的时候还剩下不到十天的时间，这段日子南宫家上下未免马小允怀着孩子有所差池，几乎二十四小时轮番围在马小允身边，将马小允伺候得像个老佛爷。

    自然，身为孩子的父亲，南宫云杰几乎将曾经最重视的事业统统撇到了一旁，专心地陪在他的女人身边。

    然而，严正以待十天以后，到了马小允的预产期，马小允的肚子却没有传来一丝动静，虽然预产期延迟的状态对于许多准妈妈来说都是正常的，但对于正翘首以盼渴望孩子们出生的南宫家上下却着急的像热锅上的蚂蚁饫。

    迫不得已，在预产期推迟的第三天，南宫家上下皆很重视地陪着马小允再去医院做了一次体检。

    医生给予的检查报告依旧是一切正常，如果不愿意采取催生手术，那就耐性等待，也就这几天时间。

    扶着坐在轮椅上的南宫父，南宫母小声嘀咕，“小允到底要不要催生呢？都着急死我了……斑”

    南宫父平静道，“医生都说了是正常的情况，再耐心等等。”

    马小允被南宫云杰扶着，她没有对此事发表任何言论，神情看起来若有所思。

    南宫云杰小心翼翼地伺候他的老婆大人，没走一个台阶他都用贴心地提醒她，亦没有对是否要选择催生发表任何看法。

    南宫母抵不过心底的担忧，建议道，“小允，我看这几天你就住在医院吧，保不定哪天晚上就要生了，在医院也能了然点。”

    南宫父赞同，“这样也好。”

    马小允仿似没有听见南宫母所说的话，她思绪神游。

    南宫母见她没有回应，忙又唤了声，“小允……”

    “恩？”马小允终于回神，不好意思地转过脸看向南宫母，“婆婆，你叫我吗？”

    南宫母重复了一遍，“我看你这几天还是住在医院吧，在医院有医生照顾，你生的时候我们也不至于手忙脚乱。”

    马小允点头，“好。”

    南宫母道，“那我晚上命人替你收拾好东西，明天一早就送你来医院。”

    马小允正想要回答，南宫云杰却在此刻开口，“不用了，她住不惯医院，等她身体有反应了再来医院也不迟。”马小允微微惊愕地抬眸看向南宫云杰。

    “可是预产期都过了几天了，我很担心，总觉得呆在医院好些。”南宫母看起来比马小允本人还着急。

    南宫云杰紧紧地握住马小允的手，淡淡道，“无妨，家里也有医生，她不会有事。”

    南宫父点头，“也罢，医院的气味也的确是不好闻的，就让小允呆在家里，至多再多找几个看护来家里。”

    两父子都这样决定，南宫母没再说什么，只能选择同意。

    马小允冲南宫云杰浅浅一笑，好似感激南宫云杰说服了南宫母。

    ……

    回到南宫家，南宫云杰刚搀着肚大如箩的马小允踏入别墅大厅，马母便着急地迎了上来。

    “小允，医生怎么说？”

    马小允宽慰母亲道，“医生说没事，不催产就耐性等候，孩子很健康。”

    马母听完后松了口气，祈祷道，“希望你快点生产，免得我们几个老人为你担惊受怕……”

    南宫云杰扶着马小允在沙发上轻轻坐下，嘴角弯起弧度，“也许是两个小宝贝想要赖在妈咪的肚子里……”

    马母附和笑道，“是啊，这两小家伙还没出生就这么能折腾人，我看一定是两个调皮的小屁孩！”

    马小允抚上圆滚滚的肚子，脸上露出满足的微笑，“我好期待他们会长什么样……”

    南宫母兴奋道，“像云杰最好了，别人一看就知道是我们南宫家的小孩……”

    南宫父提出反对意见，“我倒觉得像小允更好，粉雕玉琢的，肯定惹人疼……”

    马小允将问题抛向南宫云杰，“你觉得像谁好啊？”

    南宫云杰疼惜地吻了吻马小允，“像谁都好，只要是我和你的孩子。”

    在场几位老人见两个年轻人又开始含情脉脉起来，三两秒钟就以各种理由离开了大厅，然后将时间和空间留给了小两口。

    见到只剩下她和南宫云杰两个人，马小允这才开口问道，“老公，你怎么会知道相较于留在医院我更愿意呆在家里？”

    南宫云杰轻缓道，“因为医院给你留下了太多不美好的回忆，尤其临近产期，你更加心生恐惧。”

    马小允怔愕地瞪大眼眸，“你知道？”

    南宫云杰的语调愈加的低柔，“我当然知道……你在担心，你很怕再经历你生了然时的痛苦。”

    马小允慢慢地垂下眼帘，嘟喃道，“我是不是很没用……越是临近预产期，我越害怕……我好怕自己生孩子的时候会像当年生了然一样……”

    南宫云杰哄道，“傻瓜，你的身体早就治愈了，绝不会出现当年的情况的，而且我会一直陪在你身边。”

    马小允将垂落的长睫抬起，不置信地问道，“你真的会陪在我身边吗？”

    “当然，我再也不会让你独自承受这些。”

    马小允伸手抱住南宫云杰，恬淡逸出，“有你在我身边我就不怕了……我知道你一定会保护我和孩子的。”

    南宫云杰吻着马小允的额头，低哑应道，“恩。”

    为了马小允生孩子的事，南宫云杰虽然将所有公事都撇到了一旁，但偌大的“南宫氏”自然是没有南宫云杰不行，所以有些急需要处理的公事南宫云杰就带到了家中，此刻，趁着马小允在休息，南宫云杰便进书房处理公事去了。

    南宫云杰以为马小允已经睡着，但其实马小允并没有想睡，她只是不想南宫云杰将所有的时间都花在她身上而耽误公事，所以她假装在床上睡着，等南宫云杰去书房处理公务后，她便独自溜去找她母亲聊天去了。

    马小允来到马母房间的时候马母正拿着一张照片在床上沉思……

    门虽然没关，马小允却还是礼貌地敲了敲门，马母这才自思绪中回神。

    见到马小允，马母忙将照片放在了枕头下，立即冲马小允露出微笑，“小允！”

    “妈咪！”

    马母第一时间上前扶住马小允，“小心……”

    面对马母的小心翼翼，马小允忍不住道，“您别这么紧张，我只是快生了，又不是生病。”

    马母让马小允在沙发上坐下，这才道，“正是因为快生了才容不得一点闪失，你要知道，你肚子里有我的两个小外孙。”

    “好啦，妈咪，你也坐。”马小允拍了拍身边的位置。

    马母问，“云杰怎么没有在你身边？”

    “哦，他在书房处理公司的事……您知道的，他现在每天都花大把的时间陪在我身边，晚上有时候等我睡着了他才去处理公司的事，我不想他这么累。”

    马母欣慰道，“云杰倒是疼你……你有今天的幸福，妈咪很欣慰。”

    “恩……对了，妈咪，你刚才再看什么？”

    马母从枕头底下拿出照片，递予马小允。

    马小允接过照片，看了一眼照片上的画面，顿时喜悦，“这是您和爹地的结婚照啊……”

    马母点头，“是啊，那时候我和你爹地都还很年轻呢！”

    马小允抚慰道，“妈咪现在也很年轻。”

    马母轻叹了口气，“一转眼都已经几十年过去了，原以为会跟你爹地相守到老的，谁知道……”

    “妈咪，您又在想爹地了？”

    马母怔怔地看着照片上风度翩翩的马父，幽幽吐出，“相处了几十年，突然说离开就离开……”

    听见马母几近哽咽的声音，马小允忙握住母亲的手，安慰道，“人死不能复生，如果爹地知道妈咪您一直都因为爹地的死而不开心，我想爹地在天国也不会开心的……”

    “恩，妈咪没多想，就是看见你和云杰现在恩爱的样子，想起了我和你爹地年轻的时候……”说到这里，马母突然道，“呃，小允，妈咪突然想起一件事，必须要慎重跟你说。”

    马小允认真问道，“什么？”

    马母正色道，“自从那个余姐过世后，你和云杰的婚礼就没有再谈过……延期是延期，可总得有个期限啊，不能总这么吊着，何况你马上就快要生孩子了，你跟结婚了，对你对孩子来说都是有保障的。”

    马小允一派轻松地笑道，“妈咪，您看看我这身材，就算现在要结婚，我也不肯的……”天知道她后来的这四个月肚子简直像是充了气的篮球，鼓得不成样，身材也已经稍稍变形。

    马母提醒，“你可不能随随便便就这样了事，你替云杰千辛万苦生这两个孩子，他自然要给你名分……”

    马小允保持着嘴角的笑意，“好啦，云杰对我您是知道的，您别替我担心……”

    “妈咪也只是想你有个保障，不愿意你吃半点亏……不如这样，你跟云杰说你们这两天就登记结婚，婚礼仪式可以以后再办。”

    马小允面露窘色，“妈咪，我才不要这样心急，他会以为我等不及要嫁给他呢！”

    “傻女儿，婚姻大事可是不能这样拖着的……难道云杰这些日子都没有跟你提过结婚的事？”

    马小允仔细回忆了一番，点头，“好像是没有。”

    马母皱眉，“你看看，你不提醒云杰，云杰可能都将这事给忘了……你不好意思去说，妈咪替你去跟云杰说。”

    “妈咪，算了，等孩子生下来再说吧……就算登记，也不差这几天。”

    “你就是不懂得替自己着想，所以总是吃亏……”

    “我不会吃亏的，我相信他什么都会替我考虑到的。”

    “既然你这么想，妈咪也不好多说什么，那就等孩子生下来再说……等孩子生了，妈咪可不允许你和云杰结婚的事再拖延。”

    “恩。”

    马小允偷偷回到房间，嘘了口气，庆幸南宫云杰还没有回来。

    然而，她刚准备躺回床上，门把却传来了扭动的声音。

    马小允吓了一跳，根本来不及反应，南宫云杰便已经轻轻推开了房门。

    马小允登时怔在原地，“呃……”

    南宫云杰疑惑地看着妻子，“你就睡这么一会儿？”

    唯恐南宫云杰又“训”她，马小允顺口道，“恩，醒了。”

    一眼就已经瞅到马小允眸底的闪烁，南宫云杰狡黠地闭起眼，将马小允纳进怀里，“你确信你是刚醒而不是你根本就没睡？”

    “我……”

    南宫云杰轻责道，“你现在需要更多的休息时间养好精神，否则你这身子怎么有力气替我生两个孩子？”

    知道无法圆谎，马小允小声道，“我只是不想睡嘛！”

    “不想睡就让我陪你回花园走走，为什么要装睡？”

    “我不想你这么辛苦嘛……白天要陪我，晚上还有处理公司的事，所以想你白天就将公司的事处理好，这样你晚上就不用熬夜了。”

    听闻小女人是在替他考虑，南宫云杰这才收起严肃的脸孔，爱怜道，“比起你要经历的生子痛苦，我的辛苦根本微不足道。”

    “老公，有你陪我，我现在对生孩子一点都不害怕了……”

    南宫云杰心疼地吻着马小允的唇，“老婆，辛苦你了。”

    马小允露出甜甜的笑。

    抱着马小允的首，南宫云杰欲深深地吻……

    这时候——

    “呃……”马小允突然传来的一道闷哼声。

    南宫云杰并没有注意，正专注地汲取甜蜜。

    马小允却突然伸手推开了他……

    南宫云杰这才反应过来，看着马小允微微泛白的脸，紧张问道，“老婆，怎么了？”

    “宫缩……”

    南宫云杰听到这两个字眼即刻就处于高度紧张的状态。

    因为之前也有过宫缩的情况，虽然这次的情况比前几次严重，但疼痛只是让她稍感不适，并没到无法隐忍的状态，而且她之前也有过这样的假宫缩……

    “老……公……”

    马小允原本是想要叫南宫云杰抱着她回床上休息，谁料到，此刻见到马小允额头渗满汗水，以为马小允正压抑着剧烈的疼痛，南宫云杰一个激灵，想也没想就将马小允抱了起来——

    “老婆，别怕，别怕……我现在就送你去医院。”

    意识到马小允快生了，南宫云杰不知道是在安慰马小允还是在安慰自己，他抱着马小允就冲出了房间……

