    “周虎，你莫要太嚣张了！”

    在鲁阳县衙的县令廨房内，王彦拍着座椅的扶手，以表现自己心中的愤怒。

    可惜在赵虞看来，这位王将军此刻的行为充其量也就是无能狂怒而已，尽管嘴上叫嚣着要给他好看，却不见得真敢那么做——当然，赵虞会如此认为，一方面也是因为王彦并非是那种鲁莽冲动的将军，这倒是一项优点。

    相比之下……

    『……』

    赵虞不动声色地看向杨定，看着这位杨县令坐在座椅上若有所思。

    不得不说，相比较王彦，其实赵虞更加忌惮杨定，毕竟王彦的‘上限’他大致是清楚的，撑死不过就是一名合格的领兵大将，很难有什么奇招、很难有什么奇谋，但杨定不同，赵虞可不敢小瞧这位在八岁时就名满王都的‘邯郸神童’，尽管他打小对这位‘神童’就不怎么感冒。

    “延亭？延亭？”

    似乎王彦也察觉到了杨定的走神，小声提醒着他。

    听到这声提醒，杨定这才回过神来，在看了一眼四下后，他将目光再次投向赵虞，不卑不亢地说道：“周都尉，纵然你有千万条理由，但干涉我南阳郡的事务，这是你的不是……此举会造成各郡职权的混乱，继而引起更大的混乱，我想就算是陈太师得知，也不会支持你的所作所为。”

    赵虞微微笑了笑。

    他感觉很有意思——这杨定明明不了解陈太师的性格，但仍旧要拿陈太师来压他。

    不可否认，倘若那位老大人在场，他确实不会支持赵虞的行为，因为那位老大人保准会自己动手革除了赵炳那小子的名爵。

    去年心惊胆战地与那位老大人相处了许久，这一点赵虞还是可以肯定的。

    当然，与杨定争吵这件事毫无意义，作为成熟的成年人，首先当考虑的是如何善后，如何给这件事收尾。

    他笑着说道：“杨县令所言极是，周某确实不该越界插手鲁阳县的事，但谁让贵郡至今毫无行动呢？……那个赵炳，欺压良民、威胁县衙，鲁阳县上下无不嫌弃，暗地唾骂，然而杨县令、王将军，却无动于衷……周某觉得吧，有些事总要有人来做，既然两位迟迟不愿意为鲁阳县出面，那么由周某出面惩戒此人，亦无不可。……两位觉得呢？”

    听了赵虞的话，王彦冷笑连连，但却没有再与赵虞争锋相对，显然，他对赵虞——或者对颍川郡也有所顾忌，不想因为赵虞而与颍川郡撕破脸皮。

    毕竟王彦的首重是‘稳定南阳郡’，这是他兄长王尚德在前往南郡荆楚之地时交付给他的，即关系到王尚德对他的期待，亦关乎朝廷对他的期待，而为此他需要河南、颍川两郡的粮草支持。

    为了一个赵炳，就与颍川郡撕破脸皮，甚至还要冒着被这周虎故意拖后腿的风险，这着实不值当的。

    而相比较王彦的冷笑，杨定则是足足沉默了数息，旋即这才抬头问赵虞道：“周都尉可以保证仅此一次、下不为例么？”

    『这个杨定，这次怎么这么好说话？』

    赵虞心中闪过一个念头。

    毕竟在他的印象中，杨定其实也是‘无法无天’的家伙，遥想当年，为了阻止这杨定进攻黑虎山，赵虞派人将汝南县令刘仪、襄城县令王雍二人俘上山寨，可结果呢，杨定宁愿冒着两位县官、两位同僚被害的风险，也要教唆官兵夜袭黑虎山。

    那时赵虞就意识到，这杨定绝非他所表现出来的那般‘无害’，在必要这时，这位温文尔雅的昔日神童，也会狠下心肠。

    这样一个家伙，今日突然变得这么好说话，这反而让赵虞感到有些不安，继而心生警惕。

    “当然。”

    在警惕地扫了一眼杨定后，赵虞笑着说出了他编造的故事：“鲁阳只是特例。……两位想必也知道，周某其实也是南阳郡人，曾几何时因为南阳的战乱而逃往昆阳。在此期间，周某也曾流落至鲁阳，幸得鲁阳县衙与鲁阳乡侯的赈济，因此，刘公以‘璟公渠’之事求到周某，周某又岂能袖手旁观？”

    他这个编造的故事，也算是向王彦与杨定解释了他‘为何要替鲁阳县撑腰’的原因。

    毕竟这件事还是要说清楚的，否则，他一个颍川都尉无缘无故跑来给鲁阳县撑腰，难免会招惹怀疑，继而将他与鲁阳赵氏联系上。

    “哼。”

    王彦再次冷哼了一声。

    事实上，在听罢赵虞的解释后，这位王将军的面色已经好看了许多，因为他已明白，周虎之所以替鲁阳县撑腰，乃至因为曾经受过鲁阳县衙以及鲁阳乡侯的恩惠，并非当真要挑衅他兄弟。

    但即便得知了其中原因，他对这周虎也依旧没有好感，冷嘲热讽道：“想不到你这个家伙，居然也会顾念旧日恩情？”

    赵虞挑了挑眉，轻笑道：“王将军似乎对周某颇有成见啊？”

    “哼。”

    王彦冷笑道：“周虎，那少给我装蒜了。……当初关朔率军来攻时，若非叶县给予援助，你昆阳如何能保全？就连王某麾下的军队，亦直接从士卒身上脱下了三千套兵甲，交付昆阳。可你是如何对待叶县、对待我等的？似你等自私自利之徒，竟受到了陈太师的赏识，这简直就是荒谬！”

    赵虞笑了笑，耸耸肩说道：“那直说陈太师瞎了眼呗。”

    王彦顿时语塞，甚至脸色也有些惊慌。

    就在他想要解释之际，就见赵虞笑着说道：“我说王将军为何对我始终抱有成见，原来是这件事。容我在重申一下……”

    说到这里，他的语气变得严肃起来：“这件事，不过是交易而已，昆阳得到了叶县的援助，作为交换交换，昆阳也替叶县挡住了叛军的首年的攻势，为此我昆阳付出了沉重的代价。……王彦，你莫要口口声声说什么是叶县援助了昆阳，说什么没有叶县，昆阳就抵挡不住叛军，其实你也清楚，若我昆阳倒下了，下一个就是叶县，叶县援助昆阳，不过是在自保而已。因此，这根本谈不上恩惠，而是一场交易。……昆阳，不欠叶县，我周虎，也不欠两位。”

    不得不说，相比较王彦对赵虞的不快，事实上赵虞对王彦同样也没什么好印象，因为在他看来，这王彦纯粹就是一个‘双标’，若非此人是王尚德的族弟，赵虞甚至都懒得与这种人争论什么。

    硬要说感恩，赵虞与昆阳要感激的，也是那会儿支援昆阳的南阳军偏将孙秀以及其麾下三千南阳卒，尽管两者协防昆阳的目的也只是为了让昆阳为叶县分担压力。

    想到这里，他反唇讥笑道：“说起来，去年关朔猛攻叶县时，鲁阳亦是给予了叶县诸多帮助，然而在璟公渠以及赵炳那小子这两件事上，两位不也是丝毫没有相帮的意思么？”

    “你……”

    王彦抬手一指赵虞，正要说话，忽然从旁杨定打断了二人的争论。

    “无意义的争吵就到此为止吧。既然周都尉已保证下不为例，王兄，那咱们便就此告辞吧。”

    “……？”

    王彦惊愕地转头看向杨定，那表情仿佛是在问：这就完了？

    别说王彦，就连赵虞也感觉很不可思议——今日的杨定，让他感觉有点奇怪。

    他故意对杨定说道：“赵炳那两万余亩田地，我不会还的。”

    听闻此言，杨定摇了摇头，淡淡笑道：“杨某也知那位赵公子平日所为，只不过，此人名爵乃朝廷授予，杨某亦不敢造次。既然周都尉亲自出面，杨某也不会不识趣到与整个鲁阳为敌，杨某只是觉得好奇……周都尉几时与刘公、与丁县尉结识的？是在当年五县围剿黑虎寨之前么？”

    说到这里，他扫了一眼刘緈与丁武。

    当年五县围剿黑虎寨时，他就怀疑他官兵中，丁武是继马盖之后的第二个暗中勾结黑虎贼的‘内奸’，而今时今日，这周虎与鲁阳县衙的关系，也验证了他当日的猜测。

    只不过他依旧感到奇怪，当初的周虎，为何要向鲁阳县表明身份？而鲁阳县，为何又接纳了这周虎，暗中给他提供帮助？

    莫非在此之前，这周虎其实就与刘緈、丁武结识了？

    倘若如此，那唯一的可能就是……

    “……或者说，周都尉弃寨而走的那次，其实是藏身在了鲁阳县？”

    杨定暗中关注着堂内众人的神色，轻笑着问道。

    听闻此言，屋内众人神色微变。

    刘緈、丁武还好，终归是过了不惑的年纪，沉得住气，脸上没有丝毫表示，赵虞与何顺倒也能遏制心中的惊讶，唯独牛横脸上露出了几分惊讶，纳闷地看着杨定，那神色仿佛是在说：你小子是怎么知道的？

    “杨县令很在意么？”

    微微皱了皱眉，赵虞假装若无其事。

    “呵。”杨定轻笑一声，朝着众人拱了拱手：“告辞了。”

    说罢，他转头看了一眼王彦。

    看得出来，王彦仍旧满脸不甘心，不过他也明白，就算他继续留在这里，撑死了也只就能与这周虎互骂一通，却无法威胁到这周虎今时今日的地位。

    愤慨之下，他重哼一声，拂袖而去。

    看着杨定与王彦离去的背影，丁武皱着眉头来到赵虞身旁，低声说道：“公子，杨定方才所言……”

    仿佛猜到了丁武的心思，赵虞微微摇了摇头，旋即若有所思地转头看了一眼牛横。

    牛横方才那傻乎乎的反应，赵虞也有注意到，但一来他来不及阻止，二来，牛横的反应也未尝不可以作为另一种‘解释’，即他‘周虎’，是在当年逃奔鲁阳时，‘结识’了刘緈与丁武。

    倘若不这样解释，那赵虞就得解释他几时结识的刘緈与丁武，甚至让杨定意识到，他‘周虎’结识刘緈与丁武的日期，要比这更早，继而暴露赵虞的真正身份。

    这么一想，牛横方才那傻乎乎的反应，倒也是错有错着了。

    只不过，这次杨定的反应，依旧让赵虞感到十分纳闷，按理来说，杨定应该不会如此轻易就退缩才对。

    除非……

    『……他已决定要将我除去。』

    赵虞皱着眉头思忖着。

    而与此同时，杨定与王彦一行人已走出了县衙，碰到了在县衙外等候的赵炳与其家仆姚进。

    那赵炳当即就迎了上来，一脸谄媚巴结之色地问道：“王将军，杨县令，不知两位是否讨回了我家的那两万余亩田地……”

    王彦正在气头上，闻言劈头盖脸将赵炳骂了一通：“你在鲁阳不干好事，欺男霸女、威胁官府，还试图调戏那周虎的女人，鲁阳上下无不厌恶你，你要我与延亭如何为你说项？滚！”

    “王将军，您……”赵炳顿时傻眼。

    见此，杨定在旁好言说道：“赵公子，那两万余亩田地你就莫要想拿回来了，那周虎吞下的东西，从来不会吐出来，你不是还有‘食千户’的特许么？日后好好过活，莫要再招惹县衙……如今的鲁阳县衙，有那周虎撑腰，即便你是朝廷授予的乡侯，也是得罪不起的。……回去吧，我与王将军也要回叶县了。”

    “这、这……”赵炳满脸惊愕之色。

    见此，王彦怒道：“还不快滚？！”

    赵炳总算是领教了上位者的喜怒无常，唯唯诺诺地答应，赶紧带着家仆姚进灰溜溜地离开。

    只不过在走远了些后，他回头看向王彦与杨定，面色阴晴不定。

    “乡侯，现在怎么办？”忠诚的仆从姚进低声问道。

    此前在王彦、杨定二人面前唯唯诺诺的赵炳，在自己家仆面前倒依旧是很盛气凌人，他没好气地说道：“还能怎么办？先回府再说！”

    说罢，他再次看了一眼远处的王彦与杨定，不屑的吐了一口唾沫。

    呸！

    亏他还以为这王彦、杨定二人是什么了不起的大人物。

    『事到如今，唯有请祖父相助了……』

    赵炳心下暗暗想道。

    他临漳赵氏，亦是邯郸一带的望族，在朝中亦有不小的人脉。

    而与此同时，杨定与王彦则乘坐马车返回叶县。

    在返回叶县的途中，王彦在马车内气愤地说道：“这件事就这么算了么？”

    杨定轻笑着说道：“还能怎样？那周虎明摆着就是替鲁阳县衙撑腰，并非为了一己私利，即便事情闹大，也不见得陈太师就会责罚他……陈太师若不摆明态度，朝中谁会为了一个赵炳而将那周虎治罪？我想，就算是王将军，也不会这么做。”

    王彦知道杨定口中的王将军指的是他的兄长王尚德，闻言不禁有些气馁。

    这也难怪，别看他兄长王尚德坐镇南阳，手握十万兵权，但说到底，充其量也就是‘陈门五虎’这一级的将军而已，而尴尬是，陈门五虎有五人——哦，现如今有六人了，而他王太师一系，就只有王尚德一支。

    这差别，也正是章靖、薛敖当初前后抵达南阳，浑然不将他们兄弟放在眼里的原因。

    甚至于，相比较章靖，那薛敖的态度更加恶劣，简直就将他南阳军视做仆从军使唤。

    可即便如此，他兄长王尚德骂归骂，但还是得老老实实听那薛敖的战略安排。

    总而言之一句话，陈门五虎惹不起，陈太师更惹不起。

    当晚，杨定、王彦一行人回到了叶县。

    原本杨定还想尽地主之谊给王彦摆酒席，但王彦却拒绝了，气呼呼地连夜赶回宛城。

    不得不说，这位王将军，这次可是气得不轻。

    当然，这只是其中一个原因，至于另一个原因嘛，目前南阳郡境内还隐藏着叛军的余党，想要伺机报复，这迫使王彦必须尽快赶回宛城坐镇。

    鉴于王彦的坚持，杨定带着家将魏驰亲自将前者送出了城，旋即才返回县衙。

    在回到县衙的廨房后，见四下无人，魏驰忍不住问道：“少主，真的就算了？”

    只见杨定坐在书桌后沉思着什么，闻言反问道：“不然呢？找太师出面？或挑唆王尚德？……别忘了，陈太师目前就在朝中，有那位老大人在，朝廷不会为了一个赵炳而为难周虎，而陈太师，或许顶多也是写信训斥那周虎几句罢了，不痛不痒，毫无意义……”

    他长吐一口气，沉声说道：“要除掉这周虎，就必须叫他无法翻身，令陈太师亦不好出面……”

    听闻此言，魏驰惊讶问道：“少主莫非已有定策？”

    杨定也不说话，在沉思片刻后，平静说道：“魏驰，你替我研磨，我写一封信。”

    魏驰一愣，当即拿起砚台内的墨棒，替自家少主研起墨来。

    见此，杨定沉思了片刻，提笔在一张纸上书写起来。

    魏驰好奇地在旁观瞧，然而仅仅只是看了一个抬头，脸上便露出了惊骇之色。

    片刻后，待杨定放下笔，魏驰欲言又止地说道：“少主，您何必主动去招惹这位，这位……”

    他犹豫了良久，最终说道：“我怕少主引火烧身。”

    杨定并没有反驳，似乎也承认了魏驰的观点。

    他摇摇头说道：“是我小瞧这周虎了，我原打算在叛军之后再设法除掉他，岂料他趁此机会扶摇直上……现如今，就算我请出王婴，王婴也斗不过那位陈太师。如今唯有此人，能为我除掉周虎，最起码要让这周虎丢了颍川都尉的官职……”

    “话虽如此……”

    魏驰皱着眉头说道：“一旦招惹上，日后恐怕就很难再摆脱这位了。”

    “我自有考虑。”

    说着，杨定将这份书信递给魏驰，正色说道：“去吧，你亲自去一趟邯郸，将这封信交予……她。”

    “……是。”

    魏驰抱拳领命。

