    狗屁这两个字，彻底点燃了燕南归，让他的最后一丝忍耐力突破了极限。

    愤怒的燕南归站起身，由于下跪的时间太长，导致双腿麻木，随即又倒在了地上，但是这丝毫没有影响南燕归的气势。

    “韩三千，你这般无视我燕家，真当燕家好欺负吗？”燕南归咬牙切齿的说道。

    “难道不是吗？你不会真的以为我会把燕家放在眼里吧。”韩三千诧异的对燕南归问道。

    燕南归气急攻心，表情已经变得狰狞了起来，他本以为自己的下跪，韩三千怎么也得看在燕家的面子上妥协。

    但结果却是万万出乎预料，韩三千的狂妄态度，丝毫没有把燕家放在眼里，在这种情况下，他的下跪也就没有任何意义了。

    “韩三千，我一定会让你后悔的。”燕南归说道。

    “希望能够来得快一些，不然我怕你没有机会了。”说完，韩三千开门进了别墅。

    燕南归差点没被气出一口老血来，颤颤巍巍的站起身，带着愤怒离开。

    家里只有戚依云一个人在，虽然韩三千已经要求戚依云离开，但戚依云在那天之后，就刻意把这件事情给忘记了，假装什么都没有发生。

    “你知道燕家有多大的能量吗？”戚依云对韩三千问道。

    韩三千没有去了解过燕家，但是用屁股想也知道燕家背景强大，否者的话，来了那么多求医的人，为什么只有燕丙三敢和他翻脸呢。

    但是这种强大，是基于地球世俗而言的，对于韩三千这种神境的人来说，却没有任何意义。

    “我不需要知道，因为我没有把燕家放在眼里。”韩三千淡淡道。

    “你这么狂妄，就不怕付出代价吗？据我所知，燕丙三的几个门生，可是有着举足轻重的地位，他们的一句话，很有可能就会毁了韩家。”戚依云好心提醒道。

    “你无需关心我的事情，还是想想什么时候离开吧。”韩三千说道。

    听到这句话，戚依云咬紧了牙关，她本意是好心给韩三千提醒，却没想到韩三千竟然这么无理，完全无视了她的好意。

    “你自己不怕，就不怕连累了身边的人吗？假如燕丙三真要对付你，他连苏家都不会放过。”戚依云说道。

    听到苏家两个字，韩三千表情阴沉了下来，苏家其他人的生死，韩三千不关心，但如果有人想要伤害苏迎夏，韩三千绝对会让他知道什么叫做残忍。

    “可能你不懂什么叫做有能力的有恃无恐，我既然敢这么不把燕家放在眼里，自然有保护苏迎夏的能力，不需要你担心。”韩三千说道。

    戚依云突然无奈的笑了，她见过很多嚣张跋扈的人，但能够狂妄到韩三千这种程度的，还从来没有见过。

    “希望你不要有后悔的那一天。”

    韩三千没再继续说话，回了自己的房间，他会不会后悔，他自己心里非常清楚。

    当然，戚依云为他担忧，韩三千心里也知道是戚依云对他的关心，但是这份关心，韩三千不想接受，否者他会觉得自己欠戚依云的越来越多。

    打电话，韩三千叫回了刀十二。

    原本刀十二正在清理那些看他不顺眼的道上家伙，但接到韩三千的电话之后，立马就放下了手里的所有事情。

    在韩三千离开的这几天时间里，刀十二已经解决了很多的对手，让他在云城道上名声鹊起，但总是有一些家伙抱着侥幸心理，想要借着墨阳退位的时机起势，所以刀十二最近的小麻烦还是不断的。

    急匆匆的回到山腰别墅，远远的韩三千就从刀十二身上闻到了一股血腥味，这说明刀十二最近没少伤人。

    “道上的事情，交给手下的人去办就行了，不用自己出面。”韩三千说道。

    “我还是喜欢亲力亲为，我出面能够更加简单直接的解决。”刀十二说道。

    “虽然是这个道理，但你要明白，我们终究会抛下这里的所有，所以你现在浪费力气也没有太大的意义。”韩三千说道。

    刀十二连连摇头，说道：“我喜欢这种感觉，毕竟我是个杀手。”

    韩三千无奈的翻了一个白眼，感情这家伙并不是想把事情做得多好，而是在满足自己的私欲啊，这就让韩三千无话可说了。

    拿出一颗圣栗，韩三千对刀十二说道：“吃了它。”

    刀十二毫不迟疑的接过手，然后扔进了嘴里，这才对韩三千问道：“这是什么东西？”

    “毒药，吃下去五脏六腑都会溃烂。”韩三千随口说道。

    <!--over-->

