
　　九面魔君的力量，虽然能让楚香香与烈明镜感到恐惧。

　　可在苏辰眼中，却是没有任何出奇之处。

　　说到底。

　　九面魔君的这道分神，只是残缺的，力量明显过于分散。

　　根本不能彻底发挥出这些魔道绝学的威力。

　　“给我散！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，荒古之力，轰隆隆而来。

　　到最后，凝聚成一只灭世神手。

　　落下之时。

　　将这四周的死火魔雷，阴神恶狼，全给抹去了。

　　场上，突然一片死寂。

　　烈明镜傻眼了！

　　楚香香则是彻底惊呆了！

　　这……这怎么可能？

　　九面魔君的分神，败了！

　　这个能够让众生恐惧惊慌的大魔皇，居然败了！

　　而且，还是败给一个人族少年！

　　这少年，仅仅拥有尊者境的武道修为！

　　不可思议！

　　这实在太不可思议了！

　　“他……怎么会这么强？”

　　烈明镜心底一阵狂颤，骇然至极。

　　此刻，他脸上一片绝望。

　　感觉自己此生都不可能摆脱苏辰的控制。

　　也许就要一辈子为奴了！

　　想他堂堂的大帝传人，竟沦落到这种境地。

　　真是可怜可叹可悲。

　　不过，一想到九面魔君的惨况，烈明镜心底反而有了一丝安慰。

　　自己落在苏辰手中，不过是为奴罢了。

　　好歹自己的小命是保住了。

　　但那些毁灭魔族落在苏辰手中。

　　下场，可就不大好了。

　　“啊……”

　　一道无法形容的凄厉惨叫，传了开来。

　　九面魔君的分神。

　　终于露出前所未有的恐惧。

　　那分神深处，猛地有一股无法想象的自爆之力，席卷开来。

　　“想要在我面前自爆，你觉得可能吗？”

　　苏辰冷笑一声。

　　荒古意志，骤然降落，立刻禁锢住了九面魔君的分神。

　　与此同时。

　　五行界内，一棵参天古树，陡然冲出。

　　直接朝着九面魔君的分神镇压而去。

　　“什么？这是世界古树……”

　　九面魔君的分神，一片颤抖，失声惊呼。

　　只是，他的声音，刚一传出，立刻被漫天青光所掩盖。

　　世界古树，力量何等之滔天。

　　一举将九面魔君镇压到古老的树根中。

　　然后，开始疯狂吞噬九面魔君分神的力量。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的五行之界。

　　开始一场翻天覆地的蜕变。

　　世界古树炼化九面魔君后，所得到的能量，全都反哺给了五行之界。

　　按照这种情况下去。

　　只要世界古树能够吞噬足够多的毁灭魔族。

　　那么，五行之界将会无限成长下去。

　　直到有一天。

　　打破那个传说中的桎梏。

　　五行之界，彻底进化，成为传说中的‘五行天’。

　　这是苏辰心底的一点希冀。

　　从来，他都没想过自己是否能走到哪一步。

　　眼下的他。

　　解决了九面魔君的分神后，只想去圣地。

　　不过，再去圣地之前，有些麻烦还是要他前去解决。

　　轰！

　　小火凰急匆匆飞了过来，气喘吁吁道。

　　“主人，大事不好了！”

　　小火凰越想越觉得事情不对劲，立马跑来跟苏辰汇报。天籁小说网

　　“九真子那家伙，正在炼化六翼魔蝶王的尸体。”

　　闻言，苏辰脸色一愣，反应过来后，冷声道。

　　“秃毛鹦呢？这家伙干什么去了？没有阻止吗？”

　　苏辰一个转身，朝着深渊之海掠去。

　　之前，他把六翼魔蝶王的尸体拽出海底之后，便仍在那里。

　　后来又忙着对付秦龙宇。

　　所以，没能把六翼魔蝶王的尸体彻底炼化。

　　这才让九真子有了可趁之机。

　　“秃毛鹦这家伙可坏了，他跟九真子做了个交易，现在正乐呵呵的数仙药呢！”

　　小火凰一说起这个事情，满脸气愤。

　　“九真子给了他多少仙药，让它竟敢把我的话当耳边风？”

　　苏辰脸色一冷，哼道。

　　“没有给仙药，九真子把抓到的卫穷给秃毛鹦了！”

　　小火凰脸色阴沉，道。

　　“哼……卫穷不是被我打伤了吗？怎么跑到九真子手里去了？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“秃毛鹦忙着追击孙栋了，没来得及抓走卫穷，等到解决孙栋之后，卫穷已经落在九真子手中了。”

　　小火凰一副很郁闷的样子。

　　说完后，又补充了一句。

　　“不过，我们在孙栋身上，找到不少有价值的东西。”

　　闻言，苏辰脸色一动，道：“什么宝物？”

　　“四大圣兽之一的朱雀神血！”

　　小火凰声音微颤，激动道。

　　关于朱雀精血的事情，还是必须跟苏辰说清楚。

　　要不然，有可能就让秃毛鹦给贪了。

　　那家伙实在是可恶得很。

　　“什么？朱雀神血？”

　　苏辰古井无波的脸色，有了波澜。

　　“是的，这滴神血，一直隐藏在孙栋的本命法宝‘琉璃天火枪’之中，我们也是费了好大的劲才弄出来的。”

　　小火凰点点头，道。

　　“这收获还真不错。”

　　苏辰脸上露出一抹满意之色，可一想到，秃毛鹦毫无压力的把自己给卖了。

　　他就一阵火大。

　　说到底。

　　卫穷也是被自己打伤的。

　　什么时候能够成九真子的战利品了？

　　“主人，怎么办，现在估计六翼魔蝶王已经被九真子给彻底炼化了！”

　　小火凰脸上露出一抹着急之色。

　　“放心，即便是他把六翼魔蝶王给炼化了，也带不走这具魔王之躯！”

　　苏辰嘴角微微一翘，露出一抹意味深长的笑容。

　　“什么？主人您留有后手？”

　　小火凰精神一震，道。

　　“当然！”

　　苏辰身影一晃，朝着深渊之海飞去。

　　“您说一说啊！”

　　“保密。”

　　……

　　深渊之海。

　　六翼魔蝶王的身躯上面，闪烁着一个个‘剑叶’状的符文。

　　这些符文，被称为‘御妖天符’。

　　只要往魔王之躯中，打入两万个御妖之符。

　　那么，九真子就能彻底掌控这具魔王之躯了。

　　“嘿嘿……现在我已经打入一万九千九百九十九个御妖之符，只差最后一个了！”

　　九真子大笑一声，挥手间，掌心之内，立刻有个‘剑叶’状的符文，凝聚而出。

　　砰！

　　这个‘剑叶’状的符文，速度飞快，猛地冲出。

　　直接烙印在六翼魔蝶王的胸口上面。

　　轰隆隆声传出。

　　当这个‘剑叶’符文彻底凝聚之时。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1637章 留有后手？免费阅读。https://xs.23sk.com 