    整整一晚上过去。

    翌日清晨，齐云腰膝酸软，伸展着身躯，无比满意的看着四周的院落，大阵终于被他布完了。

    从外表看起来，没有丝毫异常，所用大阵材料全都被深埋在了地底之中。

    只需要他稍加激发，整个大阵便会顷刻间运转起来。

    而激发大阵的关键便是他的飞剑。

    “阿大，将所有人都叫出去，任何人不准留在这里。”

    齐云忽然吩咐道。

    他准备看看这大阵的威力如何。

    “是，二爷！”

    阿大顿时拱手，带人迅速下去了。

    “李青，你们留下！”

    齐云说道。

    李青等人顿时停了下来，疑惑地看向齐云。

    远处，阿大的命令传出，武帮上下很快所有帮众都在集合，向着外面奔去。

    不多时，所有人便已全部走出。

    在所有人都出去完之后，齐云张口吐出了水晶飞剑，开口道：“一会不管看到什么，任何人都不得惊慌！”

    “是，帮主！”

    李青等人说道。

    飞剑在半空中迅速盘旋起来，光芒闪烁，一刹那旋转了九次。

    轰隆！

    天象大变，声音轰鸣，顿时大半个武帮瞬间黯淡下来，变得漆黑一片，阴风呼啸，呜呜刺耳，温度开始狂降，一刹那降了数十度，让人瑟瑟发抖，寒毛耸立。

    不仅如此，一阵凄厉的鬼哭声音也忽然随之传来，呜呜刺耳，像是亿万冤魂厉鬼在嚎哭，让人的灵魂都快要散开了。

    整个大阵刹那激活。

    一瞬间，再也分不清高空和大地，一股股阴森气息在天地间浩荡，一条条冤魂厉鬼直接从地底浮现了出来，张牙舞爪，凄厉嚎哭，声音惨烈。

    他们好像忽然来到了幽冥地底。

    入眼的只有阴森和绿光，处处都是冤魂嚎哭，漫天上下魂影乱飞，一边飞一边双目泣血。

    李青和三十六血将全都脸色一骇，不敢置信的看着眼前一切。

    “帮主，这是…”

    李青惊骇道。

    齐云眼神闪动，注视着四面八方黑森森的环境。

    武帮直接消失了。

    眼前的区域陌生、阴森，到处都是冤魂，在胡乱飞舞，分不清天上地下，看不到东南西北，无尽的黑暗与阴冷。

    即便是以他的修为，处在这片区域，也不自禁的有些脊背冰寒。

    九阴哭魂，名不虚传！

    有这个大阵在，武帮算是有了真正的自保之力。

    若是万千冤魂一起攻击，就算是地级强者，又能如何？

    他带着李青等人走在这片无尽的阴森环境中，四处观察，一步步走出，完全看不到任何尽头。

    足足过去了半炷香左右，齐云才终于停下，水晶飞剑吐出，在半空中逆时针旋转起来。

    刷！

    顿时眼前的环境大变样。

    所有阴森与冰冷，统统消失。

    朗朗晴空再现。

    很快，所有一切恢复如常！

    他们依然处在齐云的小院。

    走了半炷香左右，一步未动，还是在原地。

    李青等人面面相骇。

    这到底是怎么回事。

    他们刚刚真的去了一趟冥间一趟不成？

    齐云轻轻点头，顿感满意。

    这个大阵超乎预料的强，不仅是个绝阵，同时是个幻阵，看似走了半炷香时间，实则一步未动。

    刚刚他们深陷阵内，那些冤魂厉鬼之所以没攻击李青他们，完全是因为自己存在的原因，若是自己不在他们的身边，他们将一个也避免不了。

    “好了，将阿大、顺子、徐海他们都喊过来！”

    齐云说道。

    “是，帮主。”

    李青一拱手，迅速退了下去。

    不多时，齐云的房间内，一群心腹全部到齐。

    桌子上摆了好几摞神秘古玉，花纹古朴，弥漫冰冷。

    “这东西你们一人一个，仔细收好，这令牌是催动大阵的凭证，只要有外人闯入大阵，将内气催动令牌，大阵便会瞬间运转，有了令牌守护，大阵内的冤魂便不会攻击你们。”

    齐云说道。

    “大阵？”

    阿大等人露出疑惑。

    “这事李青一会给你们解释，先收好令牌再说，记住，这令牌任何人都不能弄丢了，谁若是把令牌丢了，别怪我帮规处置！”

    齐云低沉道。

    阿大等人顿时心中一凛。

    “是，帮主！”

    “嗯，收下吧！”

    齐云说道。

    阿大等人一一上前，每个人都拿了一块令牌，无比郑重的贴身收好。

    “至于没有令牌的帮众，在大阵运转之前，只需要躲入房间，便不会有事，若是来不及躲入房间，就跟在你们的身边，同样不会受到攻击，现在你们就下去演练吧，带着你们各自堂口的人熟悉大阵，李青，你给他们再解释一下。”

    齐云说道。

    “好。”

    李青连连点头。

    很快，所有人都退了下去。

    这大阵已经布好，怎么最完美的运用，才是最大问题。

    所以他必须要让阿大等人多多练习才行。

    不然万一有强敌来攻，大阵运转后，对方还没有出事，自己这边的人倒先是吓疯了，那岂不是笑话？

    …

    时间缓慢。

    夜游宫地底阴河。

    大量的阴木船依然在阴河上打捞着，持续了一整天的打捞，从河底中捞出了大量的阴木船碎屑。

    岸边的那位负责人脸色也越来越阴沉。

    而这时，所有的过阴师都被叫过来了，被一群精神系神醒者不断地搜索着记忆。

    在持续一整天之后，这些精神系神醒者终于停了下来，脸色疲惫。

    “尊者，他们的记忆都看过了，没有任何问题，他们引导的人都是正常的，不过，却出现了另一个预料之外的事。”

    一位精神系神醒者躬身说道。

    “讲！”

    那位为首的负责人低沉道。

    “我们少了一位过阴师。”

    那位精神系神醒者开口道。

    “什么？”

    为首的尊者眼神一眯，寒光炯炯，扫视在那位精神系神醒者的身上，道：“是哪个人？负责的那片区域？”

    “是杨方，负责的是赵国南部！”

    那位精神系神醒者开口道：“我刚刚让人特意去算过，这次杨方去的是巨鹿城。”

    “巨鹿城？”

    为首的尊者眼神中寒光更强，弥漫着一股可怕气息，道：“这么说是巨鹿城的人洗劫了我们的物资，那群天庭的人躲进了巨鹿城？”

    “有很大可能，但他们是不是巨鹿城的势力，我们很难确认。”

    那位精神系神醒者说道。

    “巨鹿城有哪些势力？”

    那位尊者问道。

    “本来是四足鼎立，毁灭宫、幽冥教、神天府、无忧宫，不过云天教扩张来临，这些势力似乎都已经撤了，只有幽冥教还在，但前段时间幽冥教也出了变故，

    他们的大长老、二长老突然暴毙，教主也被人诅咒致死，现在接管教主位置的是三长老连天，

    除此之外，毁灭宫在巨鹿城的势力，在前段时间也被人一并拔起，而做出这件事的也是天庭！”

    那位精神系神醒者开口说道。

    他们的情报系统遍布天地，天地间任何风吹草动都瞒不过他们。

    巨鹿城前段时间的事情，他们只是稍微打听，便已经打听到。

    “什么？”

    那位尊者眼神一寒，道：“这么说这个天庭倒是真有可能在巨鹿城一带活动。”

    “是的尊者，还有一件事情，巨鹿城外埋葬了一处巨大古墓，遍及方圆数千里，疑似存有千年尸妖！”

    那位精神系神醒者开口说道。

    “嗯？”

    那位尊者眉头一皱，道：“当真？”

    “还需要进一步确认，但是已有八成把握！”

    那位精神系神醒者说道。

    为首尊者眼神闪动，忽然深吸了口气，露出一抹冷笑，道：“好，真是好极了，这样看来，这个巨鹿城还真是一个不简单的地方。”

    “尊者，我们要派人进去看看吗？”

    那位精神系神醒者问道。

    “嗯，派出两位长老，让他们去看看，不管有没有千年尸妖，先去给我找天庭，若真的发现了天庭存在的踪迹，本座要把整个城都给抹掉！”

    那位尊者语气一寒。

    “是，尊者！”

    精神系神醒者躬身道。

    …

    武帮之内。

    一下午的演练，阿大、徐海等人全都一片惊骇，震撼无比。

    反反复复的催动令牌，一遍遍的大阵运转，让他们全都震骇到极点。

    这就是帮主口中的大阵？

    当真恐怖莫测。

    他们一下午练习了十几次。

    十几次下来，心中的恐慌依然还是和第一次一样强烈。

    这个大阵，每次进去，都有一种不同体验，有时绝望，有时惶恐，有时能感到无尽怨气…变幻莫测，如无间地狱。

    十几次之后，很多帮众已经受不住，脸色煞白，近乎瘫软。

    阿大让人暂停了下来。

    再这样演练下去，恐怕还没等他们熟悉，就已经精神崩溃了。

    他们心中对于齐云的钦佩到了极点。

    房间内。

    齐云修炼了一下午的紫气御鼎神功，渐渐感到体内真元饱满，照这种趋势练下去，再过一段时间应该就可以达到筑基中期。

    不愧是修真系的神功，掠夺起天地精气当真可怕。

    这比那本天地吞噬诀要强出不知道多少。

    那本天地吞噬诀他也看过，虽然无法修炼，但是里面的机理也是去吞噬外界精气，强壮自身。

    不过这种吞噬，却远远不及紫气御鼎神功的十分之一。

    这天地吞噬决修炼的过程极为繁琐与麻烦，吞噬起来无法像紫气御鼎神功那样，只吸天地精气。

    它讲究囫囵乱吞，将万物大量吸来，再从这万物之中过滤天地精气。

    这样一算，效率远远不如紫气御鼎。

    而这天地吞噬诀还号称是神诀，乃是神灵所创。

    想到这里，齐云的眉头不禁皱起了起来。

    照这种情况看，这个世界的神灵也不过如此，似乎还没有修真界的修真者要强大。

    不知这两个世界是否有些联系。