    空无一人的校园很是宁静，晚霞给校园披上了一层神秘的外衣，绿色缭绕的校园在霞光的笼罩下，别样动人。

    夏星辰转悠了一圈一无所获后重新回到了邱青青当时出事的那栋大楼楼下。

    他突然失笑，这事变得有些意思了......

    这种情况，可不是一个新鬼魂该有的本事呢。

    夏星辰从包里拿出一把小桃木剑，狠狠地插在地面上。

    “嗤嗤嗤......”

    剑的尖端周围顿时冒起几缕黑烟。

    很快，这股黑烟便在空气中消散。

    夏星辰嘴角勾起一抹冷笑，也不阻止黑烟消散，而是自喃道：“所有的怨气，就只剩下这么点了吗？”

    “所以，邱青青，你会躲到哪里去呢！”

    远处的邱国章见状，连忙小跑了过来，一脸紧张地问道：“夏大师，怎么样了？”

    只见夏星辰撇撇嘴，语重心长道：“这里已经没什么事了，接下来，该去邱宅见见你们家倩倩了。”

    邱国章听得越来越懵圈，什么叫这里的事解决了？

    不是要来作法超度的吗？

    就这样，一把小木剑插一下？

    不用起坛烧香念咒什么的了？？

    还有，这事怎么又扯到倩倩身上去，关倩倩什么事！？

    像是看出了邱国章心中的所有疑惑，但夏星辰只开口解释了一个问题：“她们是同胞姐妹，一个人出事另外一个人多少都会受到些影响。”

    这么一说邱国章便顿悟了。

    怪不得他说这两天倩倩和以前的时候有些不太一样，想来是因为受了妹妹的事影响了才会变成这样。

    又想着今日让妻子在家看着女儿，这种事情对方一看便看出来了，顿时对这位年轻的大师越来越感到敬佩。

    连连点头称是，三人解决了学校的事便又急忙赶回了邱宅。

    在回邱宅的路上，夏星辰还在思考邱倩倩的问题。

    第一次见那女孩的时候，她身上出现的违和怪异感，使夏星辰非常在意。

    来到邱宅，这里还是和上次一样的气场，四周缠绕着一股邪气。

    不是阴气鬼气，是一种类似于鬼怪的邪气。

    夏星辰随着邱国章进了屋子，来到大厅的时候，不知道是不是他的错觉。

    邱倩倩像在故意避开自己的目光。

    夏星辰莞尔一笑，没理会小姑娘的举动，直径走到沙发上坐了起来。

    “夏大师，您吃点水果。”周娟与自己的丈夫悄悄说了几句话后连忙上前去招待了起来。

    抬头看夏星辰，邱倩倩的眼底极快地掠过一抹害怕，但很快就镇定下来了。

    她拿起果盘上的一个苹果，小口的优雅地吃了起来。

    夏星辰看了过去，那股诡异的违和感，再次让他皱起眉头。

    周娟顺着夏星辰的目光看向自己的女儿，不解道：“夏大师，您这么看着倩倩，是有什么问题吗？”

    夏星辰没理会周娟的提问，他眼神凌厉，审视着对面的邱倩倩。

    他的目光十分犀利，看得邱倩倩有些不自在地方寸大乱，咬着苹果的力度慢慢变小，她有一种自己被看穿了的感觉。

    周娟急忙看向自己的丈夫，一旁的邱国章还没张口，夏星辰便掏出一张符箓向邱倩倩扔了过去。

    动作快速，邱夫妇二人都来不及反应。

    邱倩倩手里被咬了几口的苹果“咚”地一声落地，接着人便晕倒在了沙发上。

    “夏大师，您这是做什么？”周娟吓了一跳，连忙去看自己已经晕倒了的女儿。

    就在夫妻二人感觉莫名其妙中，夏星辰问道：“邱倩倩和邱青青两人平时有什么不一样的地方吗，比如兴趣爱好和吃食上。”

    周娟看向只是晕睡过去并没有什么大碍的女儿松了一口气。

    虽然感觉这个问题莫名其妙，但还是如实说道：“倩倩喜欢音乐，她拉小提琴，青青喜欢的是绘画，吃的方面，倩倩很讨厌牛奶的味道，所以她从来不喝牛奶，但是青青倒是很喜欢。”

    听妻子说到这里，邱国章看向她，疑虑道：“倩倩不喜欢喝牛奶？”

    他记得前两天自己送女儿去学校的时候，他们去买早餐，女儿拿着就有一瓶牛奶啊。

    难不成是帮哪位同学买的？

    可是这个想法一出现，连他自己都不信。

    他更倾向于女儿是买给自己喝的。

    周娟有些不高兴，“她们是我一手带到大的，女儿们讨厌的，喜欢的东西，我都清清楚楚。”说着说着便哽咽了起来。

    邱国章闭嘴不在说话了。

    夏星辰问道：“所以，在邱青青出事后，邱先生其实是见过不喜欢喝牛奶的邱倩倩喝了牛奶，是吗？”

    被点到名的邱国章一愣，呆呆道：“我送倩倩去学校的时候见她买过，但没亲眼见她喝，可能......可能是帮同学顺道带的吧。”

    确实，这一行为虽然有些怪异，但确实不足以说明什么。

    “邱青青出事后，邱倩倩还做过什么对你们来说，比较不一样的事。”

    周娟看着地面上的苹果，突然一怔，停止了哭声，“倩倩喜欢吃橙子，青青，青青喜欢吃苹果。”

    ......

    大厅里顿时陷入一阵沉寂。

    夏星辰没再说什么，对着邱国章说道：“把她抱到邱青青的房间去吧！”

    随后起身捡起了地上的苹果，见二人没动，又说了一句，“她不是邱倩倩。”

    她不是倩倩？

    这怎么可能？

    夫妻二人听闻一惊，赶紧上前仔细打量察看了一番，就连女儿脖子上手臂上的小痣都检查了一遍。

    这分明就是他们的倩倩啊！

    两人看向夏星辰，表情很是不解，周娟随即担忧问道：“夏大师，这到底是怎么一回事？”

    夏星辰看向一脸着急的周女士，没有解释。

    这事吧，他真是一时之间不知道该怎么说。

    反正就是解释不了。

    夏星辰看着邱家夫妇二人，说道：“那个，先把人抱上去，等一下你们就知道了。”

    二人无奈，只好应了一声“好。”

    邱国章便把女儿抱起来，朝着二楼的房间走去，周娟紧跟其后。

    夏星辰望着一家三口的背影，深叹了一口气。

    随后也跟了上去，希望不是他猜测的那种情况吧。

    这真相，也不知道是好还是坏......

