    听到众人的鼓舞，张小北也不由得有些意动，但更多的还是迟疑。

    说实话，自此之前，他从未来过KTV这种地方。

    虽然老家的县城里也有KTV，但是，以他的消费水平根本不可能进去。

    而且，初高中时期的他，学习很好，但是为人很自卑，没什么朋友。

    所以，也就更加没有人邀请他一起去。

    但是，今天，张小北感觉到了一种前所未有的感觉。

    有这些朋友，兄弟，他感觉很知足。

    也许是不想让大家失望，又或者是内心也有一些渴望。

    张小北站了起来，有些弱弱的道：

    “那...那我，唱一首吧，不过唱的不好，大家多见谅。”

    见张小北终于迈出了第一步，秦越脸上也多了几分笑容。

    或许有的人刚开始不自信，但是，如果有人愿意给他们一个梯子，让他们慢慢自信起来。

    那么，一切都会好起来的。

    而秦越，就是这个给他梯子的人！

    顿时，包间里响起了掌声。

    莫铁大声喊道：

    “小北，好样的！”

    李鸣笑嘻嘻的凑到点歌台前面道：

    “小北，唱啥歌，我给你点。”

    张小北迟疑了片刻，然后，有些肯定的道：

    “《水手》吧！”

    这是一首老歌，很有年代感了。

    距离他们大概已经有十几年了吧。

    不过，这首歌绝对是经典中的经典。

    一首水手，传唱了这么多年，让无数人为之着迷。

    当时这首歌刚发行的时候，瞬间火遍了大江南北。

    街道上，无不在放这首歌。

    而张小北之所以要唱这首歌，那是因为这是他们高中起床的铃声。

    无数次在他睡梦中将他喊醒，让他勤奋学习。

    后来，每当他心里出现一些问题，难过亦或者是伤心的时候，都会选择去听这首歌。

    水手的精神无时无刻不在鼓舞着他。

    这首歌，也算是他精神的一种体现。

    李鸣在点歌台上点了几下，紧接着，水手的前奏开始出来。

    众人没有说话，一个个屏气凝神看着他。’

    前奏结束，张小北把话筒放在嘴边。

    “苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉

    像父亲的责骂，母亲的哭泣

    永远难忘记，年少的我

    喜欢一个人在海边，卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上”

    虽然他没有去过海边，但是，他唱出了这首歌的精髓。

    每个人眼前仿佛浮现出了一幅画面。

    沙滩上，男人迎风走着。

    风沙吹过，是苦涩的，仿佛父亲的责骂，母亲的哭泣。

    那难忘的青春时光！

    唱歌，虽然技巧很重要。

    但是，最重要的是情感！

    张小北的歌声中，虽然没有什么技巧而言。

    但是，没有跑调，更重要的是，情感很饱满。

    因为这就像是他人生的写照。

    纵然历尽千帆磨难，但也决不放弃。

    人生，应该如同水手一样，富有韧性！

    秦越的目光放在张小北的身上，不时的点点头，嘴角满是微笑。

    这第一步，张小北算是踏出来了。

    以后也会好很多！

    很快，张小北唱入了神，直到音乐结束，他才久久举着话筒，一言不发。

    下一刻！

    秦越带头鼓起了掌。

    “唱的好小北！”

    “对对对，小北牛逼！！”

    “……………”

    “………”

    包间里，响起的掌声让张小北反应了过来。

    立刻，他放下了话筒，羞涩的挠挠头，嘿嘿一笑，看起来很是腼腆。

    “唱…唱的不好，大家见谅。”

    说完，张小北朝着几人鞠了一躬。

    秦越笑呵呵的走上前来，拍了拍他的肩膀道：

    “说什么呢，唱的很好了。”

    “就是就是！”

    叶安然她们几个女生也出言道。

    有一说一，张小北唱的确实不错了。

    而且情感饱满，虽然技巧有些不足，但是，已经完美的给他们营造出了一副画卷。

    张小北挠挠头，然后乖乖的坐了下来。

    秦越微微一笑道：

    “接下来谁唱？”

    莫铁眼珠一转道：

    “老秦，你跟弟妹来一个呗。”

    “就是就是，越哥，跟嫂子来一个。”

    “嘻嘻，没错，男神，安然，来一个，让我们好好欣赏一下。”

    “……………”

    “………”

    顿时，包间里开始起哄了。

    一个个仰着头，激动万分。

    尤其是杨晓珂她们三个女生，更是如此。

    那天晚上，秦越唱歌的模样还在他们脑海中久久无法挥去。

    实在是太绝了。

    这种感情，不是男女之间的爱慕之意。

    更像是粉丝见到偶像的那种单纯的崇拜钦佩。

    秦越微微一笑，目光看向了叶安然：

    “来一个吧，就剩咱俩没唱了。”

    刚刚都已经唱了一圈了，连张小北都唱了。

    他们两个组的局，不唱肯定不合适。

    叶安然俏脸一红，但还是乖巧的走了上来，在秦越身旁低声道：

    “唱什么呀？”

    说实话，她真是五音不全，唱歌极差。

    这或许就是上帝为你打开一扇窗，必然会为你关上一扇门吧。

    至少，歌唱的大门确实是为叶安然关上了。

    而且关的死死的，一点缝都没有。

    秦越思索了一会，微微笑道：

    “《小酒窝》吧！”

    这首歌，是那天军训的晚上，秦越当着所有人面为叶安然唱的。

    KTV里虽然没有伴奏，但是，可以清唱。

    这首歌，秦越回去之后特意为叶安然录制过一遍。

    这小妮子肯定听了很多遍，所以，应该对这首歌比较熟悉。

    叶安然顿了顿，然后点点头道：

    “那…好吧，就这个吧。”

    其他歌她更加不会，就这一首她还能完整的唱出来。

    所以，对于秦越的提议，叶安然只是想了想就点头肯定了。

    秦越微微一笑道：

    “我们决定了，就唱《小酒窝》啊，不过没伴奏，就清唱了。”

    这首歌，这个世界还没有，算是他自己写的。

    之前也没有上传到网络上，所以就没有伴奏。

    不过，秦越唱歌的实力很强，虽然没有伴奏，但是影响不大。

    再者，这里都不是外人。

    所以，清唱也无所谓！

    众人纷纷起哄道：

    “男神可以啊，这也太浪漫了。”

    “多希望有男生也可以给我唱一首小酒窝。”

    “越哥，回头教我……”

    “………”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

