    唐毅心里揣着事，也来不及去细细分析封御琛为什么要见阮乔。

    出门，转道去了保镖所住的地方。

    把徐宇从房间抓出来，几乎蛮横的拎着他，一起去见陈医生。

    徐宇被搞的满头雾水，“唐哥唐哥，这是怎么了啊？我是不是哪里做错了，还是惹你生气了啊，咱们有话好好说，不要动手动脚啊。”

    他最近很安分听话啊。

    封先生也没吩咐其他的任务，他一直都在安静待命，感觉自己没出什么差错。

    唐毅黑着脸：“闭嘴！”

    徐宇委屈巴巴，被他抓着后领，一路扯到楼上的客房里。

    陈医生正在等候。

    见徐宇进来，正色起来。

    唐毅直接把徐宇推搡进房间，狠狠踹上房门，“说吧！”

    徐宇理着自己的衣服，再看面前的二堂会审架势，很是茫然。

    “说，说什么啊？”

    唐毅冷笑，“把你知道的所有事情，关于封先生跟裴氏阮总的事，都说清楚！”

    徐宇：“啊？唐哥我不是已经跟你说过很多遍了吗？也说的很清楚了，还要说什么？”

    他是真的不知道，今天又是闹的哪出！

    陈医生叹气，“徐宇，你之前说的太笼统，我们今天要问的是某些细节，我问什么，你就答什么好了。“

    “哦？哦哦，好的。”

    唐毅抄着手臂在旁边做下来，虎视眈眈的。

    陈医生：“在H国的时候，封先生跟阮乔，确定是发生过关系是吧？”

    徐宇瞅瞅唐毅，点头：“是……是啊，但是这不怪封先生，是那个阮总自己送上门的，倒贴的呢，时间都过去这么久了，怎么又提起这回事啊，不会是阮乔那边又出什么幺蛾子了吧，别是想赖上封先生吧！！”

    他吸着气，猜测。

    唐毅听到这话，龇牙咧嘴，抬脚又想踹他几脚。

    陈医生拉住唐毅，再问：“这件事发生在什么时候？”

    徐宇：“就是封先生刚去H国处理项目不久啊，一个多月之前吧？不到两个月？”

    陈医生：“我需要知道具体时间。”

    徐宇说：“就是，哪天我记不清楚了，就是一个月之前啊，好像是十几号，怎么了啊，需要知道的这么清楚吗？”

    十几号？

    陈医生在心里算着时间，脸色骤然沉下来。

    唐毅心都提到嗓子眼了，声音有点点的颤。

    “陈医生，怎……怎么样？是吗？”

    陈医生缓慢点头：“恩，十成九，是了。”

    唐毅后退一步，又惊又喜又愁，一时间不知道该如何摆弄自己的表情。

    徐宇被这样古怪的气氛吓到。

    “陈医生，唐哥，怎……怎么了啊？你们在说什么啊？”

    唐毅狠狠抹着眼角，瓮声瓮气的咕哝：“我都不知道，这件事究竟是太好了，还是太差了，真的意外！”

    陈医生说：“其实……这不算是好事，这件事，我们得从长计议一下。”

    唐毅吸吸鼻子，没吭声。

    他其实不太赞同陈医生。

    都到什么地步了，还计议什么呢！

    趁早告诉封先生才是要紧。

