    []

    第2052章

    三声炸响。

    三位天将的肚子瞬间爆炸，密密麻麻的黑色虫子，从他们肚子里跑了出来，然后以迅雷不及掩耳之势，将三位天将的尸骨以及血水，都吃了个干干净净，仿佛三位天将就没有出现过。

    “妈呀！”

    但见满地都是密密麻麻的黑色虫子，有着密集恐慌症的穆安民和吴慧兰，被吓得蹦了起来，万分惊恐的跑到萧战身后去，瑟瑟发抖，脸色惨白如纸，喉头一阵滚动。

    就连盈盈，也被吓得将小脑袋，埋进哥哥的怀里，一副怕怕的模样。

    “妹妹不怕，这是神仙姐姐，给爸爸的黑妹生的孩子，很厉害很厉害呢！”乐乐抱着盈盈，很有爱的轻拍盈盈后背说道。

    盈盈好奇的问道：“哥哥，谁是神仙姐姐呀？”

    乐乐冲她一笑：“救爸爸和哥哥的那位姐姐，等有空的时候，哥哥和妹妹好好讲讲神仙姐姐的故事。”

    “好的哥哥。”盈盈点点头。

    这时，穆海涛亿万分惊悚的大喊：“太吓人了！这实在是太吓人了！萧战！不！妹夫！你杀了他们三，没有杀我，是想给我一个改过自新的机会对吧？”

    “我改！我绝对改！从今天开始，我就是你的一条狗，你让我咬谁我就咬谁，绝对不敢不听你的话，更不敢再跟你作对了妹夫！”

    “我真的知道错了！知道错了！求求你别让这些虫子吃了我！我好害怕啊妹夫，你让虫子从我嘴里爬出来吧，不要炸了我啊！”

    “你错了！”萧战愤恨道：“我没让你和他们三一起死，不是我想饶你，是我太痛恨你了，我得让你亲眼看看，这三个人的惨状，然后再让你死在无尽的恐惧之中！”

    说到这，他喊道：“黑妹，让他去死！”

    “别别别！先别！”吴慧兰急忙大喊，对萧战道：“女婿啊，如雪在乐盈的股份，一半都在这畜生手里，咱得拿回来啊。”

    “还有，这畜生以前，搞走咱们好多钱，咱也得拿回来不是？”

    “据说现在战打的太残酷了，很多很多的英雄血洒疆场，也需要钱去抚慰英雄家人受伤的心灵不是？”

    “所以先别冲动，有虫子在他肚子里，不怕他不听话，把钱财搞回来要紧，没有钱财怎么给英雄的家人盖房子，拿什么去抚恤英雄的家属，你说是吧？”

    萧战觉得有道理。

    他从大使那了解到，这场战役的残酷，伤亡非常惨重，并且国力也严重透支，正是用钱之际，确实应该把穆海涛那畜生的钱搞回来。

    反正有子虫在穆海涛身上，他想要穆海涛死，只需给黑妹一个指令就行了，哪怕穆海涛在万里之外，黑妹也能操控子虫让穆海涛爆炸。

    总之，穆海涛的命已经在他手上，逃是逃不了了，把钱搞回来再说！

    “黑妹，让他痛苦痛苦。”

    萧战的话音落下。

    “啊！！！”

    穆海涛满地打滚，惨叫连天。

    “哈哈！解气！太解气了！你这个畜生没想到有今天吧，哈哈！”吴慧兰开怀大笑，还跑过去，拿脚踩穆海涛。

    穆安民也恨啊，这畜生拿烙铁烙他，给他疼晕过去，现在落入他手里，不打这畜生一顿，他都过意不去，便也参与进去怒踩穆海涛。

    而萧战，用真气聚出一根尝尝的金针，将一头刺入穆如雪手臂血管，又将另一头刺入恶龙眉心，然后捏着金针，将恶龙的精血，用金针吸给穆如雪。

    很快，恶龙的精血，就顺着金针，往穆如雪血管流。

    但见恶龙的精血，与穆如雪的血能融合，可以给穆如雪输血，可给萧战乐坏了！

    “乐乐盈盈，你们的妈妈有救了！”

    []

