    这是彻底撕破脸皮之后的兵刃相见！陈六合的对手，已经不想浪费时间了，更不想跟陈六合小打小闹了，他们势必要把陈六合跟巨龙俱乐部，一举击溃！

    在这种形式下，那些跟巨龙俱乐部有关的其他人，怎么可能无动于衷？在这种时刻，谁不为自己的人生安全感到担忧？他们也生怕自己，在某个不注意的时刻，就出现了意外，沦落到龙向东、程耀光那样凄凉的下场！

    所以，才仅仅是几个小时的时间，巨龙俱乐部这座大厦，就已经开始摇摇欲坠了，有一种将倾的趋势。

    龙向东和程耀光的遇害，让整个格局，都产生了巨大的动荡……

    但不管外界怎么乱，怎么闹腾，怎么沸扬，医院内，重症监护室外，还是显得很安静！

    陈六合也没有表现出什么慌张的神情，他站在廊道的尽头，看着窗外的蓝天白云，默默的抽着香烟，一双眼睛中，深邃幽暗，让人看不到底，也没人知道，他在思考什么！

    “跟一帮老狐狸下棋，果然是步步杀机啊，活得久了，自然也就深谙权谋之道了，这是一丁点机会都不想留给我啊。”陈六合轻声自喃，像是在自言自语！

    “他们的时机把握的恰到好处，也准确的掐住了我们的七寸所在！哥，他们这步棋，下的很精准，很巧妙啊。”沈清舞不知道什么时候来到了陈六合的身后，幽幽的接过了陈六合的话茬。

    陈六合回头看了沈清舞一眼，微微一笑，道：“是啊，没有任何犹豫的当机立断，这种魄力，的确有些让人焦头烂额。”

    “外界已经闹成一锅粥了，形势对巨龙俱乐部来说，很严峻。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻点了点头：“我知道的，都不用去了解，哥也能对外面的事情了如指掌，这是一个必然出现的趋势！一时半会儿，是扭转不了的。”

    “天堂地狱呐，高手过招，胜负往往都在一念之间。”陈六合淡淡说道。

    他的心中也是有些苦涩，如果今天没出现这档子事，那么巨龙俱乐部的势头将谁与争锋，可恰恰就在这个节骨眼上，几大世家做出了最正确最有效的应对，直接把巨龙俱乐部从高空狠狠拽下，不光砸落在了地面上，怕是还要坠入深渊。

    “中盘的序幕，从这一刻起，被彻底拉开了……”陈六合眺望远空说道。

    “哥，你打算怎么办？”沈清舞轻声问道。

    陈六合露出了一个森寒的弧度，道：“小妹，其实哥真的很佩服他们的勇气，敢用这种方式来对付我！如此的张狂与明目张胆，如此的凶狠与不浅余力！”

    “难道他们到现在还不知道，比凶残，我从来都没怕过谁吗？以杀止杀，是我自认为最大的优势与长项。”一句简简单单的话语，透露出了无尽的杀机，似有寒风拂过，让人禁不住打了个机灵，心扉透凉……

    沈清舞抿了抿嘴唇，道：“看来我先前准备好的计划，已经可以搁浅了，因为哥要亲自提起屠刀了……”

    陈六合没有说话，仍旧看着蓝天白云，但在他的眼中，他似乎看到了天边浮现出了血色，如鲜血一样的猩红……

    沈清舞沉凝了一下，回头看了眼站在重镇监护室外的左安华，对陈六合道：“哥，华子哥那边……”

    陈六合轻笑的摇了摇头：“由他去吧，既然胸中已经盛满了怒火，既然无法让怒火平息下去，那么只有让怒火宣泄出来了……”

    整整一天的时间，陈六合等人都待在了医院里没有出去，更没去过问外界那乱糟糟的形势，陈六合就像是自暴自弃了一般，没有做出任何表态，发出任何声音！

    在傍晚时分，陈六合又收到了两个噩耗般的消息，那就是，有两名巨龙俱乐部的会员，遭遇到了意外，一人重伤入院，一人当场死亡！

    这则消息，再次让得陈六合的脸上浮上了一层寒霜，果然如他所料的那般，对方的打击并没有结束，而是刚刚开始！

    对方这种雷霆手段，明摆着是不给巨龙俱乐部留活路了，一定要把巨龙俱乐部搞的分崩离析人心惶惶才满意！

    而这两个人的遇害，对巨龙俱乐部来说，无疑也是雪上加霜，本就惶恐的人心，猛然间，变得更加涣散了。

    连特里普斯拉维，都感觉到了危险与不安，他打了个电话给陈六合，告诉陈六合，英伦商团那帮富豪商人，已经闹成了一团，都想着迫不及待的跟巨龙俱乐部撇清关系了！

    甚至，其中有一小部分人，已经找到了几大世家，在暗地里表明了他们的态度，做出了无耻至极的临阵倒戈事件！以此来寻求安全保障！

    对此，陈六合只是用沉默回应，没有任何的安慰与挽留！

    因为这是必然发生的情况，在这种紧张且恐怖氛围的高压下，人心定然动荡！

    毕竟，没有谁愿意拿着小命陪巨龙俱乐部玩，一荣俱荣一损俱损这种只能骗三岁小孩子的话，根本就当不得真！

    而且，陈六合心中更加清楚，现在就算是把话说的再慷慨激扬，再天花乱坠，也没有半点作用！没有人会去理会他！因为，他扼制不了敌人的报复，改变不了眼下的杀机四伏！

    这是一场注定了要掀起腥风血雨的斗争，陈六合想要改变现状，唯一的办法，就是跟对方斗下去，赢了，一切都会好起来！

    输了，就是一败涂地！

    陈六合现在能做的，就是硬扛，扛下这种山呼海啸般的攻势！

    所以，他对外界的事情，没有半点过问的意思，即便巨龙俱乐部出现了这么大的危机，他也不曾表态半句！

    因为，没有意义的事情，陈六合不愿去做，他也没心情去做！

    巨龙俱乐部的两名成员遇害，做为领头羊的陈六合，于情于理自然都要去探望一翻，哪怕无用，但这个态度，还是要表示出来的！

    若是不闻不问，未免也太让人心寒了一些！

