    始皇帝当场感受到了身体之内传来了恐怖的能量，自身的修为再一次开始突破了。

    “糟糕，老赢，快，把这个也吃下去，快啊。”

    乌子仲一瞬间拿出了一颗万年朱果，刚才那个只有一半，药效不够啊，万一耽误了始皇帝的提升，想要再吃，那就得等到下一个阶段了。

    “兔崽子，这他么到底是什么啊。”

    “老赢，这是万年朱果，万年的的，和千年的不是一个档次，赶紧调息，突破，快啊。”

    顾不得那么多了，三两口吃下去之后，立刻盘腿坐下。

    “轰隆隆。”

    身体之内，恐怖的灵气波动起来，原本始皇帝就是分神一重天的高手，如今得到了万年朱果的加持之后，整个人的身体之内，恐怖的能量疯狂的爆发出来，仿佛洪水绝提一发不可收拾。

    分神期的气势出来了。

    “天啊，这....兔崽子，陛下到底吃了什么玩意儿？还有没有啊。”

    一旁的王翦馋了，这么好的事情岂能放弃？

    随便一颗果子就能让人突破，我他么还闭个锤子的关啊。

    “拿去，今天老子心情好，赏你的，滚出去突破去。”

    “哈哈，好咧。”

    王翦拿着朱果直接跑出去了，一旁的王贲也是眼巴巴的看着。

    “那...我的呢？”

    乌子仲看了一眼，无奈的摇了摇头。

    “拿去吧。”

    “哈哈，多谢啊。”

    说完之后也是灰溜溜的跑开了。

    地面上，始皇帝此时此刻的气势正在不断地提升。

    分神一重天，分神二重天...轰隆隆。

    始皇帝周身的气息不断地暴涨，万年朱果实在是太恐怖了，也幸亏始皇帝扛得住啊。

    不大一会儿，就来到了分神九重天，只差一步便可突破达到出窍期。

    然而就在这一瞬间，始皇帝卡出了。

    “卧槽，卧槽啊，就差一点，就差一点啊。”

    始皇帝急的干瞪眼。

    “兔崽子，还有没有，再给我一颗啊。”

    看着始皇帝着急的样子，如此千载难逢的机会，就这么没了，换做是谁都不爽。

    “我这多着呢，但是你确定你还要吃？”

    始皇帝愣住了。

    “等等，你撒意思？先给朕再说啊。”

    乌子仲很是无奈，大手一挥，大量的万年朱果漂浮在了空中。

    “拿去吧，这玩意儿你随便吃，但是每个阶段只有第一颗才有效果，平日里就是水果，除了补充能量，其他的没撒用。”

    额...

    直到这个时候，始皇帝这才想起来。

    “那也不错了，这可是好东西啊。”

    欢欢喜喜的收了起来，这时候才发现乌子仲的修为。

    “嗯？兔崽子，元婴六重天了？这么快么？”

    “啊？这还算快？我他么想弄人了。”

    始皇帝缩了缩脑袋，虽然突破到了分神巅峰，插一脚便可踏足出窍境，但是就是差了这么意思导致自己无法进入。

    说来已经是不错了，万年朱果的确是药效猛烈，但是分神期所需要的能量和元婴期完全就是两码事。

    可以说都是十倍只差，每一个小的境界都比上一个境界小号的能量更多，如此折算下来，始皇帝一颗朱果就能达到分神极限，已经是祖坟冒青烟了。

    至于乌子仲，本身就不是正常人，丹田之中需求的能量实在是太过庞大了，能够咋元婴阶段提升六个品级就已经很不错了。

    正在此时，远处两道恐怖的气势再一次爆发出来。

    “呵呵，王翦和王贲也开始突破了啊。”

    王翦本就是分神初期一重天的，如今突破起来，差不多应该能和始皇帝一样了，至于王贲，本就是元婴期的存在，这一颗果子下去，少说也得达到分神四重天左右吧。

    果不其然，不大一会儿之后，气息平复下来了。

    “哈哈哈，老夫突破了，达到了出窍期，哈哈哈。”

    王翦高兴得不得了，立刻飞了过来，撸了撸袖口大声吼道：

    “兔崽子，出来单挑啊，现在老夫出窍期，他么不把你的屎打出来，我他么王字倒着写。”

    王翦这会膨胀了，好不容易出个头，岂能不抓住机会？

    乌子仲摇了摇头，这家伙真的是疯了啊。

    “王翦，你他么要上天了？那好啊，正好老子技痒，走，打一架去？”

    “好啊，谁怕谁啊，走，高原上去干一架。”

    话音落下，一道流光快速直奔青藏高原，乌子仲冷冷一笑：

    “王八蛋，给你一瓶酱料你就开染坊，真不知天高地厚。”

    随后也是一道流光闪了过去。

    说实话，乌子仲都不知道自己如今到底强横到了什么地方，但是出窍期应该可以斗上一斗吧。

    始皇帝也是跑了出来，看着两道流光直奔高原而去，顿时也感觉到了手痒。

    “哈哈哈，如此好事，朕岂能错过？”

    猛然一个闪身，直奔高原。

    至于王贲这边，这时候终于是突破停止了，原本只有元婴期的修为，此时此刻居然达到了分神五重天。

    这比乌子仲预料的还要强。

    眯着眼，看着三道流光直奔高原，王贲也是一时激动起来。

    “哼，正好看看你们几斤几两。”

    猛然化作一道流光跟在身后。

    ...

    青藏高原，此时此刻，还是未开发的状态，从下到上都是茂密丛林，或许等过些年月之后，这里将会变成光秃秃的，但是现在看来的确是绿油油的。

    大量的野兽在此出没，夜深人静之时，忽然两道流光袭来。

    “轰隆隆。”

    声势震天，大地颤抖。

    “兔崽子，稍等，让老夫好好清理一下这地方，太碍事了。”

    如今有了强大的修为，王翦岂能怕了？恐怖的威压爆发出来，只听得轰隆隆的声音，还有参天大树被压垮的声音响起。

    以肉眼可见的速度，一道无形的力量碾向了四面八方，可以说百里之外，都被一位了平地。

    “我却，这...难不成青藏高原光秃秃的，就是因为我和王翦打了一架？这不可能啊。”

    正当乌子仲疑惑的时候，吗，猛然，王翦已经袭来。

    “兔崽子，看剑。”

    “卧槽，你他么不讲武德。”

    护国神剑在手，九阳神诀一瞬间时展开了，剑神道也是信手而来。

    “王翦，今天就让你知道，什么叫做人外有人天外有天。”

