    第450章 叶玄创作开水白菜

    大家都洗漱好之后，坐到了院子里的餐桌旁。

    “现在开始吃吧，我要给大家隆重的介绍一道菜，就是我面前的这一道开水白菜。”

    黄老师激动的说道，在看到了叶玄做开水白菜的过程之后，他才知道之前的那个人果然就是招摇撞骗的骗子。

    “行了行了，黄老师你就没有必要这么虚张声势了，这道菜看上去就是平平无奇的开水烫白菜，没有必要这么隆重的介绍。”

    彭彭的这时候在旁边连忙说道，而黄老师听了这话后看了一眼旁边的叶玄。

    “既然他说没必要这么隆重的介绍，那就不介绍吧，大家先吃饭吧。”

    叶玄点点头。

    而这时候大家都吃着旁边的那些小菜，没有人把筷子伸进开水白菜里。

    “小黄既然大家都不吃的话，那你尝尝吧。”

    叶玄伸手替黄老师夹了一些白菜，自己也吃了一些。

    “还是和之前一样的味道，看来我的手艺还没退步啊。”

    叶玄吃了一口开水白菜后点了点头。

    而黄老师这时候也尝了一口，没想到看上去简单至极，味道寡淡的开水白菜吃起来居然惊为天人。

    “这道菜真的非常非常的好吃，你们真的可以尝试一下，我不骗你们。”

    黄老师吃完了这道菜之后，连连感慨，推荐着其他人尝一尝，但是大家迟迟都不肯动筷子，看上去非常的不相信黄老师。

    “算了算了，既然你们都不相信的话，那这道菜就我一个人尝一尝了，你们几个还真是错过了一道美味。”

    看着他们执拗的样子，黄老师无奈的摇了摇头，真是身在福中不知福啊，这道菜当初可是只有皇帝才能够吃得上。

    其他的几个人对于这道开水白菜并不是特别的感兴趣，但是看着黄老师吃的这么香，心中也有一些好奇，这到底是什么味道，于是何老师便伸了筷子过去，在尝到白菜的那一刻，他整个人都震惊了。

    “这道菜实在是太好吃了，清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，不油不腻清香爽口，这个世界上没有什么词能够形容这么好吃的一道菜了。”

    何老师这话一出，让周围的其他几个人心中都觉得很好奇，于是大家也纷纷把筷子伸向了那一道开水白菜。

    不吃不知道，一吃吓一跳，没想到这道菜还真的像何老师和黄老师刚刚开始说的那样，实在是太好吃了。

    “我的天哪，这菜到底是怎么做出来的？怎么会这么好吃？看上去明明就是开水里面放了大白菜心啊。”

    彭彭知道了这菜之后整个人都震惊了。

    直播间的网友们看着他们这个样子，心中也觉得非常的好奇，究竟是什么样的菜才能够这么的好吃呢？

    于是大家便纷纷跑到了网上去查了查这个开水白菜。

    这不查不知道，一查还被吓了一跳。

    这开水白菜还到了国宴上。

    “怎么样？这个平平无奇的开水白菜有没有让你大吃一惊？”

    叶玄看向了旁边狂吃不已的彭彭笑着说道。

    彭彭听了后猛的点了点头。

    “我怎么也没有想到这么平平无奇的一道菜居然这么好吃，看来还是我低估了叶老爷子您啊，我为我之前说过的话道歉，您放心吧，我以后会天天去抛秧给大家换肉吃的。”

    彭彭一边吃一边说道，这么好吃的一道菜，就算是让他每天每天都去干活，他都愿意。

    “叶爷爷，这一道开水白菜是您做出来的吗？”

    子枫妹妹尝了一口之后也觉得这才惊为天人，便看了一眼在旁边笑的叶玄。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “确实如此，小黄的技术不怎么样啊，而且太暴殄天物了。”

    说完这话后，旁边的黄老师也有些不太好意思了。

    “我是说这道菜是叶爷爷您发明出来的吗？”

    子枫妹妹的这一道菜感到非常的奇怪，她之前也听说过有关于开水白菜的事情，据说是清朝的时候创作出来的。

    “也可以这么说吧。”

    叶玄微微的点了点头。

    当时川菜名厨，黄敬临在清宫的御膳房里当厨。

    这个黄敬临最擅长的就是做川菜，可是当时的川菜在大家的心目当中并不被看好，而且有不少人贬低川菜，就是只会麻辣，粗俗又土气。

    这让黄敬临的心中感到非常的生气，川菜对他来说也是生活当中不可或缺的一道菜，但是没想到居然被世人认为是如此。

    “恰好那个时候我到处游历，就碰到了这个黄敬临。”

    “他说他想要创作出来一道菜破谣立证，可是他苦思冥想了很久很久，而且还经过了非常多的尝试，就是做不出一道打破谣言的川菜，这让他的心情非常的苦闷。”

    叶玄缓缓的说道。

    “后面我就教他做了这么一道开水白菜这道菜是菜中极品，把极烦和极简归置化境一扫川菜积郁百年的冤屈。”

    再后来黄敬临便把这菜的方法带回了四川，广为流传。

    在1954年的时候，川菜大师罗国荣调至BJ，任BJ饭店主厨，负责国宴工作，而且他也将开水白菜的烹饪技术带过了BJ，从而成为了BJ饭店高档宴席上的一道美味佳肴。

    “原来这道开水白菜，还有这么一个历史啊。”

    子枫妹妹听了后点了点头，真是太令人不可思议了。

    而直播间的网友们也没有想到，这一道看似清汤寡水的开水白菜居然是叶玄做出来的，这个时候又有人去网上找到了当初***宴请外宾时候的照片。

    “我的天哪，这旁边的这一位就是叶老爷子嘛，看上去好像啊。”

    直播间的网友们开起了找不同和火眼金睛，一下子就从那张老照片上找到了叶玄的身影。

    这张照片一下子就在微博上变得非常的火热。

    子枫妹妹也注意到了，她发现在国宴后面还站着两个人，一位就是当时炙手可热的名厨罗国荣。

    罗国荣旁边站的那个人身姿挺拔，虽然只有一个侧脸，但也能够认出来这就是叶玄了。

    “叶爷爷这个人真的是你吗？”

    子枫妹妹在看到那张照片的时候还觉得有些难以置信，并连忙把这张照片拿到了叶玄的面前询问。

    大家在听到了这句话之后，便都凑到了子枫妹妹的身边。

    (本章完)

