    “勤勤，你小声点，你不怕公主听见呀？再说，她再怎么也是公主，你下次别这么说了。”

    “她是公主又怎么样？世子还不是看不上她。她是靠不光彩的手段才嫁给世子，我长年跟在世子身边伺候，我要是像她那么不要脸，也早就……”

    丫鬟说到这里，赶紧闭了嘴。

    接着，又是一阵询问声，“勤勤，你是不是喜欢世子，想当世子的小妾呀？”

    “瓶儿，你别瞎说，我，我哪有喜欢世子。”

    “你没有才怪，我劝你最好收起这种心思，老爷是不准丫鬟们勾-引少爷的。再说，公主是君，是咱们的主子，你以后也别在我面前说她的坏话了，这样不好。”

    “哟，瓶儿，你装什么清高？你敢说你不喜欢少爷，你不嫉妒公主这么好命，能嫁给他？”

    “都在胡扯什么？”突然，一道森寒冷冽的声音响起。

    两人顿时吓得身子一抖。

    等她们回头一看，只见长公主已经披上一件披风，和梅姑姑一脸冰冷的站在那里。

    “啊，请公主息怒，我们不是故意的。”瓶儿率先反应过来，赶紧给长公主磕头认错。

    勤勤则不屑的白了长公主一眼，眼里满是傲气，“公主，我们没说什么，你是不是听岔了？”

    她说着，还翻了记白眼，是一副没把长公主放在眼里的样子。

    长公主漫不经心的扫了她一眼，吹了吹自己的指甲，“姑姑，本宫还不知道，这苏府的丫鬟竟然这么嚣张。一个小小的贱婢，竟敢在本宫面前放肆，这是谁给她的胆子？”

    梅姑姑虽然背叛了长公主，但对她还是有一丝情谊的。

    毕竟现在两人是一体的。

    她板着一张脸，冷声道：“不知道是不是苏大人给她的胆子，敢以下犯上，尊卑不分。要不公主，咱们这就去问问苏大人，看这等嚣张的贱婢，是不是他纵容的？”

    “不要啊，不要告诉老爷。”勤勤一听，吓得赶紧拦住梅姑姑，眼里终于有了惶恐之色。

    她这才知道，这位公主不好惹。

    “不告诉他是吗？那本宫就小惩大戒，罚你三个月的月钱，并罚掌嘴二十下！”长公主冷冷的道。

    “公主饶命，奴婢知错了，请公主息怒。”勤勤这下吓得身子都软了，她赶紧跪到地上，向长公主求饶。

    可长公主却冷冷的挑起眉梢，朝梅姑姑吩咐，“姑姑，还不快行刑？”

    “是。”梅姑姑应声，便走上去，撸起袖子，伸出肥厚的大手，狠狠的朝勤勤打了过去。

    “啊，好痛！”一巴掌打下去，痛得勤勤尖叫了起来，同时她的脸也肿起了老高。

    梅姑姑打完，又接着打第二巴掌，第三巴掌。

    她一边打一边骂，“贱蹄子，敢欺负我们公主，我这就好好的教训你！”

    “不要啊不要，好痛，我求求你，不要再打了。”

    “敢以下犯上，这就是你的下场！”梅姑姑说着，继续伸手打勤勤。

    “住手，你们在干什么？”这时，不远处，传来一道阴冷的声音。

    

