    出于对唐学志的忌惮，张献忠将大部兵力，都放在北门。

    他们对刘良佐和郑崇俭倒不是很担心。

    这两个人，一路过来，多次和他们交手，双方各有胜负，荆门城下，更是消灭了官军数千之众。

    双方之间，各自知道对方的实力。

    刘良佐和郑崇俭的将领，开始派出少量兵马，摆出攻城架势，甚至派出几百上千人，进行小规模进攻。

    城头上的守军，却只是放放箭，几乎没有什么大动作。

    “唐将军，第一波攻击就让我们来吧，兄弟们都等不急了。”龙在田知道，李大山和李国安打赌的事情。

    两个时辰，破城，对于他来说有些难度。

    不过，他却知道，唐学志肯定会拿出杀手锏。

    能够和唐学志并肩作战，是他龙在田做梦都在想的事情。

    “龙将军，我们应天军的兄弟，可不比你们安静，现在不论官军还是士兵，人人请战，还是让我们来吧，要是我们攻不下，你们再上。”张国维却明白，唐学志的首战，既是决战。

    远安之战，见识了唐学志的强大战力。

    他又怎么甘心，错过荆门这场大战呢。

    豁出去，放手一搏。

    “还有我们安庆军，呵呵呵，张大人，龙兄弟，这次，你们就别我争了吧，或许，打完这一仗，我们就得回师安庆了，大家行行好，咋样。”史可法可不干。

    回师安庆，当然是托词。

    只要能争取首战的主动权，他也是豁出去了！

    “宪之，你什么时候，也学会了这一套，我老头子都已经到了垂暮之年，难不成，这点功劳，你还要和我抢。”

    张国维白了史可法一眼，站在他面前，却将目光看向了唐学志：“不过，由谁打，该怎么打，都得由唐将军定夺，你们说了不算。”

    “唐老弟，呵呵呵，你看~~~”

    唐学志目视前方，淡淡笑道：“既然大家，都想打头阵，各自派出得力干将，带着兵马上去不就成了。”

    经过这些天的围攻，张献忠的人其实也有些疲惫不堪。

    他要做的，就是一鼓作气，将之拿下。

    “好，哈哈哈，痛快，其实，将军和张某想到一块去了，龙兄弟，咋样，那咱就各自派出两千人马，攻城！！”

    张国维听后大笑着，打了声招呼，便赶紧回营调兵去了。

    史可法、龙在田自然不敢落后，和唐学志说了一声，赶紧回营。

    一刻钟后，三支旗帜不同的人马，从大军中开出来。

    阵列在荆门城外，犹如豆腐块一般。

    “兄弟们，建功立业的时候到了，杀呀！！”

    数千人马，犹如滚滚洪流，涌向城池。

    张献忠目光冷冽的看着城下，嘴角微微翘起，神色没有丝毫的波动。

    当他得知，打头阵的不是唐学志的人时，心里有些洋洋自喜。

    却又多了一抹担忧。

    觉得，唐学志终究对他有所忌惮。

    但唐学志陈兵城下，对于他来说，永远是个威胁。

    打！

    只有打疼他的胁从军，才有有效威慑唐学志的人，让他们不敢轻举妄动。

    城下，官军的杀声越来越近了。

    几百米的攻城战线上，士兵，抬着上百架攻城梯，犹如一条条巨型蜈蚣，冲杀而来。

    几百名士兵，跃过渡桥后，遭到了城头上守军箭雨袭击，死伤惨重，剩下的人却没有后退，而是赶紧钻进了先前搭建的桥头堡内，利用预先留下的窥孔，朝着城头上的守军开火。

    没错，是开火！

    龙在田、史可法派出了不少火铳兵混在强弩手中间，加入突击小组。

    中途，还有不少的盾兵为他们打掩护。

    跃过渡桥时，遭到了守军袭死伤不少兄弟，但是剩下的人，进入桥头堡后，却安全了。

    几十个桥头堡内，被上百名士兵，占据后，不时有火铳和强弩射出。

    城头的守军，一直沉浸于大规模射杀，哪里会在意对方这点人。

    然而，让他们没想到的时，就是这点人，时不时的给他们来一铳，射一弩箭。

    没有留神的情况下，一下子被-干掉好几十人。

    搞得很多士兵，不敢轻易往前站。

    “狗-杂-种，暗箭伤人，兄弟们，瞄准了，给我-干掉那些木堡。”一名胖游击得知，桥头堡内，藏有火铳手后，勃然大怒，赶紧组织了一批弓箭手过来。

    唰，唰唰唰！！

    带着破空声的箭矢，射在木堡上，发出咚咚咚的声音。

    箭头深入木板一寸有余，却依然无法穿透结实的木头。

    几波下来，桥头变成了刺猬，对方的火铳还在继续开火。

    气得那胖游击，脸色发白：“狗-娘-养的，还挺结实，雷石，给我砸！！”

    他不信，这些临时搭建起来的东西，还能抵挡雷石的轰击。

    “将，将军，这么远的距离，石头恐怕够不着啊！！”一名百户，有些郁闷的来到他身旁。

    桥头堡距离城池，少说有十五步以上。

    想要将几十斤的石头，扔出二三十米，真的不是那么简单。

    虽然，他们居高临下，却不得不忌惮从城下射上来的羽箭。

    “赵二嘎，你脑袋被驴踢了吗，不试试怎么知道，赶紧，将一些力气大的兄弟调过来。”胖游击，真恨不得给他一巴掌，然后踢上几脚。

    “是，将军，我马上去！！”千户郁闷的狠，只得赶紧去找人。

    一会儿后，他带着三十多个肥胖型大力士兵，过来了。

    “砸，给我讲那些桥头木堡砸了，老子重重有赏！！”

    士兵们愣了一下，看着那么远的距离，有些头疼，却不敢违背命令：“兄弟们，干！！！”

    一名身形高大，光着膀子，面相凶悍，孔武有力的士兵，首先搬起一块大石头：“兄们，让我先来试试！！”

    冷冷的看着选中的桥头堡，弓步而立，啊~~

    一声暴喝~~

    举起石块，身体向前冲去，砸~~

    “砰隆！！”

    桥头堡中，一道璀璨夺目的的亮光，闪了一下。

    一声巨响！

    黑色小点，眼前一晃~~

    胸口俨然多了一个血孔。

    士兵瞪着眼睛，脚下踉跄两部，双手一软，巨大的石头，轰隆落在了脑壳上。

    凶多吉少！

