    唐霜听到贺兰这话，点了点头，道：“对，景叔叔家里人非常热情的邀请我去了他们家，他们家里人都非常好。”

    贺兰还没说什么，唐雪已经满脸好奇的问道：“姐姐，景叔叔家里都有些什么人啊？”

    唐霜将景家人介绍了一遍，最后说道：“原本景奶奶还邀请我们过年去京城，但我拒绝了。”

    贺兰闻言忙说道：“对对，的确应该拒绝。”

    她们母女三个要是真去了景家过年，还不知道会被人怎么议论呢。

    唐雪倒是对京城充满了向往，“我还从来没有出过远门呢，我也好想去京城看看，看看是不是比我们这边繁华很多。”

    听到这话，唐霜不由笑道：“那下次我带你去走走。”

    “真的吗姐姐，真的可以去吗？”

    面对妹妹期盼渴望的眼神，唐霜笑着点头说道：“当然可以，到时候带你和妈妈一起去，我们母女三个在京城好好住一段时间。”说到最后，她又将房子的事说了一遍，道：“我们在京城也有家了，到时候过去就能直接住进去。”

    贺兰听到大女儿这话，只觉得不可思议。

    “霜儿，这……这是真的吗，你真的在京城有了一座四合院？”

    唐霜笑着点了点头，道：“是真的。”

    唐雪早已经在一旁欢呼起来。

    “耶……太好了，我们居然在京城也有房子了，姐姐，你可太厉害了。”说到最后，她满眼晶亮的看向唐霜，心里更是下定决心，要更努力。

    唐霜摸了摸唐雪的脑袋说道；“我们小雪也很厉害，以后好好念书，肯定能有一番作为。”

    她原本就知道那些知识，所以说不上多厉害，但唐雪是真真正正的小姑娘，以前从来没有接触过学习，可她却能凭借自己的努力，学完了小学内容，如今上了初中后成绩也很好，这是真的聪明。

    唐雪闻言，满脸郑重的说道：“嗯……我一定好好学习。”

    看到姐妹俩互相鼓舞的样子，贺兰不由笑了，随即说起了贺子归同她说的话，“霜儿，小雪，你们舅舅想让我们过年的时候去港城，他会带着我们过去，然后再送我们回来，你们觉得呢？”

    两个女儿都大了，所以她肯定要询问她们的意见。

    唐霜想到如今的年份，微微皱了皱眉，道：“要不还是不去了吧，等过两年再去看看舅公他们。”

    贺兰有些为难的说道：“可是……你舅舅知道你会医术后，想请你去帮你舅公看看，他老人家如今的身子骨是越来越不好了，想看看你有没有什么法子。”

    听到这话，唐霜叹了口气，道：“好，那我们过年去一趟吧，帮舅公看完之后我们就回来。”如果贺子归与贺杰瑞父子俩冷淡一些疏离一些，那她肯定会拒绝，但他们父子俩真的打从心里把她们母女三个当成亲人，因此她自然也将贺家人当成了亲人。

    “好。”

    见唐霜同意，贺兰又忙说道：“霜儿，我知道你的医术很好，但医生也不是所有的病都能治，所以你也不要有压力。”

    听到这话，唐霜不由笑道：“妈，你放心，我没有什么压力，能治就治，不能治我也没办法呀。”

    见大女儿这么说，贺兰也就放心了。

    等到第二天，莫泽渊一早就过来了，找唐霜和唐雪两人一起去上学。

    “姐，这段时间你都没上课，也不知道能不能跟上。”

    三人边说边往学校走去，唐雪有点开始担心唐霜的学习了。

    唐霜早就看完了初中课本，所以根本没问题，“别担心，不会落下的，而且我还打算跳级。”

    她的年龄不算小，更何况政策也会越来越好，唐霜不打算继续在初一混了。

    唐雪：“……”

    所以……刚刚她的担心完全就是多余的，姐姐根本没问题。

    “姐，你是直接打算念初二吗，老师能同意吗？”

    唐霜还没说话，莫泽渊已经在一旁笑道：“放心，只要霜儿通过考试，老师肯定不会多说什么。”

    “哦……那就好。”

    不过唐雪到底还有些失落，“那以后不能和姐姐一个班级了。”

    “小雪，我原本就比你大两岁，所以不在一个班级也正常。”

    唐雪点了点头，道：“也是，姐姐，那你到时候考试加油。”

    等三人到了学校，莫泽渊往高中部走去，唐霜和唐雪去了她们的教室。

    第一节刚好是语文课，廖彩霞看到唐霜，到底没忍住说了一句，“有些同学就是仗着自己聪明，觉得不用来上课也没所谓，那干脆直接不要来学校算了。”

    从来没有一个学生会像唐霜一样请假，她当学校是什么地方，想来就来，想不来就不用来吗。

    唐雪见状，刚想解释两句，唐霜却已经接过了话头。

    “老师，我是有事才会请假，并不是不想来上学，不过……以后老师再也不用担心我来不来上课了。”

    听到这话，廖彩霞满脸狐疑的看向唐霜问道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，老师，现在都已经开始上课了，我们还不开始吗。”

    “你……”

    廖彩霞最讨厌唐霜的地方，就是对方明明是一个学生，却满脸淡然仿佛她才是主导的那一个。

    原本还想多说几句，但是想到唐霜之前竞赛得到的殊荣以及校长他们对她的看重，廖彩霞忍了忍，开始气呼呼的讲课。

    等到语文课结束，唐霜直接去了办公室找班主任霍海雷。

    “唐霜，你找我有什么事吗。”

    霍海雷看到这个学生，忍不住松了口气，对方终于又回来上学了，他都怕唐霜这么久没来，是被其他学校给挖墙脚挖走了。

    “老师，我想直接升初三了。”

    “什么……”

    听到这话，霍海雷满脸的惊讶，“初……初三？你确定吗？”

    唐霜坚定的点头说道：“确定，学校是不是可以给我安排考试，要是通过的话，就能直接升初三了。”

    这时候廖彩霞刚好进来，她听到唐霜这话，一早上积攒的火气又上来了。

    “你以为你想怎样就怎样吗，还升初三呢，别以为你数学成绩好，就可以为所欲为，跳级考试可不比其他，基本没人能通过，更不用说你是直接要升初三。”

