    “厉害呀，齐兄，府衙名捕都败给了你。”

    从巷子口走出来，唇红齿白的小奶狗开口称赞，眼中，满是钦佩。

    齐平有点难受，心想：你这个外形，若是个姑娘多好，刚装完逼，有个姑娘仰慕地看过来，简直人生快事。

    偏偏是个带把的……

    “这又不是比斗，哪里有胜负之说。”齐平笑笑，情绪不高。

    对于陈年的死，他并无悲悯，也无痛快，他不了解对方，但想来不算啥“好人”，虽有过梁子，但也是过去式。

    若非，此案牵扯到自己，莫名背了个嫌疑人的污点，他根本不会参与。

    心情不好，一方面源于此，另外，则是凶手的意图，虽无证据，但他莫名觉得，这件事……也许未曾结束。

    “放心吧。”裴少卿安慰道：“只要余百户相信你清白，即便破不了案，问题应该也不大。”

    “恩。”齐平吐了口气，没再多留。

    两人当即赶回镇抚司。

    回到衙门时，惊讶发现，余庆竟端坐于两人值房里，似在等待。

    “情况如何？”不苟言笑的大黑脸询问。

    显然，已知晓此事。

    齐平抱拳，忙将案情经过描述了一番。

    余庆认真听完，点了点头，神情平静道：

    “无妨，此案既由府衙办理，那等待结果便是，没人敢凭白污蔑镇抚校尉，府衙也不行。”

    黑哥霸气……齐平心中竖起大拇指，却是好奇道：

    “大人，您似乎很笃定，凶手不是我。”

    余庆仿佛笑了下：“以你的聪明智慧，若真的你做的，岂会牵连自身？”

    啊这……

    齐平吐气，认真道：“多谢大人信任。”

    余庆揭过话题，淡淡道：

    “府衙新人第一个月，任务不多，你接下来，先熟悉衙门事务，同时，尽快掌握京都各权贵，官员的基本情况，我等为圣上办事，要经常接触这群人。”

    “是。”齐平应声。

    “别的就没什么了，咦。”余庆看了他几秒，忽然皱眉：“你过来。”

    ？？

    齐平迷惑，茫然走近，后者忽地伸手，按了按他的手臂，惊讶道：“气血雄浑，你的身体……”

    “莫千户赠的培元丹。”

    “怪不得，”余庆恍然，大手按在他肩膀，渡入一丝真元，片刻后愕然道：“你的修为……”

    齐平低眉顺眼，活像是过年被掐脸蛋的孩子：“月俸发的元气液。”

    余庆瞪着他。

    齐平眼神无辜。

    良久，黑脸汉子才闷闷道：“没事了，我先走了。”

    说完，扭头就走，等离开两名属下视线，才狠狠揉脸，吐气，难以置信地喃喃：

    “引气一重巅峰……这就达到了？”

    他有点怀疑人生了。

    ……

    ……

    京都府衙。

    当邢明完成初步走访，带人返回衙门后，刚喝了口水，便被府尹大人唤去后堂。

    邢明大为诧异，一路小跑，等到后堂，就看到，除了京都府尹外，旁边还站着一青年，竟是武功伯爵之子。

    压下疑惑。

    邢明垂首而立：“大人。”

    京都府尹道：“上元知县案情进展如何？详细说来。”

    这……邢捕头一怔，意识到，武功伯公子是来询问此案的，可……陈年与武功伯交往并不多吧，奇怪。

    心中纳闷，邢明不敢隐瞒，一五一十道来。

    “很好，下去吧。”府尹摆手，命一头雾水的邢捕头离开，这才看向那名青年公子：

    “没想到，武功伯也关切此案。”

    那青年恭敬道：“家父与陈知县昔年故交，突闻噩耗，心下哀戚，方命我前来叨扰。”

    京都府尹颔首：“人之常情。”

    继而端茶，送客。

    ……

    因为陈年的事，齐平与裴少卿错过了晌午饭点，两人结伴找了家铺面填饱肚子。

    这才回去值班。

    齐平闲的发慌，想起余庆的话，找了同僚要了本大册，上头记载着京都大小官职，六部三司……林林总总，好些个部门。

    看得他眼花缭乱的。

    这还不止，除开朝廷官员，还有封赏的勋贵家族，宫里娘娘妃子们背后的外戚集团，等等。

    都得有个基本概念，否则，到时候有任务了，出去抓人，不知道轻重，胡乱对待，很容易出事。

    齐平猜，这也是新人不能立马开展工作的原因。

    “这京都，水也太深了！”

    齐平哀叹，越看越头大。

    坐在桌旁誊写文件的裴少卿抬头，抿嘴一乐：

    “谁说不是呢，你手里这些，都还粗浅，再往下，京里大点的商户，背后都是谁？底层帮派，替谁做事？有的学呢。”

    行吧……起码比整日在外巡逻的巡检强，能坐办公室……齐平想着，心情好了不少。

    又翻开一页，念道：

    “武功伯爵……咦，这名字我听过，是了，吏部侍郎案里，那个叫王显的子爵，说他背后的就是这人。”

    他想起来了。

    裴少卿点头，说道：“没错，这位的爵位，还是先帝封赏的，当年西北战役里，武功伯立功不小，得了圣眷。”

    顿了顿，他瞄了眼门外，才低声说：

    “不过啊，当今圣上对他就没那般好了，这次侍郎案，罚了他好多银子呢。”

    涉及贪腐者，皆有惩罚。

    罢官的罢官，下狱的下狱。

    武功伯是勋贵，好歹混了个“罚银抵罪”，免除牢狱之灾。

    “这样啊。”齐平点头，一脸八卦被满足的神情。

    略过这人，继续翻看起来。

    ……

    一个下午，就这么混过去了，待散值，齐平伸了懒腰，迈开双腿回家。

    外城，六角巷。

    当齐平踩着太阳余晖抵达门口，正看到一辆装货的马车停着，范贰将最后一摞书抱起。

    车夫挥鞭离开。

    “呀，这是你进的货？”齐平大步流星走过去，往铺子里瞥了眼，就看到地上摆放着一摞摞书籍。

    捆着。

    齐姝拎着个笤帚，撸起袖子，在店里忙活，大眼睛频频投向那些小说话本，有点期待。

    “是啊是啊，”范贰很兴奋，额头上沁着汗珠，抱着书籍，容光焕发道：

    “这批货摆上，明天就可以试着开张了，鞭炮我都买好了。”

    “还买了酒菜，晚上咱们庆祝一下。”

