    “櫂君不要说！”

    花丸花火似乎是尽自己最大努力喊出的声音。

    “为什么不要说？”

    “花火、花火会下来的，櫂君先转过身去！”

    “我转身怎么接住你啊。”

    “那櫂君快闭上眼睛。”

    “闭上眼睛也没法接啊。”

    “总、总之櫂君不能看花火......”

    “看都已经看过了，没什么吧，很普通的白色啊。”

    花丸花火顿时就愣住了，“呜——”的一声，双手紧捂住小脸。

    就如同狗血电视里演出的那样，少女脚下一滑，身体突然失去了重心。

    然后向后倒去。

    极速下降的失重感，能使人感到从心的恐惧，身体会不由自主的紧张、畏惧。

    倒映在苍穹的点点繁星，夹杂着月色，洒落在少女向上仰面的害怕表情上。

    上杉櫂抬着头，向上方甩动的裙摆伸出了手。

    娇柔的身躯一下子坠了下来，树枝不是高，他能一把将其接住，身子伴随惯性向下半蹲。

    右手托着花丸花火柔软的背，左手搂着少女白皙的大腿。

    没搞错的话，这应该就是所谓的公主抱。

    “这不是接住了？”上杉櫂稳住身子，抱着她站了起来。

    花丸花火两只小手缩在胸口，缤紫色的眼眸对正上方帅气的脸庞眨了眨，这才缓过神来。

    天际的月亮，勾勒着他脸庞的轮廓、发丝的轻灵。

    两人四目交汇，静静注视，默默无声。

    少女脸颊绯红，看得有些发神，小手不自觉地靠向他的胸膛，忘了他刚才偷看自己的事情。

    樱唇不禁嚅嗫着喊：“櫂君......”

    盈盈体香，芬芳扑鼻。

    上杉櫂也回过神来，对怀中娇小的少女笑了笑：“都说了很轻的不是？”

    被抱住的感觉很安心，但帅气的笑容又异常颤心。

    越是注目，越是沉沦，胸膛开始怦怦加速，脑袋突然发热发晕。

    花丸花火双目闪闪，不停地、直直地看向他。

    小嘴轻启，做梦似的悄然低语：“櫂君...好好看......”

    少女弱气的声音很是好听，上杉櫂知道她有些晕乎乎的，右手抚着她的肩膀，微微一笑。

    然后慢慢低下头，向着她可爱羞红的小脸渐渐靠近：“很好看吗？”

    轻声细语附耳入心。

    “嗯......”

    耳鬓厮磨，柔美缠绵，花丸花火的两只小手慢慢爬上他的脖子，搭在了上方。

    脉脉眉眼，闪耀着粼粼亮光，似乎是心中窜上了情意，花丸花火灵动的眼眸紧紧注视着他靠近的脸，不挪半分。

    少女软软的身躯、诱人的体香令人心绪缭乱。

    上杉櫂闭着眼睛靠近她分明的锁骨，沿着那条曲线，缓缓向上，轻嗅上方少女的气息。

    花丸花火只觉得若即若离的鼻息使得心都是痒痒的，两只小手不禁搂得更紧了些。

    鼻尖划过少女柔嫩滚烫的脸蛋，上杉櫂忽然抬起头，看向怀中少女愈发娇羞的容颜：

    “要亲一个吗？”

    “嗯......”红透了耳根的花丸花火又赶紧摇头，“不...不能亲......”

    上杉櫂对她笑了笑，“那为什么抱我抱得那么紧？小花火有点重啊。”

    “櫂君...刚刚还说花火不重的...”

    “接住你又抱了那么久，对我来说是变重了。”

    花丸花火咬着樱唇说：“櫂君...放花火下来吧...”

    “不了，”上杉櫂笑着拒绝，“这个姿势挺好的，小花火这么软，抱着很舒服。”

    月色皎洁，倾泻在水波中央，河边的菖蒲随夜风摇曳。

    “可惜了。”

    “可惜...什么？”

    “没有床。”

    “还有点冷。”上杉櫂又补充一句。

    花丸花火红着脸别过头，没再去看他：“櫂君...不能和花火睡在一起。”

    “会摸花火的腰。”

    “不喜欢吗？”上杉櫂抱着她，走在园内幽幽亮亮的河边。

    花丸花火觉得他仅仅是托着自己也会变得很痒：“櫂君还是放花火下来吧......”

    “行。”

    夜晚的庭园逃离城市的喧嚣，山红叶、黄栌、松树、刺柏...散落在小园各处。

    迎着夜风在这片僻静的园内踱步，心情会自然舒松平阔。

    其实已经有段时间没来过这里了。

    坐在河边的小石凳上，两人一同眺望前方，那个月光下被埋没在树丛中的松声阁。

    “櫂君以前为什么总是喜欢来这里呢？”花丸花火轻咬一口刚刚买的巧克力。

    “很安静，没什么人。现在么，是有些不好说了。”

    河畔五月的菖蒲，只有绿茸茸的细嫩花被。

    上杉櫂吃完饼干，回头看花丸花火，“其实我更喜欢六月后再来这里。”

    “为什么呀。”花丸花火吃完巧克力，小舔嘴唇，下意识的瞟一眼他腿上的零食。

    “五月份少了些菖蒲的香气。”上杉櫂将自己的那份巧克力给了她。

    花丸花火伸手接过，通过忽闪忽闪的眼眸向他感谢。

    耳旁突然响起了细蚊的嗡嗡声，甚是烦乱。

    上杉櫂看都不看，直接向耳旁一捏，瞬间了结这只令人讨厌的，双翅目昆虫的一生。

    “少了香气驱赶，蚊子就多了很多。”

    指尖弹开那具传承1亿多年生物记忆的破碎残躯，他摸出湿纸巾擦了擦手。

    花丸花火惊讶到吃巧克力的动作都停了下来：

    “櫂君...以前都没这么厉害，总是被咬。”

    “现在就有这么厉害。”上杉櫂将用完的湿纸巾丢向远处园内唯二的垃圾桶里。

    晚间的风，有些清凉。

    花丸太太在刚才询问了两人去了哪里。

    “我能不能抱你？”注视花丸花火还有些泛红的脸蛋，上杉櫂突然说道。

    “櫂君，又想摸腰......”

    花丸花火看穿了他的企图，小声咬字说，“櫂君为什么总喜欢摸花火的腰？”

    “不能揉脸，不能摸胸，不能摸腿，那当然就只能搂腰了。”

    上杉櫂保持微笑，“櫂君好想和小花火快点结婚啊。”

    “为什么櫂君总想结婚......”花丸花火觉得他会说出和上次不一样的话来。

    “想抱着花火睡觉，”上杉櫂拉下她的一只手，用拇指滑过小手温润细腻的肌肤，“小花火软软的，又很暖和，抱着她睡觉的话，就不会去想太多的东西。”

    “櫂君以前也抱着花火睡过觉的。”

    “上个周末？”

    “不是...”花丸花火摇摇头。

    上杉櫂忽然一笑，“那都多久以前的事。”

    “嗯，”花丸花火小声答应，“那时候，櫂君还是櫂哥哥......”

