    高远辽阔的天空，仿佛一尘不染的琉璃镜面，干净得不带一丝云彩。

    到处都是一片荒凉，脚下是板结的黄色大地，不少细碎的石子露出来，勉强长着稀疏的植被。就连仅有的生机也是一些低矮的灌木，稀稀拉拉的，褐色的树枝上长着小刺，看上去仿佛枯死了。

    众人慢慢地走着，不少人都是第一次进入这秘境，一切都显得很小心。

    前面是绵延的人群，朝着遥远处黄沙漫漫的沙丘方向而去。萧清羽和苏墨尘混迹在队伍中，并没有说话，只用眼神交流着，一边观察。

    不时有蜥蜴、野兔钻出来，但没人理会这些小东西，走了一刻钟后，周围一片安静，只有风卷着沙尘吹来，空气无比干燥，众人才渐渐冷静下来。

    萧清羽故意走在队伍的最末，看着前面浩浩荡荡的人群，在暗中寻找龟婆婆的踪迹。

    龟婆婆说了，他们会在秘境中再见的，可却看不到她在哪里。

    萧清羽观察半天，只听得周围人对这秘境议论纷纷，还有人说起自己的经验，提醒同伴。但她始终没有发现龟婆婆，不由得暗暗对苏墨尘道：“你看见婆婆了吗？”

    苏墨尘用易容术掩去了真容，并没有做太大的改变，但不是熟人也不容易认出。

    他摇了摇头：“没有，难道婆婆没有来？”

    这个狡猾的老婆子……

    萧清羽顿时有种被算计的感觉，忽然眼神一转，只见落在身后不远处的几个人中，国师夏文昌正和一个穿着宫装的女子并行交谈。那女子蒙着面纱，身材婉约婀娜，不用看就知道是个绝色美人，就算走在人群中，也显得鹤立鸡群。

    乐神宁烟雨？

    她心里顿时冒出这个猜测，除此之外，这女子不可能是别人了。

    一个佝偻着身形的老婆子跟随在宁烟雨身后，毫不起眼，可注意到萧清羽投来的视线，她点了点头，递来一个打招呼的笑容，暗示自己的身份。

    原来在这里，萧清羽顿时心安了，却又有一丝意外。

    龟婆婆竟然能跟在宁烟雨和国师夏文昌身边，那她的身份……之前还以为她不过是豪门世家的一个乳娘，现在看来猜错了，龟婆婆很有可能是皇宫里的人。

    那么宝儿？

    萧清羽眉头轻皱，若真是这样的话，难道宝儿是皇子？

    怀着疑问，队伍继续向前。

    一直走了一个时辰后，黄沙渐多，逐渐遮掩了地面的碎石子，也出现了一些生活在沙漠地带中的凶兽。

    三品的赤背蝎，四品的银铃响尾蛇、眼镜王蛇，五品的黑秃鹫等等，但对于一群几百人组成的精英队伍来说，根本不构成威胁，刚出现就被人随意剿灭了。

    众人越发轻松，紧张的心情也平复了，很快便到了黄昏。

    整个白天都显得风平浪静，没有出现丝毫危机，众人也安心下来，扎营休息。众人以家族和宗门为单位，搭起了一个个帐篷，很快亮起了一堆堆篝火，还有食物的香气传来。

    天色渐渐黑了，天空中露出了一颗颗星辰，暮色渐染。

    吃完饭后，八位家主和四位宗主安排好事宜，主动走到了国师夏文昌的面前。似乎早就约好了，众人围着火堆窃窃私语，似乎在谈论什么隐秘的话题，周围有人守卫着，无人敢靠近。

    “他们在说什么？”苏墨尘暗中传音给萧清羽。

    “我也想知道。”萧清羽也好奇。

    这时候的商讨一定很重要，如果能得知他们的安排，肯定能知道很多重要消息。

    但她并没有驭使什么小东西去偷听，因为国师是八品修为的御兽师，比她还厉害。稍不小心就可能被发现，她可不愿意出什么纰漏。

    “萧姑娘……”忽然，龟婆婆的声音响了起来。

    萧清羽转头一看，没想到这老婆子已经不声不响地到了她身边，隐秘得连她都没察觉，可见龟婆婆的确有些能耐和手段。

    装出一副惊喜的样子，萧清羽道：“婆婆，你终于来了，我正想问你……”

    龟婆婆做了个噤声的动作，招呼萧清羽和苏墨尘跟她来。

    三人到了一个偏僻的位置，远离人群，龟婆婆才坐在一株灌木丛旁边，也招呼萧清羽两人坐下，有话给他们说。

    “老婆子是来告诉萧姑娘你们一些消息的。”龟婆婆显得很神秘，“你们可知国师他们在商量什么吗？”

    不用萧清羽和苏墨尘问，她就主动说了：“国师他们早就和八大世家、四大宗门商量好行动事宜。这次进入沙漠孤城，其实并不是历练，他们的目的也是沧海遗珠，所以萧姑娘，你们要加油了。”

    萧清羽一蹙眉，竟然不是历练，而是争夺同一件神物？！

    若是这样，难度至少提高不止十倍，一个个都是强者，还有国师和宁烟雨这种不容小觑的对手，她就算是有小九小白，甚至加上弑神弓，想要得到沧海遗珠的可能也很渺茫。

    “不过也不用太担心，萧姑娘，得到神物虽然要靠能力，但运气和机缘也少不了。”龟婆婆似乎看出了她的心思，呵呵笑道：“放心，有老婆子帮你，我们都希望宝儿好起来，老天一定会保佑我们的。”

    接下来，龟婆婆这个‘奸细’将国师的计划告诉了萧清羽：明日，八大家族和四大宗门的人会分别前往东南西北四个方位，开启祭坛。

    祭坛怎么开，龟婆婆没说，但祭坛开启之后，就会出现他们此行的目的地，沙漠孤城！

    “原来沙漠孤城并不仅仅是秘境的名字？”苏墨尘这才恍然。

    “这秘境里有一座孤城，以城为中心，整个沙漠都是因为这座城而存在。”

    龟婆婆的声音透着一股飘忽，无比神秘地说道：“很少有人知道，这座孤城其实来源于一个上古传说。在几十万年前的上古时代，有很多强大的种族，羽族、妖族、魔族等等，其中的鲛人族就属于妖族一类，诞生了一个万年难遇的天才，鲛人族的纱雅公主。”

    纱雅公主在一百岁的成年礼上，去海面游玩，无意中救了一个遭遇风暴的男子，将他带回了海底王宫，很快，他们相爱了。

    男子是人皇的长子姜离然，更是唯一的继承人，两个热恋中的人儿在海底宫殿中度过了一段幸福快乐的日子。但终究，姜离然要离开了。

    他答应回去之后就禀告人皇，前来迎娶公主，海皇和公主赠送了很多珍贵的礼物，让姜离然带回去，然后等着人皇派人前来下聘。

    可整整过去了半年，姜离然了无音讯，等不及的纱雅公主决定上岸去寻找他。

