    JDG从一开始，就知道这波TES这波是想要抓上的。

    TES下路不是战术重心，上路的日子难过，TES自然会选择上来保。

    既然如此，打架冲突就在所难免。

    所以，打从一开始， JDG就做好了打一波3v3的准备。

    这个TP，牙膏交的无比果断。

    沙皇的大招，对于TES上中野的限制作用真的太大了。

    等他一旦TP下来，能够对战局所造成的影响，是绝对够TES喝一壶的。

    只是……正在JDG上中野热血沸腾，想要在这波和TES决一死战的时候。

    他们的余光却是忽然睹到。

    一道举着船锚的身影，正晃晃悠悠地从河道中走来。

    身着宇航员皮肤的泰坦，走路姿势显得分外悠闲。

    但JDG三人，却没办法从这个悠闲的步伐中，感受到丝毫的轻松。

    反而……泰坦每往战场多靠近一步。

    他们就能感受到，自己的压力又更大了一些。

    牙膏心头一跳，几乎是下意识地想要取消TP。

    但很快他又反应过来，TP早在去年，经过了版本的改动后就已经变为不可取消了！

    最终，白启的压TP落地时间没有丝毫失误，直接勾中了TP落地的沙皇。

    Knight更是目标清晰，大招落地直接锁定了沙皇。

    两人的动作，无比清晰地暴露出了他们的想法。

    打架，就要先打帮忙的！

    沙皇在两人的集火下，几乎什么技能都没能交出，就直接被潘森高额的爆发，给击杀当场。

    而此时的白启，却是早已经操纵着泰坦，堵死了JDG的上野退路。

    最终，这波上路的冲突，在白启一发平A定住艾克，一发Q技能勾中了想要逃跑的鳄鱼之后，彻底宣告终结。

    TES大获全胜，直接打出了一波零换三的团战。

    “nice！nice！兄弟你这波游走是真的到位！”

    369的声音里难掩激动，甚至口水都不自觉地喷出了一些。

    他在这波团战里，直接拿下了两个人头，这又怎么能让他不激动？

    有了这两个人头，上路的对线局面，绝对会在瞬间发生改变。

    往后的鳄鱼，是怎么也没办法像之前一样压制他的。

    想到那个扬眉吐气的场景，369就忍不住想笑。

    而Knight也是轻笑了两声。

    刚刚在落地之后，他和白启同时将目标对准牙膏的场景，让他想想都有些觉得有趣。

    和TES队麦里的轻松不同。

    JDG此时的队麦之中，却是显得分外沉重。

    此时JDG的队麦中，几乎听不到任何说话的声音，只有选手们安静的呼吸声。

    JDG的上中野，完全没想到这波本该势均力敌的冲突，最终会演变成这样的结果。

    所以一时间，他们根本不知道应该说些什么。

    而绿毛望着走向塔下，显然是想要回城补充装备的泰坦，心中则是有些止不住的愕然。

    不是？你这也敢去上路的吗？

    凭什么啊？

    是的，如果说之前那波白启的游走，还在绿毛的设想之内，甚至两人的思路都差不多同频的话。

    那这波白启的游走，就完全是让绿毛想也想不到的了。

    这波的白启，才刚刚到六，状态也算不上好，血量只有半血。

    除此之外，他的装备也许久没有更新。

    没状态没装备，这种状态的泰坦，如果被JDG先抓到机会的话，那就几乎是等同于在白送人头了。

    冒着这样巨大的风险，去赌一个游走上路的时机。

    这是不是……有点太敢了啊？

    在绿毛的思维中，白启的这波游走，完全是一波风险高到很难让人去尝试的游走。

    但白启就是这么做了，并且还做的很成功！

    绿毛有些不可思议，也有些难以接受。

    自己的思路，居然没能跟上对方的那个辅助。

    在这之后，JDG的上半区肉眼可见地陷入到了劣势之中，打法也变得收敛起来。

    但TES这边，可没打算就这么放过JDG。

    在结束了刚刚那波团战之后，他们的优势已经大到可以让他们在场上不断积极寻找机会了。

    几分钟的节奏强压下来，JDG被打出了几个人头不说，还把上路一塔都给一并丢了。

    见状，JDG只能选择转战下路，将比赛的重心转移下半区。

    他们开始尝试，从下路建立优势。

    但……当他们想要强行从下路打开局面的时候，他们却是发现。

    之前还在不断尝试游走的白启，却在这之后，开始住在了下路。

    从他的表现里，JDG众人可以很清晰地看出。

    他现在的想法，就只有一个。

    保AD。

    JDG几次尝试强开，都没能得到很好的结果。

    最多最多，也就是让白启替Photic死了一次。

    而在这段时间里，JDG的上半区，则是已经被打的溃不成军了。

    拿到优势的潘森，前中期寻找机会的能力，以及伤害爆发究竟有多么恐怖。

    这是一个只要玩过LOL的玩家，都能清晰明白的问题。

    到了比赛时间23分钟，场上的人头比已经来到了14:4。

    JDG的战绩来到这里，很显然他们的获胜希望已经变得很是渺茫。

    此时的他们，唯一剩下的求胜方式，也就只有一个字：拖。

    但TES，显然也清楚这一点。

    且，他们没打算给JDG这样的机会。

    随后的他们，直接果断开启了大龙。

    JDG见状，不得不选择接团。

    但在这波团战里，JDG的劣势实在太大。

    加之白启的开团果断，直接就将JDG的正面阵营冲的稀碎。

    在TES的其他人进场之后，JDG兵败如山倒。

    这波团战，也就直接以TES的一换五，落下了帷幕。

    在这之后，TES压根就没打算再去打这条大龙。

    除了辅助外，存活下来的四人，直接就选择直冲JDG的高地。

    看到这一幕，场内外的观众都有些微微的愣神。

    不是……TES这个动作，是要一波？！

    没有让他们的疑惑持续太多，TES很快就用行动回答了他们的疑惑。

    带着兵线，TES直冲JDG的高地。

    很快，就直接将JDG的高地塔一座座推平。

    最终，在TES四人的集火之下，JDG的基地主水晶也被直接点爆。

    比分，来到1:1。

    在这个结果出现的一瞬间，JDG的休息室内就陷入到了沉默之中。

