　　“哈哈哈...”我没想到的是，葛全会以一阵大笑来打断这种沉吟，看得我完全是莫名其妙，心中不免‘阴暗’的揣测，难道我死了，对他来说是一件非常值得高兴的事儿？

　　我心里猜不透葛全，但表面仍是不动声色，把玩着手中的盖碗儿茶的茶杯盖儿，静待葛全的下文，看似漫不经心，实际上则是通过那洁白的茶杯盖儿反光，仔细的观察着葛全的每一个细节。

　　笑过之后的葛全，神色多少有些不自然，这种不自然我一时间看不出来具体是一种什么样的情绪，但只是通过茶杯盖儿看了一个模糊，在我抬头的时候，葛全的神色又恢复了自然。

　　如果硬要说有什么不同，那就是他的眼神，之前对我的亲密，多少有几分是真实的意思，如今已经变得异常平淡。

　　“我没想有想到小兄弟也来凑这个热闹，说起他的死来，出于真心，我就奉劝小兄弟一句，不该打听的，还是少打听为好，你以为他的死不是什么敏感的事儿？知道的太多未必落个好来。”葛全说完这话，端起茶杯喝了一口茶，其实我注意到他的茶杯里，残茶已经所剩无几，还喝个什么劲儿？

　　看来，葛全的心里或多或少有些不安，这样的老狐狸都会因为这件事情失态，而不会掩藏情绪了？为什么？他会那么在意我的死？

　　联想起挂在屋中的，他和我师父的画...

　　于是，我开口了：“葛师傅，我知道这件事儿是一趟浑水，只不过那陈承一鬼市一战成名，素来被称为年轻一辈第一人，又顶着老李一脉的名声，我虽然不才，也没多大个本事，但这个年纪对修者圈子来说，到底是个年轻人，多少对这个消息还是在意的？”

　　不过葛全有多少细节有让我想合盘托出的冲动，但到底我是不敢的，毕竟我的年龄，我的经历和我身处的环境决定了我不会再像以前那么冲动，我为自己找了一个完美的理由。

　　没想到我这番话刚落音，葛全竟然流露出了一丝嘲讽的神色，但还快一闪而过，他忽然抬头问我：“从小兄弟进门到现在，我们聊得太畅快，一时间忘记问小兄弟的名字了，我葛全素来消息来源颇多，对圈子里的人或多或少有些熟悉，就是看着小兄弟面生啊？”

　　这番话说的很狡猾，不显山不露水，实际上的意思我是咂摸出来了，心里未免有些微微感动，葛全原来是在为我打抱不平，言下之意就是陈承一虽然是年轻一辈第一人，但与你何干？连我葛全消息灵通之辈都不知道你是何人，难道你还觊觎这个年轻一辈第一人的名号，也来凑这个热闹？

　　在那一瞬间，我真的想把事情合盘托出了，但刘师傅那一个良好的评定多少还影响着我，无奈之下，我只能打了一个‘哈哈’，说到：“小子名字不值一提，先说不是问葛师傅打听消息，只是单纯的想问问葛师傅对陈承一死亡这件事情的看法？总之，我是觉得他哪有那么容易死的？”

　　听闻我这番话，葛全的脸上第一次流露出刚见我时那种不耐烦的表情，站起身来说到：“我个人认为老李一脉的人，都是不容易死的家伙，毕竟他们神秘，低调，偶尔出手又让圈子里的人震惊，各种威力大的秘术层出不穷。不过，死了就是死了，我能有什么看法？”

　　他这番话已是说的敷衍，显然是不爱多谈，说话间竟然不动声色的把刚才拿去的那一部分药材放在了桌子上。

　　“小兄弟的药材葛某怕是无福享受了，本想畅谈一番，无奈精力不济，所谓无功不受禄，药材你也就拿回去吧。”葛全说的很是决绝。

　　葛全这个举动让我心底彻底有了计较，但面上还是一番惊讶的样子，问到：“葛师傅，你这是...？”

　　“我怕趟浑水，这个话题太敏感，我聊不起。”葛全回答的言简意赅，但实际上他的目光并没有多少畏惧之意，毕竟年深日久，圈子里发生过多少震撼的大事儿，陈承一的死不见得就是最轰动最敏感的一件儿，他若是怕，怎么敢卖消息那么多年？

　　我很快就得出了推断，他根本是杜绝谈起这个话题，找了一个完全说得过去的理由搪塞了，实际上他就是要保密他知道的某些事，或者说是保护？我想因为这件事情来找他的人不在少数？

　　我沉默不语的时候，葛全已经开门送客，说到：“精神不济，连谈话都没有了个兴致，也无心下厨了，小兄弟，就恕葛某不招待了。”

　　说完话，他也不管我的意见，目光强硬的就是让我离开。

　　我只能苦笑着站起来，朝着书房外走去，那只是我一时间没反应过来，还不知道要怎么去说我想说的事情，只是在路过书房的时候，我看见他和师父并肩而立的画像，心里一下子有了一个想法。

　　这个想法让我停下了脚步，先是看了一眼诧异的葛全，又死死的盯着那幅画作看了起来，在葛全发作之前，我装作不经意的说了一句：“用画像来纪念和一个人的关系，想必也是和这个人关系极好的吧？”

　　“你是想说什么？”葛全的目光忽然流露出了警惕之色，接着又说了一句：“圈内人还是要讲世俗人的规矩，小兄弟就不要越界了。葛某呢，虽然只是一个打听消息的，但能活下来，总是有一些笨拙的保命方式，也是认得一些朋友的，况且葛某的脾气又臭又硬，一旦认了死理儿，就算死，别人也别想从我嘴里掏出个什么来？”

　　我看起来很像坏人吗？我心里苦笑，葛全这意思，莫非还把我当要打劫的坏人了？不过，想起自己易容之后，变成了一个神情有些阴郁的中年人，也怪不得葛全。

　　害怕他忽然动手，闹出乌龙事件，我只能赶紧的说到：“葛师傅误会了，小子哪是强人所难之人？只不过看葛师傅保留着姜师傅，姜立淳的画像，想必是关系极为亲近的。但好像圈内人评价你们的关系，并没有到这个地步啊？最多也就是...”我沉吟了一下，然后想出了一个准确的形容：“最多也就是一般朋友好的朋友，比较谈得来，帮过几次忙这种？”

　　这只是我根据刘师傅的记载揣测出来的关系定位，再也想不到更多。

　　而我这番话也引起了葛全预期的反应，他先是大吃一惊，接着脸上就出现了戒备之色，然后试探着问到：“你到底是谁？”

　　“我是谁，等一下自然会告诉葛师傅。但修者或多或少对人有所感应，葛师傅莫非感觉出来我对你有恶意了？我想对葛师傅真诚，葛师傅多多少少也该回答我这一个问题吧？”我认真的看着葛全说到。

　　这个问题不算过分，更算不得是什么秘密问题，但只是对葛全最后的试探，或者说是我最后的疑问。

　　葛全沉吟了一阵儿，似乎是在思考，最后他下定决定般的说到：“立淳兄对我有救命之恩，但这世间，龙最亲密的朋友只能是龙，虎最亲密的朋友只能是虎，立淳兄一生传奇，我只是个在他身边不算耀眼的朋友，就算想亲密的来往，跟随，怕也只是没那个本事。或者立淳兄对我的救命之恩，他不算太看重，但于我葛全却是一生难报的恩情，这岁月之中，葛某也不奢望和立淳兄一起经历传奇，只是在闲暇的岁月，能和立淳兄弟有几次把酒言欢，也算是尽兴了。”

　　原来这就是良好的意义？只是站在我师父角度的评判？一个来往不算多的朋友...我一下子懂了，来往不算多，不代表别人对你不是一片真心啊，这刘师傅的评价就和他的人一样多少带着一些冷漠的公断，毕竟刘师傅本人就是那样，除了他的女儿，对事对人，都是一来一去计算的很清楚的人。

　　但也或者只是我运气好，决定了要找葛全，偏偏这个葛全就是一个待我师父一片真心的忠义朋友。

　　我相信我这个判断，不光是靠个人的感觉，还有更多的细节和葛全的态度决定了这一切。

　　所以，在葛全说完这番话以后，我的神情松懈了下来，对着葛全说到：“葛师傅，我来找你，只为一个问题，我想要找到我师兄妹的下落，这对我来说，是一个迫在眉睫的事情。”

　　“啊？”葛全显然是对我的话没有反应过来，在震惊之后，他下意识的就说了一句：“你的师兄妹是哪个？你这人说话怎么没头没脑的？”

　　“我的师兄妹？我的师兄妹就是老李一脉除我之外的其他弟子。”我认真的看着葛全说到。

　　葛全被我的话震惊的倒退好几步，一下子坐在了书桌后的椅子上，喃喃的说到：“你说什么？你，你是...？”

　　“我是陈承一。”我认真的说到。

(本章完)

