
　　“我们勾动心识，会让武媚察觉？”

　　一直以来，商尹都会用心识，感知武媚的心绪波动。

　　然而，因为武媚实力太过强大，这种感知如同石沉大海，没有丝毫的回应。

　　“应该不会，天商世界的心识感知，不是如果强行渗透，去探寻对方的内心，而是顺着对方的情绪，产生微妙的牵引，共振，从而感知对方的心声。”

　　“武媚这个女人，心如渊海，喜怒难测，你别被她给吓住了。”

　　商素问第一时间，做出提醒。

　　在周遭所弥漫的杀意，让商尹身体产生本能的反抗，但他压制住了。

　　“你杀我，我都不怕。”

　　“你吓我，我就更不怕了。”

　　商尹看着武媚，淡淡笑道。

　　“不懂你的心，怎么会想要你这个人呢？”

　　“我就想窥探，你能拿我怎么办？”

　　“……”武媚竟是发现，自己拿商尹毫无办法。

　　“你知道我为什么不杀你么？”她突然笑了。

　　“是因为我容貌甚伟？”商尹打趣道。

　　“这么多年了，不知道有多少人对我唯唯诺诺，也有些人在我面前表现得更为强势，然而却都是外强中干。”武媚轻轻一叹。

　　“我也怕，不想死啊，不然的话，怎么会想要当你的义弟？”商尹笑道。

　　“你算是知进退，并且打从心底不畏惧我。”武媚淡然道。

　　“畏惧你与否，一是心气，二是来自你的敌意。”商尹感受着武媚的体温，道：“我明明知道，你不会杀我。”

　　“可是你刚才故意吓我都有点犯怵，那些不知道你是否真要杀他们的人，还不得被你吓死？”

　　“噗……”武媚笑道：“你就这么肯定，我不会杀你？”

　　“你要杀我，早就动手了，何必这么麻烦？”商尹不曾想，原本应该是一场旖旎风情，芙蓉帐暖。

　　结果如今言语之间，竟是杀来杀去。

　　武媚笑了笑，她对商尹越来越感兴趣。

　　她还有一点没有说，在以往接近自己的男子，总是有所求。

　　或是想要获得武家的秘密，或是想要得到她的垂青，或是想要征服她，证明给世间的人看。

　　然而唯有商尹，无所求。

　　无欲则刚，两人面对，商尹心中自然无惧意。

　　一旦人有了极大的欲念，想要得到什么东西，自然就会有所恐惧，因为怕得不到，或失去。

　　一直以来，能够接近武媚身边的人，寥寥无几。

　　大多都是用各种方式方法主动接近，商尹倒是第一个阴错阳差。

　　“今日夜已经深了，不如你就留下来，给姐姐侍寝？”武媚笑道。

　　“姐姐给我侍寝可以，我给姐姐侍寝，没那经验。”商尹嘻嘻一笑。

　　“姐姐没伺候过人，为你学一学，倒是也无妨，来，躺床上去。”武媚牵着商尹的手，朝着闺房走去。

　　商尹只觉得自己被武媚整个人拉着走，根本无力抵抗。

　　“哎呀，姐姐，我身体有些不舒服，与寒无双一战，其实受了些许内伤，需要调息一番，我觉得洛氏必然也不会善罢甘休，所以也要好好修炼，全力应战。”商尹突然神色郑重，道：“毕竟如果我要是输了，你可就得把我交出去了。”

　　“无妨，姐姐伺候伺候你，身上那点小伤算什么？”武媚的手，从他的胸膛顺着往下游走。

　　商尹只觉得自己手，如同被死死扣住，根本挣脱不得。

　　“实不相瞒，我所修炼的经术，乃是纯阳正法，需保持真阳之体，方能够修为大成，否则的话，我以后的修为就会受到限制，这才是我不敢被姐姐伺候的原因。”商尹不得不承认，自己怂了。

　　“你一个雏儿，竟然敢乱打姐姐的？”武媚一脸问号，商尹的表现，简直就是一个情场老手：“我不信，你骗我！”

　　“真没骗你。”商尹勾动《东皇天心经》，一身气血沸腾，体内纯阳正气，浩然雄浑。

　　武媚与商尹的身体，近乎都贴在一起。

　　这种炙热，纯净，真阳气血，冲得武媚满脸红晕，这一刻，她相信商尹真的是真阳之身。

　　不曾想，自己竟然被一个雏儿给调戏了。

　　“那我就先放过你吧。”武媚原本想要整一整商尹，好好欺凌一番，知道真相的她，选择放弃了。

　　“那姐姐，弟弟就先告退了。”商尹心里松了一口气，连忙把手从武媚那边抽离。

　　武媚还没允许商尹走呢，他就已经冲到房门口。

　　转念一想，她觉得心情还不错。

　　这件事让她对商尹更有兴趣了。

　　“到底是发生过什么事情？让一个雏儿，竟然能够演得那么像风流公子？”武媚嘴角上扬。M.23sk.com

　　虽然她有很多男宠，可是两人具体做什么事情，基本上没有人知晓，那些男宠也从来不曾开过口。

　　因为但凡当过武媚男宠的人，最后都死了。

　　纵然如此，依旧有很多人想要成为她的男宠，一亲芳泽。

　　尤其是一些原本出身就不高，籍籍无名之辈。

　　这也是武家为何对男宠这件事睁一只眼，闭一只眼的原因。

　　大部分的男宠都不会走出武家半步，经过一段时间的观察，这些男宠最后都会莫名失踪，或是死亡。

　　只要这些人走不出武家，外面的人要怎么说，他们都不在乎。

　　因为只能够算是风言风语而已，并无实证。

　　武媚躺在自己的床上，轻轻摸了摸自己被打过的玉臀，脸上没来由一阵发烫：“这小子，也不知道哪里来，那么大的贼胆。”

　　“也是，毕竟是商天正的独孙，他爷爷可是连许了亲的洛伽都敢抢回去当道侣的人，一脉相乘的独孙又怎么会弱呢？”

　　这些年来，不是没有人真心喜欢武媚。

　　有，这些人不管是出身，背景，修炼天赋都算是当世一流。

　　但谁都不愿意为了武媚，明目张胆去追求，或是说要娶她，因为那样就得罪了当今天命帝君。

　　据闻，当年武媚，天命帝君，以及当年天命神朝最年轻的战神有过一段过往，三人关系很是复杂。

　　这段轶事至今没有几个人敢提起，其中真假，除了他们三人，没有人知晓。

　　但在那个时代，风光无量的战神陨落，其中有多少秘密，除了什么事，那就更不清楚了。

　　那一尊战神陨落之后，天命帝君就提出要娶武媚，并且立后。

　　结果被拒绝了，武媚则开始了她家主之路，独身至今。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十三章 怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 