    再加上他在外游历数年，结交了一些朋友，其中就有损友，损友那里给他看过搜罗来的图画般‘妖精打架’，上面各式姿势俱全，他那时虽然并不太在意，但他却好死不死地有过目不忘的本领，所以也记住了——

    这样以来，倒不至于‘书到用时方恨少’了。

    ……

    顾惜玖给众人定好的时间是卯时初，她需要在寅时末刻起床。

    帝拂衣觉得她昨夜如此累，她清早铁定起不来，所以预备到时间就叫她。

    却没想到自己因为大半夜没睡，临到快天亮时倒打了个盹儿，等他睁眼时，正和一双睁大的眸子对了个正着。

    她居然自己醒了！

    只不过她尚有些懵懂，帝拂衣正要和她打个招呼，却见她像被蜂蛰了一样身子猛然向里一缩：“你……是谁……”

    帝拂衣：“？？？”

    不是吧？睡了一夜后就不认他了？！

    他正要开口，顾惜玖又像是突然醒过神来似的，懊恼地一拍脑门：“啊，对，你是我未婚夫……没想到一夜之间我就多了一个未婚夫……我……我居然真的把你给睡了……”

    帝拂衣：“！！！”

    他挑唇一笑：“这么惊讶？你不会把昨夜的事情忘了吧？”

    他的笑有些凉飕飕的，似乎有些生气。

    顾惜玖此刻已经完全醒过神来，也觉得自己刚才的反应挺伤人的，忙解释：“最主要是太突然了……我们毕竟才认识一天……我这些日子又独睡习惯了，今早忽然多出一个你，一时有些懵，这才……以后习惯了就会好的。”

    帝拂衣抿着薄唇不说话，只是微眯着眼睛瞧着她。

    顾惜玖被他瞧的发毛，想了一想，一句话脱口而出：“你放心，我不会白睡你的，我会负责！”

    帝拂衣：“……”他怎么觉得她抢了他的台词？

    他瞧了她片刻，忽然一笑，满含期待地望着她：“你要怎么负责？”

    顾惜玖不假思索：“我会娶……嫁你。等生活稳定了，我们就举行婚礼吧？”

    “好！这是你说的，不许反悔！”帝拂衣伸出了小手指：“来，拉个勾。”

    顾惜玖扑哧一笑：“你是孩子么？还时兴拉勾这一套……”

    这句话显然戳到了帝拂衣的疼处，他缩回了手指，懒懒翻个身：“在我眼里，你是孩子……”

    顾惜玖自然不会和他争论这些没营养的话题，坐起身穿衣服：“时间不早了，我们起床罢。”

    她穿衣服很利索，几乎片刻间就整治齐整。

    帝拂衣穿衣服倒是慢条斯理，一件件向身上套……

    于是，顾惜玖就看到了他健美有力的胸膛，劲瘦的腰，修长笔直的双腿……

    她咕噜咽了一下口水，这人身材太有料了！

    真正的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，比这里任何男人的体态都要养眼，让人一见就移不开眼睛，让她几乎想要直接吹上一声口哨……

    “色女，看够了没？”直到帝拂衣调侃似的声音传来，顾惜玖才发觉自己已经盯着他的身体盯了好几分钟了……

    ……

    终于应大众要求，吃掉了，和谐地滚了一次床单，哈哈。

    月底最后一天了，还有月票推荐票的宝贝们投个票票撒。爱你们。