    容若合上乐谱，放在她随身携带的一个锦袋里，站起来：“那我出去转转。”

    “小姐还是先换衣服吧。”

    容若低头看了看，她早上出门是随便套了件散花水雾绿草百褶裙，轻便秀气的着装，衬托的她很超凡脱俗，美丽有余，还不够冠绝群芳。

    “这样不行？”

    半夏稚气的小脸蛋很坚定的摇头：“有颜也不能任性。”

    这是什么场合，群英荟萃啊，她刚才都悄悄打探过了，就说隔壁那位钱尚书家的小姐，那衣服缀满了亮片，穿在身上行走间，就似众星捧月一般。可惜钱小姐长的平平，完全被衣服给碾压了。

    容若很无奈的被半夏拖去换衣服，她原本想着琴艺嘛，比的那是音律，又不是卖笑，穿什么都无所谓。

    “小姐，你知道为什么眼睛长在前面，耳朵长在后面吗？”半夏给容若套上一件淡粉色衣裙，边喋喋不休。

    容若像个木偶一样任由她摆弄，这种裙装特别复杂，层层叠叠的就好像王府那粉牡丹似的，所以容若平时就喜欢挑简单的穿。

    “半夏，你在和本小姐说冷笑话吗？”

    “他们可不单是听弹奏呢，俗话说食色性也，小姐，我给你打两个比方，一个长的奇形怪状的丑女弹的一首天籁和一个美丽无双的女子五音不全，你觉得男人会选哪个？”

    半夏正弯腰在容若身前给她系腰带，容若斜睨她一眼：“半夏，你小小年纪歪理还不少。”

    呸她的食色性也，这不是她刚刚才对慕北辰说的话吗，望天——不愧是主仆。

    半夏手脚麻利的打了个蝴蝶结，仰头甜甜一笑：“跟小姐学的。”

    容若一巴掌拍过去，理了理袖子。

    淡粉衣裙长及曳地，宽袍细腰，顿显婀娜身材，肤如凝脂，雪白中透着粉红，峨眉淡扫，不施粉黛，却掩不住绝色容颜。

    “好美啊！”半夏捧着脸，满眼都是小星星。

    容若穿普通衣裙的时候就很美了，可是稍微换了套华裙，真是美的叫人屏住呼吸。

    “好看吗？”

    “嗯嗯嗯。”点头如捣蒜，半夏不是恭维，她家小姐真的美，气质出尘，清雅迷人。

    容若扯了扯腰口：“可是……半夏你会不会束的太紧了。”她会上不来气的好不好。

    “不紧！一切刚刚好！”纤纤细腰，不盈一握，若是王爷看见了，肯定也会心动。

    半夏笑的很奸诈。

    容若眯起眸：“死丫头，你是不是故意的。”

    半夏吐吐舌头：“小姐安心啦，这个裙子就是这样的，不然松垮下来就不好看了。”

    容若端起桌上一杯茶，本来想喝，但是想想穿这个裙子跑茅厕太不方便，就又放下来。

    “小姐，把这个戴上。”半夏从箱子里又翻出一块纱巾。

    容若疑惑的接过来：“干什么？”

    半夏眨眨眼：“把脸遮起来。”

    容若顿时无语，不是她说的要以容貌取胜，不然费这个劲换衣服做什么。

    “哎呀，这个小姐你就不懂了吧，最美是什么，就是欲露还遮，半隐半现，带着朦朦胧胧的梦幻，猜不透也看不透，把那些个男的女的啊，吊的高高的。”

    容若眼角抽搐：“你好像挺懂啊。”

    半夏嘴角往上扬，甜笑道：“上次请教颜姑娘学来的。”

    颜雪作为瑰仙阁的阁主，是把男人的本性都看透了，也明白怎么最能吊住男人的胃口。

    半夏二话不说就已经给容若戴上面纱，时辰也差不多了，抱起古琴准备去前边看看。

    容若她们在准备，其他的小姐们当然也不甘寂寞。

    刘斯缈手执青黛画眉，她本身就是细长的柳眉，眉蹙青山，眼颦秋水，如星辰如明月，粉腮微晕，红润的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，蕴含着灵动的秀丽。

    画好之后，刘斯缈微微抿唇，脑海中闪过一张俊美无双的脸庞，水眸莹莹，带着殷切，不知觉的，手握成拳头，指尖有些微的发颤。

    去年夺得魁首都没有眼下激动，因为，她辗转反侧之际，脑海中过了无数遍的人，今天就坐在主位之上，会看她的表演。

    刘斯缈知道，他不止会看她的，也会看别人的，可她就是直接忽视了其他人，仿若全世界就只有他和她。

    怕太过汹涌的情绪影响自己，刘斯缈让自己冷静下来，今天，她要为一个人舞动，以琴传达情意，展现最美的风华。

    “小姐，该换衣服了。”

    侍女棋眉的声音打断刘斯缈沉思，她点了点头，缓缓起身。

    琴艺弹奏时要穿的衣服是一套蕊黄色，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    刘斯缈的身上拥有千金小姐所培养出来的大气美感，也有她本身的灵动清润，美的沉静内敛，但绝不会叫人忽视。

    棋眉刚给刘斯缈整理好服饰，有两人携手而来。

    “斯缈穿这个真好看。”孙婧玉上前一步，握着刘斯缈的手，笑着夸奖。

    刘斯缈抿唇一笑：“你就别取笑我了，我看佳人今天这套才出众呢。”

    郑佳人眉角微挑，一身大红色鲜艳夺目，完全不掩饰她的妖娆多姿，举手投足都是风情。

    “采菱，快把茶点端上来。”她扭着腰就去，坐到旁边桌子边上，红唇勾着魅惑的笑：“斯缈，你今日弹奏的是秋水望月吧？”

    刘斯缈携着孙婧玉一同入座，巧笑倩兮：“对，我们一起努力。”

    郑佳人半垂眸，眼底的轻蔑一闪而过，笑笑道：“我们就安心给你当个陪衬的绿叶就行了，赢不赢的，不在意。”

    “这话也不能这么说，大家都有机会的，我这首曲子练的还不太熟呢。”

    郑佳人执杯喝茶，茶杯掩盖住嘴角一抹讽笑，她就是讨厌刘斯缈这种虚伪的人，还什么不熟，年年都这么说，结果呢，去年还不是费尽心思赢得了魁首。

    长睫垂落，余光扫见孙婧玉和刘斯缈亲亲热热的说话，心口冷笑，恐怕只有孙婧玉这种天真的蠢人才会相信刘斯缈，那个女人哪有表面看的那般单纯良善。

    “斯缈，我刚才和佳人顺路去赛场那边看了下，静王来了。”刘斯缈喜欢静王爷，是大家心照不宣的一件事。

    刘斯缈羞怯的低下头，小巧的耳垂粉嫩嫩的：“今日红花绘原就是静王负责，他自然要来的。”

    孙婧玉抿唇取笑道：“他肯定会看到你的演奏。”众小姐间，刘斯缈呼声最高，能在心爱的人面前一展才华，是一个机会。

    刘斯缈听出孙婧玉话里隐含的意思，更加娇羞。

    “呵呵，也不知道静王的那位未婚妻表演什么，可真是期待呢。”郑佳人凉飕飕的插话进来，挑着一边嘴角，妖媚的笑，故意提醒刘斯缈还有容若的存在。

    果然，刘斯缈一听这话整个人就黯淡下去。

    孙婧玉有些责怪的看郑佳人一眼，她们自小一起长大，当然情分更浓厚，她更希望刘斯缈会成为静王妃，至于容若，她原本就不熟，且一个小门户的女儿如何担得起王妃的高位。

    “好了，我们准备一下出发吧，时辰也快到了。”刘斯缈很快调整好情绪，对两个人说道。

    郑佳人推了杯茶过去，轻笑道：“好啦好啦，都是我说错话了，给刘大小姐请罪好不好，喝了这杯茶，咱们就忘了这些。”

    刘斯缈看着面前的茶杯，微笑道：“都是姐妹，没什么请不请罪的，不过演奏前我没有喝茶的习惯，这茶留着比赛结束喝吧。”

    郑佳人不可见的眉头一蹙，又不着痕迹的掩饰过去，抬手抚了抚云鬓，身姿娇软妖媚：“那我先回去了，你们也快点吧。”

    那边，孙婧玉的贴身侍女已经在催促了，她今天是第一个上场的。

    等孙婧玉和郑佳人相继离开，刘斯缈对棋眉交代道：“把这壶茶拿去换了。”

    棋眉一惊：“小姐，你是怀疑……”

    去年红花绘上一位呼声颇高的小姐忽然中毒倒地，据说赛前她刚喝了一杯好友递过来的茶，不过事后茶水却怎么也找不到了，终究因为证据不足，而不了了之，不过两人间的情谊算是到此为止。

    今年那位小姐没有出席比赛，听说半年前就定了门亲事，已经出嫁外地了。

    “没有，不过我不希望这次出现任何意外。”除非父母，不然任何人送来的东西，她都不会入嘴。

    “是。”棋眉招了招手，门口的丫鬟进来，她附耳交代几句，丫鬟领命下去。

    刘斯缈和孙婧玉出门后，客房的门给合上，不过留了丫鬟守着。

    转弯处，原本离开的郑佳人又退回来，见刘斯缈从客房出去，对着采菱使了个眼色。

    采菱点了点头，避着人闪进一条小路。

    容若从客房离开后，一个高大的身影迈着悠闲的步伐过来，敲了敲门：“小嫂嫂？”

