    血诡化的青木藤直把唐缘看的阵阵心疼，这老鬼把自己的灵根养成什么样子了。

    藤蔓之下，自成法域，隐与外界相隔，众人都被包裹进了其内。

    血浊二气于此弥散，让在场的正道修士倍感不适，一些修为低下的弟子，散修，已经感觉有些呼吸不畅，神志迷乱了。

    青木宗的众金丹见老祖如此神威，却一点也高兴不起来。

    老祖这副入魔已深的样子，即便胜了，又如何继续在东海正道厮混。

    他们脑中已经闪过，如丧家之犬，颠沛流离的日子了。

    景解好似知道他们的想法，冷哼一声道：“待我吞了这两个老兔子，晋升阳神，谁还会管你入魔与否，这东海有多少宗门，大修和魔道有千丝万缕的关系，你看有哪一家被清算了么？”

    唐缘闻言点了点头，道魔之争说白了还是利益之争为主。

    若按大道理念来说，代表纪元终末，从有至无的灵宝大天尊，反而更似魔道。

    元屠，阿鼻的杀性相较诛仙四剑，也如萤火比之皓月。

    更不用说，在地仙界的道魔两门还涉及不到如此高远的大道之争。

    无非是二者修行所需资源不同，互有冲突而已，魔门修行需要更多浊气，污气，衰气，劫气。

    这才想着打开九幽裂隙，魔染地仙界，历次魔劫也大都是围绕于此诞生的。

    在非魔劫的时候，道魔二门基本上保持着相对稳定的二元态势。

    矛盾的对立面相互促进着彼此的发展，无论是道消魔涨，亦或是道涨魔消，二者都在这循环往复的变化中迸发出了更大的生命力。

    唐缘在前世还不是很懂，直至在螭吻梦境中，听到太一的呢喃，才依稀明白了几分。

    这洪荒世界的一切设计，变动都是为了给世界增加更多的变量。

    当然，即便是这些，对地仙界的道门魔门也太过高端，难以接触理解。

    简单而言，无论道魔，道佛，还是佛魔，在想对高层次的修行者中，还是以利益冲突为主。

    修行之路，困难重重，阳神有三劫，元神有五衰。

    每一次劫难都要付出百般努力，修为，法宝，机缘再加上些许运气，方可度过。

    在此情况之下，很少会有头脑一热，为了浅薄的道义理念而亏损自身道行，冒着绝大风险去和同阶修士拼死的大修行者。

    更不用说现在的魔门早已不是当年野蛮，莽荒的样子。

    魔门草建之时，可能还透着那么些许短视，老搞一些竭泽而渔，杀鸡取卵的行为。

    就连薅韭菜要连根一起拔喽。

    如此行径，自然与已经发展了很久……早已有了秩序规则，信奉着可持续发展的道门，格格不入，矛盾重重。

    但一个势力想真正发展起来，必然不能只靠掠夺，而不事生产。

    魔门也早就发展出了自己的基本盘，唐缘前世刚入血海时，血海道便坐拥三大洞天世界，七个秘境小界，里面尽是蓄养的人口。

    在此等世界中，血海道便是唯一的修行圣教，小界之人会源源不断的为其供血。

    你若到这种世界去搞什么行侠仗义，奋起反抗，甚至会被整个世界敌视。

    道门对其下的洞天世界，散修之流的盘剥不见得比魔门好上太多。

    修行之人所求唯有长生大道耳，阻碍道途者方为真敌人。

    当然，这是建立在已有了一定实力的基础上，是大修行者们才会这样考虑，才有资格如此对弈。

    所以景解才会说，突破阳神后，入魔便已不是麻烦，他只要把自己的行径在明面上遮掩干净，以后行魔之事，再隐蔽些。

    在东海这等鱼龙混杂之地，没有那么多热心肠的正道侠客，去管一位不侵害他利益的阳神真人。

    太昊派难不成还真是为了除魔卫道，来进攻青木宗的不成？

    罗雲尝试着放出几道云锁冲向天穹，青木藤只是轻轻抖动，便将其消弭的一干二净，花辰与天际星辰若有若无的联系也被切断。

    这魔化藤蔓困锁之下，便是比刚才还要强上数倍的大阵。

    罗雲面阴如水，沉声道：“你居然已经把青木藤炼成魔道法身了？”

    景临闭关总也不过百年，魔道功法虽然速成，但也不可能这么快就有所成就，尤其是神魔法身这般……难度颇高的神通。

    更不用说他炼化的还是青木藤这等更为难炼的草木灵根了。

    “等你二人和我融为一体，自然知道老祖是如何做到的了。”景临一声狞笑，一尊百丈大小的法相自景解头顶遁出。

    随后有无数血绿枝蔓，疯狂蔓延，肆意伸展，攀附在法相之上，逐渐构成了一尊擎天撼地的巨像。

    八臂舒展，便是狂风大作，海浪翻涌，一举一动几有天翻地覆之势！

    罗雲花辰在内的众人，都化为了这尊巨像的笼中之鸟。

    唐缘在下方，也看的有些手痒，景解的这般变化，已得了大小如意这道大神通的几分真意。

    先将青木藤炼成魔道法身，再将自家法相与其结合，借助住青木藤这株灵根的膨胀，化成了这道法相天地，不得不说，景解倒真有几分巧思。

    罗，花二人尝试了各种手段，都没起作用，面对如此对手，法术已是无用，唯有神通或是法宝才能与之对抗。。

    二人对视一眼，都是一拍颅顶，两尊法相遁出，罗雲的大小与景解相差不多，也有百丈，而花辰的只得他们的半数。

    罗雲一声喝喊，天象生变，四下里有雾气弥漫，又有重云自天压下，仅是片刻，放眼望去皆是雾蒙蒙一片，连山岳般的神木巨像，都被包括其内。

    云气缭绕之下，青木藤所当初的血浊之气，被对冲了不少，这便是罗雲掌握的一门神通，云里雾里！

    以阴神修为，甚至模拟出了几分元神真仙天人法域的威力。

    四下下里霾笼烟布，即便是神识探去，仍是辨析不明，青木巨像虽然威猛无比，却失了罗，花二人的踪迹。

    同时，花辰凝聚周身法力，勾连了全身周天星术的真符。

    喷涌的气机，借着云气的加成，终于突破了青木藤的困锁，天空中有一颗大星亮起，无穷星芒汇聚，随后垂下一道细若银针的光线。

    同时云气化成千百道锁链，将神木巨像紧紧困住。

    顺着云锁的指引，一道凝炼到极致，散发着致命气息的光线毫无阻碍的贯穿了巨像。

    那光华的锋芒犹然不减，穿过巨像，直射入其下的岛屿，贯穿了不知多少里！

    神通……司星寂灭神光！

    

