    “诶哟，不想玩了。”

    包子看着四连败的战绩，人陷入了沉默。

    此刻正愁着要用何种方式来摆烂混过今天的时长。

    【包子，快去看郭子哥比赛。】

    这样一条弹幕，吸引了他的注意力。

    “我靠，兄弟们。我们去看会儿比赛吧。”包子心中一阵狂喜，终于找到合适的理由混时长了。

    看看直播，聊聊天，可比和一群神仙队友打游戏轻松多了。

    “郭子哥玩的啥啊！”包子一边说着一边点进直播间。

    短暂的停滞了那么零点三五秒后。

    然后惊呼了出来。

    “我草，双多兰布甲杰斯！”

    包子瞬间想了某些并不愉快的回忆。

    “难怪你们要让我来看啊，这人打比赛也双多兰啊？”

    郭嬴装备：两把多兰剑身上扛，随后水滴加上小布甲。

    而裸攻速鞋的ICON，此刻人有点小麻。

    要是郭嬴是出双多兰和布甲的目的是为了对线打压制力，和他扳手腕，他也认了。

    可这个吊人，居然杰斯也能带行窃预兆的。

    这人放个加速门上来，就A他偷钱。

    他也没办法还手，因为打不过啊。

    只要杰斯不越兵线打压制，亚索就完全没有换血空间。

    且不说杰斯的手一寸长一寸强，就是碰到了，对面这双多兰和他脸贴脸也打不过啊。

    他总不可能E上前主动顶着兵线和杰斯打吧？

    那也太快乐了！

    不过ICON也是有血性的人，好几次E上前想要硬换血。

    就算换不过，至少也压些血量，尽量创造出打野来配合能抓死他的空间。

    结果杰斯反而不和他打了，切成锤子就是一个E，让亚索滚到一边去。

    然后就往后拉身位，完全没有要和他打的意思。

    谁和你打架啊？

    说好对着混的，《职场小霸王》里面说了，就算对待和自己竞争的同事们，也要言而有信的。

    我才不和你打！

    我不想杀你，我老老实实的在你身上行窃预兆就完事了。

    我才不贪！

    郭嬴扮演者稳健型投资者的角色，绝不冒着风险赌你那三百块，我慢慢靠行窃预兆在你身上薅就是了。

    他似乎是把icon的亚索当成了韭菜，一茬一茬的割。

    j皇六级前也想过动一动中路，但看了看那几乎满状态的双多兰杰斯，实在没胃口。

    于是晃晃悠悠地回去防守野区。

    可他的防守......根本不能叫防守。

    j皇似乎还没从上一波中缓过来。

    看见flawless的瞎子前来反野，就直接跑。

    也不管对面后面有没有人，一点和对面碰的欲望都没有。

    他已经彻底失去了斗志。

    因为教练告诉他，他这一把只需要甩大招就够了。

    j皇在收到这样的消息后，又看到三路都没有啥线权，于是心安理得的让自己的野区。

    没有任何的碰撞。

    J皇就自动落后了瞎子一级。

    而这时候亚索还在苦苦的等着j皇到六。

    比赛的节奏，莎士比亚了起来，看的让人昏昏欲睡。

    而这时候，一向保守的郭嬴却突然锤了上来。

    QWAAE，切R，贴脸QE。

    icon反应迅速，风墙挡掉电磁炮。

    郭嬴突然发难，靠着双多兰的强势，顶着兵线硬压了一波血量。

    不知为何，见着自己血量飞速下降了一截，icon突然心中有了一丝莫名的释然。

    就挺怪的。

    而这时候。

    一个身影却像是闪电一样，突然从阴影中窜了出来。

    flawless从一边的F6处，摸眼W，闪现RQEQ，一脚毙命。

    哦，难怪这波要和我打。

    原来是打野来了，所以要被迫营业，逼我一波风墙，方便打野秒我啊。

    “哦，这样啊，真的牛逼。”icon已经没了半点对中路大战的期望。

    郭嬴常规对线压根就不和他打，打也是等打野要来了，才上去敲一波。

    最可气的，是他明明打的过！

    非要带个偷钱，搁那里，一直摸，一直摸，摸摸摸。

    icon每次看着郭嬴靠着摸他赚钱，感觉比自己亏了钱还难受。

    不过后来，按照从某位峡谷知名解说的“速度狭义相对论”而推导出的“广义峡谷相对论”来解释。

    便能得出：

    对面赚钱，就等于自己亏钱。

    这样的一条结论。

    如此想来，icon此刻的难受便有道理了。

    自己对线明明又没犯什么失误，可这线越对自己就越亏。

    这谁顶得住啊？

    不过，icon突然意识到有什么不对劲的。

    仔细一想，凭什么我六级，这个打野也有六级啊？

    我是因为被杰斯用长手点了几下，漏了几个刀，但我该吃的经验都是吃了的啊！

    icon打开了计分板。

    哦，这个时间点，对面瞎子能领先自家酒桶四组野啊？

    哦，JieKou，你真的牛逼。

    icon挠了挠自己柔顺头发，一直心态良好的他，也开始有些受不了。

    他一直觉得，自己实力或许不是最顶级那批，但他的热爱一定是最顶级那批。

    他甚至觉得自己能够打这个游戏，打到自己成为LPL年龄最大的中单。

    但现在，他心里第一次出现了，不想玩了的感觉。

    一大波兵线进塔。

    亚索TP回兵线，终于将兵线推了过去，映入他眼帘的，却是杰斯身上的布甲鞋。

    毁灭吧，赶紧的，给个痛快的。

    这一把RW一改之前凶狠的强联动节奏，打得非常缓慢。

    但这似乎也并不是好事，因为对面无论打快节奏还是慢节奏，icon好像都是在坐牢，根本没有大变化......

    icon突然想起了一些东西。

    哦，马哥骂过我家打野一把游戏一次团不开，要AD去卖啊。

    哦，我家AD抄个作业结果没抄明白，现在选个乌鸦被女警按塔下坐牢啊。

    那没事了。

    就在icon神智快要恍惚之前。

    J皇终于告诉icon:“我到六了，可以来中。”

    “哦。”icon深吸了一口气，想要让自己打起精神好好操作这一波。

    “我好像被视野发现了，要不撤吧。”J皇下一句话，就差点搞崩icon的心里防线。

    “没事，没事硬来，硬来。”icon实在受不了，再不打一波，就要被RW温水煮青蛙一般给炖死了。

    “嗯。”J皇抱着自己硕大的酒桶光明正大走了出来。

    郭嬴的杰斯连忙往后靠。

    “对面，下路不见了。”cold连忙提醒着。

    J皇想走。

    但自己这两把已经天坑了，这波icon都快把刀架他脖子上逼着他开了。

    他可以靠着和管理层关系好欺负一下马哥那个孤僻自闭的老实人。

    不过，icon他可得罪不起。

    那家伙外号叫冷少诶，穿着五万块鞋子应聘五千块工作的人诶，他朋友都是开的车都是800W的库里南诶。

    我是什么人？欺软怕硬的人诶。

    这波我真没胆子退啊。

    于是他肉弹冲击冲了过去，随后缓缓抬起了手。

