    只见萧沐阳脸色淡然如初，目光平静的看着元劼那一方向，既然元诏想要让他难堪，那他也没有必要再给对方面子了。

    毕竟元诏与元劼不同，并非神兵阁阁主的子嗣，说到底只是神兵阁的一位弟子而已，当然，他的天赋比大多数弟子要出众许多。

    然而天赋这种东西，可并不只有元诏一人有。

    “既然你不需要自信，便让在场所有人见证你是如何横扫全场，站到最后的。”元诏冷声开口，不是说比他更厉害吗，那便用实际行动来证明吧。

    洛尘听到此话看了一眼元诏，心想此人待会怕是要失望了。

    其他人或许不太清楚萧沐阳的实力，但他却亲身领教过，之前萧沐阳灵轮七重境的时候，便能够硬抗数位天位人物的攻击而不死，天位之下，几乎不会有人是他的对手。

    王国之地的这些平庸之人，在他面前能否撑过三招都难说。

    然而他什么话都没有说，毕竟此事与他无关，是萧沐阳与他人之间的仇怨，他乐得看一场热闹。

    “你既放出豪言，那便展露出实力吧。”元劼也看向萧沐阳开口道，目光略含几分深意，他忽然有些期待此人的表现了。

    却见萧沐阳笑了笑，对着元劼道：“我看二公子还是让我直接晋级为好，免得影响其他人的成绩。”

    此话落下，元劼瞳孔不由收缩了下，元诏以及在场诸人眼神也变得锋利了几分，目光极为不善的盯着萧沐阳，是真的放肆啊。

    这混蛋竟然请求二公子直接让他晋级，理由是免得影响他人的成绩，言下之意，他的实力能够横扫战台上的所有人。

    刚才苍澜支脉的两人联手扫荡了过半人，这家伙认为自己也能做到？

    此刻那座战台之上，诸多身影看着萧沐阳，眼神显得十分不爽。

    萧沐阳刚才那一句话可谓是侮辱性极强，此刻他们心中的怒火几乎难以遏制，恨不得立即冲上去将他暴揍一顿，只等裁判宣布比试开始了。

    元劼目光凝视着萧沐阳，片刻后，只见他淡淡开口：“或许你的天赋的确很强大，但神兵阁比试中从未有过不战便晋级的先例，否则，所有人都可以用这种方式晋级了。”

    萧沐阳轻轻点了点头，元劼说的话不无道理，的确不能为他开先河，然而这样的话，这一轮战斗注定失去了意义。

    “好，我参战。”萧沐阳开口回了一声，元劼点头，没有再多说什么，一切言语都显得苍白无力，他希望看到真正的实力。

    “可以开始了。”此时，一道声音从空间中传出。

    那声音还未彻底落下，便见萧沐阳所在的战台上，各种强大的灵术绽放而出，光芒璀璨夺目，让人眼花缭乱，化作诸多攻击朝一处方向咆哮而去，正是萧沐阳所在之处。

    只见萧沐阳脸色淡然如初，脚踏流影真幻步，诸多萧沐阳的身影在战台上闪烁起来，真假交错，让人根本找不到他真身的所在之处。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的声响不断传出，诸多攻击轰击在萧沐阳的身影上，身影如涟漪般荡漾开来，消失在空间中，仿佛从未出现过。

    这一幕使得许多人脸色难看无比，心中怒火中烧，竟然是残影。

    下方看台区域，元劼目光露出一抹惊讶之色，此人的身法倒是颇为玄妙，竟然能躲避那么多人的攻击，不仅仅是速度快便能做到，对反应力、身体的敏捷度都需要极高的要求，寻常灵轮八境之人不可能达到这等程度。

    战台上，空间中灵气暴走，狂风大作，许多人身上气息狂暴的肆虐着，脚步正欲踏出继续发起进攻，却见此时萧沐阳周身仿佛散发出一股强大的气场，竟将他们震慑住了，停在原地没有动。

    “他这是……”观战人群眼眸微微凝了下，心中不禁产生了一种感觉，此刻的萧沐阳，似乎变得不一样了。

    “本场战斗，便到此为止吧。”

    一道云淡风轻的声音从萧沐阳口中传出，仿佛是宣判一般，使得战台上的其他人一个个神色皆都愤怒无比，眼神中的怒火仿佛要喷发出来，这嚣张的混蛋……

    然而正当他们打算出手的时候，萧沐阳手掌挥动，一把紫色长琴浮现在他身前吗，长琴之上一缕缕光芒流转着，散发出强大的灵力波动。

    似有风吹过，少年一头墨色长发在风中飞舞，在阳光的照耀下，显得格外的光彩照人。

    只见萧沐阳双手放在琴弦之上，琴音奏响，随后一道道音符跳跃而出，充斥着锋利无比的气息，如同无数剑意般朝四周席卷而出，使得空间发出嗤嗤的声响，刺人耳膜。

    琴音响彻于空间之中，一股可怕的琴音意境冲入许多人脑海之中，他们仿佛置身于一片战场之中，沉浸在其中无法自拔，神色痛苦无比。

    “好强大的琴音灵术，看来此人的琴音造诣了得。”周围许多人低声说道，语气中透着几分惊叹之意，琴音灵术可以释放大范围的攻击，难怪他有自信对抗这么多人。

    然而，战台上应该有人能够抵挡住琴音的干扰，这场战斗并未到此结束。

    正如许多人心中所想的一般，这些从各王国支脉前来参加神兵阁比试之人，经过精心挑选，其中自然有一些天才人物，此时便有数人从琴音意境中挣脱出来，眼神锋利，身躯同时暴射而出，显然是想阻止萧沐阳继续弹奏。

    萧沐阳扫了一眼那几道杀来的身影，脸色依旧平静如水，手掌滑过琴弦，琴音忽然变得狂暴起来，意境发生了巨大转折，下一刻空间中诞生一道道恐怖的紫色闪电，闪耀于空，朝那几人轰杀而去。

    如今萧沐阳一共领悟出四种势，剑、火焰、寒冰以及雷霆。

    前三种在苍澜的时候便领悟出来了，而雷霆之势，则是他吃了紫色仙果领悟得到的，若是将琴音也算是一种势的话，那便是五种了。

    只一瞬间，一道道紫色闪电携带超强威势降临在那些身影面前，使得他们神色大变，纷纷释放防御光幕抵抗，然而雷霆力量何其狂暴，疯狂轰击在光幕之上，发出轰鸣般的巨响声。

    光幕上出现一道道裂缝，终于破碎开来，只听一阵砰的声响传出，一道道身影同时从战台上被轰飞出去，重重地跌落在战台之下，场面凄惨无比。

    “这……”人群看到这一幕忍不住倒吸口气，心脏剧烈的跳动起来。

    只一击，这么多人同时被轰出局，那一击的力量该有多可怕？

    他们难以想象，恐怕只有那些被轰下来的身影才能体会。

    然而这还没有结束，萧沐阳继续弹奏着，琴音狂暴如雷，震人心神，空间中的灵气疯狂颤动起来，像是化作无数雷霆利剑杀出，同时蕴藏着剑与雷霆两种势，镇压一切，势如破竹。

    此刻许多人刚从之前的琴音意境中挣脱出来，还没来得及反应过来，便见一道道雷霆利剑从各个方向杀来，他们内心大骇，身上气息涌动，同时释放攻击轰向雷霆利剑。

    雷霆利剑与诸多攻击碰撞在一切，空间中发出震耳欲聋的巨响声，萧沐阳的剑势达到第二境初期，而其余人的势大多只是第一境大成，如何能够抵挡住。

    随后在场人群看到了极其震撼人心的画面，一道道雷霆利剑从空间中穿梭而过，所过之处，一切其他的攻击尽皆被毁灭掉来，如摧枯拉朽一般，仿佛根本不可阻挡。

    甚至有许多身影被雷霆利剑击中，承受不住其中蕴含的力量，口吐鲜血，直接走下了战台，放弃比试资格。

    萧沐阳抬起头，看了一眼战台上还站着的几道身影，手掌拂过琴弦，下一刻，一股磅礴的剑道威压同时降临在他们身上，使得他们忍不住惨叫一声，身体被强行震下了战台。

    不过几个呼吸的时间，战台之上变得空荡了许多，唯有一道白衣少年安静的站在那，只见他脸色淡然自若，仿佛天地间唯他一人。

    这一刻，空间寂静无声。

    周围无数人目光凝视着萧沐阳的身影，内心的震撼之意达到无以复加的地步，他真的做到了，凭一己之力扫荡全场。

    甚至有一些观察细腻的人发现，自弹奏琴曲后，萧沐阳似乎一直站在原地，未曾移动过分毫。

    无人能够接近他的身躯，自然不需要动。

    只见元劼神色微凝，看向萧沐阳的目光中透着几分欣赏之色，灵轮八境修为扫荡全场同境之人，无人能抵挡住他一击，如此强大的战力，天位之下，怕是已无敌手。

    另一方向，洛尘目光看着萧沐阳，相对于其他人而言，他的脸色显得颇为平静，他早就知道萧沐阳实力强大，同境之人根本不是他的对手。

    “你和刚才两人一样，都可入神兵阁修行。”元劼对着萧沐阳笑着开口道。

    “多谢二公子。”萧沐阳微微拱手，目光移向元劼身旁的元诏，嘴角微微上扬，却什么话也没说。

    元诏看见萧沐阳的目光望来，脸色遽然间变得寒冷下来，他如何看不出来，这是一种无声的蔑视！

