    第972章得不偿失

    后来没办法，裴司镇给了几个弟弟一个眼神儿，让他们把裴老太送回去，如果奶不肯走，那么就把奶抬回去，总之不能再这么闹下去，奶什么难听的话都说得出来，这样会伤了他和沉鱼之间的和气，可不仅跪搓衣板那么简单了。

    几个小子长得人高马大的，接收到大哥的暗示以后，二话不说就把裴老太给抬了回去，把裴老太气得直嚷嚷，却又舍不得骂几个孙子，只能不停地骂裴寡妇和豆沉鱼。

    她会变成这样全是这两个人害得。

    不管怎样，裴老太是裴家的长辈，几个小子虽然听着骂人的话扎心，但也没去跟裴老太计较，他们只负责把人送到家，而不是节外生枝，否则完成不了任务回去大哥还得感谢他们。

    “奶，你好好休息吧，我们走了。”

    把裴老太送到家以后，几个小子脚底抹油瞬间溜了，就像后面有妖魔鬼怪在追赶他们一样，差点没把裴老太给气死，大房一家的六个孙子都被老大媳妇给教坏了，越来越不懂得孝顺她了。

    枉她一直疼爱这些孙子们。

    裴冬雨瞧着也挺气愤的，她们又不是瘟疫，四个侄子躲她们躲得像在逃命一样，至于嘛。

    不愧是母女，她和裴老太的想法一样，侄子们会变成这样，定是大嫂教唆的，不然侄子们肯定会留下来哄老太太开心，而不是气老太太。

    病没看成，还攒了一肚子的气，这对母女自然又少不了说一堆裴寡妇和豆沉鱼的坏话，甚至还不解气。

    只是这样一来，裴老太就真的一病不起了，第二日就病重到下不了床，跟她一样的还有刘新月和张彩娟，也生病了。

    万般无奈之下，刘村长和张彩娟的丈夫马建泉先后去裴寡妇家求医，全吃了闭门羹，不管是哪位医生，给出的回复都是停诊，让他们去别处求医，不要再来烦他们。

    可以说章共学搞得这一场免费治病他没看成几个病人，反而让村子里多了三个病重之人，只是这三个人不太值得同情，爱作妖，差点把何御医污蔑成一个骗子。

    现在他们的家人还有脸来求医，何御医怎么可能会搭理。

    天底下的病人何其多，又不是只有他这么一个医生会治病，让他们去找别人也没什么不对，何御医拒绝的心安理得。

    刘村长和马建泉失望而归，没办法只能把人送去医院，原本还能好好的过个新年，这下全成了晦气，过年的钱全花在了医院里，只能看着别人家吃香喝辣的，自己家里只能喝稀饭。

    尤其是张彩娟家本来就在举债过日子，这一次又病倒无疑是在雪上加霜，家里穷得叮当响。

    刘村长家虽然日子好一些，但也经不起刘新月一直生病，为了给刘新月治病，家里的积蓄也差不多花光，日子也是过得紧巴巴，这让刘村长的头发都愁白了一半。

    早知道会变成这样，他就不带女儿去裴寡妇家看病了，不仅给别人惹了麻烦，还加重了女儿的病情。

    (本章完)

