    夜枫稍微估算了一下人数，四百多人必须留一半在别墅区。

    “你等会点起人马，派两百个人去仓库接管。有协议在这里，估计不会打起来。但过后必须守在仓库，防止黄金龙来抢粮食，以后仓库就交给你了。你们接收之后，立刻派人回来通知。”

    “从现在开始，你们就属于程氏集团的人了，工资绝对不会比任何地方低。”

    “另外再找一个人领头，带几十个人运粮食。按照你们今天的人口，不要多拿仓库里一斤。这是三太太对你的信任，这也是做人的根本。”

    程刚重重地点头：“那是，三太太信得过我们，我们也不是那种人。”

    “还有，以后不允许叫三太太，要叫程老板，这是对她起码的尊重。她不再属于熊府，也不是熊家太太，她是阿驿的夫人。”

    “送粮食的时候，要注意路上安全。想办法给孤儿院送两万斤，给保洁公司也送两万斤。这都是三太太答应的。”

    夜枫交代完了：“你先去吧，这里留下来的人，你指定一个领头的，有事我好找他。”

    “程普吧，程普比较可靠！”

    等到程刚走了以后，夜枫才回头给老马商量：“三太太说了，这些钱大部分送到保洁公司，不知道可不可以？”

    “送到我们那里？”老马摇摇头，"这太危险了，万一被发现就麻烦了，就不能想其他办法吗？"

    高队长也反对：“这玩意就是个定时炸弹，你说你怎么想的，你答应了？”

    “没办法，这么多钱放在这里黄金龙肯定要发疯。阿驿脱口而出，说出了焚尸房可以放钱，我没有反对。”

    老马沉默了一会儿：“既然三太太信任我们，这个忙我们可以帮。其实也不算多，不过不能全部放在保洁公司，我的意思往其他地方转移一下。比如其他几个区，或者说总部。”

    “可是这样的话，人家会不会有想法？”高队长提出意见：“就是阿驿是我们的人，可三太太，不程老板呢？钱是小事情，不能污了保洁公司的名声。”

    夜枫点点头：“行，我给她留个字据，拿走多少，以后让阿驿做个账本。”

    老马总算是同意了：“那就这么办吧，如果不是看在阿驿的份上，这件事绝对不行！”

    夜枫将所有事情交给高队长：“要不，队长你辛苦一下，让程普带着人想办法运钱？”

    “天黑之后再说吧，我派人先回去找工具，就这样大摇大摆肯定不行。”他摇摇头：“这个事情还真是麻烦，得给总部好好解释一下...”

    大家在八栋别墅耽误了整整一下午，眼看天已经快黑了，高队长开始张罗着。

    夜枫再次回到别墅，他一个人走到二楼去。

    二楼的大厅里有书桌和办公室，他拿起笔和纸来就写：“现收到程氏集团老板程倩现金十五亿，属于暂时寄存保管。保洁公司可以决定存储方式，但不得私自动用。程倩提款的时候，双方必须以账本记录为准，每次双方签字确认。”

    后面落上了保洁公司的名字，经手人为夜枫。

    他将票据拟好：“阿驿，你过来签个字？”

    阿驿不明就里，看着收条问：“这是要做什么啦，让我签什么字？”

    “程氏集团的钱我们只是替她保管，你不签字，老马不敢接钱，你就当个中间人吧。今后这笔款，你就做个账本，拿走一笔钱签一下字。”

    阿驿想了想，提起笔来写下了自己的名字。

    两个人嘀嘀咕咕，三太太转过身来：“夜枫，你这是什么意思？难道我还怕你吞了不成？”

    夜枫将收条拿起来：“不是吞不吞的问题，老马说了这笔钱不能放在一个地方，估计要转移出去一部分。反正有账本和收据，到时候你就不要管钱放在那里，只要数目对上就可以了。”

    三太太生气的接过收条。

    “别撕，你撕了我再写！”

    夜枫拦住她：“公司是公司，个人是个人。你不这样，我们大家都不敢乱来。老马说了，公司名誉高于一切。有了这个收条，我们处理事情就方便，不会每次转移都给你商量。”

    听他这么说，三太太只好收下：“行，那就这样吧。我已经让秋草把枪送下去了，黄老板什么时候放？”

    “差不多了，估计程普他们已经到了仓库，就等他的人送消息回来。”

    “那钱什么时候转移？”

    “天黑之后，我们的人会行动的。这五六十个人留给你府里，至少半个月他们要住在这里。我会尽快把程华送过来，这样我就不用操心了。”

    夜枫看到楼底下开始冒起炊烟，秋草带着十几个人已经在做晚饭了。

    门口一个搬运工跑了进来，远远看到夜枫在二楼窗口，伸出手朝夜枫比了一个手势。

    夜枫朝来人点点头：“走吧，我们下去送一下黄老板！”

    他再次来到一楼，发现黄金龙已经困得不行了，摸着自己的脑袋哈欠连天。

    “黄老板，实在是不好意思，这手续就是够麻烦的。”他捡起桌子上的所有合同和文书递过去：“我们之间的交易算是完成了，要不送你出去吧？”

    黄金龙站了起来，很拽地扯过合同：“我黄金龙这辈子就吃过一次亏，你小子有种！”

    他大摇大摆地走到门口，几十个保镖立刻将他围住，司机赶紧将车门打开。黄金龙没有上车，回头看着夜枫将保镖的大盘机抢了过来。

    袁队长好一阵紧张，端起狙击步枪也对准他，手指头已经扣在扳机上了。

    两边的保镖，黑漆漆地枪管再一次瞄准对方。这些都是改造过的武器，什么样的都有，五花八门的让人看着头皮发麻。

    秋歌阴冷着脸走上前来挡在夜枫的面前，拧着铁锤直愣愣地看着他。夜枫轻轻将秋歌推开：“你放心，他没有这个胆子！”

    黄金龙牙齿咬得咯咯响，却把枪口对准了天上。

    “哒哒哒哒！”他搂着扳机一口气将弹夹打光，直到枪管上冒着黑烟，才将大盘机丢在了地上。

    “他娘的，早晚有一天我要打回来，不出这口气我就不姓黄。”

    “都给我回去，留在这里丢人现眼。”

    车门被他猛地带上，嘭地一声发动机启动，一股黑烟腾了起来。小轿车轰隆隆地冒着火花，朝着东直公路冲了出去。黄金龙的保镖全部都撤退了，只留下两个卡车司机。

    高队长拍了拍手：“好，兄弟们把钱搬下来，全部放到院子里！”

    一百多个搬运工第一次见到这样的场景，他们搬铁搬砖还没有搬过钞票。每一捆钞票都有上百斤，这些壮汉每个人扛上一捆就走。

    搬砖五十斤，搬钞票多多益善，大家脸上喜气洋洋，都想沾沾喜气。

    夜枫在旁边鼓气加油：“程老板说了，每个人送你们两百斤杂粮米。今后大家都在程氏集团上班，工钱少不了你们的，绝不让你们挨饿。”

    “程老板大方，兄弟们谢过了。”

    “这下大家晚上可以吃顿干的了，老婆娃儿都饿不着了。”

    “好！我就愿意天天搬钱。”

    “夜枫，你小子行，给兄弟们找了个好差事。”

    “几百人一下全部有了着落，确实要谢谢夜枫，大家说是不是？”

    “是的！”

    三太太今天心情特别好，在人群中穿来穿去，苍白的脸上有了一丝血色：“以后大家同舟共济，程氏集团属于大家伙的。每个月除了工资，只要有收入每个人都可以领红包。”

    阿驿也点头哈腰的：“兄弟们真的是辛苦了啊，还希望大家以后多多支持。要知道我和大家伙一样的啦，我也是保洁公司的员工。”

    听他这么说程普有点怀疑：“你是保洁公司的？保洁公司可不是什么人都能进去的？”

    “是呀，是呀，我和夜枫都是同事。”

    阿驿想起王处长的话，不小心漏了一句：“我为我是大家庭的一员感到无上光荣，就和我的父亲一样。”

    三太太站在旁边，诧异地看着阿驿。

    她是认识阿驿的父亲的，曾经的三号医院的院长，怎么会和这些人有关系呢？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>