    所以再反观楚江和朱别晏，尤其是朱别晏，他早就已经看出来了孟亓颙想要杀了他，但他也依旧还是决定对孟家忠贞不二，叶圣凌在他们的身上都看到了同一个光芒，这股光芒让人折服，那就是忠心。

    沉思了一会之后，叶圣凌这才又开口说道。

    “说实话，我觉得你绝对是一个不错的杀手，如果说哪一天我们必须要针锋相对的话，你觉得我们之间谁会赢呢？”

    “我厉害的地方在于进攻，在于偷袭狙杀，如果是在防守端的话，这本身就不在我的优势点，客观的来说，我知道你很厉害，但如果说是我想要狙杀你的话，我相信就算是没有一半，也有三四成的机会可以试试，这并不是完全不可能的事情。”

    楚江说到这里又摇了摇头有些惨笑。

    “但如果说是让我来保护我老大的话，你是处于进攻端的人，那恐怕我没有任何机会，很有可能连我都会被你直接干掉。”

    “哈哈哈，毫不谦虚的讲，楚江兄，干这种刀尖上的活，要说真的只靠实力的话，恐怕有多少条命都不够造的，你也不可能每次都能够得手，我知道你身手和射击都很厉害，但你就能保证自己就不会失误吗。”

    叶圣凌沉下了声音说道。

    “哪怕是我跟你老大之间没有这样的矛盾，我今天可以放他离开，但以后你又能如何。继续当中心的头号杀手？杀人者，人恒杀之。你不会真的就这么乐意干这个工作吧？有没有想过要退出。”

    楚江听到这话居然有些忧愁了起来，叹了口气，看向远方，悠悠的说道。

    “我不干这个工作，又还有什么别的去处呢？我一直以来都是一个人，没有家人也没有朋友，也许我的宿命真的是死在某个任务上吧，因为就算是真的让我退出中心，我也不知道自己应该做什么，这是我唯一会的东西了，哪怕是我真的想回过头来再来一次，也不一定就有这样的机会。”

    “谁跟你说没有这个机会！你本来就拥有这个自由，你退出中心之后随便找个地方，过过普通人的生活，感受一下普通人的市井气息，你要是真不喜欢的话，那就去哪里买一个别墅，隐居起来修炼，反正也没人管得了你，无论如何你今后都不会过苦日子就对了，你干了这么久的杀手行当，想必钱应该也不少吧。”

    叶圣凌哼了一句，对楚江继续说道。

    不过楚江这时候眼神却有些奇怪了起来，他看了好一会叶圣凌，这才又开口说道。

    “不是，叶兄弟，咱们俩虽然说勉强算得上是朋友，那你也不用这样吧。其实我这个人虽然算是孤僻了一些，但我的取向还是正常的，我只喜欢女的，对男的不太感兴趣。”

    “我靠。”

    叶圣凌听到这话瞬间感到寒毛立起，随后赶紧说道。

    “你这叫什么话，说的好像我的取向就不正常一样，我也只喜欢女的，对男的不感兴趣！”

    “哈哈哈，我当然知道叶兄弟喜欢的是女的了，而且好像还特别的喜欢，身边的女人多的不得了，中心其实打探过你，也知道你身边的女孩子好像确实不少，而且还有，你居然连司梦梵都能够搞到手，厉害厉害，这一点我实在是佩服！”

    楚江突然笑了起来说道。

    叶圣凌听到这话赶忙摆了摆手。

    “你小子乱说什么呢，你可别乱给我安排这个那个的，我什么时候搞了司梦梵了，我跟她之间虽然有合作关系，但我们两个的关系也仅限于此，好吧。”

    叶圣凌的话才刚刚说完，花园的一角就有一个女人的声音传来，她像是十分幽怨的叹了一口气，随后又走了出来说道。

    “叶圣凌，你就这么急着要跟我撇清关系吗，我又没说自己非要跟你有什么关系，难道连口头上的都不可以？”

    那个女人袅娜的走了出来，这人自然就是叶圣凌已经打搅到许久的司梦梵了，不过令人惊奇的是，她今天并没有像是往常那样穿着布料少的可怜的裙子，原本浓妆艳抹妩媚的妆容也变得清淡了许多。

    她此时身上穿的是一身职业正装，看着倒是十分干练，俨然一副都市知性女性的样子。不过唯一不变的是她依旧让人看不挪眼的好身材，她没有了原本那妩媚的样子，身上散发出了不一样的感觉，美丽大方，举手投足之间都是气质。

    这样的女人虽然说没有了原本的那种性感和诱惑，但也依旧还是十分吸引男人，一直以来叶圣凌对司梦梵的印象，那就是一个十分主动的女人，几乎每次见到自己都要撩拨几句，而且手里的动作还永远都不老实。

    只是没想到现在居然还有这样的一副面孔，还真是让叶圣凌有些大跌眼镜，一直以来因为司梦梵的形象问题，叶圣凌对她那叫一个警惕，如果她要是第一次出现在叶圣凌面前的时候是这样的话，保不齐叶圣凌还真被她勾引去了，哪里还用得着她处心积虑的来诱惑撩拨自己。

    司梦梵看到叶圣凌像是有些呆呆的看着自己，心中也暗暗得意，嘴角勾着笑说道。

    “你这眼珠子都快掉出来了，色狼一个，我倒追你的时候你不理我，现在是不是心里后悔了呀，我告诉你，现在想追回我的话难了，哼。”

    我靠，虽然说形象和气质都变了，不过一开口还是原来那那副模样，这瞬间就让叶圣凌的心情又重新拉回了现实，这个妞看来性格还是跟一样暴力，他看到了司梦梵身后跟来了一个人，也就没有说话。

    跟在司梦梵身后的还有另一个人，胥夫子这时候走了进来恭敬的对叶圣凌说道。

    “叶先生，宗丛人已经被带回来了，就是这位司小姐把人带过来了，不过，不过她说自己是……”

    胥夫子说完，看向了司梦梵，似乎是在等她自己回答。

