    药剂从浣熊市开始散发，浓度也最高，理论上那里应该是最安全的地方了。

    说不定已经在那里重建了呢。

    骑着摩托在河边的公路驰骋，看得出路面被清理过，轮胎印也很新。

    景物不断后移，一座墙渐渐从地平线升起。

    生化危机刚起时，这堵墙是为了防止里面的丧尸出来，现在是为了防止丧尸进去。

    “浣熊市的确正在重建。”小爱丽丝将刚收集到的情报放出。

    这里面还有些是凡界的。

    现在进入生化副本世界的职阶者基本都是降临在浣熊市。

    浣熊市似乎被官方作为了第一个恢复的城市。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来，丧尸从哪里开始夺走人们的世界，人们就从哪里开始把世界夺回来。

    在浣熊市里可以接到许多任务，帮忙打杂，或者帮忙治安——秩序的恢复并不容易，有些恶人并不希望世界变回以前的样子。

    当然还有出城狩猎丧尸变异体。

    这些外面世界来的“超人”们能力都很强，这边的官方很喜欢委托他们去清缴变异体，这样能缓解不少人员压力。

    不过也不是所有人都会接这种任务，哪怕委托方会提供充足的装备。

    但即使是这样，在城中普遍做好事的职阶者们还是在这里留下了一个不错的形象。

    凡界官方有先见之明，派出了专门人员和这边的官方进行了交涉，事先声明了一个问题：邪信徒。

    不管是过去还是各种作品中，都已经有太多太多例子了。

    两个相遇的文明，本可以好好相处，却因为一些恶人导致了矛盾，随后误会和矛盾越来越到，最后变得刀剑相向。

    交涉人员很明确的指定了邪信徒这一类存在，并让副本这边的官方了解到，并不是所有外来者都是友好的。

    而这边的官方态度也很明确且友好，感谢帮助，同时这一情报也向下层通知，以免为双方带来不必要的矛盾和冲突。

    凡界官方这么做也是没办法，毕竟没法保证邪信徒也有办法进入这个世界。

    就他们那种罪恶值，肯定会被分到敌对势力去，到时候难免出麻烦。

    是的，这个世界依然还有着反派。

    不是说大结局之后就是完美剧情了，保护伞公司总部被摧毁了，但是它分布在全世界各处的分布却多不胜数，并且在总部暴露，计划破灭之后，保护伞公司和官方的敌对关系也算是彻底明确并为大众所知了。

    这残破的末世之下，保护伞公司完全有能力和官方叫板儿——他们捕捉变异体，改造并控制，然后用来和官方抗衡。

    普通丧尸消失，反而让变异体更好寻找，只需要放出血肉诱饵，就能吸引来很大一片区域的变异体，不用担心尸群围堵。

    这也是为什么总是要变异体来骚扰浣熊市的缘故。

    “到了。”洛槐看见城墙下的路障了，那里驻扎着一个部队，防线。

    他的接近吸引了部队的注意力，立马就有一堆枪口对准了他。

    不排除是保护伞公司派来的生化克隆体进行自爆袭击。

    “前方的车辆，请立即减速！否则我们将采取火力阻止方式！”

    城头的大广播连续播了三遍。

    洛槐第一遍的时候就听到了，立刻减缓了速度。

    慢悠悠的到了城门前，一大批人立马形成了半包围趋势，依然没有上前。

    “你好，请摘下面具，或者出示证明。”

    “好的。”洛槐摘下了面具，干净的面孔让所有人都是一愣。

    来自异界？有人心里猜道。

    毕竟这段时间，“异界人”可是最热门的话题，不少人都和这些“异界人”并肩做战，有的关系还不错。

    毕竟在这压力大的要死的末世，能有外援真的很好，而且这些外援还很给力，干实事也不含糊。

    但是异界人都会直接出现在城中的某些位置，从外面来的不多，更何况“异界人”自己都提醒他们了，要小心一些邪恶的“异界人”。

    “我……”洛槐准备开门见山，直接说明。

    但这时，他忽然看见了一个熟悉的面孔，当即招手：“嘿！里昂，是我！”

    “洛槐？”站在比较后面的里昂一下子想起来了。

    毕竟他可是第一批接触异界人的，印象深刻。

    “是，我又来啦！”

    有熟人就方便多了，里昂立马走出来，很快洛槐的身份就确定了，被放行。

    “队长他们怎么样了？”里昂有些兴奋，他们也算是某种意义上的好友了。

    而且当初的匆匆分别，让他一直有点遗憾。

    “队长？他很好。”

    “那你这次来是做什么？”里昂好奇，他知道这样厉害的人平时不会来，就怕一来就发生什么大事。

    “瞧你担心的……我就是来逛逛，我们的世界现在好歹也算邻居，过来看看你们的发展而已。”洛槐拍拍他的肩膀，“怎么样，和我说说进展吧？其他人怎么样了？”

    其他人是指爱丽丝还有克莱尔她们。

    “她们很好，现在住在城里的居民区。”里昂说起这些挺高兴的，虽然生活还是艰难，但是至少看得见前方的曙光了。

    “浣熊市是我们目前第一个恢复的城市，这里离我们的海上庇护所很近，而且周边有一个废弃的工业基地，可以回去获取资源，不断有幸存者被救回来，补充人力。”

    “我们现在正在想办法建设工业基地的防线，只要占领下来，建设工作会顺利很多。”

    “那里现在还很危险吗？”

    “嗯，因为我们经常去，所以变异体很容易被吸引过去。”

    每一个人变异体都很危险。

    强大的肉身和力量，能够轻松抵御普通子弹，武器方面现在依然是个难题。

    介绍完现状，里昂匆匆忙忙的道别，顺便给指了个方向：“我今天守门，不陪你了，爱丽丝她们就住在那边，她们见到你会很高兴的。”

    “嗯，知道了。”洛槐点头，顺着方向走。

    “小爱丽丝，去见见另一个小爱丽丝吧？她也一定很高兴再见你。”

    “好吧。”对于这个曾经的自己，小爱丽丝其实也有很多感触。

