    所以李岩始终认为，利用绝境，激发闯营将士的求生欲望，死中求生，打败朱家太子的大军，是必要之赌，也是闯营的最佳选择。因松锦之败，现在是大明朝廷最虚弱的阶段，只要打败了朱家太子，整个中原就是闯营的了。

    得中原者得天下。

    就像项羽当初破釜沉舟、打败秦军一样，一战之后，秦军一蹶不振，再无法应对诸侯的造反。

    项羽一战而平定天下。

    闯营原本也有机会一战平定中原。

    可惜啊，李自成格局太小，他最在意的是自己的性命，为了自身的安全，他不肯冒险，同时却又将数万弟兄的性命弃之如敝履。

    历史上，在山海关大败、一路逃窜的过程中，李自成并非没有稳住阵脚、凭借坚城固守的机会，比如太原，大同，最可惜的其实是襄阳，当时驻守襄阳的白旺犹有将近十万的精锐，且民心安定，加上跟随李自成的本部，田见秀高一功等人的侧翼，在襄阳最少可以聚集到三十万人马，足可以和建虏争锋。

    但李自成却被建虏杀怕了，弃襄阳而走，白白将控制江防的襄阳交给了建虏，而后建虏轻而易举的渡江，李自成本人则在九宫山为农民所杀，如果当时李自成能固守襄阳，历史必将重写，他本人和南明都不会那么快就覆亡。

    究其原因，还是因为李自成有极深的流贼性格，遇上强敌就想要流窜，缺乏置之死地而后生的决战勇气。

    回到现在。

    心灰意冷之下，李岩对李自成已经失望了，他想要陪刘宗敏一起断后，和官军、和朱家太子做一个了结。

    但刘宗敏看出了他的心思，不同意。

    李岩有很多话想要和刘宗敏，但又不忍再刺激刘宗敏，只能将吐到嘴边的话，硬生生地又咽了回去。

    亲兵为刘宗敏牵过战马，在两名亲兵的搀扶下，他艰难的跨上战马，握紧了马缰，目光看向李岩：“李公子，额要向你道歉，昨天额悄悄骂你妇人之仁、娘求的（为流民炮灰之事）。你可不要介意啊，额一直都很尊敬你，因为你李岩是一个有担当，讲义气的汉子。”又朝红娘子笑：“妹子，你回来，老刘还没有请你吃酒，为你接风洗尘，对不住了。”

    红娘子噙着泪水点头：“总哨客气了。”

    刘宗敏强撑着身体，嘿嘿一笑，拨马向前，来到李自成的身边。

    李自成用独眼深深望着他。

    两人谁都没有说话。

    或许，以他们的关系，已经不需要用言语交流了。

    稍倾，一起转头，目光看向对面的官军大阵。

    双方厮杀正烈，箭矢在空中乱飞乱舞，鸟铳声砰砰不停，忽而一声巨大的声响，那是官军的一发炮弹落到了后方的闯营步兵阵中，掀起一片血肉，最少造成到了三到四人的死亡---今日决战，官军火炮并不多，零星的小炮虽然对闯营造成了一定的伤害，但犹在可承受范围之内，倒是官军的鸟铳对闯营士兵的伤害超出了李自成的估计。

    官军大阵的右翼，一名浑身是血的赤膊壮汉挥舞镔铁长刀，大呼而战。闯营士兵根本无法靠近他。

    刘宗敏恨恨道：“虎大威那小猫。今天得意了啊。”

    若他没有受伤，岂能容虎大威猖狂？

    李自成望着他，独眼里有送亡的伤感：“刘体纯会留下，额令他坚持两个时辰，两个时辰后他就可以撤退。”

    刘宗敏点头，然后缓缓抱拳：“请令！”

    李自成道：“准。”

    刘宗敏抬起右手，对左右亲兵：“吹号！”

    敛去笑容，脸色坚毅，这一瞬间他又变回了那个杀人无数、冷面无情的总哨。

    “呜呜~~~”

    震慑人心的号角声再一次响起。

    这是骑兵出击的命令。

    听到命令，刘体纯拔出长刀：“杀~~”

    马蹄如雷，四千多闯营骑兵左右分开，向官军左右两翼卷去。

    刘宗敏立马中军，缓缓前行，亲卫骑兵举着那一面黑色的“刘”字将旗跟了上去，将他身影掩埋在黑色大旗和滚滚烟尘之中……

    当刘宗敏离开时，李自成眼眶发红，眼角有泪水滴下，但当拨转马头之时，他表情就已经恢复了冷酷，独眼里满是凶狠。

    他的“闯”字大旗依然还留在原地，并有一千步兵护卫。

    李岩、红娘子、牛金星和宋献策，连同李自成亲卫的一千骑兵，一起离开。李岩和红娘子不住的回头，想要记住刘宗敏最后的身影……

    ……

    代天巡狩的大纛之下。

    太子朱慈烺一直举着千里镜，目不转睛的盯着对面的闯字大旗，相隔两里，正是千里镜最佳的观察距离，所以他清楚的看到了闯字大旗下的那些混乱，看到了刘宗敏被众人包围、披甲上马，和李岩、李自成不知道在说着什么。

    “刘宗敏这个大寇，究竟在做什么呢？”心里忍不住嘀咕。

    “报~~”

    马蹄声急促，探马送来了最新的军情探报。

    朱慈烺打开一看，原来是董朝甫送来的，只看了几行，他脸色就骤然大变。

    “怎么了殿下？”吴牲问。

    朱慈烺将信笺递给他：“武家庄遭到流贼攻击，流贼声势浩大，旗帜众多，还有大炮相助，看起来很是那么一回事，但董朝甫摸近后才发现，其兵并非什么大军，乃是一群十三四岁的娃娃兵组成的疑兵，人数不过两三千，领兵者，乃是李过的义子李来亨！”

    “声东击西？”吴甡脸色大变。

    朱慈烺点头：“不错，武家庄遭到攻击，必然会向中路的马进忠杨轩求援，如果马进忠派出援兵，而这时闯营真正的主力却攻击北面的下马庄，真假消息难辨的情况下，马进忠必然是左支右绌，难以派兵支援下马庄。”

    吴甡大急：“董朝甫应该立刻报给梁以樟和马进忠知道！”

    “派人去报了，”朱慈烺皱着眉头：“但恐怕已经来不及了。武家庄距离下马庄将近四十里，援兵到了武家庄，再想要回头去救援北面的下马庄，根本赶不上。”

    “只要闯贼不走就赶的上……”吴甡道。

    但他话没有说完，就听见对面闯营大阵忽然传来震天的号角声，不是一只两只，而是十几上百只的号角一起吹响，好像所有闯营士兵都是吹号。“呜呜~~”声音震动天下，将人的耳膜都震得嗡嗡作响。接着就听见闯营中军爆发出了一声声惊天动地的喊杀声，“杀，杀，杀~~”马蹄踏动大地，一直按兵不动的流贼骑兵犹如是决堤的洪水，分成两队，向官军倾泻而来。

    而乱军之中，中间那一面黑色大旗尤其显眼。

    “闯贼要跑了！”

    没有用千里镜，朱慈烺立刻就看破了李自成以攻为守、以攻撤退的意图。

    一瞬间，他肾上腺的分泌就到达了顶峰，脸色涨红，想着绝不能让李自成逃走，小袁营的壕沟很可能会被李自成的骑兵偷袭，一旦李自成脱离战场，就有可能会越过壕沟，逃脱生天，于是嘶吼道：“李顺在哪？我怎么听不到他的炮声，令他开炮，不必管步兵，全力轰击流贼的骑兵！”

    “是！”

    其实李顺的十门青铜小炮一直不停的在轰击，但因为呜呜地号角和咚咚咚的战鼓实在是震耳了，压过了他零星的炮声。二十门佛朗机炮都已经打的火热发烫，只有十门青铜小炮因为散热好，犹能连续不停的发射，得了太子的命令，李顺立刻调整炮口，对准了冲锋而来的流贼骑兵。

    引线冒着青烟迅速燃进了炮膛。

    “轰轰轰……”

    十门青铜青铜小炮同时咆哮起来，白烟冒起，火光闪现中，一枚枚四磅重的铁弹从炮口呼啸而出，挟带着刺耳的尖啸砸向冲锋而来的流贼骑兵，因为是冲锋，阵型拉的比较开，又是高速移动中，所以并不是每一枚铁弹子都能击中目标，但只要是击中了，或者是被弹起的铁弹子波及到了，马上的骑兵必然是人仰马翻，血肉横飞……

    见流贼骑兵冲击的势头稍有遏制，朱慈烺立刻命令：“摇旗！命左良玉虎大威立刻出击，不惜一切击溃流贼骑兵，追击闯贼。再擂进军鼓，步兵方阵全力向前，用最短的时间击溃流贼步兵！”

    “咚咚咚咚~~~”

    鼓兵得命，立即擂动牛皮大鼓，加快节奏，鼓点疾如爆豆。

    信号兵摇动旗帜。

    其实在这之前，闯营步兵的攻击就已经渐渐乏力，官军已经可以反击了，但吴甡和朱慈烺都认为，闯贼步兵还不够疲乏，还可以再等一等，现在顾不了了。

    听到鼓声，在一线奋战的各级将士立刻明白了太子的意图，精武营和左柳营以大盾为墙，在规律的鼓点中，反守为攻，嘶吼着，步步向前，山一样的向流贼压去。左良玉部的步兵和虎大威步兵同样展开了反击。憋屈了很久的官军，瞬间就爆发出了强劲的战斗力。闯营步兵没想到官军会忽然反击，一下被杀了一个措手不及，不过他们都是闯营老贼，很快就稳住了阵脚。刘芳亮和党守素在阵中分别呼喊，鼓舞士气，聚拢人马。

    骑兵出击的命令传到右翼时，早就忍耐不住的虎子臣第一个纵马冲了出去，挥舞长刀，还牵了父亲的战马在身后，一口气冲到步兵方阵，冲到虎大威的身前，大呼：“父亲，快上马！”

    一身是血的虎大威翻身上马，依然赤膊，挥舞着镔铁长刀，向流贼骑兵杀去。

    几乎同时，左良玉的骑兵也杀了出来，两翼齐飞，向冲上来的闯营骑兵包抄而去。

    骑兵都是双方最依赖的精锐，这一番的搏杀真可谓是天崩地裂，日月无光。两军相交之时，血雨惊起，战马长嘶，无数的骑兵落马，刀光闪烁之间，被敌摘去了脑袋，或者是被冲击的战马踏成了肉泥。

    虎大威望见流贼骑兵后面的黑色大旗，兴奋的大吼：“刘宗敏在后面，杀啊，杀刘宗敏~~”匹马当先，向刘宗敏杀去。

    ……

    下马庄。

    李过率领两千骑兵忽然出现在壕沟之前，奔驰来去，向对面倾射箭雨，即便后来小袁营的弓箭手各就各位，展开反击，密集的箭矢向他们扑面而来，噗噗噗噗，无数骑兵中箭落马，给他们造成了重大伤害，但李过依然不下令撤军，依然命令众军继续坚持。

    唯一的目的，就是要为步兵争取时间。

    弓箭对射之中，后方的步兵终于来到了。

    在负土的士兵之前有举着盾牌的盾牌手和抡着大斧的开路兵，他们的任务是砍伐并拔除壕沟之前的拒马和鹿角。

    “射步兵，射步兵~~”

    刘玉尺察觉到了流贼的意图，大声呼喊。

    嗖嗖嗖嗖。

    密集的箭矢向流贼步兵射去，虽然有盾牌的卫护，但开路的斧兵和负土的后进，在小袁营的箭雨覆盖之下，还是成片的倒下---刘玉尺知道己方兵弱，搏战能力和闯营差的太远，因此从一开始就在壕沟沿线布置了大量的弓箭手，囤积了大量的弓箭，这也多亏了李自成中牟修整的命令，不然他们也没法在短时间之内凑到这么多的箭矢。

    军令之下，弓箭手们拼命的射箭，给闯营造成了巨大的伤亡，但闯营士兵也是豁出去了，在李过的督战下，死战不退。弓箭手张弓还击，盾牌手护卫着开路兵拼命砍伐壕沟边的鹿角和拒马。

    壕沟太长，总有防守薄弱的地方，很快就有一片区域的拒马和鹿角被拔除了，负土的闯营士兵轰然而上，将土石投掷到壕沟之中。

    刘玉尺大急，调集精兵强将，亲自到缺口处坐镇，又嘶吼：“朱成炬呢？怎么还不来？”

    “三当家……喝多了。”那个去通知朱成炬的小掌盘胆战心惊的回答。

    刘玉尺气的差点吐血，什么时候，居然还能喝多？勇武不是他的长项，朱成炬才是他小袁营唯一的勇将，一旦闯贼士兵填出一道壕沟，杀将过来，非朱成炬不能抵挡。

    但现在朱成炬却醉了。

    “用尽一切办法将他弄醒~~一刻钟他醒不了，就把他的脑袋给我砍来！”

    事危急，刘玉尺拔剑冲到前方，一边组织长枪手盾牌手在流贼可能突破的区域列阵，一边期待着援兵能早些到达。

    ——————感谢“书友110520133602445”打赏。

