    书香这一句讨巧卖乖的话可把书老太太哄得直乐：“你这傻孩子，胡说什么呢，你娘还在厨房里做饭，让她听见该不高兴了。”

    王大娘从厨房里伸出一个头来，乐呵呵的道：“我有啥不高兴呢，高兴，高兴，呵呵……”

    说着又对旁边的青兰道：“快去叫宋南他们过来，还有其他帮着干活的几家子，今儿个晚上咱们喝龙凤汤，哈哈……”

    “是啊，是啊，喝龙凤汤，这可是大补啊！”王老头也在旁边烧火，不知道是因为火光映衬得。还是因为高兴的，满脸红彤彤的，看起来身体非常的健硕。

    青兰应了一声，连忙将手中的水给擦干净，走到门外。还乐呵呵的对书香道：“主子，那我先去请几位邻居了，呵呵，今儿晚上咱们喝龙凤汤……”

    书香在听到“龙凤汤”三个字的时候，早就已经不好了！他不是跟翠柳说过了嘛，让她把那两个畜生扛得远一些。这丫头片子是怎么办事的，竟然还将他们给扛回来了，现在还要做成龙凤汤……

    书香想到这儿就觉得一阵的恶寒，胃里滚滚的翻涌。这倒不是说香多么的娇气，而是被那日血腥的场景给震撼到了，晚上的时候甚至都会做噩梦，梦到那条大蛇爬了起来，张着血盆大口冲她的脑袋咬下来。

    别的不说，就说昨儿个晚上吧，她都被活生生的吓醒了三回，此时想到那个东西哪里还能有好。

    赵笙看到书香的脸色清白了下来，急忙推着轮椅往她这边挪了两步：“娘子，你怎么了？”

    他这一句“娘子”叫得院子里的人都是一惊。知道赵笙身份的人，此时心里默默的吐槽：主子啊，你能不能收敛一点儿啊？

    那些不知道的人却是满脸的错愕！回过神来之后，书清荣扶着肚子都加快了脚步往书香这边而来，拽着书香就往旁边拖，小声的问道：“这是怎么回事？你怎么就成了他的娘子了？”

    书香摸摸鼻子，这件事儿她都不知道，要她怎么说呢？！

    书清荣看到书香沉默，差点没一个耳刮子给书香打过去，满脸的愤怒，盯着她道：“我这做六姑的虽然承蒙你的照顾，但今儿这事就不得不教育你了。你是一个女子知不知道名节有多么重要！怎么能随便让别人叫你娘子呢？这要传出去了，你还活不活了……”

    赵笙原本只是想公布一下两个人的关系，却忘记了女子名节的重要性，此时也是非常的后悔。

    可是后悔已经晚了呀，话都已经说出来了，再说旁的不就是欲盖弥彰了吗？而且还会显得自己畏畏缩缩，更会让人看不起。

    赵笙勉强扶着椅子站了起来，轻轻的咳嗽了一声，这才满脸严肃地对大家道：“我和书香是真心相爱的，既然已经叫了娘子，我必定会以三媒六聘娶她为正妻，还请各位长辈朋友邻居们今天为我做个见证。”

    书香本来就站在那里无所适从，此时听到赵笙这么慷慨激昂的一段话，险些没有咬断自己的舌头。说错了话不是应该要及时补救吗？可这厮到底是在干什么呢？

    赵笙看到书香垂着头不答话，以为她是害羞了。又大声的道：“娘子，你家爹娘都已经同意了，你要是答应的话就点个头，等我的伤再好一点，就请媒人上门来提亲。”

    书香这时回过了神来，向前跑了两步，冲着赵笙劈头盖脸的就是一顿揍：“去去去，一边儿去，提什么亲，我说过要嫁给你了吗？！”

    赵笙捂着被打痛的额头，满是怨念的看着书香潇洒转身离去的背影。他都尽全力跟她的家人相处了，龙其都说他变了一个人了，那死女人还要他怎么样嘛……

