    “你说你们这顿揍冤不冤枉？你要早说是来搞批发的，好好谈生意不就是了，弄得跟来抢钱一样，不打你打谁？”

    金铁下意识瑟缩了一下，实在是这女的刚才下手太狠了，他平时最多嘴上胡说几句，跟人打架都很少，谁能想到这女的不讲武德，上来就打啊。

    但反应过来江易话里的意思，金铁猛地抬头，惊喜地看着江易，顶着肿脸求证：“你说真的，你刚才说好好谈生意，那你能把那什么凉皮的，卖给我们卿一？”

    “铁子哥。”贺家小兄弟俩终于看见金铁脸上落地时摔出来的伤，再听到他说的话，顿时抱着他心疼得呜呜哭。

    “别哭，哭什么，等铁子哥练好了，照样罩你们。”金铁顿时手忙脚乱，一手一个抱着俩孩子，猛男柔情笨拙地哄孩子。

    这下不只围观的秦仁毅兄妹俩感动，连江易都有些动容了。

    看不出来啊，这傻小子行事是二了点儿，没想到竟然还有一副侠义心肠。

    “这俩孩子几岁了？能卖东西？”

    金铁哭没啥，但俩孩子哭江易有点看不过眼，就皱眉开口道，

    这是家里没大人了？或者至少也是把孩子当家里的顶梁柱用，要不然不会说想让他们吃饱饭。

    果然，金铁立刻扭头道：

    “当然能，你别看卿一才不到15岁，他能干着呢，家里爷爷和弟弟都是他照顾的，再说他在纺织厂门口卖吃的，有我金铁的名头在，我看谁敢撵他？”

    金铁说着说着，总算反应过来是江易先在这里卖的，终于声音小了下来，还是不死心问道，“那个，卿一也能在这里卖的吧？”

    “能！”

    没想到江易格外干脆，“他们在这儿卖可以，但先来后到，今天只能先批发给他们200张，进价都一样，9分钱一张，以后如果想多要，我下午会再过来一趟，到时候想要多少提前交钱预定。”

    “200张也行啊。”金铁蹭地站起来，直接从兜里掏出来一把钱来，“给你，明天我们预定1000张。”

    “铁子哥。”贺卿一急了，铁子哥帮他们很多了，他不想再让铁子哥付钱，他兜里暂时只有不到10块钱，想先订个100张。

    “你是不是傻？这凉皮这么好卖，现在不多定点儿，回头别人跟你抢怎么办？再说我这钱也不是白给你的，等你卖出去回本再还我好了，行了，小孩子别操心那么多，我说了算。”金铁手一挥，身后几个小弟直接把俩孩子拽旁边去了。

    江易听得笑出来，要不是她知道真相，还真以为这傻小子在欺负人呢。

    秦家兄妹也看明白了，有些想把自己的份额分一些给那俩孩子，可这货是江易的，他们也不能直接说话。

    “没事儿。”江易冲他们摇摇头，“今天让他们先试试也好。”

    江易之前留了200张凉皮，是准备自己在纺织厂门口卖的，她是想趁机结识一下纺织厂的人脉。

    纺织厂在省城是跟机械厂差不多齐名的大厂，出了名的福利待遇好，但江易看上的是内部员工会有的隐形好处，每年都会有一些所谓“瑕疵品”处理给员工。

    这些布可能只是染了一点，根本不怎么影响使用，员工却能以低于成本的价格拿到，还不要布票。

    另外就是现在虽然还用不上，但谁能知道她以后是不是要开个服装厂什么的，等有钱了啥都有可能，所以这种人脉必须得提前结交。

    现在有了金铁这个傻小子主动送上门来，江易哪还用自己在这里守株待兔啊？

    金铁打了个冷颤，有种被女霸王盯上的感觉。

    “谢谢姐姐。”分好货物，贺敬一牵着哥哥的手，冲着江易不住道谢，“哥哥和铁子哥都说做人要知恩图报，姐姐以后有什么需要我做的，我都去做。”

    江易摸摸小孩儿的头，好笑道：“你能帮我干什么啊？”

    贺敬一眼睛转了转，凑到江易耳边小声得意道：“姐姐，我虽然还小，但是我整天跟着铁子哥混，铁子哥可厉害了，这一片谁家婆媳吵架，谁家汉子偷看小媳妇，铁子哥都能知道，我也都知道。”

    “贺敬一！”

    金铁冲上去捂住贺敬一的嘴，臭小子胡说什么，好像他是整天无所事事东家长西家短的老娘们一样。

    虽然、虽然他确实爱打听事儿吧，但是还不允许有点个人爱好了？

    江易一听眼睛亮了，转头看向金铁，没想到啊，这还有个擅长打听消息的人才呢。

    “来，过来。”江易冲金铁招招手。

    金铁不太想跟她打交道，这女霸王一看就不好惹，可是又不敢不听话，臭着脸走过去：“干什么？”

    “你什么态度，做人要知恩图报，懂不懂？”江易二话不说就踹了他一脚，用他教孩子的话怼他。

    金铁大概真被江易摔出阴影了，被踹了一脚，竟然立刻露出讨好的笑脸：“那什么，姐你有事尽管吩咐。”

    江易低声说了几句，看金铁皱着眉头，这才许出好处：“只要你帮我把事办成了，我教你几招。”

    “就像你刚才那样，直接把人摔一个大跟头吗？”金铁一听激动了。

    江易立刻白他一眼，嫌弃道：“那叫过肩摔。”

    “行行行，叫什么都行，姐你就放心吧，保管给你把事情办得明明白白。”金铁立刻抛开他厂长公子的面子，身高1米8多20岁出头的大小伙子，在江易面前殷勤得跟个狗腿子一样。

    交了货，几人就各自散开去忙。

    江易到下午再跑了趟纺织厂，秦仁毅兄妹还有贺卿一生意都很好。

    秦家兄妹都勤快肯干，秦仁毅和秦玲俩人分开，一人守着一家大厂门口，从大早上开始，一整天都找准时机在那儿卖凉皮，今天的800张俩人一分，早上一口气就卖出去大半，中午下班之后才半个小时，就全都卖没了。

    贺卿一年纪小，但是金铁几个无所事事的，总能分出了个陪在他身边帮忙，顺带镇场子的，200张也是一会儿就都卖光了。

    大家也都明白凉皮是个季节买卖，都想趁天热多赚一些，所以很快就定下来，江易这段时间每天早上给他们各自供应1000张凉皮，下午四点左右，再各自供应晚上卖的500张。

    也就是说，江易一天要供应给他们3000张凉皮，还有相应的配菜和调料水。

    1000张凉皮全都批发出去，9分钱一张，江易拿到手90块钱，再加上两伙人给的明天的全款预定金270块钱，和昨天攒下的50多，江易现在手头已经有了410多块钱了。

    就算扣掉本钱，纯利润也真的不少。

    “这次是真的发财啦。”

    【作者有话说】

    金铁：我是人才？我不是你“守株待兔”的“兔”吗？

