    当姑侄两个从办公楼里出来的时候，晚春时节夕阳的金红光芒，已经横过了大半个校区，从北岸丛林与穿林长河的夹角位置投射过来，给明翠的湿地植被蒙上了厚厚的光膜。
    罗南微眯眼睛，视线穿过常人难以直视的阳光幕层，扫视着校园里的动静变化——他不是在观察，只是无所事事。
    从李明德的办公室出来之后，罗淑晴女士整整三分钟没有说一句话，楼道里、电梯里、还有着广阔的校园内，她只是在前面走前，仿佛完全忘了亲侄子的存在。
    好吧，这回是真生气了。
    罗南估摸着，祖孙三代以来，他大概是唯一一个在上学期间，被校方建议休学的罗家子弟。说是休学，那只是人家客气的说法，什么保留学分学时、一切荣誉等等之类，都不改其留级的本质。
    毫无疑问，这就是传说中要被“吊在梁上狠抽”的恶劣事件啊。
    罗南真没法再说什么，有谢俊平和胡华英两个人脉通天的超级补锅匠帮忙，都还补不上知行学院最低标准的旷课记录，这几个月来，他实在是太飘了。
    也许一开始就要从SCA那里入手，入侵教育部系统……
    罗南脑子里转着毫无意义的念头，同时也不得不承认，在他心底深处，有那么一小丢丢、至少是一小丢丢的松快和窃喜：
    这事儿要是给砸实了，那还真是人生一大改观啊。
    前方，罗淑晴女士突然站定，罗南反应快捷，同步站稳，垂脸低眉，做惶恐羞愧状。
    可惜他的演技从来就是上不了台面，罗淑晴心中毫无波动同，语调也是平平淡淡：“你在那边，要处理的事情很多吗？”
    “呃？啊。”
    罗南当然知道，所谓的“那边”，就是指协会乃至里世界。平常在家中，这是一个大家都心知肚明却又默契地不去触碰的话题，如今突然被提出来，罗南还真不知道该怎么回答才好。
    好在罗淑晴也不需要罗南再编什么理由和瞎话，她有自己的观察和判断：“我能猜得到，你在那边做的不错，我和你姑父没有给你任何帮助，你却能够把连续逃课这种事情拖到今天才爆发，而且是这种模样……别看你姑父在SCA，恐怕他卖了那张老脸，也不能比这做得更到位了。”
    罗南能说什么？好不容易把“姑妈您客气了”这种蠢话咽回肚子里去，他只能牢牢闭上嘴，乖乖聆听。
    问题是，罗淑晴只说了这一些，后面竟然没了下文。罗南想问又不敢问，一肚子疑惑憋得难受，直到又走出百多步，才听到姑妈轻声道：
    “休学的事情，等我回去和你姑父商量一下，好吧？”
    涉及到罗南的学业，罗淑晴女士从来没有像今天这样，用如此不确定的商量口气与他交流。罗南愣了愣神，随即从中体会到那份沉甸甸的抉择压力。一时竟无言以对。
    两个人也不坐无轨电车，就步行前往地下停车场。走到半途，罗南实在是无法抵挡这种过于压抑的气氛，纯粹就是想凑点话说，但话到嘴边，冷不丁跳出来的一句是：
    “姑妈，吴珺这个人，你知道吗？”
    “咦？”
    话一出口，罗南就有些后悔了。实在是凌晨遭遇的这档子事儿，在他脑子里占据了太多资源。除了天照教团与邪罗教团围绕“圣物披风”的冲突以外，还有反目相杀的燕芬与张六安夫妇对话中，那几个让罗南极度敏感的字眼儿，什么“疯老头”、“研究生”、“滞留”之类，总让罗南忍不住去联想些什么。
    只是他对当年的事情知之甚少，相应的人际关系更是糊里糊涂。在溶洞的时候为了保持逼格以及方便日后监测，强忍着没有细问。回到夏城，里里外外兜上一圈儿，似乎也就是姑妈这边，还能咨询一二……就算这样，提起这个是不是也不太好？罗南都没法解释他的问题逻辑。
    正尴尬的时候，罗淑晴扭脸看过来：“吴珺，哪个吴珺？”
    罗南张了张嘴，一时发不了声。难道要他说“邪罗教团的女祭司、远在春城‘U洞’那个黑市交易所的机械改装店的女老板”吗？
    还好，他现在思维速度远超常规，立刻捕捉到姑妈言语背后格外惊讶的情绪。所以他也就是窒了一窒，很快就反问回去：“我是说那个……研究生。”
    中间罗南刻意模糊了几个字眼，最后以确切真实的情报收尾。
    事实证明，他的做法很成功，罗淑晴女士立刻实现了脑补式的完形填空，眉头微皱：“你见到吴珺了？她什么时候回的夏城？”
    哎呦，真有门儿！
    罗南仍要做一番确认，小心翼翼地道：“那位吴女士，做爷爷的研究生，是不是在荒野很多年？”
    “嗯，吴珺在75年的时候就被推荐到你爷爷的实验室，和你的父母前后脚。那时候她才20岁，还是个黄毛丫头呢……你在哪儿见的她？偶遇，还是她来找你？”
    感觉姑妈挺紧张的，罗南心下狐疑。是因为她知道吴珺目前的身份呢？还是有别的什么敏感且不欲令他知晓的情况？
    心里琢磨着，罗南仍然是半真半假地道：“我没见过这位，就是从别人嘴里听说了，顺口问一句……”
    “谁给你说的？”
    “是田思学姐。就是和莫邱莫三哥相过亲，结果没成的那位，现在是建筑设计院潘文教授的研究生，前段时间你好像见过的。”
    罗淑晴有些印象，点点头，下意识松了口气：“确实，当初往荒野上去的那批研究生，还是是潘教授的弟弟潘德博士帮忙考核推荐的……你和那位田学姐很熟啊，还聊这种陈年旧事。”
    “潘教授最喜欢聊呗，特别是关于我妈的那些。田学姐是近朱者赤，平常会给我透露点儿情报什么的。”
    罗南笑得一派纯真，紧接着又道：“话说那位吴女士总在荒野吗？当时咱们家的实验室已经没有了，她在那边做什么啊？”
    罗淑晴哑然失笑：“人家81年的时候就毕业了，到83年实验室出事的时候，也有快十年的工作经验，多的是大公司想招揽她呢。”
    “是吗？”
    眼下的吴珺可不是受大公司招揽的样子。
    罗南感觉姑妈似乎在回避一些信息，紧跟着又问：“这事儿您那么清楚，是不是吴珺跟咱们家一直有来往？”
    “没有，已经好多年没有见过面了。”
    “哦？有多久？”
    “总有六七年了吧。最后一次见大约是90年。”
    “咦？那时候我该记事了吧，怎么一点儿印象也没有？”
    “也不是常来，只是每隔一两年过来看下你爷爷，了解下病情。直接就去疗养院了，哪有那么巧合碰上的……哎，你哪来那么多问题，是不是肚子里憋坏水呢？”
    “哪能啊！”罗南明白，暂时很难再从姑妈这里问出什么东西。而现在知道的这些，也很有些价值了。
    90年，这个时间点，对罗南来说非常敏感。因为他就是从那一年起，开始参照着爷爷的笔记，义无反顾地开始了格式论研究。
    同样是这一年，严宏学术不端事件东窗事发；量子公司的深蓝平台开始试运行；当然，他那个老爹最后一次现踪，送给他暗藏“外接神经元”的仿纸软屏，也是一样的年头。
    若将时间背景转移到吴珺那边，唔，菠萝差不多就是五六岁的年龄。如燕芬所说，吴珺怀孕之时被迫上位，也大概发生在这个时间点……
    咦？
    罗南突然就傻在那里，脑子里翻腾出一个颇为荒诞的念头，然后就一发不可收拾。
    等等，等等！他是不是想多了？
    人的思维就是这样，突然一个联想，就能把相隔十万八千里的两件事硬揉在一起，类似于蒙太奇式的剪接，形成不可思议的意义效果。
    罗南现在就进行着一场不怎么得体的联想：某人失踪之前，吴珺和家里保持联系；失踪之后，没有再过来；同时也是在失踪前后，吴珺怀孕……
    尼玛！
    罗南猛拍了下脑门，此已经进了地下停车场，在相对封闭的空间，这一记巴掌声，非常之响亮。
    罗淑晴愕然看他，罗南醒悟过来，忙压下心中荒诞的情绪想法，对姑妈露出笑脸：“没事没事，我是有点儿犯蠢。”
    “你确实是犯蠢没错！”罗淑晴终于还是给挑起了心头的火气，再狠瞪他一眼，快步走到车旁，当先坐进驾驶室。
    罗南低着脑袋坐到副驾驶位置，一副忏悔模样，事实上他已经登上了灵波网，通过六耳与人联系，当然只能发信息：
    “急，见信回复。”
    大约两分钟后，当车子驶上回家的高速磁轨之际，对面终于回应：“你这一急，我这边试管摔了……罗老板见召，有啥吩咐？”
    “章鱼哥，我这边有一点儿昨晚采集的皮肤组织，这个能不能做亲子鉴定？”
    “带毛/囊吗？”
    “带的。”
    “这个没问题……话说两个人都是？”
    “我的在协会有相关备份吧，还是新近采集比较好？”
    那边的信息突然就停滞了下来，足足过了十多秒钟，才发过来个表情，附带感想：
    “o((⊙﹏⊙))o……哦滴个天哪！”
