    电话是冯浩东打过来的。

    听柴进这么问，冯浩东电话这头苦笑：“这么跟你讲吧，现在我安排了三台大挂车，一台专门在你们酒厂里等着，满货就走。”

    “还有一台保证在运输途中，至于另外一台，到了深市后一进市场就被抢空。”

    “你来了深市后，就会明白小李白酒火到什么程度了。”

    这是柴进没有去了解过的。

    小李白酒已经彻底的炸响了华南市场。

    本就是一匹黑马，遇到了这个拥有强大渠道能力的冯浩东，就如干柴遇到了烈火，相遇必燃起熊熊大火。

    电话里，冯浩东强烈建议柴进进一步扩大生产。

    如果能够沉淀下去，成为年轻人的茅台也不是不可能。

    柴进不会轻易的冒进。

    他深刻知道酒厂冒进的后果，比如说当下最热的秦池酒业是如何倒的？

    曾经和西凤一度成为央视春晚的标王，结果因为生产力跟不上市场的需求，最后不得不从川省购进原浆酒勾兑，慢慢的就失去了口碑。

    一但同类新竞品冒头，必死无疑。

    酒厂不同于流水线，这是个手工活。

    当然了，等他去了深市考察后，有进一步和元里县高层沟通整合其他酒厂的想法。

    这个电话一打就打到了十点多。

    挂了电话后的柴进躺床上半天睡不着觉。

    或许是马上就要到深市了，所以柴进的脑海里开始浮现了前世关于深市的种种记忆。

    那些人。

    那些景。

    那些事儿。

    脑海里忽然出现了一张憨厚的笑脸，那个对自己有过救命之恩的笑脸。

    他叫苏文斌，孤儿，前世95年柴进第一次到达深市，因为没有文凭没有技术所以进了一家纸厂里上班。

    一次纸厂起了大火，柴进被困在里边奄奄一息。

    是工厂兄弟苏文斌冲进了大火把他给背了出来。

    后来苏文斌又继续冲进去救人，但再也没有出来，死的时候一直拽着柴进的手说：“兄弟，你比我幸运，至少你还有个姐姐和妹妹活着，尽管人不见了。”

    “可我连个亲人都没有，所以你一定要把你姐姐妹妹找回来，我死了就死了，你活着的意义更大。”

    “好好活着。”

    …

    这是柴进前世最大的遗憾之一。

    今年是92年，没记错的话，苏文斌现在应该刚到深市不久。

    现阶段的他进了一家电子厂。

    柴进要把他给找回来。

    后来躺床上一想，元里县那边收了几万张身份证，深市的认购证市场必然非常火爆。

    这就需要大量的人去排队买。

    哪里来人？

    工厂里找人最合适。

    柴进的脑马达开始飞速转动，深市的一个个计划在脑海里成型。

    …

    这一晚不知道什么时候睡着的。

    所以第二天柴进到了十点多还没有醒来。

    放在床边的大哥大，在十点半的时候忽然滴滴滴的叫着。

    门外也传来了一阵急促的敲门声：“进哥，炸了，握嘈，炸了！”

    “快起来！”

    柴进从床上坐了起来拍了拍脑袋喊了声：“等会，吵什么吵你。”

    门外刘庆文的声音非常的激动：“发达了，老子真的要发达了。”

    “进哥你快点起来收拾啊，我们赶紧去下蔡总店里，那边出现了个超级金主！”

    “行了，别吵，我接电话！”

    柴进埋汰了句，抓起了床边的大哥大，为了保证通话质量所以拉长了天线。

    一接通那边就传来了蔡伟强的声音。

    “八千五！我这里有个大金主出现，大量吃进，有多少要多少。”

    “柴进你赶紧过来，刚刚我已经倒手出去了！”

    柴进对于手中认购证的心里价，是八千每张出手，现在忽然出现了个八千五的金主，一下把价格从昨天的七千往上拉了一千五。

    不得不说这个超级金主来头必然不小！

    忍不住问了句：“国外的金主？”

    “鬼知道，一个年轻人带了七八个人，外面停着一辆厢货车，还有银行里的护卫队持枪保护。”

    “说车里满满都是现金，直接现金收证，你赶紧过来。”

    柴进心惊了下。

    直接开着一车现金过来收证，这人胆子怎么会这么大？

    这是一种底气，应该不是国外资本。

    赶紧穿衣服起床。

    门一打开，刘庆文情绪激动的喋喋不休。

    “太忒麻牛皮了，老子没有见过这么牛皮的人。”

    “拖着一车现金停在了蔡总店门口，进哥，咱们…”

    “哪儿来的那么多废话！”

    “赶紧过去！”

    柴进打断了他。

    有大金主一次性出现全收了最好不过，不然一万多张的认购证想要抛掉，也不是一天两天能够完成的事。

    前往蔡伟强的店路上，要经过人山人海的竞安证券交易中心。

    所以柴进在人群中穿过去后，大概知道了这个大金主出现的原因。

    起因是今天上午十点钟第二次抽签结果已经出来了，与他前世的轨迹一样。

    一共有34支打新股上市，认购证的中签率居然离谱的高达百分之五十几！

    这能不让人疯狂吗？

    一路上，他看到了很多人狂喜，疯狂的在人群中大叫，明显这类人踩对风口了，要发财了。

    还有很多人捶胸顿足，坐在边上不停地拍大腿跺脚。明显，这类人已经错过了这个千年难得一遇的财富浪潮。

    认购证的价格已经玩到这么高的价格了，显然不再是平民老百姓玩得起的游戏。

    果然，到了蔡伟强门店弄堂口的时候，柴进看到了一台很大的箱货车停着。

    边上有很多荷枪实弹的银行安保警惕望着周围。

    时不时的会有个持枪的安保带着一个个人进去厢货车里。

    出来的时候，手里都会提着一个箱子，里边都是钱。

    用来在黑市直接交易的。

    柴进的脸色有些奇怪：“这未免也太招摇了吧，难道就不怕被上头的人盯上吗？”

    走进了弄堂里后，发现黑市门外已经排起了长龙。

    明显这些都是一些认购证散户持有者，过来找这个大金主兑现的。

    柴进越过了他们刚走到门口，早就等在了门口的蔡伟强急急忙忙的走了过来。

    神秘兮兮的说：“老子怀疑是北边来的人。”

