
　　费雷泽....

　　南部神圣艾兰王国...

　　首都梅洛城....

　　“啧啧.....诶，哥们！你看，这屁股....这腰！这大长腿，我靠！！天使都是长的那么宏伟壮观的吗？”

　　“其实.....我也是第一次看见她能有这么好的身材，没想到，换个装束，换个发型，装出一副嗲嗲的声音，嗯.....确实比一般人有杀伤力.....”

　　“不过.....哥和你不一样，哥有蔷薇了......所以，哥只能远观不可亵玩....倒是你，作为一方霸主，还没有速配，指不定将来有机会找个如此美妙的天使来当你的另外一半。”

　　城门外，只见葛小伦和史奈夫靠肩而行，两个人不知为何，关系无比上升，已经快变成铁哥们的一个状态。

　　其中，两个人的XP更是差不多。

　　纷纷在一名女子的身上，欣赏着她与众不同的身材...

　　那完美的曲线。

　　以及一套，让人耳目一新的服装和装束。

　　搭配上嗲嗲的女声。

　　还真有几分软妹子的操作....

　　而...

　　这么软妹子，大约在几个时辰之前，还和一名恶魔大战，手腕被割下来，气势汹汹，脾气无比的暴躁。

　　和当时完全形成一个对比。

　　是的....

　　她就是冷。

　　此时此刻的冷，装束是一套天蓝色花纹搭配上白色的JK制服，上半身是白村衫，胸口挂着一个天蓝色的蝴蝶结.....

　　把她凹凸有致的身材凸显出来。

　　可以说，惊涛骇浪...

　　下半身，也是和之前一样的短裙。

　　但，该短裙已经不是红色，而是蓝白色的...

　　露出笔直修长的美腿.....

　　一双浅棕色的皮鞋搭配这一套，可以说显得她好像不属于这个世界。

　　加上她那扎得非常正常的双马尾金发。

　　把之前那一股凌人的气质全部遮挡住。

　　无比的美妙。

　　唯独有一个缺点。

　　此时此刻她脸上的表情没有一点偏差的透露出愤怒两个字。

　　“王八蛋.....彦！！你和你老公果然是一类人，一旦遇到你们，我就没怎么好看过！这什么狗屁制服，人不像人，天使不像天使.....”

　　“还让我扎上这么羞耻的发型.....不可饶恕！！你们欠我的，我一定要让你们偿还！！”冷咬着贝齿，恨铁不成钢一般的盯着沐玄。

　　那目光，可以说...

　　想要杀一个人眼神是藏不住的。

　　可她却没有那个勇气。

　　因为这里是艾兰王国，是凯莎女王多次叮嘱，一定不能显露出天使的一片禁区，即便这个王国信仰天使.....

　　可，天使依然不能展露出自己的真实性...

　　是一个繁荣的王国。

　　它和费雷泽北方的蛮夷比起来。

　　就像贫富差距一般夸张。

　　“你们俩，给我闭嘴！再给我胡说八道，我把你们俩舌头割掉！”冷忍受不住，尤其是背后葛小伦和史奈夫一直议论着自己的穿着，让其很想发火。

　　而，冷这一发火，葛小伦和史奈夫便闭上嘴。

　　可，沐玄不答应了，提示道：“谁让你这样说的的？？你这说话的语气和你的服装搭配吗？？改一下！”

　　“继续给我嗲起来.....”

　　“除非你不进去....”

　　“你......”沐玄的话，让冷一怔，一阵为难，几千年以来，自己一昧的杀敌，一昧的打仗，也有失败过。

　　可这些情况下....

　　自己并没有一点痛苦的表现。

　　也没有一点不满。

　　反而很享受。

　　如今，反而穿上这么一套古怪的服装....

　　让她比自杀还痛苦。

　　比失败还不能接受。

　　可偏偏...

　　自己又无可奈何，彦安排自己要盯着沐玄和葛小伦。

　　虽然冷很想逃离现场。

　　可，从彦的语气中，自己的任务是凯莎女王安排的。

　　不能放弃该任务。

　　这种折磨下....

　　冷都想哭出来了。

　　尤其是...

　　这坑爹的双马尾。

　　一点都不适合自己。

　　沐玄还要求自己装出一副嗲嗲的样子。

　　自己是那种可以嗲嗲的性格吗？

　　自己可是女强人性格...

　　强人所难....

　　...

　　正当冷内心一昧挣扎时，沐玄转过身来，挑起冷的下巴，说道：“坚持一下宝贝....你一定可以的！”23sK.com

　　“你只要假设一下，你不是战士，而是一名普普通通的小姑娘。”

　　“总是喜欢说话嗲嗲的样子.....”

　　“这并不难.....”

　　“我.....你.....你这坏蛋！！”冷一时间无法接受，本来想骂上一句王八蛋，混蛋的。

　　可看着沐玄的一脸认真的样子，伴随着阳光一样的笑容。

　　最终...

　　冷还是妥协了下来。

　　低着头，语气无比轻软的说出坏蛋两个字。

　　“卧槽！！”

　　“牛逼啊老沐！！”

　　冷的一声坏蛋，那轻软的语气，可以说非常可爱，搭配上她红红的脸蛋，可以说，完全已经融入邻家妹妹的角色。

　　这让葛小伦和史奈夫已经坐不住，不得不给沐玄竖起一个大拇指。

　　谁没有个学妹跟屁虫吗？

　　谁的青春不都这样啊？

　　葛小伦读高中时，不就有这么一个小可爱一直陪伴自己吗？

　　只可惜...

　　突然间有一天小可爱不再可爱，变得势力起来，葛小伦便失去那所谓的青春。

　　如今一看....

　　冷也可以青春起来。

　　即便是装的。

　　可葛小伦不得不说，装的比真的还像....

　　尤其是搭配这一套服装....

　　沐玄内心虽然颇为惊讶，但很快的平缓下来，继续挑起冷的下巴，一本正经的说道：“你看，只要你耐心做.....”

　　“就不会有任何一点问题......”

　　“你原来的性格和现在形成绝对的对比.....如此一来，艾妮熙德是不可能察觉出你是一名天使的！”

　　“你也不再顾虑那么多......”

　　看着葛小伦和史奈夫的赞颂，以及沐玄的评价，冷更加羞涩，恨不得找一个地缝钻进去，然后质问自己。

　　这真是自己吗？

　　自己居然会用这种语气来说话...

　　自己骂人居然是坏蛋？

　　我不能接受。

　　....

　　可，不能接受又如何？

　　事已至此...

　　自己回不去了！

　　都已经走到门口了。

　　已经来不及返回了。

　　呜呜....

　　我好命苦啊！！

　　彦...

　　你全是你害的。

　　自从我顶替你来到这坑爹的费雷泽。

　　我已经舍弃自我了。

　　冷内心无能的呐喊着，很想哭一场....

　　即便她本该无比坚强，可面临这么一个局面。

　　那些坚强形同虚设。

　　只会产生负面效果。

　　让其崩溃....

　　一想起，自己这一套装束，一会儿走进梅洛城会面艾妮熙德。

　　而艾妮熙德未来是自己的女王。

　　肯定迟早会明白这些的...

　　到时候，自己还怎么抬起头来。

　　冷惧怕这一点。

　　“记住，一会儿你和我的身份！我是神.....你是神的仆人！！至于你们俩，葛小伦，你就说你是史奈夫最亲近的哥们。”

　　“太多话不要说.....保守秘密，看我眼神行动！”

　　“史奈夫，去敲门！！”沐玄拍了拍冷的香肩，对着葛小伦和史奈夫两个人下达命令的说道。

　　葛小伦直点头...

　　而史奈夫也明白。

　　已经到这一步。

　　那就冲！！

　　勇敢奈夫，不怕困难。

　　.....

　　与此同时....

　　梅洛城内部...

　　艾妮熙德的宫廷....

　　艾妮熙德坐在王座上，一名全身穿着盔甲的男子跪在他面前，道：“禀报陛下，恶魔阿托似乎被赶走了！”

　　“但，恶魔阿托的子民还留下....而且，已经渗透了北方，彻底把史奈夫的部队给同化掉....摧毁掉史奈夫的主城.....”

　　“相信不久，阿托的这些子民将会大举南下....朝着我们艾兰王国攻打过来....”

　　“哦？？阿托被赶走了？？这倒是也有一些惊讶.....能赶走上古恶魔的存在.....这应该不是史奈夫的本事吧？？”艾妮熙德懒撒的坐在王座上，翘着二郎腿，眉头轻佻的说道。

　　盔甲男子回答道：“这.....不是很清楚！！不过....史奈夫已经来到我们门口，并且说要介绍一位贵客给您认识.....”

　　“我想.....赶走阿托的应该是那名贵客吧。”

　　“陛下....我们....”

　　“让他进来吧.....”艾妮熙德神色稍稍一怔，似乎有些犹豫，但没有拒绝。

　　而，艾妮熙德话音刚落，另外一名站在艾妮熙德左侧的浓眉男子便表示道：“陛下，且慢！！史奈夫说是贵客.....”

　　“可未必真是贵客.....”

　　“而且....能够赶走阿托.....对方的力量有可能比阿托更强。”

　　“陛下，我们不能让如此一人进入梅洛城.....这无疑等于是引狼入室啊！”

　　“萨拉杨.....你说的很对，但这名贵客，我们还真得会面一下.....即便他比阿托强大，可他既然没有不顾一切的冲到梅洛城....反而让人请示，这足以说明，他对我们并没有敌意。”艾妮熙德并不担心这一点。

　　在她看来...

　　史奈夫带着所谓的贵客。

　　无非就是求救...

　　求帮忙。

　　而贵客应该是说客....而不是敌人。

　　如果真是敌人....

　　也不会那么好意的谈论。

　　早就杀进来了。

　　更何况....

　　她也不是任由宰割的肥羊。

　　梅洛城，光是军队就有上万人。

　　上古恶魔再厉害。

　　也不可能抵得过一支军队。

　　萨拉杨依然无法理解，道：“可是，陛下.....”

　　“没关系！！我自有打算......让他进来吧。”艾尼熙德挥了挥手，表示自己已经决定，无法更改。

　　而萨拉杨也只能闭口不谈。

　　退到一边去....

　　可....

　　艾尼熙德刚让人传出告示....

　　那名汇报的士兵来不及回去请客。

　　史奈夫便一个人如同粗鲁之人一样，嚣张的来到大厅。

　　身后跟着的便是沐玄，葛小伦，冷三人。

　　不过....

　　史奈夫走在前面。

　　就像给三人开路一样。

　　此时此刻他...

　　仍然一身傲气，作为霸主的那一份傲气。

　　毕竟....

　　费雷泽分为两大阵营。

　　蛮族和艾妮熙德....

　　而一直多年来打仗，胜负不知有多少。

　　可史奈夫认为自己的地位和艾妮熙德没什么区别。

　　甚至还要更胜一筹...

　　一直到自己的主城被屠杀殆尽....

　　史奈夫才明白，自己和艾尼熙德地位已经不一样。

　　不过....

　　还好有天使和两位神的降临...

　　这让他再一次充满着底气。

　　也不再陷入自闭中。

　　唰唰！！

　　而，面临不讲礼貌的史奈夫，四周的士兵纷纷拔剑而起，指着史奈夫，似乎只要艾尼熙德一声令下，便扑向他....

　　为首的更是萨拉杨。

　　不过萨拉杨脸上写满着不屑...

　　在他眼中，史奈夫就是败犬罢了。

　　“退下吧.....我们有贵客！！”艾尼熙德猛然站起来，看着史奈夫身后的沐玄，葛小伦以及冷。

　　尤其是冷...

　　艾尼熙德目光一直放在她身上。

　　这装束....

　　怎么那么奇怪？？

　　而且...

　　这个人，为什么我会有一种熟悉的感觉？

　　可又想不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第153章：艾尼熙德！免费阅读。https://xs.23sk.com 