    走进了船舱，天宇立刻便皱起了眉头，左手捂住了自己的鼻子，但却丝毫没有作用。

    整个船舱当中，弥漫着一股恶臭味！！！

    就这么一下，天宇就闻到了脚臭味、汗味、呕吐味、血腥味、屎尿味等等。

    这些味道全部混杂在一起，那简直是要人命啊！

    以天宇的实力，此刻居然觉得自己有些头晕眼花，恶心想吐！

    不过他皱了皱眉头，还是强忍着不适走了进去。

    进入里面后，光线一下子暗淡了下来，恶臭味更加浓重。

    随后向着周围看去，只见一张张麻木暗淡、惊恐万分的脸，大部分人都害怕的看着他。

    还有几个小女孩看到天宇进来的一瞬间就像哭，但是被旁边的人死死的捂住了嘴，一点声音都发不出来。

    这些人身上的衣服脏兮兮的，还有很多地方都是破的。

    每个人都萎靡不振，脸色蜡黄，看起来饿了许久。

    更有几个男人身上全是伤痕，显然是被之前那些海贼打的。

    看了一圈，天宇的没有皱的更加严重，恨不得将之前的那些海贼再杀一次。

    找了一个伤口最多的男人，天宇大步走了过去，右手伸出，“卡啦”一声扭断了牢门。

    “那些海贼已经被我杀完了，你负责把其他人放出来，我去夹板上等你们。”

    说完之后，天宇头也不回的离开了船舱。

    之所以会选择这个人，是因为多方身上的伤势最多，显然是个刺头，最具有反抗精神。

    果然，天宇没有看错，看到天宇破坏大门的那一瞬间，这个男人显示愣了一秒，随后顿时狂喜。

    也不管天宇说的是真是假，直接找到钥匙挨个开门。

    ..........

    离开了船舱之后，天宇顿时大口大口的吸气，这才缓了过来。

    “接下来去船长室看看吧，应该也有点好东西吧？”

    说实话，天宇对此很不确定，比较只是一个小海贼而已，有宝贝的可能性很低。

    果不其然，进入船长室后，天宇几乎翻了个底朝天，也只是找到了两千一百多万贝利罢了。

    ..........

    在天宇做这些事情的时候，他眼前的画面也被直播了出去。

    “这些人真是该杀，脸这么小的孩子都不放过！”

    “我真想再杀他们一次，看那些人身上的伤势，还有天宇大神进去后这些人害怕的样子，显然平时没少被折磨！”

    “这个世界有病啊！海贼那么多，人们到底过的多凄惨？”

    “谁说不是呢，光明正大的抓人当奴隶，简直太过分了！”

    “虽然我也看不过去，但重点难道不是天宇大神发财了吗？”

    “那倒是，那么大一箱子钱，估计评分要上涨不少了！”

    “你们都是瞎子吗？到底在关注些什么啊！看不到天宇大神之前的御剑术？那可是大佬专用技能！”

    “天宇大神真的是太强了，技能甩了其他人八条街！”

    “我记得你，你之前可不是这么说的！”

    “你们说这些有什么用吗？技能再好也要看谁用，他四维属性不高，技能威力能强？？？”

    一时间网络上再次吵嚷了起来，谁也不服谁。

    当然，也有很多其他国家的势力人员，仔细的看着每一秒的镜头，不断分析着天宇的实力，为之后的行动做准备。

    天宇这样的妖孽不是自己家的，那就必须要死！

    ..........

    此刻天宇已经搬着箱子来到了夹板上，坐在箱子上安静的等待着。

    没一会时间，船舱当中有几个男人小心翼翼的走了出来，每个人手上或多或少拿着点东西，快速打量着四周，随时准备出手。

    其中为首的就是天宇亲自放出来的那个人想，当他们看到天宇四周全是海贼的尸体，这些人双眼猛然一亮，瞬间欢呼了起来，随后赶紧将船舱里的其他人叫了出来。

    这些人看到阳光的第一时间，一个个都愣子了原地，眼泪不由自主的划过脸庞，在地上溅起了晶莹的水花。

    随后所有人都几步来到了天宇面前，“扑通”一身跪了下来。

    “谢谢恩公！谢谢恩公！”

    一边喊着，一边流泪，泪水覆盖之下的是充满欢喜和笑容的脸庞。

    不过天宇还是在其中看到了一丝丝的担忧。

    “都起来，用不了多久我们就会到香波地群岛，到时候你们各回各家，各找各妈！”

    说道这里，天宇稍微停顿了一下，这才继续说道：“不过现在，你们都要去洗干净，然后自己做饭吃，吃完了都去开船和打扫！”

    “.........”

    这些人呆滞了一瞬间，随后瞬间高呼出声：“恩公万岁！！！”

    在出来之前，他们就怕天宇也是什么海贼，刚出狼窝又入虎穴。

    现在天宇的一番话完全打消了他们的顾虑，剩下的就只有喜悦。

    看到这些人的笑容，天宇也不自觉的露出了一个微笑。

    随后这些人都听话的前去洗漱，将船上海贼的尸体扔进大海喂鱼等等。

    转眼间天色就暗了下来，天宇也知道了这些人的名字，只不过因为人太多，所以没有记住而已。

    一共四十三个人，之前太过于拥挤，他都没有看清楚。

    其中有长腿族，有鱼人，也就九蛇岛的人。

    其中被他亲手放出来的那个人类男人叫做摩根，是一个剑客。

    还有一个九蛇岛之人，就是之前捂住小女孩的那个女人，叫做莉莉安。

    除了他们两个之外，还有不少好手，实力虽然不强，但也不是很弱。

    好在莉莉安会航海，还从之前海贼团的航海士手上取下了记录指针，否则他们真不一定能到香波地群岛。

    到了晚上，天宇很大方的取出了三分之一的食材，让这些不知道饿了多久的人好好吃了一顿饭。

    晚饭结束后，几乎所有人都撑的动不了了。

    这些可是海贼团一个月的食物，硬生生被这些人吃了三分之一，可见一般！

    不过天宇并不在意，反正一两天就可以到香波地群岛了。

