    顾祁深听了韩义先的话也很激动，“我当然知道很多贫困的家庭肯本治不起病，更何况是要进行长期治疗的肺结核。主要是这肺结核的传染性是最可怕的。咱们市不说消除就是减少一些患者也是好的。我非常同意雨涵的提议。

    那药厂那边就得你协调了。”

    韩义先说道：“药厂除了满足那些正在进行临床试验的患者的要求外其余的全部调给这次的行动。全市咱们要定几个试点儿，派专人下去负责监督药品的使用，务必保证药品全部用到该用的人身上。

    像老河湾村所在的地方就可以在乡卫生院建一个试点儿。

    除了雨涵另外弄回来药品外咱们也要提高产量，扩大药厂的规模。”

    顾祁深点点头道：“是啊，药厂确实应该扩大规模。现在虽然新药还在临床试验阶段，但是已经有好多人在向我打听了。

    何叔就是一个活招牌，等那些进行临床试验的人全都康复了之后那这新药就会有大批人来抢。

    可是现在药厂的规模确实太小了，急需扩大规模。

    雨涵真的能弄来设备？就是旧的也行啊。咱们现在的一些设备也是以前买的旧的，都是人家已经淘汰了的。新的人家也不会卖给咱们。”

    韩义先拿出一根烟，顾祁深问道：“你怎么又抽上烟了，你不是戒了吗？”

    韩义先说道：“我就是偶尔抽一根，雨涵不喜欢烟味，我也不敢多抽。”

    他点上烟抽了一口说道：“雨涵说能弄到那就肯定能弄到。即使是旧的也保证比咱们现在用的设备先进的多。只是咱们必须把进口指标和经费申请下来。

    上次那笔经费都买了玉石，我还自掏腰包了一部分。

    你也知道雨涵联系的人咱们的钱人家肯定不会收的。我准备和雨涵一起去外头收购点钻石等宝石回来跟人家抵账。这些资金到时候我会想办法换成外汇，然后再跟人家交易。

    最主要的是在明面上有一个咱们进口设备的指标，这样雨涵的东西到了咱们进行调换之后也不会让人怀疑。”

    顾祁深皱着眉头说道：“你要带着雨涵去哪儿？你们可不要去冒险。”

    韩义先靠在沙发上吐出一个烟圈说道：“不冒险哪儿来的东西跟人家抵账。不过你放心，我已经派人先去打头阵了。他们联系好了卖家我们直接过去跟人家交易就行，不会有什么危险的。”

    顾祁深叹了口气说道：“咱们国家需要进口的东西太多了，外汇根本不够用。人家很多东西又不卖给咱们，不然也不会这么艰难。

    你就向上打申请吧，我也会向上做说明的。”

    韩义先说道：“去收购钻石这件事不急，咱们可以先弄一些可以抵账的东西。”

    顾祁深皱着眉头想了一下说道：“不行就再调集一批木材，这个是目前最容易获得的东西。

    另外我又派人收集了一些雨涵说的那些什么像章、邮票，古董、字画等东西，应该也可以抵一些账。”

    韩义先苦笑道：“咱们实在是太穷了，这幸亏雨涵不是要现金或者黄金，不然咱们根本付不起人家的账。”

    顾祁深也拿出来一根烟点着了，两个人对着开始喷云吐雾。

    现在处处都需要钱、需要粮食，他们的压力都很大，如果没有何雨涵的帮助都不知道C市现在会是什么情景。

    顾祁深大大地吸了一口烟说道：“今年的旱情还是没有什么缓解，幸亏之前咱们做了大量的准备，全市水车灌溉率持续提升。大大缓解了旱情。现在春耕已经结束了，全市各处的田地也都种上了。

    今年全市大部分种的田地都是雨涵给提供的种子，这样希望能弥补一下干旱的减产吧。

    也不知道这旱灾什么时候能过去，现在的老百姓实在是太苦了。”

    韩义先叹了口气说道：“岂止是普通的老百姓苦。这次我回京都正烨去看我们了。他都说京都的供应都是一再缩减。

    他本来是想来参加我的婚礼的，可是他们都被派出去抗旱了，他是领导，要以身作则。

    现在全国各地倒是有一些地方旱情缓解了一些，也许慢慢就好了。坚持就是胜利。”

    顾祁深说道：“上次你和雨涵提过的在一些坡地上种果树的提议我看今年实行不了了，现在田地旱的够呛，就是种了果树估计也活不了，白浪费功夫不说，现在农民的心思都在种的粮食上，也没人有心情种这个。”

    韩义先说道：“那就明年再说。今年看这年景农民都要抗旱也确实没有这个精力了。不过老河湾倒是已经种上了果树了，树苗也是雨涵给提供的，据说树苗都成活了，这可是一大好消息了。老河湾村也算提前做个试验了。”

    两个人商量好了才各自又开始工作。

    何雨涵在家里也没闲着，把家里的菜地和果树都打理的很好。每天早晚韩义先怕何雨涵累着都会用压井把需要浇的菜地浇了。何雨涵就是把菜地的草给除干净了就行。

    大棚里的蔬菜已经完全可以吃了。早晨吃完早饭何雨涵就摘了一捆菠菜、几棵长得很大鲜嫩翠绿的芹菜、又割了一捆韭菜，又拿了半篮子鸡蛋和一块猪肉。

    她把菜放在鸡蛋和肉上面盖好，又在菜上盖上了一块布，这样别人就看不见是什么了。

    除了菜她又给两个侄子拿了一些吃的装在一个背包里这才背着背包，提着篮子骑着自行车回娘家。

    在院子里玩儿的两个小家伙最先发现了姑姑回来了。顾华阳赶紧站起来跑到屋门口喊道：“何奶奶，姑姑回来了。”

    屋子里的于慧茹一听女儿回来了赶紧出了屋子看到女儿手里拿着篮子赶紧接了过来，“怎么又拿这么多东西过来。妈不是跟你说了吗，你现在已经结婚了，就应该顾着自己的小家了，别总往家里拿东西了。”

    何雨涵一手拉着两个小侄子一手搂着母亲的肩膀进屋说道：“我也没拿什么呀，都是家里种的菜，我和义哥又吃不完，让你们帮我们消耗一下而已。这是义哥交待我的。”