    被燃灯道人这么一提醒，阐教门人才反应过来，圣人的战斗他们参与不了，但是可以对截教门人动手啊！

    文殊骑着青毛狮子冲向云霄仙子，大笑道：“云霄道友，你逆天行事，今日难免上榜封神！”

    他现出法相化身，祭起扁拐朝着云霄劈来。

    这一扁拐来势汹汹，向云霄砸到，云霄心中大骇，她原本已经重伤，哪里敢直当其威？急忙伏低身子向后急窜闪避。

    扁拐呼的一声响，险而极险地从云霄胸边擦过，不容寸许，疾风削出，削得她胸口剧痛。

    文殊骑狮上前，长臂一抓，将扁拐抓住向云霄脑门劈去。

    云霄眼见这扁拐势道大得异乎寻常，若是平时倒也有办法对付，只是此时身受重伤，哪里敢停下来拼斗？只得以截教精妙身法左闪右避，躲开文殊的攻击。

    另一边，普贤骑着白象杀向石矶，长笑一声便是把长虹索祭了起来，这长虹索来得好快，石矶闪躲不及，便被长虹索给捆住了。

    普贤纵骑上前，拔出长剑想要结果了石矶，另一边冲出火灵圣母，挺剑杀向普贤。普贤不把火灵圣母放在眼里，祭起太极符印向她面门一拍，手掌未到，劲风已然袭至，势道猛恶无比！

    火灵圣母提剑去挡，长剑“当”的一声脆响，直接被劲风拍得粉碎，化作点点寒星，抛向半空。

    火灵圣母眼见这一掌来得厉害，竟然挥动右手去挡！

    原本普贤真人手上祭起太极符印，可破万般法术，就算是准圣敢跟他对掌也得被拍得手骨粉碎，身受重伤。

    幸亏火灵圣母在汜天山下得到了大机缘，吸收了天女魃的阴火，又时常练习，此时阴火顺其自然地涌到掌心，与普贤真人右掌相对，阴火便是喷噬而出。

    普贤真人脸上变色，纵骑后退，右掌箕张，竟然不住地颤抖，掌心被烫得通红，心下暗道：“这女人好恐怖的阴火！”

    另一边慈航道人也是骑着金毛犼冲向了吕岳，吕岳身受重伤，哪里敢和慈航道人打，只得利用遁术左闪右避。

    其他阐教弟子杨戬，杨任等人也是杀了出来，这两人一个八九玄功变化无穷，一个手上五火七禽扇无人能挡，截教门人哪能抵挡得住？

    李平见到杨任，急忙闪身想跑，被杨任上前一扇子扇成灰烬，尸骨不存。

    陈庚惊怒交加，骂道：“哪里来的妖人，竟敢杀我兄弟！”祭起瘟幡直取杨任。

    若论修为论武功，杨任自然不是陈庚的对手，但是杨任手上五火七禽扇威力何等巨大？只是取出来对着陈庚一扇，别说是陈庚，就连地上也烧得通红。

    杨戬杀进人群，却正好遇上了袁洪。

    袁洪自从逃出汜天山便来到潼关，元神之伤也渐渐恢复了，眼见杨戬杀来，也是挥动棍子迎面砸去。

    杨戬挺着三尖两刃枪一接，便已知道对方的实力不在自己之下。

    袁洪心中一动，也知道此人是此生劲敌，元神从泥丸宫中钻出，劈头一棍，打得杨戬脑门火星四迸！

    杨戬微笑道：“你会此术，难道我便不会吗？”他有七十二变，也把元神从泥丸宫中钻出，起在空中，也照袁洪顶上一刀劈将下来。

    袁洪脑袋被劈下，却又长出一朵莲花，一吐一放，长出个猴头出来。

    杨戬大喝道：“猴头，今日拿住你定要剥皮抽筋！”手中三尖两刃刀疾斩！

    “你有多大本领，敢口出狂言，今日一旦擒你，必将你碎尸万段！”袁洪挥动棍子挡住杨戬的刀。

    他们两人实力不相上下，也都会七十二变，正是凡人世物件、禽兽，无不变化，尽使其巧，俱不见上下。

    袁洪心中暗道：“阵法都被破了，潼关多半守不住，不如把他诓上梅山，入我巢穴，叫孩儿们把他给擒了！”

    当下袁洪大喊道：“杨戬，你敢追来吗？”纵身化作一道祥光，向梅山方向飞去。

    杨戬笑道：“有何不敢！”当下也是化作金光追了上去。

    追到半路，前面不见了袁洪，杨戬第三只眼睛睁开，突然发现一块怪石立在路边，竟是袁洪所变。

    杨戬大笑，摇身变成一个石匠，手执锤钻，上前锤他，袁洪急忙化作清风，继续往前飞去。

    两人各使神通，变化无穷，一边打一边到了梅山。

    杨戬飞上梅山，只见到处是古柏乔松，一条羊肠小道通向高处。

    杨戬走出几步，崖上一声叫响，窜出千百小猴儿，手执棍棒，围住杨戬一顿乱打。

    杨戬心中大怒，挺刀杀了出去，众猴便又四处逃跑躲进林中，杨戬眼见追不上袁洪想要返回，又有几百只猴子杀了出来。

    如此数次，杨戬已知道中了袁洪的计，一时之想要离开却也脱身不得。

    ……

    潼关下的大战已越来越激烈了，截教门人大多受伤，哪里敌得过阐教门人？

    再加上通天教主寡不敌众，连连受伤，更是助长了阐教气焰。

    文殊追上云霄，将扁拐祭出，已先行料到云霄闪避的方位，云霄纵身往左飞去，文殊手中扁拐便似长出眼睛一般，绕了个圈子砸向云霄后背。

    云霄急忙扭身一闪，尽施全身真元，身侧一声呼响，扁拐已经擦着她的身体而过，斜斜插入地上。

    云霄抬头一看，文殊不知什么时候已经站到她身前，双掌箕张，猛然拍向云霄胸口，雄厚的掌力便如同实质，云霄耳中嗡嗡鸣响，目昡心惊，别说是抵挡，便是躲闪也没有力气了！

    就在这个时候，只听破空声响起，文殊“啊”的一声惨叫，差点就跌下坐骑，收回掌力捂着眼睛往后跳出。

    便在这时，一把长剑也是迎面劈来，文殊来不及抵挡，又是惨叫一声，胸口中剑，往后疾退。

    他抬头一看，邓婵玉已经站在云霄身前，刚才也是她发出五光石，左侧还有一名女子，却是龙吉公主，那一剑自是她砍的。

    邓婵玉五光石神鬼莫测，无人能挡，再加上龙吉公主的助攻，竟然打得文殊重伤。

    燃灯道人眼见这二女实力不差，眉头一皱，把定海珠祭出。

    白光一闪，“啊！”“哎哟！”邓婵玉，龙吉公主先后惨叫出声，摔在地上。

    “青毛狮子，把她们踩死！”文殊狞声道。青毛狮子飞起两只前脚，向邓婵玉、龙吉两人胸口踩去！

    就在这个时候，忽听空中破风声响起，八口长剑齐刷刷插来。

    文殊抬头看去，眼睛瞪大：“是他，是他来了！”

    下面不会写西游，也不会写猴子，所以别乱猜了。

    ……

