    雷蛟冲出黑雾，击在了魔一的后背上。

    击中魔一的瞬间，雷蛟便整个儿炸开了，炸成了一团耀眼的蓝白电浆，将魔一整个儿包裹在了里面。

    魔一的身形顿时一僵。

    只是这种状态只持续了一瞬，魔一体表所蒸腾着的黑色魔焰，就将这蓝白电浆给反吞噬了。

    而肖执的反应也是极快，他瞬间便明白过来了，这是祝长武在拼死给他创造逃走的机会。

    他立马就抓住了这个机会，抬脚向前迈步，这一迈步便带起了一股玄奥的力量。

    这股玄奥力量包裹住肖执，牵引着肖执遁入了虚空，令肖执的身影骤然模糊，再次出现时，已经在十余丈之外了。

    现身出来的瞬间，肖执再一次往前迈步，又是一步跨出，瞬间便往前跨出了十余丈远。

    肖执开始频繁使用神通【缩地成寸】，身影在黑雾中闪烁个不停，时隐时现，向着出生点冲去。

    对现在的他来说，什么东西都是次要的，将身上的这件宝物送回出生点，才是最重要的事情。

    远远看去的话，就会看到无尽黑暗中，一道如星辰般璀璨的白色光芒，正不停闪烁着，笔直向着一个方向激射而去。

    宝物所散发出来的光芒，实在是太耀眼了，哪怕相隔数十里甚至上百里，也能看到它的光芒。

    连带着怀揣着宝物的肖执，也变得璀璨夺目，耀眼无比，根本就无法隐匿身形。

    施展缩地成寸，一口气往前狂奔了数百丈之后，肖执猛的目光一凝，瞳孔骤然收缩。

    在他的前方处，有黑雾骤然翻滚，一柄漆黑宽刃重剑自黑雾之中刺出，直刺向了他的脑袋。

    是魔一！

    魔一凭着他所掌握的那门诡异遁术，瞬间便跨越了数百丈距离，再一次拦截在了肖执的身前。

    而此时，肖执距离出生点，还有着一千余丈的距离。

    可这一千余丈的距离，对现在的他来说? 却是那么的遥远。

    “肖执? 是不是很绝望？你逃不掉的！今天你一定要死！我必杀你！”魔一的声音嘶哑难听，如同魔啸。

    肖执心中确实感到有些绝望? 也很无奈? 那种英雄迟暮般的感觉，愈发的强烈了。

    这个魔一? 实力提升的速度，实在是太恐怖了。

    现在的他? 打又打不过? 逃又逃不掉，真的很憋屈。

    可肖执也不是那种轻易就会放弃的人。

    不要说现在这种情况了，即便他面对的是绝境，他也绝不会轻易放弃挣扎。

    两道身影闪电般交手在了一起? 眨眼间便交手了数十记。

    轰隆一声响? 又是一次杀招间的碰撞，肖执如同一枚陨石一般，狠狠砸在了砂石地面上，在砂石地面上砸出了一个如同陨石坑般的巨大深坑。

    肖执的眼耳口鼻都在往外冒血了，冒出来的血不再是纯粹的金色了? 而是金色中掺杂着一些黑色。

    这意味着他的身体，已经开始被魔一的魔气所侵蚀了。

    他身上穿着的灵宝级鳌龙甲? 其上所绽放出来的青色光芒，也变得越来越暗淡了? 几乎已经暗淡无光了，这意味着鳌龙甲的防御? 已经快要到极限了。

    肖执刚一破土而出? 迎接他的? 又是魔一的那柄漆黑重剑。

    又是闪电般交手了数十记，再一次杀招碰撞，肖执又一次被轰飞出了数十丈远，体内如水晶般晶莹的内脏破碎，口中吐血不止，他身上穿着的鳌龙甲这时已经完全失去了光泽，看起来已经与凡物无异了。

    而魔一在这一次的杀招碰撞中，身形只是在半空中晃了晃，便稳住了身形。

    肖执在与魔一交手时处于下风，一次次受创，被魔气侵蚀得越来越严重，早已不复巅峰状态了。

    反观魔一，却没受什么伤，仍处在了最巅峰状态。

    此消彼长之下，肖执在与魔一的交战中，显得越来越吃力了。

    他不知道他还能够支撑多久。

    也许还能支撑数秒，也许在下一秒，他就会死在魔一的剑下。

    可只要没死，他就不会放弃。

    倒飞数十米，勉强稳住身形之后，肖执用脚狠狠一蹬地面，腿部力量连着真元力一起爆发，顿时令脚下的砂石地面炸开，往内凹陷。

    肖执则是借着这一蹬之力，身形如闪电般窜出，撕裂黑雾，向着出生点方向奔去。

    近距离之下，施展神通【缩地成寸】，百分之百会被魔一打断。

    于是，肖执只能用这种最简单，最常规的奔跑方式，奔跑向出生点。

    虽然这种常规的奔跑方式，速度远不如施展【缩地成寸】的时候，可这样做至少不会被打断，多少能够拉近一些与出生点之间的距离。

    剧烈的动作，又牵引到了肖执体内的伤势，令肖执嘴角，又溢出了丝丝金色的血液。

    这丝丝金色的血液之中，所掺杂的黑色，变得越来越明显了。

    才往前奔跑了数丈远，一道黑影一闪，拦在了肖执的面前，正是魔一。

    肖执与魔一又一次交手在了一起，电光石火间，便交手了数十记。

    交手数十记之后，魔一又一次双手握剑，漆黑长剑上燃烧着的黑色魔焰，几乎腾起了数丈高，欲要斩向肖执。

    肖执见此，也慢施展出了他所掌握的杀招【灭身刀】，令悲春刀的刀身之上，布上了一层如墨般的阴影。

    随着肖执受伤，实力衰退，悲春刀刀身之上的黑雾，也没之前那么浓重了，变淡了一些。

    蓄势【灭身刀】时，肖执还分出一丝心念在思考着。

    看样子，他是无法活着将宝物给送至出生点了。

    宝物，绝对不能落入这个魔一的手中，这是现在的他，最后的一点坚持。

    那么……就只能这样了……

    以我现在的力量，若是全力爆发的话，将一件物品投掷个千余丈远，应该是没什么问题的。

    就是不知道能不能够投准，毕竟从未有过这么远投掷东西的经历，而且我也没什么投掷东西的天赋。

    不管了，因为已经没有别的选择了，能不能够投准，就看运气吧。

    在这一瞬，肖执心中已经有了决定。

    在这一次杀招对拼之后，他会趁着那一瞬间的空隙，将身上的宝物奋力掷向出生点，然后，他会拼尽最后的力量，竭力阻拦住魔一，让宝物可以顺利跨越这段千余丈远的距离。

    下一瞬，神通【灭身刀】蓄势完毕，肖执一声低吼，立即毫不犹豫挥刀，一刀斩向了魔一。

    而魔一在这时候，却像是中了定身法一般，身体僵在了原地。

    电光石火间，这带着浓重阴影的一刀，直接斩在了魔一身上的漆黑甲胄上，发出了刺耳的金属碰撞声。

    巨大的力量，令魔一的身体直接深深陷入进了土壤层中。

    握着悲春刀的肖执，有着发怔的看着身前的深坑，脸上露出了不敢相信的表情。

    这一刀劈出，他从未想过，会是这样一种结果。

    很快，他便反应了过来，脸上露出了欣喜的表情！

    是吕重过来了！绝对是吕重赶过来了！

    是赶过来的吕重，用幻术控制住了魔一，这才让魔一在战斗的关键时刻失神了。

    果然，一道看着有些模糊，有些虚幻的身影，从他的视野死角处飘出，如同幽灵一般，出现在了他的视野之中。

    这道身影的周围，环绕着一副山水画卷，画卷里的山水就像是真的一样，反倒是被山水画卷环绕着的这道身影，显得有些虚幻。

    肖执一眼就认出来了，这道身影，正是吕重！

    轰！地面炸开，一道身影冲天而起。

    只是，这道身影才刚冲出地面，身体就是一滞。

    肖执又岂会错过这么好的机会？

    他一声低吼，【灭身刀】瞬间蓄势，然后悲春刀带起一片浓重的阴影，斩向了魔一！

    又是结结实实的一记【灭身刀】斩在了魔一身上那件漆黑甲胄上面。

    这可不是杀招对拼，而是一方全力攻击，一方全部承受。

    轰隆一声，魔一的身体又一次被深深砸入进了土壤层中。

    在吕重的幻术控制下，之前强大无匹，几乎将肖执逼入绝境的魔一，变得就像是一个沙包一样，毫无反抗之力。

    这就是控制职业的强大了。

    有控制职业的一方，简直可以将没控制职业的一方按在地上捶，抠都抠不下来的那种。

    之前，肖执曾在玄明国龙三的手中，吃了不少的苦头，好几次明明凭实力可以碾压对方，却因为这个龙三的存在，不得不狼狈的仓皇逃窜。

    而现在，情况却是反过来了，这一次，强力的控制职业，在他这一边！

    在结结实实承受了两记【灭身刀】之后，饶是魔一皮糙肉厚，防御力惊人，也有些承受不住了，他身上蒸腾着的魔焰相较于之前来，明显变得稀疏了，狰狞面孔上，眼耳口鼻都在往外冒黑血。

    这还是因为他身上穿着的那件漆黑甲胄，替他承担了【灭身刀】的大部分伤害。

    肖执几乎已经可以确认了，魔一身上穿着的这件漆黑甲胄，应该和他身上的鳌龙甲一样，都是灵宝级的防具。

    要是魔一身上没有这件漆黑甲胄存在的话，不要说第二刀了，当时第一记【灭身刀】下去，就可以将他给斩为两段了。

    金丹巅峰境的武修，虽然肉身强度强悍到了极点，堪比宝兵，可在灵宝级的武器之下，还是明显有些不够看的。

    结结实实承受了两记【灭身刀】，魔一身上的伤势，甚至比肖执身上的伤势还要严重了。

    轰的一声，地面炸开，这一次冲出地面的，不是一道身影，而是一团翻滚着的浓郁魔气。

    见此一幕，肖执几乎是在瞬间就想明白了，魔一这是想要施展他的那种诡异遁术逃遁了。

    “吕重！快阻止他！”肖执忙喊道。

    “放心！有我在，他逃不掉的！”吕重的声音里，蕴含着一股强大的自信！

    事实证明，吕重确实有着自信的资本。

    那团翻滚着的浓郁魔气，并没能翻出什么浪花来，只翻滚了一下就快速的消散了，露出了里面的魔一。

    肖执握着悲春刀冲了过去，毫不犹豫的又是一记【灭身刀】劈了过去……

    两秒钟时间之后，魔一那被劈成了两截的残破尸体旁，肖执用手摸了一把眼耳口鼻间渗出来的金色鲜血，冲着一旁道：“吕重，还好你及时赶到，要不然我可就凉凉了。”

    吕重笑着道：“执哥，我可是紧赶慢赶这才赶过来的，还好赶来得及时。”

    肖执盯着吕重看了数秒，有些感叹道：“吕重，刚刚你用幻术将魔一给控得死死的，你现在的实力……”

    吕重突破到了金丹境巅峰这个事情，他是知道的，让他有些意外的是，在突破到了金丹巅峰境之后，吕重的幻术竟然变得如此的可怕了。

    曾经，金丹后期的吕重，控制金丹后期的魔一，只是能够控制一瞬而已。

    现在呢，金丹巅峰的吕重，却是能够将金丹巅峰的魔一，给控制得死死的，动弹不得。

    这样的进步速度，让肖执感到咋舌。

    吕重谦虚笑道：“我现在的实力还好的，当时为了将我宗门的那位老祖拉到我们玩家这边来，我在北岚道的沦陷区杀了不少的玄明国修士，就积累下了不少得国战功勋值，我就用这些国战功勋值升级了一下我的【江山如画】神通与【千幻法眼】神通，如今看来，升级的效果还算不错。”

    ‘何止是不错，这效果简直是好到让人难以置信好不好。’肖执在心里嘀咕了一句。

    在心里嘀咕了一句，肖执有些感叹道：“吕重，以后咱们这个世界的玩家第一人，就是你了。”

    吕重忙道：“执哥，你可别这么说，在我心里，你永远都是我们这个世界的玩家第一人，我可不敢和你争这个位置，你将天劫灵丹交给我的这份恩情，我可是铭记在心里的。”

    肖执摇头一笑，道：“天劫灵丹那个事情，是公事，你也无需谢我。”

    吕重闻言，却是郑重道：“我可不管这是公事还是私事，我只知道，这天劫灵丹是执哥你夺到的，也是你亲手交给我的，那我吕重就得记下执哥你的这份恩情。”

