 慕容嫣然顿时大惊，慌忙间抬头望去，却见一朵祥云飘然落下。

    随后， 一个身穿红衣的年轻女子，嘴角带着冷笑，走到了慕容嫣然的面前。

    “赵紫，是你！”

    慕容嫣然瞳孔一缩，脸色瞬间变得极为难看。

    赵紫冷冷一笑，带着满脸讥讽，看了慕容嫣然一眼，玩味道。“

    看不出来啊，慕容嫣然，这当上驻城使没多久，竟然长本事了！”说

    完，赵紫脸色陡然一寒，目光带着冷冷的寒芒，狞笑道。

    “哼，你身为驻城使，不但擅离白石城，还吃了熊心豹子胆，与这两个男子勾搭成奸，带到七星宫！”

    “如果被宫主知晓，真不知道会如何处置你！”慕

    容嫣然眉头一挑，厉喝呵斥道。

    “赵紫，你不要胡说，什么勾搭成奸，我慕容嫣然没有那么不知廉耻！”“

    嘁，那谁知道？”赵紫不屑的一撇嘴，随后带着幸灾乐祸道。“

    是不是勾搭成奸，我想七位宫主，自由定论！”慕

    容嫣然一听这话，脸色顿时惨白无色，心脏一下子提到了嗓子眼。“

    赵紫，都是同门姐妹，做事有必要这么绝吗？”

    慕容嫣然说完，深吸一口气，随后缓缓说道。

    “此事，你就当没看见，来日我慕容嫣然定当厚报，算我求你！”

    赵紫一愣，随后不由哈哈的放声大笑。笑

    过之后，赵紫脸色一寒，带着阴森的冷笑，狰狞道。“

    求我？慕容嫣然，你就这么求我吗？”

    “那你想怎么样？”“

    求人，就要有个求人的姿态，给我跪下！”赵紫一声娇喝，慕容嫣然顿时脸色大变。“

    赵紫，你不要太过分了！”

    慕容嫣然内心一阵火起，她和赵紫一向不和，没少争斗。尤

    其是出任白石城驻城使一事，赵紫也是候选人，但最终却选中了慕容嫣然。经

    此一事，赵紫与慕容嫣然更是水火不容。只

    是慕容嫣然没想到，今日这么倒霉，被赵紫给撞见了。

    这事一旦传到七个宫主的耳中，她慕容嫣然绝对要吃不了兜着走了！

    “过分？”赵紫冷冷一笑，随后带着挑衅的语气，朝着慕容嫣然道。“

    我偏就过分了，你能把我怎么样？”“

    再问你一遍，跪不跪！”“

    你若不跪，我立刻回七星宫禀告宫主，你就等死吧！”

    嗡！

    赵紫话音刚落，突然一道光芒冲天而起，瞬间将赵紫笼罩其中。慕

    容嫣然陡然一惊，急急望去，却见一个葫芦，悬浮在了赵紫的头顶。而

    赵紫却是双目紧闭，犹如昏迷了一般，完全没有了知觉。“

    怎么回事？”

    就在慕容嫣然震惊之际，突然一道冷漠的声音，骤然响起。“

    请宝贝转身！”嗡

    ！

    顿时间，赵紫的脖颈处，闪过一道光芒。随

    后，咕噜一声，赵紫的人头滚落在地上，尸身摔倒在地。

    “啊！”见

    此异变，慕容嫣然一声惊呼，满脸震怖！她

    倒不是害怕，而是被赵紫的突然死亡，给惊呆了！嗖

    ！

    这个时候，葫芦化作一道光芒，飞回了醉酒仙的手中。“

    跟她哔哔什么，直接杀了，一了百了！”醉

    酒仙一边将斩仙葫芦背着身后，一边满不在乎的说道。

    慕容嫣然回过头，一脸震惊的看着醉酒仙，过了许久才一跺脚！“

    你怎么杀了她？你知不知道，你闯祸了！”

    “闯祸？”醉酒仙一脸茫然，“什么意思？”

    “什么意思？”慕容嫣然气急而笑，“这里已经属于七星宫的范围。”“

    七星宫内有每一名弟子的命牌，你杀了赵紫，七星宫已然知晓！”“

    估计，此刻已经有人朝着这里赶来了！”

    林海在一旁，一直没说话，直到此刻，才带着一丝凝重，看了慕容嫣然一眼。

    “慕容姑娘，这赵紫如果不杀，她必会将此事，报告给七星宫，你觉得结果会比现在强吗？”

    “这……”慕容嫣然顿时语塞，沉默了半天，才重重的叹了口气。林

    海的话，她又岂会不明白？

    赵紫如果不死，定会向七星宫告状，到时候她慕容嫣然的结局，也绝对好不到哪去。

    “真是被你们害死了！”慕

    容嫣然狠狠瞪了林海和醉酒仙一眼，气恼的跺脚说道。林

    海则是严肃的看了她一眼，淡淡的说道。

    “慕容姑娘，今日之事，实在抱歉，但说什么都已经无法挽回了！”“

    趁着七星宫的人，还没有来到，你赶紧离开，不要牵扯进来！”“

    反正赵紫已死，没有人知道与你相关，剩下的事情，交由我们兄弟吧！”

    听到林海的话，慕容嫣然嘴巴动了动，却不知说什么好。

    而林海却是一声冷喝。“

    快走，再不走就来不及了！”

    林海的话，如同当头棒喝，让慕容嫣然心头一跳，随后一咬牙。

    “你们两个，自求多福吧！”

    嗖！

    下一刻，慕容嫣然身影一闪，施展身法快速逃离。生

    怕暴露身形，连腾云驾雾都不敢了。看

    着慕容嫣然消失在视线当中，林海和醉酒仙对视一眼，苦笑着耸了耸肩。

    “看来，是躲不过去了！”林海轻叹道。

    “瞧这命啊！”醉酒仙也是无语摇头。“

    你们是什么人！”就在这时，一声厉喝在天空响起。随

    后，五朵祥云出现在了林海和醉酒仙的上空。祥

    云之上，五个貌美的女子，警惕和审视的目光，锁定了林海和醉酒仙二人。“

    各位前辈好，在下林海，这是我的朋友醉酒仙，来此……”

    林海话还没说完，祥云上的五个女子，目光陡然一转，落在了赵紫的尸首上！

    “是赵紫！”

    五个女子齐声惊呼，随后祥云瞬间飞落，降在了地上。

    唰！

    其中四个女子，各踩方位，将林海和醉酒仙，围在了的当中。

    另外一个女子，则是大步走到赵紫尸首的面前，带着震惊望去。“

    真的是赵紫，被人斩了头！”

    这名女子一声惊呼，满脸骇然。“

    坏了！”

    林海和醉酒仙见状，则是一阵懊恼。

    刚才杀了赵紫，竟然忘记将尸首处理掉了。这

    下子，被七星宫的五个女子，直接当面撞上，想撇也撇不清了！唰

    ！陡

    然间，围住林海和醉酒仙的四名女子，顿时抽出腰间长剑，光华闪过，剑尖带着逼人的肃杀之气，将林海和醉酒仙，完全的锁定！

    “哪里来的狂徒，竟敢杀我七星宫弟子！”为

    首的那名女子，眼中闪过一道寒芒，朝着林海和醉酒仙厉喝一声。

    随后，突然发号施令道。“

    把他们两个，给我拿下！”嗡

    ！

    这名女子话音一落，围住林海和醉酒仙的四名女子，剑身一颤，化作无数的剑影，将二人笼罩在其中！ 