    星图推进战术在进行的过程中，必然会修建数量庞大的行星哨所、侦察站，大量开发资源星，建造行星都市，战舰工厂，后勤补给工厂。

    在这个过程中，消耗的资源是天文数字。

    从消耗资源的角度来看，这种战略地图的推进方式，是非常浪费资源的。

    因此，从文明发展层面来看，这种星图推进的战役模式，并不适合在所有的正面战场使用。

    然而，银河系确实很适合使用这种战役模式。

    适合这种战役模式的星域，最重要的一个特征是，战争结束后，星域可以继续开发，形成繁荣的行星都市群。

    而这才是银河系适合这种战役模式的关键。

    因为银河系的核心星域，拥有足够多的资源星，而且是本星系群中的第二大星系，有发展成为文明行星都市群的基础。

    也就是说，帕勒塞银河远星帝国在使用星图推进战术之后，投入大量资源修建的行星哨所、侦察站，并不会浪费，在战后可以直接发展成行星都市群。

    方源也是想明白这一点之后，才明白为什么帕勒塞母星会派卡兹提克来银河系。

    卡兹提克擅长的就是星图推进，每一场战役都需要消耗庞大的资源，如果是在资源贫瘠的星域作战，那么这些投入的资源在战后失去了价值，等于白白浪费。

    因此，星图推进战术并不适合在资源贫瘠的星域使用。

    很不巧，银河系作为本星系群第二大星系，高级资源储量很大，非常适合发展成为文明行星都市群。

    这才是帕勒塞母星派卡兹提克过来的原因。

    方源在和皮格斯聊天的时候，提到过一个问题：“像这种星图推进，需要消耗如此巨量的资源，后勤压力肯定非常大，万一有一天帕勒塞母星断的稀缺资源的输送，战役怎么进行下去？”

    这个疑问是存在的。

    即便帕勒塞文明是高等文明，但不代表文明内部没有派系划分。

    就连帕勒塞银河远星帝国里，亚顿公爵和其他贵族之间的关系都如此微妙，帕勒塞母星内部的关系就更复杂了。

    像卡兹提克这种星图推进模式，一旦出点问题，帕勒塞母星不再输送稀缺资源，那么战役将无法进行下去。

    方源之所以提这个问题，也是在找破局的办法。

    星图推进战术固然难破解，但关键是需要大量的资源。

    银河系虽然资源星数量很多，但每个星系的资源种类比例不一样。

    因此，银河系也有一些高级资源是稀缺的，需要靠帕勒塞母星输送。

    如果能从其他方面，切断这些稀缺资源的供给，那就有希望破局。

    “你提这个问题确实很精准。其实，在赞达尔·伊科奇执掌正面战场战役的时候，确实存在这个问题……”

    皮格斯给出了十分有趣的回答：“赞达尔·伊科奇担任主战场舰队统帅的时候，经历过几次资源补给链断裂的情况。

    “那几场战役，赞达尔·伊科奇差点就败了，但最终他强势的扭转了帕勒塞母星内部的派系关系，将战役进行到了最后。

    “也是经历过那几次差点失败的战役后，赞达尔·伊科奇从前线退了下去，回到了帕勒塞母星，放弃了主战场统帅的位置，进入帕勒塞母星的决策层。

    “所以，现在赞达尔·伊科奇在帕勒塞母星决策层掌握实权。

    “卡兹提克作为他的学生，出现在银河系，执掌这场战役，背后肯定有赞达尔·伊科奇在筹划。

    “所以，想要从切断帕勒塞母星资源输送这方面入手，基本上不可能。”

    皮格斯说完，耸肩摊手，表示十分无奈。

    方源听完也就明白了。

    原来卡兹提克背后有他的老师在帕勒塞母星提供支持，这就意味着，卡兹提克的后勤基本不会出问题。

    想从帕勒塞母星方面入手破局，基本上是不可能的了。

    ……

    钓鱼行动进行到第七天，依旧没有鱼儿上钩。

    这情况有点奇怪。

    按照之前光合文明提供的数据，平均七天就有一次袭击事件。

    而且，这还是光合文明为了避免袭击，收缩回防御区的结果。

    现在放开采船、运输舰出去钓鱼，过了这么久还没有鱼儿上钩，明显不正常。

    “可能……我们钓的太明显了。”

    在早餐时间，大家随意的闲聊着，韩幼薇吃完早餐后，拿出平板电脑，放出一个视频。

    视频上动态展示了人马座α200-300防区外围的舰船活动图。

    可以清楚的看到，舰船活动的区域，非常明显的集中在西南一侧。

    因为西南这一侧，就是神舟号这段时间巡逻的区域。

    从这个视频的舰船活跃区域，明显可以看出不是正常情况。

    方源看一眼这个视频，就明白是怎么回事了，笑了笑，道：“确实钩太直，饵太咸。”

    卡兹提克擅长星图推进战术，在侦察、反侦察，以及防区情报统筹方面，自然有丰富的经验。

    这种钓鱼现象，稍微汇总情报，做一张图就能看出问题，被卡兹提克舰队的参谋团发现，再正常不过。

    “那怎么办？这么下去，岂不是一点办法都没有？”牛大志一边啃着个青苹果一边咕哝道。

    这苹果是人马座α960培育的，其实品质一般，有点涩，但是能在距离地球几万光年外的地方吃到苹果，已经是非常奢侈的事情。

    “既然钓鱼不行，那就撒网吧。扩大光合文明的舰船活动范围，覆盖全部星域。”方源思考过后，作出决定。

    “这样的话，我们不可能在人马座α200-300的每个恒星系巡逻，如果光合文明的舰船遭遇袭击，我们支援不了啊。”一名军事科研班成员皱眉露出疑惑表情。

    “联系皮格斯，就说我要和他商量修建星门的事情。”方源心里已经有了主意，不过这件事必须光合文明银河管理议会同意才行。

    所以，需要先说服皮格斯，然后再到光合文明银河管理议会的其他高层。

