    “好，那我什么都不说了，宋欣侄媳说得对，我们都是一家人。小野，宋欣，金燕，你们有什么打算，是不是要到江城去？”

    “三叔，我们哪里也不去，就在小山村，这里是我们的家。三叔，后面还有一些人，今天也要到，到时三叔就先让他们住村部吧。等我明天安排好住处，再让他们搬过去。另外，明天有部队要进驻小山村，村里把西山，给部队做营区好了！”

    “好，小野，怎么安排，一切都由你们做主。有些事我也不懂，我只管村里的事，外面的事我插不上手，我这小Z书，现在都已经忙不过来了。”

    “三叔，其实您不用什么事都管，工作让手下人去做，您把握住大方向，不错就行，具体工作不要亲自过问。”宋欣说道。

    “宋欣，这样哪行啊，就几千人口的一个小村子，也不能用太多的人。如果用的人多了，那样村里就负担重了，我什么都不干，那可不行啊！”

    “三叔，你还不知道吧？小山村已和林江城合并，成了新的经济开发区。行政归北江管，但财政不归北江，直接归上面。开发区是市级直属，到时您就是开发区的S记。等合并完成，您要有秘书，具体工作由秘书去做就行！”

    “宋欣，按你说的，我应该是市委S记了？我哪有那能力呀？我怕是干不了，还是安排其他人吧，不要耽误了工作！”

    “三叔，有什么干不了的！经济开发区，就是以小山村为主，所以你就是开发区的S记。工作我会给您安排得力、能干的助手，您就把方向、政策，其他工作三叔您就不要管了。”

    “宋欣，这样能行吗？拿钱不干事，这多不好！”

    “三叔，您不要想这些问题，您拿那点钱算什么？小野一句话，就不知能带来多少效益呢，他拿钱了吗？不但没拿，还往里搭钱呢！您是他三叔，就是再多也应该。更何况你怎么会不做事呢，总有事要你去做的。”

    “宋欣、小野，听你们的意思，是不准备去江城，还住在小山村？那你们怎么管理北江呀？”

    “三叔，住在哪里都一样管理北江的。小山村马上就要开始建设，将来这里，就会成为第二个北江的权力中心。移动通讯，要在小山村建总部，现在可就有人来，找过三叔您吧？是不是还有些单位，要在这里设立办事处？”

    “是的宋欣，这几天好多地方来人，和我谈这事，他们要村里给他们地皮，他们说要建办事联络处。一是我不明白，为什么要建联络处，二是你们没回来，我也不知这事该怎么办。所以我没有答应任何人，想等你们回来，商量好再说。”

    “宋欣，三叔说的联络处，这事你打算怎么安排？有必要吗？”

    “小野，只要我们住在这里，这联络处，还真要设立。一是我们有什么政令，可以通过联络处，立即下达到各地。二是我们可以通过联络处，也可以真实的了解各地的情况，这样就方便多了。”

    “另外一点，小山村是经济开发区，各地也有必要在小山村有联络人，这样有什么信息，他们也可以及时的知道。特别是商业信息，对各地也非常重要。谁先得到信息，就得到了先机。”

    “小山村的发展，建设也需要各地的参加。小山村的发展模式和管理模式也可以起到表率！”

    宋欣的一番话，韩野和韩老三连连点头。

    “老三，你们几个，尽顾着聊天说话了。你也不问问，小野他带回多少人，晚上还吃不吃饭了？现在都几点了，再不准备，到时吃什么呀，让大家都饿肚子吗？”三婶看着天色渐晚，心里急了。

    “三婶，我们带厨师回来了。他们也应该快到了，只要有做饭的地方就可以。”

    “小欣，小野，就是你们带厨师回来了，今天也来不及做饭。就是有做饭的人手，也要准备不是吗？再说人家，也是第一次到我们这小山沟里来，也不能今天到了，就让人家马上干活呀。”

    “这搞的，好像你们在小山村一点人情都没有。孩子，我们韩家可不能让外人瞧不起呀！”

    “三婶，这没什么关系吧，我们也不想让您受累！”

    “三儿他妈，你呀，少操点心吧！你知道小野，现在是多大的官吗？找谁做饭那是抬举他们，就这做饭的差事，不知有多少愿意干呢！”

    “老三，小野还多大的官，他能是什么官？这才出去几天呀，上哪去考个官做！”

    “三儿他妈，我告诉你，你可要站稳了，千万别吓倒了！”

    “老三，你瞎忽悠啥，小野如同我的孩子一样。他有多大本事，我还不知道吗，他能当多大的官呀？”

    “我告诉你，小野现在是北江的老大，比以前来的那个江远还有权。那姓江的犯事被抓，这事你也听外面来人说过的。小野、宋欣，现在就是那姓江的位置！他们俩接手管理北江，现在是真正的北江一把手。”

    “小野，小欣闺女，你三叔说的是真的吗？这是多大的官，是几品？”

    “三婶，这是真的。但现在的官不论品，现在是新社会，不是过去封几品官员。三婶，您注意身体，不要累着，今后您就等着享福好了！”宋欣笑道。

    “好，好，这太好了！我们韩家也有大官了，韩家复兴有望了！好，我给你们做饭去！”

    “做饭的事，你就不要操心了，我回来时就让老陈去管了，他会安排人管饭的。”

    “老三，你说让陈电工安排人做饭，那怎么没见他的人影呢？他到哪里忙去，咋不见他人影呢？”

    “三婶，既然三叔说安排人做饭了，那就肯定安排好了。现在没我们的准许，他进不来我们家院里。做饭的事，也不能再到咱们家里来做了。负责警卫的大兵，他也不会同意在家里做饭。”宋欣说道。?

