    时间来到夜晚。

    当然这只是理论上的夜晚，实际上在矿场里，根本就感觉不到时间的变化。

    矿脉里，开始陆陆续续的走出劳累了一天的矿工以及夜莺。

    出来的这些矿工背篓中，或多或少的都装有一些矿石。

    这是他们劳动了一下午的成果。

    晚餐是在这不大的空地里吃的。

    夜莺与曙光骑士可以做到餐桌上用餐，而这些矿工却是只能在换取到自己的食物后，随意找个空地解决。

    “大人, 求求你多给一点吧。”

    窗口处

    一个男人哀求到，

    这个男人的手断了一只，所以他能挖到的矿石远远低于其它矿工。

    他这一下午的努力，能够换到的面包只有小小的一口。

    “别在这里挡着。”

    分发面包的侍者毫不客气的说道，这样的事情他们每天都要经历，看得多了，也就不觉得这些奴隶有多可怜了。

    在说..

    那侍者看了一眼手中的糕点，真感觉这么好的东西给这些奴隶吃有些可惜:

    “能吃到一口这么好的面包, 你就偷着乐吧。”

    说完, 那侍者直接将手中的面包扔到了地上，让挡在后面矿工的这名奴隶赶快滚。

    那奴隶见自己这一天的劳动成果竟是就这样被人扔到了地上。

    握了握拳，脑海中闪过自己将其踩在脚下的画面。

    然而想象终究是想象。

    现实还是让他低下了头。

    他太饿了。

    及时这么一小块根本无法饱腹..

    他伸手捡起地上的面包，而后灰溜溜的躲到了一个角落。

    小心翼翼的将手中面包上的灰尘去除，而后将带着些许灰尘无法去除的面包一口塞入了口中。

    相信中，辣嗓子的粗糙干并没有出现。

    反而是一种他从来没有体验过的味道。

    细腻，香甜..

    只是瞬间，便让他有一种从地狱脱离，进入到天堂的错觉。

    “滴答..滴答..”

    眼泪从他的眼角划过。

    这种幸福的味道，他好像从未体验过。

    整个矿场，与他有着相同经历的奴隶数不胜数，甚至比他更惨的也不再少数。

    而于这名奴隶相同的是，他们都是在吃下面包的瞬间，哭了出来。

    生活太苦, 这突然尝到甜味, 及时已经麻木，但眼泪也依旧是不受控制溢了出来。

    “今天曙光骑士团准备的面包, 怎么都是细面包？难道今天是什么特殊的日子吗？”

    坐在餐厅中用着餐的德里亚一脸的疑惑，有些不解，这和中午的伙食差距实在是太大了。

    “林格你知道吗？”

    德里亚看向林格，之前矿脉内动静那么大，他也是知道林格提前离开了。

    所以想着林格可能知道一些。

    “我做的。”

    林格吃了一口自己为自己准备的晚餐，而后摇摇头。

    对于今天的晚餐味道有些不满。

    大锅饭果然很难保证质量。

    “你做的？”

    德里克笑了笑，只当林格是在开玩笑。

    而后他也没在多问，将全部注意力都放到了面前的食物上。

    他准备好好品味一番。

    因为以后不确定还能不能吃到。

    林格瞥了德里克一眼。

    有时候说真话却是没有人信。

    夜莺这边用餐很快结束。

    谷族

    虽然面包很美味，但作为夜莺在这方面的接受能力明显要比矿工们高。

    所以大多只是惊叹，或赞美了一下亚斯特的慷慨而已。

    “吃好了吗？”

    鲁布来到他们这桌，开口问道。

    不过在扫视一眼后，他的眉头就皱了起来。

    “拜耳呢？”

    他开口问道：“德里亚你知道他去那了吗？”

    “不知道。”

    德里亚摇头：“中午那会被曙光骑士带走了，林格或许知道一点吧。”

    “被曙光骑士带走了？”

    鲁布皱眉，想不通拜耳会因为什么原因被带走，所以他看向林格：

    “林格你知道是怎么一回事吗？”

    “不知道。”

    林格耸肩。

    “算了..等会我去问问亚斯特是怎么回事吧。”

    说完，他朝着林格四人招了招手：“跟我来，我给你们安排休息的地方。”

    说着便带着四人再次进入了那间拥有传送特性的房间。

    回到了矿场的最上面。

    鲁布给他们安排的房间和奴隶一样，都是那些前人留下的黑石房。

    不过与奴隶不同的是，他们八个平方是单人间，而奴隶八个平方却是六人间。

    “好了，你们早点休息吧，明天早上还要早点起来。”

    鲁布留下这句话后，就直接离开了。

    看去的方向，应该是去找亚斯特询问拜耳的情况。

    他身为这边夜莺的管理，他这边的人莫名消失，不可能不过问。

    德里克三人也是与林格打了一声招呼后，便各自进入了自己的房间。

    虽然不是体力劳动，但十四个小时都待在一个地方，很容易造成精神疲惫。

    他们现在也是乏的不行。

    见状林格也是没有在外面久留，也是进入到了自己的临时房间。

    不大的房间中，只有一张床与一张桌子。

    林格来到床前按了按。

    有点硬。

    不过这里这种情况，也算是正常。

    打量完自己的房间，没发现有什么问题以后，林格便将的房门关上，而后这才拿出闲时之钟。

    打算结算今天的工作。

    今天实际完成的工作，也就两份。

    一份矿场监工，一份开锁。

    而开锁的这份工作林格也不知道算不算。

    至于其它的，做饭治病这些都算是义务劳动。

    是他自己想要做，而非工作。

    至于为什么要白忙活这一场，这他当然是有自己的打算。

    想到这里，林格重新看向手中的闲时之钟。

    而后没有犹豫，直接按下了上面的按钮。

    “咔！”

    熟悉的头重脚轻感迅速传来。

    只是转眼间，眼前的画面便由模糊转至清晰。

    一片巨大的山脉出现在林格面前。

    这片山脉之上没有树木，只有稀稀拉拉的几颗枯草。

    就如遇到中年脱发危机的男人一般，一片荒凉。

    山脉上看不到植物，也看不到动物。

    而就在林格疑惑着，这次的知识是什么的时候，记忆碎片的主人动了。

    他拿出一张纸，而后用一种特殊的污染植物汁液，在上面绘制一种用一根线条组成的图案。

    龙飞凤舞间，一张与类似法咒的纸张就出现在了林格眼前。

    “这是？”

