    花鹿小院热闹了起来，原本一个人住的地方，从李常春一来马上变成了四个人。

    两个门卫兼佣人、兼厨师、兼打杂，一个说主人不是主人的花鹿，一个名义上花童却是主人的李常春，还有一个……

    黄皮子嘤嘤怪，整天啥也不干就缠着李常春撒娇卖萌。

    所以李常春给黄皮子起了个非常好听的名字“嘤嘤”。

    夜静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么安谧。

    五人围成一圈讨论如何分配房间的问题。

    李常春思考了下率先发言：“这样吧女士优先，花花住一个房间，嘤嘤住一个房间，黑虎、二虎把柴房收拾一下将就对付一下。”

    黄皮子抱紧李常春手臂，撒娇道：“不，我要陪大哥哥一起睡。”

    李常春脸色发黑：“难道你没发现我没有房间么，睡什么睡！”

    众人愕然，回想一下，李常春刚才的安排确实没给自己安排。

    原本还生闷气有怨言的黑虎顿时平衡了许多。

    花鹿关心的说道：“春哥，要不你睡我的房间床上，我睡地板就行。”

    嘤嘤怪噘嘴，紧忙抱的更紧：“不，大哥哥是我的，谁也不许抢。”

    不知什么时候，李常春另一条手上多出一块“搬砖”。

    趁嘤嘤怪不注意“啪”的拍在了她的后脑勺。

    嘤嘤怪两眼一翻，晕晕乎乎的倒了下去，趴在桌子上不省人事。

    李常春把爱疯收起来，拍拍手说道：“好了，解决一个；黑虎把他拖进房间睡觉去，然后你俩也去休息吧。”

    黑虎、二虎一人抬腿一人抬头把嘤嘤怪抬了出去。

    李常春起身来到门口，仰望星空。

    “花花，你忙了一天，也去休息去吧。”

    “那您呢？”花花关心的问道。

    李常春嘴角勾起：“不用担心我的问题，我自有地方歇息；就这样吧，明天见。”

    李常春挥挥手原地消失，说没就没的踪影。

    花花长大了嘴巴：“哇，果然是大神，瞬移的神通好强大，连一丝空间波动都没有。”

    瞬间移动是中级神人的特有技能，但瞬间移动也有高低之分，越厉害的神瞬间移动的时候空间波动越平稳。

    换之低阶的瞬间移动，每次移动带起周围空间剧烈波动，傻子都能感觉的到有人提前要走或者要离开。

    更有甚者半吊子技术，瞬移不好直接陷入时空夹缝而万劫不复。

    时空夹缝之中各种元素不稳定，风火雷电四处乱窜，最可怕的是空间塌陷崩裂，好好的人进去死都不知道怎么死的就被狂暴的空间撕成碎片。

    神王大神也不敢贸然进时空夹缝。

    说那么多，李常春真的会瞬移吗？

    答案是肯定的，肯定不会。

    为何没引起一丝丝空间波动，是因为他只不过是钻进了时空塔之中。

    时空塔中有吃的有住的，衣食无忧更不用跟他们挤。

    睡个三天三夜都不耽误事，随身携带空间就是这么方便。

    在时空塔中饱饱的睡了一觉，睡到自然醒，睡得昏天暗地，睡到对床产生抵触，李常春才舍得起床。

    一看表外界跟没走字似的，可是实在睡不着了，感觉有点打破生态平衡都。

    坐在沙发上默默思考起来人生，思考如何把神界任务给他完了。

    想要完任务首先得了解任务目标在什么地方。

    取出神界地图当即研究起来。

    生命神王在九重天第一层，寓意着万物之根是生命。

    东斗星君殿在最东边位置。

    “去看看？”李常春生出去东斗星君府邸走一趟的念头。

    长夜漫漫，无心睡眠（实在睡不下），决定出去活动活动。

    一个念头出了时空塔，回到花鹿的院落中。

    “什么人！”

    黑虎尽忠职守，听到外面有动静就冲了出来。

    李常春撇了黑虎一眼：“没事，是我，你们继续歇息吧，不用管我。”

    黑虎看清是李常春也便放下了心，躬身施礼然后关上了房门。

    有地图好办事，李常春找定东斗星君所在的位置直接召唤出来了传送门。

    披风一卷隐身上保险，通过传送门穿了过去。

    ……

    星君悬空殿，全殿紧紧贴在悬崖峭壁上，仅用一柱支撑，十分惊险，似乎随时都会掉下来，令人望而生畏。

    那映在绿树丛中的宫殿，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在静怡的月光之下。

    像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。

    李常春所传送的位置正在星君殿大门外。

    “好气派的宫殿，这才像是神应该住的仙境嘛；好好努力，争取有朝一日咱也能带着老婆孩子住这种地方。”

    “喂喂喂。”正在李常春感慨间，突然一声叫唤把李常春从感慨中惊醒。

    李常春左看右看，看到一位满身金甲的神将冲他走了过来。

    赶忙看了看自己的状态，还在隐身中，顿时顿时放下心来。

    “大惊小怪，他们又看不到我，慌什么慌。”

    哪料这门神将就是喊的李常春。

    神比仙高明之处有一个很大的区别，神可以神识外放，仙做不到。

    神识笼罩区域内的任何事物动态都能清晰的捕捉得到。

    隐身什么的低阶的术法在神眼前根本就是掩耳盗铃。

    “喂喂喂就是说你呢。”神将闪身到李常春身前一把推在李常春肩膀上，隐身状态随即破除。

    神将虎目圆睁：“你这鹿神大半夜的跑星君殿前溜达什么，干什么的？”

    李常春脸色刷的一下变白，脑子里咔嚓一声去遭雷劈。

    直呼出师不利，一上来还没做什么呢居然先被发现了。

    “问你干什么的说话啊！不会是个哑巴吧？”

    李常春回过神来，思绪快速旋转。

    “哦，抱歉，小神采药走迷路了，不知怎么回事就、就瞬移到了这里，还望见谅。”

    神将皱了皱眉头，冷哼一声挥手驱赶。

    “你这小神，没什么事不要乱闯，小心将你按图谋不轨者抓了！”

    幸好李常春出现的位置不是在星君殿内，只是在门口范围。

    若不然神将可不会这么好说话，直接就把他拿下教育训话去了。

    李常春连忙陪笑道谢，弓着身子迅速飞离开大门口。

