    贾瑞的丧礼一时间成了神京最热门的话题。

    永康帝都亲自去吊唁了，后面秦王刘钊、永王刘鉅乃至北静王和其他公侯世家来吊唁似乎都已经掀不起什么波澜了。

    然而真正为贾瑞死而伤心难过的人却为数不多。

    其中便包括险些一夜白了头的忠顺亲王刘旸。

    听到贾瑞死的噩耗他还不肯相信这是真的。

    可追封宁国公、隆重而奢华的葬礼等一系列举动让刘旸也失去了心中的信念。

    难道是永康帝知道了贾瑞的真实身份而故意设计害死了忠顺亲王的唯一骨肉？

    不对，陈珦还没有回来！还有希望……

    又被夏金桂吵得不耐烦躲到天津的薛蟠得了信也忙忙的赶了回来，冲到灵堂里扶棺痛哭，居然生生的哭晕在贾瑞的灵前，那画面着实见者落泪闻者伤心……

    还有一波脑壳痛的人便是索菲亚和亨克。

    虽然大乾朝廷邀请他们来协商开放口岸事宜，可这件事从头到尾都是贾瑞在跟。

    大乾负责对外贸易的市舶司衙门说白了只有三个人——贾瑞、一秘王熙凤和二秘薛宝琴。

    如今贾瑞死了，这事要谁负责？

    听闻可是贾瑞以一己之力力排众议提出要开放口岸的。

    虽然贾瑞是个难缠的家伙，到底有个坐下来谈的机会。

    如今他死了会不会开放口岸的事就不了了之了？

    宁国府的灵堂似乎成了一个姑娘们聚集的地方。

    白天自然是由贾芸等几个子侄辈的人在里头跪迎来吊唁的宾客，到了晚上贾瑞的嫂嫂妹妹们便一个个的不请自来了。

    虽然大家嘴上不说，似乎心里头达成了某种默契，都不提贾瑞那些花心的过往也不说彼此间的醋意，只是回忆回忆贾瑞生前说的那些话做的那些事，偶尔笑笑，而后哭一哭，一晚上就过去了。

    这日黛玉正说贾瑞带她往苏州去的事，却听得外头有人吵嚷起来。

    众人都是一怔，这个节骨眼谁敢来宁国府闹事？

    住了话头众人侧耳细听，隐约听见有人喊道：

    “这是谁踏马盼着老子死呢！都给我扯了！烧了！玛德，晦气！”

    “相公回来了！”可卿站起身来往外就跑。

    出了二门果然见贾瑞正由人搀扶着骂骂咧咧的往里走，后头跟着的却是苗儿。

    不等可卿冲出来，小惜春已经先她一步一头扎进了贾瑞的怀里。

    贾瑞被撞得闷哼一声五官都扭到一处了：“四妹妹你悠着点，哥肋骨断了，要被你撞死了……”

    惜春忙松了手，却牵着贾瑞的手哭道：“哥哥！你怎么才回来呀！你都要吓死我们了……”

    贾瑞苦笑道：“我也想早回来啊……卿卿别哭了。

    林妹妹，宝丫头，云妹妹，嫂子妹妹们，你们都好

    ？咩蛤蛤蛤，我想死你们啦！我贾瑞贾天祥又回来啦！

    别哭了，我活的好好的还哭个什么？”

    说是不哭，哪一个忍得住？

    看着姑娘们一个个泪眼汪汪的看着自己贾瑞只能忍着疼给每个人都来了个拥抱，让她们感受到自己是个活生生的大活人而不是冤魂不散。

    “二哥哥，到底是怎么回事？怎么就说你死了呢？”还是宝钗问了出来。

    贾瑞叹了口气笑道：“说来话长了。”

    ————

    被马踩到吐血失去意识的贾瑞也不知昏睡了多久，朦胧间只觉得身子暖暖的舒服，似乎是泡在小汤山的温泉里。

    水汽氤氲中，一个佳人姗姗而来，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如林黛玉，正是可卿。

    可卿抬起玉足踏入水中蜷缩进贾瑞怀里呢喃道：“相公，你该回来了。”

    贾瑞道：“我不是在这里吗？”

    可卿便不再说话，任由贾瑞轻薄。

    贾瑞却觉得怀中佳人手感似乎有些不同了，竟是渐渐的丰腴起来，再一看，却是宝钗在怀里。

    温水浸湿了她的衣襟，就像上次宝钗扑蝶落水后香艳情形，将夸张的弧度勾勒得让人血脉喷张。

    “宝丫头？你怎么在这里？”

    “二哥哥，我怎么觉得你是在用三只手在抱着我？”宝钗满面绯红。

    “咳咳，我……”

    “你还是喜欢宝姐姐多一些是么？我就知道……”

    贾瑞一愣，再一看怀中之人却是黛玉，手里的无法掌握也变成了一对A……

    “不对不对，我对你们都是一样的！”贾瑞忙解释道。

    “爱哥哥不用说这个，我都知道的。”对A又变成了湘云。

    贾瑞只觉得头愈发昏昏沉沉的。

    湘云却说道：“爱哥哥，你转过去我给你搓背。”

    贾瑞哦了一声果然转过身去。

    温热的泉水加上柔嫩的小手，那种滋味实在销魂。

    可销魂了没一会儿，贾瑞只觉得背上的力道逐渐加重了，泉水也慢慢冷了下来，最后竟然冰冷刺骨。

    “云妹妹，你是在拿冰碴子给我搓背吗？”

    疼痛和冰冷的刺激终于让贾瑞睁开了眼，是一片灰蒙蒙的天和缓缓移动的树冠。

    往前看，是一个瘦小的身子正托着自己的双腿在雪地上艰难的往前移动。

    后背传来的冰冷和疼痛正是被在冰雪覆盖的地面上拖动带来的。

    “苗儿？”贾瑞艰难的说出两个字。

    苗儿唬了一跳，忙放下贾瑞的腿跪在他跟前：“大傻彪，你没死？”

    “再被你这么拖死狗就要死了……赶紧的，我衣服里都是雪，冻死我了……正梦见有人给我搓澡呢……”

    苗儿噗嗤一声笑了出来，抹了把眼泪便要给贾瑞翻个身收拾背上的雪水。

    才一用力，贾瑞便觉得胸口一痛，不由得闷哼了一声。

    “彪哥怎么了？”苗儿忙停下了手。

    “应该是肋骨断了……”凭借多年打架经验贾瑞猜测道。

    被五六百斤重的马再加上一个成年男子的重量狠狠踩上一脚，虽然有板砖护体到底贾瑞的骨头没那么结实。

    虽然保住了一条小命，到底肋骨断了三根，脏器也受了重创。

    贾瑞忍着剧痛龇牙咧嘴的按了按胸口各处，还好只是骨折，肋骨并没有变形甚至刺伤肺叶，到底还是板砖救了自己一命。

