    “意不意外？惊不惊喜？”

    　　任以诚骤然收刀，锋刃倒转，反手向后掷出，寒芒如电，目标竟直取皇帝面门。

    　　众人见状大惊！

    　　任以诚却不管不顾，在争锋脱手的瞬间，左掌疾出，扣住了绝无神抵在他胸口的手腕。

    　　同时右臂运起排云掌，‘排山倒海’的霸烈劲道狠狠印在了绝无神的丹田之上。

    　　铛！

    　　任以诚无视不灭金身护体气劲反震，手中攻势不停，不等绝无神反应已欺身逼近，肩膀凝聚全身功力，重重撞在了对方胸膛之上。

    　　紧跟着，他又顺势一肘，如刀如剑般击在了绝无神右侧腋下。

    　　此处，正是极泉穴位置所在！

    　　绝无神只觉一股急速旋转的怪异气劲透体而入，顿时五内如绞，剧痛非常，不由闷哼出声。

    　　然则，这时任以诚的攻势犹自未停。

    　　猛烈的劲风扑面而来！

    　　绝无神忽觉手腕一松，旋即便是眼前一黑，脸已被任以诚的风神腿踢中。

    　　“给爷趴！”

    　　任以诚怒喝一声，‘风中劲草’雄劲沛然爆发，重如山岳的力道压下。

    　　就听“咔嚓”一声砖石碎裂。

    　　绝无神双腿一屈，不堪承受，竟当初被任以诚将头踩入了地面之中。

    　　与此同时。

    　　争锋射向皇帝，猝不及防的一招，令其身后两大高手勃然色变。

    　　光头大汉更失声大喊道：“少主，小心！”

    　　话音响起刹那间，两人身形疾转，挡在了皇帝身前，轰然气流翻涌，四拳齐出，终于在千钧一发之际，将争锋击飞出去。

    　　嗤！

    　　倏尔一道裂帛声响，皇帝的面皮竟然从中撕裂开来，露出了一张清秀，却阴沉的面容。

    　　“哈哈！原来是个假皇帝。”

    　　第三猪皇心思机敏，顷刻间便明白了任以诚的用意，笑声响起的下一瞬，他的刀就已架在了皇帝的脖子上。

    　　轻功身法之快，与他那肥硕的身躯浑然没半点相符。

    　　两大高手见状，不禁犹豫起来，不敢再轻易出手。

    　　而他们带来的大内禁军，眼见皇帝身法竟然有假，当即也停止了对第二梦的围攻。

    　　就在这时。

    　　突然一声震天怒吼自城门处传来。

    　　“混账，给我滚！”

    　　绝无神狂运护体气劲，一举震开了任以诚，身形急蹿而起，掌中劲力吐出，恼羞成怒的一拳，隔空暴轰而出。

    　　呼！

    　　气啸惊尘，浩猛的罡风，势若风雷激荡。

    　　任以诚轻哼一声，气定神闲的双手伸出，凌空一旋，云手翻覆间，已将拳劲纳为己用。

    　　四两拨开千钧，借彼几分还几分！

    　　轮回劫油然展开，拳劲当即原封不动，反攻而回。

    　　绝无神始料不及，连忙又是一拳补上，“蓬”的一声，两股拳劲在撞击中，消弭于无形。

    　　“臭小子，倒是老夫小看了你。”

    　　绝无神感受着五内犹存的痛楚，脸色阴沉如铁，双拳紧攥，一股比方才强逾十倍不止的气势，凛然散发而出。

    　　其中更透出无边杀气，令在场众人无不为之悚然。

    　　绝无神的杀拳共有三式绝招。

    　　眼下这正是第一式，杀心！

    　　实有摧心破腹之威，狠辣异常。

    　　“绝无神，不想他死的话，你最好收起你的拳头，然后乖乖带人退出皇城。”

    　　第三猪皇突然开口，押着假扮皇帝的青年来到了众人面前。

    　　“为了要入主中原，老夫已筹谋二十载，今天我既然踏进了皇城，便绝不会再退出去，任何人也不得阻挡老夫前进，包括我的儿子。”

    　　话声未歇，绝无神的右拳已经轰出，那一式杀心，赫然竟当真攻向了那个假扮皇帝的青年。

    　　常言道，虎毒不食子！

    　　第三猪皇万没料到绝无神居然如此绝情，大惊之下，顾不得手中人质，慌忙纵身闪躲。

    　　几乎同一时间。

    　　伴随惨叫响起，那青年的胸腹已被拳劲洞穿，砰然一声，整个人爆碎成了一团血雨，四散纷飞，惨不忍睹。

    　　任以诚吹了声口哨，对绝无神竖起了大拇指，戏谑道：“天道好轮回，你就不怕有一天会死在你儿子手上？”

    　　“成大事者不拘小节，死掉一个儿子算什么，小子，废话少说，受死！”

    　　绝无神浑不在意的狂笑一声，足下一点，‘杀心’再起，挥拳掠身疾扑而出。

    　　任以诚不闪不避，纵声长喝，提气凝劲，真气沛流周身，脚下砖石登时为之崩碎。

    　　面对绝无神的滔天拳劲，他悍然运转虚空灭，施展‘霸王殛’挥拳直面迎了上去。

    　　轰隆！

    　　双拳劲力交锋，气爆之声犹如闷雷炸响，令人闻之耳鼓震痛。

    　　绝无神一身功力实非等闲。

    　　他既知任以诚可借力还力，出招之时便将拳劲凝而不发，汇聚拳中，恍若一记重锤砸出。

    　　任以诚则以硬碰硬，以刚对刚，刚中又暗藏了三分柔劲，无形中已将拳劲消卸。

    　　两人争锋相对，一招之下，却是难分高低，谁也不曾后退半步。

    　　“没想到老夫甫踏中原，便遇到你这等高手，痛苦！”

    　　绝无神肆意如狂，探知任以诚功力高深，不欲再继续僵持，拳势猛地一收再一放，霎时化作漫天拳影笼罩八方。

    　　然则。

    　　任以诚变招更快，在两人双拳分离的瞬间，脚步一转，人已闪至绝无神右侧，剑指疾刺而出。

    　　‘残雪封桥’以点破面，绵柔剑劲如绣针穿孔，尖锐而细利。

    　　但绝无神中招之下，只身形一滞便即反身还招，雄势一拳直取面门，俨然分毫未损。

    　　任以诚步法再转，双掌一带，‘重云深锁’化出浓厚云起环绕绝无神，阻其拳势。

    　　随即以‘捕风捉影’的速度急掠如风，融入云气当中，再度欺至绝无神右侧。

    　　寒意乍生！

    　　任以诚右拳‘霜雪纷飞’蓄势而发，螺旋真气夹杂彻骨霜寒之劲，从他腋下极泉穴沛然急旋而入。

    　　绝无神自视不灭金身无敌天下，岂料在这短短片刻间竟屡屡受创。

    　　阴冷的气劲似钻头般透入体内，多年来未曾感受到的痛楚，仿佛全都积攒到了这一刻，让他恼怒非常，忿而爆喝出声。

    　　护体气劲轰然而开，将云气逼散。

    　　但任以诚却早有所料，身法速度不减反增，带起一阵猛烈的罡风。

    　　飞沙走石中，赫见无数残影各施绝学，不断向绝无神极泉穴展开连番急攻。

    　　绝无神应接不暇，顿显支拙，连连出手，却又连连失手，一怒之下，索性立身原地，任由任以诚的攻势宣泄在他身上。

    　　转眼，已过百招。

    　　不灭金身没有死门，只有腋下那一处的薄弱。

    　　但这薄弱也只是相对而言。

    　　任以诚手段尽出，却始终攻之不破，反倒在这轮番攻势中，对自身武学有了新的感悟。

    　　“难道非要开锋才能破他金身不成？”

    　　任以诚暗自思忖着，视线中忽然发现第三猪皇那边横生异变。

    　　不知从哪里冒出来十个身穿斗篷，头戴斗笠，衣着打扮一模一样的人，将他和第二梦团团包围了起来。

    　　更施展出一种奇异的武学，散布出一股浓厚的紫气，竟是使得两人行动受制，拳腿滞碍，宛如陷入泥潭之中，身不由己。

    　　大内禁军则和绝无神麾下武士厮杀在了一起。

    　　绝无神同样发现了此事，不由冷笑出声。

    　　“你的同伴已经坚持不住了，你还有多少功力可以继续浪费？”

    　　任以诚闻言，攻势更急，但招式却有所变化。

    　　舍弃其他，只以风神腿、排云掌、天霜拳三绝齐施，从不同方位狂轰猛打。

    　　适才一番激斗，竟让他意外彻底领悟了三元归一。

    　　倏尔。

    　　风声戛止，漫天人影消散。

    　　任以诚身形倒立，左脚以一种诡异的姿势锁住绝无神右臂。

    　　右脚则自下而上，凝聚风神腿之绵长，排云掌之刚猛，天霜拳之阴寒于一点，澎湃劲力正中绝无神腋下。

    　　融汇三分归元的一击，终于将他击飞出去，砰的一声，魁梧的身躯撞塌城墙一脚，被埋入了碎石之中。

    　　任以诚趁势掠身冲向第三猪皇所在方位，凌空伸手一招，争锋当即自行飞回掌中，刀锋一扬，‘惊寒一瞥’随即出手。

    　　长逾二十丈的巨大冰刃当空斩下，就听轰然一响，那十人所组成的紫气大阵，瞬间应声崩溃，人亦齐齐被震飞出去。

    　　与此同时。

    　　急劲如战鼓的马蹄声传来，由远及近，众人错愕间，就见幽灵马车疾驰而至。

    　　“上车。”

    　　任以诚招呼一声，率先抱起蚕茧掠入车厢，第三猪皇和第二梦不敢迟疑，紧随而上。

    　　马车毫不停留，旋即调头冲出了城门。

    　　又是轰的一声。

    　　绝无神破石而出，只见其嘴角溢血，咬牙切齿的望着飞快消失的马车，脸色更难看的可怕。

