    两天后的夜晚八点钟，小吉她们从贫民区出发了，帐篷里就剩王子阳和沙琅。不过第二天却多了两个女人，妮哈的保镖，是妮哈亲自带她们过来的，说是代替小吉保护王子阳。其实王子阳知道，除了保护之外也有一些监视的味道。反正也没做什么对不起妮哈的事，而且亦不打算做，有人使唤，王子阳还巴不得。

    只是难为了她们啊，要在贫民区住，穿着破破烂烂的衣服，嗅着熏天的臭味。

    不过也必须说，这两位保镖都很养眼，她们都是俄罗斯人，一个二十四，一个二十五，长的大长腿，前凸后翘，身材曼妙，整体形态又刚又娇。

    倒是沙琅不习惯了，这家伙不会和女人相处，别说是陌生女人，即便是相熟的女人，她都会觉得别扭。

    花了两天时间，小吉她们顺利进入了苏格兰，菲尔先生家族所在的地盘。她给王子阳打来电话汇报时，王子阳正和沙琅观赏着黄昏日落。挂断电话，王子阳告诉了沙琅一声，随后问：“沙先生，有打过电话回去给你的女人吗？”

    沙琅摇头道：“小吉交代过不要往国内给任何人打电话。”

    “出来前有打过吗？”

    “有，我说跟你出国。”

    “一个月了，她会不会担心你？”

    “会，不过她会等我。”沙琅很有信心的神情，“我会回去见她。”

    “害怕吗？”

    “怕谁？”

    “回不去。”

    “被抓时怕过，现在不怕，在你身边不怕。”

    “你现在说话会煽情了……”王子阳呵呵笑了两声，往身后撇了一眼，两个妮哈的保镖仍然在后面规规矩矩站着，相距二十米左右，“问你件事，你觉得那两位俄罗斯美女怎么滴？能不能打？和小吉她们的差距大不大？”

    沙琅应该想过这个问题，所以能不假思索的回答道：“我觉得不会弱多少。”

    “晚上有空的时候让她们教你用枪，你得学会。”

    “越陷越深了……”

    “对，但如果你还想回去见自己心爱的女人，你必须学习这些技能。”

    王子阳话说的有道理，沙琅听着，没抵抗。

    天完全黑下来了王子阳才让沙琅推自己回去，然后吃饭，妮哈派人送来的饭。

    吃完饭，王子阳对两位俄罗斯小姐道：“莎拉小姐、凯蒂小姐，我的保镖不会用枪，你们可以教一教吗？”

    短发的是莎拉，平常都是她说话比较多，长发的凯蒂似乎不怎么喜欢说话，或者说不喜欢和王子阳说话。不过莎拉做任何事情之前都会询问凯蒂的意见，比如对王子阳的要求，她和凯蒂眼神交流过才给出答案，可以。于是乎，往下的几个小时她们两都分别给沙琅传授枪支知识，由王子阳来翻译。

    因为沙琅对枪支基本上一窍不通，所以要从最基本的学起，幸亏这家伙领悟能力强，几个小时学下来，把枪开枪的姿势已经有模有样，他的速度还快得令莎拉和凯蒂吃惊。她们可不知道沙琅的能耐，王子阳说沙琅不会开枪，要求她们教的时候，她们还有点鄙视沙琅。

    反正有时间，王子阳干脆让她们也教一教沙琅怎么徒手夺枪的技巧。王子阳可听黄小淑说过，这不是随便任由自己怎么夺的，枪是很要命的东西，得有技巧。事实上还真的有，他看着凯蒂教沙琅都感觉复杂。沙琅速度比她快，力度比她猛，但换过来，沙琅就是抢不到，无论怎么抢，最终凯蒂都能成功扣动扳机。

    眼间沙琅很沮丧，王子阳说了一句累了，让沙琅推他进内间，上了床。

    沙琅出去前，王子阳叫住他道：“沙先生你似乎有点着急，今晚别练了，好好想一想枪支的结构，明天再和她们比，你要继续让她们震惊。”

    沙琅站住思考了几秒道：“搞不懂怎么弄的，我抓枪，她们只要碰到枪，不是瞬间能把枪拆掉就是卡住扳机，还能锁我的手指，是不是还有窍门她们没教？”

    “我觉得是你对枪支不了解，刚刚她们说过，一般手枪由十八到二十二个部件组成，都可以拆。军事题材的电视剧看吗？剧里的士兵总是在擦枪，不是每次都是在做保养，有时候是在熟识，培养手感等等。原来白九教黄重他们的时候，我听白九说过，你拆装的次数越多越熟识，越熟识就越不会怕。他还说了一句，其实枪的可怕只是在于对准了你的同时又有足够时间扣动扳机，没有这两种条件，它还不如一把刀，尤其是近身的时候。自己好好想想吧！”

    沙琅这才似懂非懂的走出去，当时已经超过十二点，王子阳也困了，赶紧睡觉。

    次日早上九点钟，王子阳醒过来让沙琅推他上厕所，竟然喊了几声没见沙琅进来，倒是莎拉走了进来：“王先生，请问有什么吩咐？”

    王子阳道：“我保镖呢？”

    “凯蒂带了他出去进行射击训练。”

    “这么快？”

    “他已经能抢我们的枪，没课程了，除了射击。”

    “射击最难学吗？”

    “对，开枪命中是一种感觉，可以说开多了就有，但每个人的感觉有差别，有些人有了感觉，在各种困难条件下都能命中，有些人即便有了感觉还是无法命中。”

    “感觉还分层次？”

    “是，人枪合一是最高层次，它成了你身体的一部分，你就能突破它的极限！敢死队看过吗？”

    “嗯！”

    “史泰龙开枪的速度，刚看很惊艳吗？竟然能快成这样。”

    “那是真的吗？”

    “有这样的人，但极少极少，我没见过，听说过。”

    王子阳想了想黄小淑能不能做到？似乎是不能，见过黄小淑开枪那么多次，似乎还没有丁丁熟练：“我想上个厕所，推我到门口吧！”

    差不多十一点钟沙琅才和凯蒂一起回来，看脸色似乎心情不错，应该学的还好，问了问，果然。

    下午，已经晴朗了许多天的天空忽然乌云密布，下起大雨。从沙漠走出来开始，王子阳就没见过雨，大概因为雨救过他的命吧，觉得很亲切，他滚动着轮椅靠近门口在看。沙琅明显不知道他在看什么，裤管都溅湿了，见他很专注又不敢打扰，只好一直站在边上。直到王子阳口袋里的手机一直响，王子阳似乎都没有感觉到，沙琅才提醒了一句。

    确实王子阳是没感觉到，脑子里一直在想事，沙琅提醒了一句才拿出手机！撇了一眼，是华夏国内打来的电话，不是张山峰应该就是孔玲燕吧！王子阳接通的同时，示意沙琅推他进去内间。来电的是孔玲燕，她道：“老板你没上平板吗？一直呼叫你没反应。”

    王子阳道：“下雨，我在看雨，有什么好消息吗？”

    看雨？雨有什么好看？孔玲燕不能理解，觉得自己老板近来行为很是怪异：“已经给蝎子他们传达到你没死的消息，他们会耐心等待，不会生事。”

    “做的好。”

    “坏消息有一个。”孔玲燕没有立刻说，停顿了一下，似乎在等王子阳表示，如果王子阳说不听，她不说，王子阳没表示她才接着道，“碧海制药集团可能会被收购，是商会和医药协会牵的头，不是政府行为，但肯定有关联！这件事还不是刚开始，只是我们才发现。”

    王子阳呵呵了两声：“正常，爆出来之前肯定先搞定大部分股东，他们搞定了多少？”

    “绝大部分，就剩三个。”

    “董青莲在其中吗？”

    “在。”

    “欧阳雪那边什么反应？”

    “争取拉回来，但从她的口吻听，应该不会成功。尤总出问题死了，段小姐失踪，你……他们也觉得你死了！虽然从案件方面看，没有某条法律支持这一份产业被收缴。但被托管，下行政命令的话可以办成，就看这背后的人是不是足够硬。”

    “如果我回去就不会发生了对不对？”

    “对，但你回来会有别的麻烦，你相当于用自己换碧海制药，不划算，欧阳雪总说的……”

    “她说的？你告诉她我没死了吗？”

    “没，她说的是老板娘回去，你和老板娘随便一个都能套用这个规则。”

    “哦，这样。”王子阳抓了抓脑袋，“收购方知道了吗？”

    “北方的药企。”

    “国安还是天虹？”

    “天虹制药，欧阳雪说，可能和之前收购造福百姓大药房那些人有关。”

    “这些人的背景有进一步消息吗？”

    “没有，但跟八夜会的关系应该不大，老板你自己的猜测呢？”

    “我原来想过会不会是周步芳，后来想想觉得亦有可能是菲尔先生，现在有点迷糊，不知道是谁。这样吧，你通过资金来源去查，他们搞定那些股东得花钱吧？还有原来收购造福百姓大药房的钱，看看什么来路。”

    “嗯，我试一试。”

    “还有其它吗？”

    “张大山那些人有六十六个愿意听令，已经去了广海市指定的地点。”

    “嗯，按计划给他们设置麻烦，让他们苦，看能走多少，最后留下来的才让他们去南山市找方梦田，你也得和方梦田谈好。”

    “就怕他不愿意和我谈。”

    “不会，虽然他以为我死了，但黄小淑没死，他更怕黄小淑。我最后一句，不要乱改我的计划。”

    “不改。”

