    现在已经有人向美国国会提交了对胡佛总统的不信任案，要让他对应对经济危机不利负责。

    胡佛现在哪有功夫去管廖仲恺的事儿？他只知道，他在应对中国的问题上已经不能再出错了。

    那么，当一个领导人对某件事保持了不出错就是胜利的态度。他最有可能做出的选择是什么呢？

    那自然就是保持现状了！对西方的政客们而言就更是如此了，即便保持现状造成了什么后果，对胡佛来说也不打紧。

    因为美国的对华政策是从柯立芝总统时期开始改变的，胡佛总统不过就是延续了柯立芝总统的政策。

    真要是出了问题，那也是柯立芝总统的责任。

    至于说柯立芝和胡佛是同一个党派的？

    那有什么关系？柯立芝已经是过去式了，而胡佛总统在1933年之前都是美国的合法总统，现在他依然是共和党的门面，在必要的时候抛弃柯立芝保护胡佛怎么了？

    可是，他的回答无异于将廖仲恺和东南联盟推向了深渊！

    东南联盟现在面临的压力何其之大？他们现在急需改|革自身，让自己的运转变得高效、廉洁起来。

    可是胡佛总统保持现状的回答，无疑斩断了廖仲恺的一切念想。

    廖仲恺心情复杂的呆坐在自己的办公室中，过了良久之后，他才缓缓的说道：“拿了人家的钱，当了人家的家仆，就得守人家的规矩。咱们就是再不甘心，又能如何呢？”

    说到这里，他又不由自主的想到了陈启民。

    “那个家伙绝对没有这样的烦恼，他的中央大区可从来就不怕美国人。”

    廖仲恺不由得哀叹：“难道我真的错了吗？”

    不管廖仲恺是不是错了？他现在都已经没有回头路可走了。

    其实廖仲恺也不需要太过悲哀，胡佛总统现在的情况也没比他好到哪里去。

    现在的胡佛总统同样已经没有了退路，他现在只有两个选择，要么赶紧解决这次的经济危机？要么给这次的经济危机找一个全国人民都愿意相信的背锅侠，或者是转移矛盾。否则他绝对要万劫不复！

    第一条路显然是走不通的了，胡佛总统要是有这个能力，他就不至于对经济危机反应那么慢了。

    第二条路倒是有点意思......

    于是，胡佛总统开始频繁的约见华尔街的各大巨头，小摩根自然就是他几次约见的重中之重。

    小摩根正因为被陈启民收拾了而念头梗塞呢，胡佛总统找上门来，对小摩根来说自然是个不错的机会。

    他果断的将一些不容易牵扯到自己，但是还能甩锅的证据抛出去，胡佛总统如获至宝啊！

    很快，第二天的报纸上长篇累牍的刊载了犹太人在黑色星期四到黑色星期二之间假装救市，实则掠夺整个美国财富的行为。

    小摩根和胡佛总统本以为，这篇报道出来之后，一定会掀起全美国的愤慨！

    然后事实却是，这篇报道反倒是起了反效果......

    陈启民当初为什么提前三年将犹太人们送到美国去？只是为了让那些犹太人在当地先建立起一些人脉，然后方便他收割吗？

    当然不是！

    如果陈启民真就只有这么点本事，那他岂不是白混了？还说什么跟英国老银币对决？回家抱孩子去吧！

    仔细观察一下犹太人在世界上的风评就会发现，从犹太人被赶出耶路撒冷到我们这个时代，有关他们的风评大概经历了三个阶段。

    第一阶段就是从他们被赶出耶路撒冷到二战结束之前，那个时候全世界几乎所有国家、尤其是西方国家对他们那是清一色的厌恶。

    第二阶段就是二战之后到二十一世纪初这半个多世纪的时间，全世界大都对他们比较同情甚至有些人还崇拜他们。

    第三阶段就是大家正在经历的阶段，也有人说，这个阶段是“新反犹主义”抬头的阶段。

    那么在第二阶段，犹太人为什么能得到世界的同情呢？

    纳粹对他们的迫害确实非常让人同情，但是如果只是这样还是不够的。

    在二战时期若论伤亡人数他们可排不上号，别人不说，苏联和中国没资格说话吗？不说牺牲的士兵，就是被无辜屠杀的平民数量这两者都远超犹太人。

    别人不说，同样是被屠杀、同样是在集中营之中被迫害，世界上有多少人为南京和731的受害者说话？

    哪怕单论被纳粹杀死的人，死在纳粹手里的苏联平民不比犹太人多多了吗？

    究其原因，说到底还是因为宣传！还是因为话语权！

    而文艺作品宣传就是其中非常重要的一个环节！

    在二战之前，文艺作品对犹太人的宣传大多是负面的，就比如《威尼斯商人》，虽然里面的犹太人确实是阴险狡诈，但是主角最终不还是通过自己的“努力”成功的赖账了吗？

    最终那个威尼斯商人不仅没要回自己的钱，而且还赔了二分之一的财产进去，甚至女儿都跟人私奔了，自己的家底儿还得被那个便宜女婿分走。

    到了二战之后，犹太人的形象和所能“享受”的结局就变了！他们往往成了影视作品之中的受害者，而且满世界各种文艺作品之中都是对犹太人的各种追捧。

    在最巅峰时期，《货币战争》这本书更是大大的吹了英国的罗斯柴尔德家族一把。

    后来据说，罗斯柴尔德家族相关企业的员工在跟别人谈判的时候，都会带上一本《货币战争》来给对手施加压力——“看，我是罗斯柴尔德家族的人，我很牛！别惹我！”

    事实上呢？恐怕罗斯柴尔德家族事前都不知道自己居然这么牛！

    这就给了陈启民很大的启发啦！

    让一个社会彻底的腐朽，最好的办法是什么？那就是在每个人的身上贴标签，让男人仇视女人、黑人仇视白人、犹太人仇视其他族群，从而让他们所有人都忘记了，无论是男人、女人、黑人、白人还是犹太人之中都有穷人和权贵。

    他们真正应该仇视的是那些压迫自己的权贵！

    这么做虽然是对权贵的一种保护。但是！如果所有人都忘记了纵向对抗，只专注横向对抗，那么这个国家就什么事儿都办不了了，甭管政|府想干点啥儿都会有一帮“道德君子”站出来反对，然后事儿就不了了之了。

    不信？那就看看现在的美国吧！

    【作者题外话】：我又忘了更新了……

