    资源区除了矿场外自然还有很多酒吧以及其余的娱乐场所，虽然比不上第四层这个专门的娱乐之城，但胜在便宜。

    就算是一般的矿工也能消费。

    白羽从矿场离开后，便依循着血虫指引的方向，来到一家酒馆中。

    鲨吻的特性是中枪后伤口会不停的流血，除非有特殊的药物或者灵术，否则不可能让血流停止。

    那道黑影就算不是人，也肯定是高智慧生物。

    对方把痕迹处理得很好。

    一路沿途，没有留下半分痕迹，半点鲜血。

    加上是黑夜。

    便是专门学习探查、追捕类灵术的武者，都很难发现对方。

    不过。

    白羽手中的血虫，却一直死死咬着对方的身影。

    血虫乃是稀有级别的超凡生物。

    除了会吞噬灵性以及血气之外，那种无声透明的特性，也让它们成了最好的情报探测器。

    成群结队的血虫看上去就是一缕白色雾气。

    落单的血虫。

    基本上透明不可见。

    虽然那道黑影隐藏得十分好，没有留下任何血迹，但他万万想不到白羽会有血虫这种玩意。

    此刻。

    白羽肩膀上那只蝴蝶轻轻扇动着翅膀。

    在母虫的感应中，血虫子虫的位置就像是夜空中的萤火般耀眼。

    回头客酒馆。

    发展日新月异的今天，这种是由半木制建筑的老式酒馆实在不多见了，而且更别提它的名字还如此的“质朴”。

    简直土得掉渣。

    估计连小学生都不会进去。

    木门上有斑驳的痕迹，半掩着，喧闹吵杂的声音透过房间的墙壁传入耳中。

    推开门。

    夜风呼呼灌入酒馆。

    “欢迎光临。”

    酒保是一个中年男人，穿着一身老旧的西服，脸上带着温和的笑意。

    啪。

    关上门。

    酒馆中正在喝酒的人都抬起头，目光全落在白羽身上。整个酒馆一楼大概有七八人，每个人身上带着一股草莽气息。

    布裹包住的冷兵器随意放在桌子上。

    从这些人的动作，和手掌上那些老茧伤疤来看，应该都是过刀口舔血那类生活的人，

    都是江湖上的大哥啊。

    白羽环顾四周，根据母虫提示的信息，那一只子虫便是在二楼的角落房间中，也就是说被打伤的那黑影，正在房间里。

    “还有空的房间吗？”

    白羽偏头问道。

    “对不起，我们这里需要提前预约，不接待突然来客。。”酒保道。

    白羽皱起眉头。

    这种酒馆向来很少接待外客，一般向来是内部人员才能入住。

    不过。

    现在他可没有这些心情慢慢的和这个酒保纠缠。

    白羽从口袋里摸出一叠钞票，放在酒保的托盘里，“我处理一件事情，很快就离开，不会影响你的生意。”

    “别弄坏了东西。”

    酒保看了白羽一眼。

    白羽越过人群，在酒馆众人的视线中走上二楼。而随着他上楼，酒馆里其余人也饶有兴趣的看着他，毕竟这里的生面孔可不多见，更何况这人看起来还如此年轻。

    说不定就能从他身上发一笔横财。

    二楼是传统的宾馆式房间。

    一条走廊两边都有房间，那只血虫正在左边走廊的尽头，向母虫传递着微弱的波动。

    白羽摸着手枪，走到房间前。

    窗户上面灯光摇曳。

    但是里面却听不到任何声音。

    正当白羽准备破门而入的时候，猛烈的破风声忽然从旁边响起。墙壁如同纸糊一般被捅碎，一道黑色身影猛然向白羽扑杀而来。

    砰！

    鲨吻里的六颗子弹连贯打出。

    空气里血花绽放。

    白羽连退两步，靠在走廊之上，左手闪电般的伸入衣兜中，六颗子弹重新填入弹鼓。

    定睛一看。

    在他眼前的那里是什么人！

    一只通体漆黑的怪物趴在走廊上，身后是门板、窗户碎裂的木片，散落一地。

    这怪物四肢着地。

    前肢比起后爪更加粗壮。

    一坨坨的肌肉瘤块排列在上面，极其恶心。

    怪物头顶皮肤全是腐肉。

    两只眼睛突出，由长长的肉管连接着身体，没有眼睫毛，就像是一个大号的蜗牛头。

    白气从它嘴里冒出来。

    每次呼吸。

    这怪物脸上便有大块的腐肉粘连着筋膜掉下，就像是下水道中泡得腐烂的尸体。

    如此恶臭的体味，加上奇特的造型。

    这怪物的重口实在是刷新了人的下限。

    白羽握紧鲨吻，眼神盯住前方的怪物，根据对方的大致体型来看，这玩意很有可能是人变的。

    毕竟。

    当时在小洋楼里偷袭他的，是一个人形生物。

    血虫不可能跟错。

    “吼！”

    迟疑片刻。

    怪物忽然发出怒声，利爪刨地，嘴里带着浓烈的腥风，张开血盆大口向他咬来。

    白羽血气外放，在周身形成一套透明铠甲，身体靠着墙壁轻飘飘的一跃，整个人像是纸片般往后退。

    退到走廊入口，他翻身跃下一楼。

    那怪物带着腥风冲下来，横冲直撞，把酒馆的桌椅撞得七倒八歪，正在喝酒的几人蹭的一声站起来，嘴里倒抽一口冷气。

    这奇形怪状的玩意，任谁看见都会大吃一惊。

    砰！砰！砰！

    这时候。

    角落处枪声再度响起。

    鲨吻的子弹划开空气，一颗又一颗，狠狠刺入怪物的皮肉中，黑色的如同石油般的鲜血散落在地面。

    腐肉飞溅。

    火药硝石的味道弥漫四周。

    那怪物连中几枪，吃痛的嚎叫起来，其丑陋的双眼狠狠瞪了白羽一下，紧接着驱动四肢，砰然一声撞开酒馆大门，冲入夜风里。

    白羽也不追赶。

    他冷冷的站起来，抖掉身上的灰尘，又摸出一叠钱放在吧台：“谁知道209房间的人是什么身份？”

    众人迟疑片刻。

    一名汉子站起来道：“我知道他是谁，我还知道他的住所。只不过……我不确定，这怪物是不是204那个人。”

    “五万块。”

    白羽又从身上摸出一叠钱：“把他所有的信息告诉我。”

    这次的任务只是让他调查，并不是解决，所以白羽并没有第一时间追过去。

    深入矿井调查或者去追杀怪物。

    这都不是白羽的本意。

    毕竟。

    这些稍不注意，就可能会出大问题。

    但白羽。

    一向是个稳健的男人。

    现在只用向酒馆里的人了解到怪物的具体信息，就已经足够回学校交付任务了。

