    服务员的心脏瞬间提到了嗓子眼里，紧张得大气都不敢喘一声。

    被发现了吗？不会吧？霍颖不是说这药无色无味，绝不会被发现吗？！

    “怎么了师父？”见乔诗蔓移开了筷子，谭泽睿也紧张了起来：“不合胃口吗？”

    他自认为这道菜做得还不错，师父应该会喜欢，结果师父尝都没尝，直接就移开了筷子。

    谭主厨很郁卒：他做的菜有那么差吗？！

    委屈，想哭！

    “克里斯汀你也太挑剔了。”伊丝黛儿也是知道谭厨神的大名的，看到厨神被挤兑成这样，她有些于心不忍，于是拿起筷子准备去夹一块儿鲍鱼，给厨神捧捧场：“我看这道菜就很不错啊，老远就闻到香味了，馋死我了。”

    女王大人笑着，筷子即将夹到鲍鱼，却被乔诗蔓一筷子打偏了。

    “乔诗蔓，你在做什么？”秦如霜脸一沉，伊丝黛儿还没生气，她先发飙了：“你自己不想吃就不要吃，干嘛拦着别人吃？还拿筷子打别人的筷子，你这也太没素质了！”

    “就是。”霍芷萱也阴阳怪气的放着冷箭：“乔小姐，我们已经知道你厉害了，你不用再显摆了，大家今天出来，是吃饭来的，不是看你显摆的！”

    在秦如霜和霍芷萱看来，乔诗蔓之所以打偏伊丝黛儿的筷子，无非是又想彰显自己的与众不同，别人都夸谭厨神做的饭好吃，就她说难吃，她多独特多有品位啊，全世界都在追捧的厨神，她完全不屑一顾！

    这副虚荣的嘴脸，真是令人作呕！

    霍芷萱骂了一句还嫌不够，继续讥讽：“虽然今天这位子是你定的，但是不要忘了，这顿饭买单的可是如霜姐姐，自古以来，谁买单，谁才是东家，如霜姐姐做东，宴请的是女王殿下，按理来说，这第一筷子，应该是由如霜姐姐，或者女王殿下来夹，根本轮不到你。”

    “你出身低，不懂餐桌礼仪，我们理解，而且谭厨神偏爱你，你想吃这第一筷子，就吃吧，我们也没意见，毕竟这只是闺蜜聚餐，没那么多规矩，可你第一筷子都夹走了，闻一下不吃，还不让别人吃，你这是想干什么？打谭厨神的脸，还是打女王殿下的脸？！”

    霍芷萱这张嘴，委实厉害。

    谭泽睿从进门开始，一直在喊乔诗蔓师父，两人明明是清清白白的师徒关系，霍芷萱却非要说“谭厨神偏爱你”，一清二白的师徒关系，经她嘴这么一说，立刻变得不清不白了。

    她在暗示乔诗蔓和谭泽睿之间有不可告人的暧昧关系，师徒只不过是个遮人耳目的幌子！

    最后一句，还给乔诗蔓扣高帽子，说她打厨神和女王殿下的脸。

    短短几句话，即骂了乔诗蔓没素质，又暗示了乔诗蔓和谭泽睿关系不正常，最后再扣一顶高帽子，霍芷萱这心机，简直了！

    本来当着儿子的面，乔诗蔓没想跟着这群心机婊一般见识，但对方都自动送上门了，不收拾，那不是她的性格！

    乔诗蔓掀起眼皮，冷冷清清的瞥了霍芷萱一眼：“既然如此，那你吃吧。”

    她做了个“请”的动作，示意霍芷萱去吃那鲍鱼。

    霍芷萱僵住，并没有动筷子，她心眼儿多，人也敏锐，乔诗蔓目光太冰冷，让她不由的怀疑，这鲍鱼会不会有什么问题。

    “怎么不吃啊，霍小姐？”乔诗蔓似笑非笑：“你刚才不是还教训我，说我闻一下不吃这种行为，非常不尊重谭厨神吗？那你呢？我都请你吃了，你还不动筷子，你这种行为，就尊重谭厨神了吗？”

    霍芷萱脸瞬间阴了下来：乔诗蔓居然拿她的话，反过来骂她！

    这个贱-人！

    话是她自己说的，她现在要是不吃，那就是自己打自己的脸。

    霍芷萱脸色越来越难看了，偏偏这时，她刚才维护的谭厨神还帮着乔诗蔓挤兑她：“霍小姐，你是对我做的菜有什么不满吗？有的话直说，别端着满肚子怨气指桑骂槐，我最讨厌虚伪的人！”

    霍芷萱都要委屈死了！

    她哪里对谭厨神做的菜不满了？不满的明明是乔诗蔓！

    乔诗蔓不但大放厥词说谭厨神做的菜“马马虎虎只到及格水平”，还夹了一筷子鲍鱼，尝都没尝，闻一下就扔了！这种极端羞辱人的行为，谭厨神都视而不见，而她什么也没说，谭厨神却说她对他不满？

    这些男人到底都是怎么回事啊？一个两个的都被乔诗蔓给洗-脑了吗？

    为什么他们都那么维护乔诗蔓？

    这不公平！

    “谭厨神，您误会了，我对您绝对没有任何意见。”霍芷萱红着眼眶，脸上的表情又委屈，又隐忍，仿佛受了天大的委屈般：“相反的，我特别尊敬您，只要是您做的菜，无论什么菜，我都喜欢！”

    说着，霍芷萱拿起筷子，故意跟乔诗蔓较劲儿一般，一筷子夹了块儿鲍鱼，放进了嘴里。

    不就是块儿鲍鱼吗？吃就吃！

    这可是谭厨神做的菜，能有什么问题？难不成还有不长眼的畜生敢往里面下毒？

    怀着这样的想法，霍芷萱干脆利索的吃下了一整块儿鲍鱼。

    鲍鱼充分的吸收了汤汁，肥美鲜嫩，肉质也很细腻，一口下去，简直是口舌的绝顶享受！

    “太好吃了。”霍芷萱显出一脸的幸福来：“这绝对是我吃过的最好吃的鲍鱼！谭厨神，您不愧是天下第一厨！我现在总算理解为什么有人吃到您做的菜后，能好吃到哭出来！”

    好吃，真的好吃，霍芷萱身为霍家的千金，什么好东西她没吃过？但这一刻，她还是被谭泽睿的厨艺惊到了。

    这鲍鱼，肥而不腻，鲜而不腥，汤汁味道又独特，她甚至感觉自己的嘴巴因为这鲍鱼而经历了一场小小的高朝！

    “真的特别好吃！”霍芷萱又夹了一筷子，并热情的向秦如霜和伊丝黛儿推荐：“如霜姐姐，女王殿下，你们也尝尝吧，谭厨神的厨艺真是太棒了，我从来没有吃过这么好吃的鲍鱼！”

    谭泽睿身为天下第一厨，厨艺自然不是盖的，五道菜被端上来后，香味就勾得人流口水，若不是在座的各位女士涵养都特备好，早把五道菜一扫而光了。

    本来就馋，听到霍芷萱这么夸，秦如霜和伊丝黛儿也有些坐不住了。

    但伊丝黛儿还是比较小心的，毕竟刚才乔诗蔓打落她筷子，实在有些反常，让人不得不在意，于是女王大人扭头看了乔诗蔓一眼，用眼神询问乔诗蔓要不要开吃。

    乔诗蔓没有立刻回应，她拿起筷子，分别夹起了另外三道菜，一一放到鼻子下闻了闻。

    另外三道菜没有问题，有问题的只是那道鲍鱼。

    “黛儿，吃吧。”乔诗蔓招呼伊丝黛儿道：“不过别吃海鲜了，你海鲜过敏。”

    F国四面临海，主要食物就是海鲜，身为F国的女王，伊丝黛儿从小就是吃海鲜长大的，怎么可能海鲜过敏？

    伊丝黛儿瞬间放映过来了：那道鲍鱼，肯定有问题！

    她没有拆穿乔诗蔓，而是听话的绕开那道鲍鱼，去吃别的菜了。

    秦如霜刚好夹起一块儿鲍鱼，一听乔诗蔓不让伊丝黛儿吃海鲜，她夹鲍鱼的手猛的一顿，也不敢吃了。

    秦如霜不动声色的放下鲍鱼，转而去夹别的菜了。

    她以为是鲍鱼有问题，所以只是没吃鲍鱼，并没有管筷子上沾的汤汁。

    乔诗蔓眯眼，不动声色的看着秦如霜夹了块儿秘制牛骨肉，就着刚才筷子上沾的汤汁，一起送进了嘴里……

