    夜晚的天空，竟然出现了水纹的波动！

    看起来根本就是，有一汪湖水正挂在天上！

    难道说……我们其实一直在水底？

    不……湖底？

    这里是湖底的世界？

    我明白了……

    完全明白了！

    高桥卯月瞪大了眼睛。

    在她没有察觉的情况下，她脸上蝉丸面具已经宛若实质！

    玉木一……

    高桥卯月的脑海中闪过了玉木一的脸。

    以她对玉木一的了解，自己……或者说“桃”要去那么危险的地方，玉木一一定会同行的。

    但他没有，他只是给出了一副地图，一副去往所谓的山中湖的地图。

    可是……那里真的是山中湖吗？

    回来的那个保镖说的话真的可信吗？

    这会不会根本就是玉木一给她和秦文玉演的一出戏？

    高桥家确实派人在一个月前就进入了青木原树海寻找山中湖。

    可是，历年来进入青木原树海的游客和自杀的人比高桥家排出的人只多不少，如果真的存在那么一个山中湖，会一直没有任何消息吗？

    此刻的大脑给她的答案是……不可能。

    玉木一误会了“一人三尸，七人六尸”的意思。

    他觉得这次已经注定只能活下来一个人。

    所以，给出那张地图的目的只有一个，引导所有人走上这条，他早已经探索完毕的，做好了准备与埋伏的死亡之路。

    他要在暗处杀人，他不能现身，所以将保护“桃”的任务拜托给了秦文玉。

    毕竟这是一场祭宴，除了他在杀人之外，鬼也在杀人……

    只要杀光了其余六人，那么唯一一个活下来的可能，自然落到了“桃”身上。

    这就是玉木一真正的目的。

    高桥卯月明白了一切，所以……安达女并不是“火男”所杀，而是玉木一用了某种手段给弄失踪了。

    一切，都能够得到解释了。

    那个山中湖并不存在，那只是玉木一的谎言。

    真正的山中湖……

    在天上！

    这倾盆而下的诡异暴雨，还有她刚才察觉到的，违背常理的电闪雷鸣，就是最好的佐证。

    他们在进入森林的那一刻，就已经找到山中湖了。

    也对……

    祭宴怎么可能让他们去做找一个狭义而具体的湖泊这种蠢事呢？

    沉尸之渊……

    难道说？

    真正的生路，是把尸体沉入到天上湖去？

    可是……这怎么可能做到？

    就在这时，高桥卯月大脑的凉意一消……

    思维重新变得混沌而模糊起来。

    她下意识地往前迈了一步，竟然扑通一声掉进了冰冷的河水里！

    高桥卯月拼命地抓住了河岸边的石头，明明白天的时候只能淹没到胸膛的河水，现在竟然探不到底？

    糟了……

    高桥卯月意识到白色药片的效力已经消失，幸好红色药片和蓝色药片的效果还是持续。

    她没有感觉到疼痛，体力也还充沛。

    可是……没人拉一把的话，她根本就爬不上岸，等药力完全消失，她一定会彻底被扯入这片河水中！

    ————

    半坡洞窟。

    一直闭着眼睛的天狗忽然睁开了眼，左手一挥，一副红色面具出现。

    接着，他咧嘴一笑，立刻挥手散去面具。

    秦文玉看了他一眼，无论看多少遍，能面的出现与消失都令他感觉不可思议。

    “鬼到附近了吗？”秦文玉问道。

    天狗摇摇头：“不，是有一只小猫咪掉进水里了，哈哈，离我们大概几百米的距离。”

    “高桥卯月？”

    “不然呢？”天狗瞥了一眼秦文玉，“难道我还会叫雷神或者狮子口小猫咪？”

    “她在哪个方向。”

    秦文玉站了起来，低着头走出了洞穴，他把背包顶在了头上，这背包防水，被他暂时拿来当伞用了。

    “喂喂喂，你不会是想去救她吧？”天狗的神情有些意外，“你不像那种人啊，再说，你不是已经有两个小女朋友了吗？”

    “别废话了，算我欠你一个人情。”

    “哇偶，我就喜欢别人欠我人情，好吧，向着你的两点钟方向一直走就能找到她了，祝你成功。”

    ————

    秦文玉正朝着高桥卯月这边赶来之际，高桥卯月身上力气，也在渐渐失去。

    药效在散去了。

    心脏的疼痛，四肢的疲劳逐渐出现。

    高桥卯月明显地感觉到自己的右手已经抓不住岸边那块石头了。

    有人吗……

    有人能救我吗？

    高桥卯月咬紧了牙，又一次尝试着往岸上爬。

    但因为这条河不知道深了多少米，她根本就踩不到底，更别提借力了。

    而且，和一般的水不同，水是有浮力的，大海因为含盐度高浮力更加强大，但这条河里的水不仅没有浮力，反而有一股将人往下拽的力！

    这才是导致她难以爬上岸的根本原因。

    “有人吗！”

    “救命！”

    “有人在附近吗？”

    高桥卯月已经顾不得叫声会不会把鬼吸引来了，再不被救上岸，她绝对会被河水活活溺死！

    然而……

    噼里啪啦的雨打森林声完全淹没了她的呼救。

    雨声在她之前逃命的时候帮了她一个忙，现在又将她推入了更深的绝望之中。

    高桥卯月的手渐渐无力，河水的拖拽力也越来越强。

    她眼睁睁地看着自己的手一点点松开。

    “哗啦……”

    她彻底掉入了河水中。

    “咳——”

    “咳咳咳——”

    求生的本能让高桥卯月在河水中拼命挣扎，但这根本没什么浮力的河水让她的挣扎变成了徒劳。

    她不停地呛水，在河水中浮浮沉沉，嗓子眼火辣辣地疼。

    “唔——”

    又一股冰凉彻骨的河水涌进了嘴里，高桥卯月却没有任何力量挣扎了。

    她手脚的动作慢慢停滞，整个人并没有被河水带走到更下游的地方去，而是……缓缓地沉入了河水的底部。

    我要……死了吗？

    高桥卯月的意识被黑暗冰冷的河水逐渐吞没。

    生命在快速地从她的身体里消失。

    这时，只听“扑通一声”，什么东西掉进了河水里。

    紧接着，高桥卯月感觉到一个手掌托住了她的后背，她在往上浮！

    突如其来的生机让高桥卯月精神一震，她奋起最后一丝力气，再次挣扎起来！

    终于……

    “哗……”

    “咳咳咳咳咳——”

    高桥卯月浮出了水面。

    “咔嚓——”

    一道闪电划破大雨滂沱的夜空，她看到的是腰间绑着登山绳的秦文玉，绳子的另一头绑在岸边的树上。

    “没死？”

    秦文玉也累得不轻，这河水不像下午，现在的河水根本就没有浮力！

    “嗯……”高桥卯月发出了喑哑的声音。

    “没死就划两下，我快死了。”

