    这勘探和打捞工作花费的时间也挺长的，花了将近两周的时间。

    这还是两家公司上百号人手和这艘船保存的比较完好的情况下。

    其实打捞一艘沉船，从研究到搜寻到勘探到打捞，花费时间最长的就应该是研究了。

    其次就是搜寻，至于勘探和打捞就看这沉船的腐朽程度了。

    …

    数日之后，船已经打捞了上来，收获也清点过来。

    整艘船有上百个大箱子，装满了金银财宝和英格兰的本土货物。

    即便有着箱子的隔绝保护，货物基本也因为近三百年的海水浸泡变得一文不值。

    不过没关系，主要值钱的还是金银财宝。

    经过价值评估公司的专业人士鉴定过后。

    其中金币有300枚，银币有125580枚，宝石有200余颗，火炮4门，以及一些残留下来当时的货物。

    再加上沉船本身，鉴定评估价值约为5000w美元。

    其中需要分给两家打捞公司10%的财宝，也就是陈辉能到手4500w美元。

    陈辉也不想分给他们的，但奈何他没办法，也没能耐一个人就把沉船给打捞上来，只能分一杯羹出去。

    其实那两家公司也没有想过陈辉打捞的沉船价值会如此巨大，他们也基本没有打捞上来过这么有价值的沉船。

    如果按照陈辉个人身份去拍卖的话，他需要缴纳20%的个人所得税。

    按照公司去拍卖的话只需要缴纳5%的营业税和4%的增值税。

    因为陈辉委托的拍卖行是佳士得拍卖行，每年会在五月和十一月举行在香江举行两次拍卖会。

    陈辉恰好错过了，不过拍卖行的负责人为了争取到这笔业务，向陈辉承诺，为这艘沉船举行一次小型私人拍卖。

    因为这沉船打捞上来时的录像和船舱里的所有证据都能表明这艘船是一艘商船，这拍卖行愿意为他联系各国博物馆和知名的大收藏家。

    而且拍卖费率从12%降为4%，并且给陈辉搞定一切税务和法律问题，不需要陈辉额外出钱，连增值税他们都能搞定不用交。

    只需要缴纳5%的营业税就行了。

    所以，陈辉也就同意了。

    反正他又不用多花费钱，何乐而不为呢！

    不过，这价值几千万美元的沉船还是没能瞒住媒体。

    只是还不知道这沉船的所属权是陈辉的罢了。

    这事还冲上了微博热搜，虽然排名只到40几名。

    “我国香江某公司疑似打捞出来18世纪价值过亿的沉船！”

    陈辉还特意点进去看了下，没有视频，只有几张船身的图片，连金银的图片都没有。

    看来就是运送回来的时候被拍到的。

    点赞突破数万，评论也突破了几千条。

    看来钱这东西，人人都挺关注的！

    其中点赞最高的一条评论便是“这沉船建议交给国内博物馆！”

    …

    “英格兰人会不会告他们啊！”

    “按照国家法律规定，这沉船应该属于”

    “国人挖到外国人的宝藏，真长脸！蛟龙公司yyds！”

    …

    陈辉既感到无语有觉得有一丝好笑，打捞过程你博物馆出钱出力了吗，就捐给博物馆。

    真替这届网友的智商感到着急！

    现在微博还没有彻底沦为女厕所，男性用户占比还是挺大的。

    所以陈辉还没发现在下面打拳的评论。

    要是以后，任何一条热搜下面必能打起拳来。

    女人的错，那都是男人的错，男人是混账，女人不过是被他欺骗了。

    或者是姐姐好可怜。

    要是男的有错，那必然直接十八代祖宗伺候！

    无论任何事件，下面总有一群人能给你扯到男女对立事件上面去。

    所以，微博后面陈辉也基本不用了。

    太可怕了！

    …

    当然这件事情也没有瞒过王建平，毕竟这家公司还是托他介绍的。

    王建平还特意打了个电话过来恭喜，等陈辉回山城，他亲自招待陈辉。

    其实，王建平心里也是震惊啊，想不到陈辉就一个多月不见，其拥有的财富就已经超过了他大半辈子的积累。

    直到打完电话，王建平的心情都久久未能平复。

    试想一下，你见过几面的晚辈一夜之间的财富突然超过了你，这种落差感，让王建平挺不适应的。

    王建平放下手机，自嘲了一句：“唉，看来我真的是老了，现在的年轻人是一个比一个厉害啊！”

    王数娇躯横躺在沙发上，性感白嫩的大腿甚是诱人，语气娇柔道：“现在年轻人厉害不是常态吗？人啊，我们就得服老，你也是，身体不好就早点回来休息，别强撑着！”

    王建平愤愤不满道：“我只是再想以后王成铭这臭小子怎么办啊？”

    王数轻声劝道：“你一天天的别想太多，自己活得舒服就行了。”

    说完，又自顾自的看起了手机。

    王数好像看到了什么，缓缓起身，一身烟蓝色的丝绸吊带睡裙将她性感妩媚的身材展现得恰到好处。

    袅袅娜娜，尽显媚态。

    “我先上去休息了。”王数嫣然道。

    “行，我再看会电视。”

    上了楼，王数拿出她的电话给王馨怡打了个电话。

    “妹，你不是刚发朋友圈说你想单独采访到刚打捞起沉船的公司吗？”

    “对啊，姐，姐夫那边是认识吗？”

    “不是啦，你找错人了，沉船不是那打捞公司的，是我认识的人的，年纪和你差不多大的。”

    “那姐，快快，能不能给我介绍一下，我就在鹏城，我还以为这打捞起来的沉船是那公司的呢，难怪他们不愿意接受采访！”

    “嗯，放心吧，你过去采访记得穿好看一点。”

    “嗯！好的啦，我这就去准备了，拜拜！”

    “拜拜！”

    王馨怡放下电话赶忙去收拾准备了，这次她多半是第一手独家消息了。

    一想到她把这采访通稿拿回公司，平日里说三道四的那些臭女人的羡慕和嫉妒的神色，她激动不得了。

    王馨怡觉得她也挺不容易的，她毕业于南方传媒大学，碰巧也进到了南方报业，不过这南方报业大倒是挺大的。

    但公司一大，平日里的勾心斗角和攀比也多了起来。

    王馨怡当然也想在这公司里有一番作为，别的不说，她也想体验一下当主管的威风！

