    书籍是人类的思想智慧，而藏书则是将这种思想智慧延续下去。

    历来的天子都有特殊的责任，那就是建造皇家的图书馆，将世间的文本收拢过来，用以抄写，传布，也正是因此，纵然是有许多的文本遗失，但是从古至今的文本脉络始终保存着。

    苏城随着徐甲，走在藏书的地方，目光看着左右，瞧着石头上的甲骨文，青铜器上的铭文，竹简上的文字，以及浩渺如烟的藏书，走在这里的时候，苏城感觉自己一阵恍惚，感觉自己正在穿越文化的长廊，走向智慧的尽头。

    最为前面挂着一个太极图，而下面端坐着一个人。

    不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不计人间几万年。

    这就是太上老君。

    苏城走上前去，恭谨行礼。

    “你来了。”

    太上老君转过身来，苏城瞧着老君鹤发童颜，双眼幽深，连忙应了一声。

    “你过来。”

    老君吩咐道。

    苏城连忙走上前去，到了老君的身边。

    老君上上下下的打量着苏城，而后说道：“我这一次开山门，一共收三百外门弟子，这些外门弟子的一应杂费，全部交给徐甲，以偿欠徐甲的账务，另外便是要收几个真传弟子，耀我道家门楣，你可愿意拜我为师？”

    太上老君开门见山，根本就不弯弯绕绕。

    “当然愿意！”

    苏城迫不及待的就想磕头，先把师徒名分给定了。

    “不急。”

    太上老君并不曾让苏城拜师，而是说道：“有些事情，还是要给你说明白的好。”

    苏城点点头。

    玄都大法师给苏城扔过来了一个蒲团，让苏城坐下，而他自己则随性的翻阅着藏书。

    “妙善之事你做的很好，但是却也欠了西方教的因果。”

    太上老君对苏城说道：“西方教的阿弥陀佛以【他摄】之法，凝聚了一个菩萨的力量放在了莲花里面，只等着妙善得到莲花之后，能够以此作为引子，炼化慈航的法力，从而成为西方教的菩萨。”

    老君对苏城说起前事。

    苏城听了之后疑问道：“妙善好像没有菩萨的力量。”

    若说有菩萨的力量，妙善应当第一时间就觉察到了。

    “她拒绝了【他摄】法门，自然不能一撮而就，兴许就在这会儿，她已经能够体悟到一些妙处了。”

    老君开口说道。

    苏城点头，老君是圣人，根本没必要来骗他。

    “因为这股力量，因此你和妙善欠着西方教的因果。”

    太上老君分说前事，说道：“这要么你们还给西方教一个菩萨，要么就是给西方教送去足够价值的宝贝，你好好的想一想吧。”

    还和西方教有这方面的牵扯。

    苏城看向老君，问道：“因果究竟是什么？”

    来到了这个世界之后，苏城一直缩手缩脚，从穿越到现在，很少动手杀人，就是因为害怕欠因果，但是因为妙善的事情，西方教的因果就这样缠上来了。

    “因果就是债务。”

    太上老君简明扼要的说道：“你欠了别人的债务，终究是要还的，就像是楼那富津将你父亲囚禁在地狱之中，多加折辱，你见到楼那富津的时候，必然会找他讨回场子，这就是因果。”

    “两户人家有了债务，一家要来逼债，一家不想还债，两者碰到一起，少不了要做一场，如果欠债的人将要债的打死了，那么这一笔债自然不用还了，但是少不了让这户人家的儿子，孙子继续来讨债，而债务也会越来越大，越来越复杂。”

    太上老君很形象的将债务说清楚。

    “如果将那一家人全都给灭了，是否也算是了结因果？”

    苏城问老君道。

    “当然算！”

    太上老君说道：“只不过你要清楚，仇人并不是越杀越少，而是越杀越多的，毕竟一个人的亲人朋友，朋友的朋友，路过的侠客，这些都有可能为他们出头，天下之间，无恒弱，无恒强，终究是会给人报仇的时候。”

    苏城点点头，明白了太上老君的道理，说道：“那么所谓【不沾因果】的东西，就是因为这个人太过强大，杀了人之后，旁人根本没有办法向他报复，由此才算是【不沾因果】，受害之人只能自认倒霉。”

    就像是冥河教主的元屠阿鼻两剑，说是杀人不沾因果，而主要原因就是因为冥河太强，就算是杀了人，人也只能忍气吞声，根本不敢和冥河计较。

    “确实有这方面的原因。”

    太上老君说道：“不过也有天道在冥冥之中，对一些人物不予称量。”

    苏城点头明白，知道当有些人物的分量过于重要的时候，天道不会轻易去动，就像是火云洞的三皇，只要人道恒在，他们都是无灾无劫的。

    “我有什么能做的？”

    苏城问道。

    要说拿出价值菩萨位的宝贝，苏城是真的掏不出来。

    太上老君打量着苏城，说道：“我看你对西方教有很多感悟，可想过前往西方教中，修持一下西方教的法门？”

    修不了啊。

    苏城看着老君，摇头说道：“在我看来，西方教里面多是秃子，很少有佛子，并且我委实不愿投身到那里。”

    西方教的一切修行法门，到了苏城这里也都转化成为了抗性，可见两者很难尿在一个壶里。

    太上老君摇摇头，看向苏城，说道：“我既然答应过要传授你一气化三清，那么自然就会传授你这一法门，只是你在修持这一法门之后，自身便有了三条向上的路径，你的幽冥血海修行占据了一条，剩下的两条路径，你准备作何打算？”

    当今之世的修行，挂在圣人门下的都是正法，除却女娲娘娘高居天外，不理凡尘之外，太上老君，元始天尊，通天教主，以及西方教的接引准提各自都传下了正法。

    西方教，确实也是一个路子。

    “西方教的【他摄】法门，当真就能这样无穷无尽的加持己身？”

    苏城想到西方教信仰的路数，问道。

    老君笑笑，对苏城解释道：“他摄法门，就是两相交易，通常都是下面的人将足够的东西递到上面，然后上面的人予以赏赐，西方教有两位圣人，而圣人的法力是无穷无尽的，因此自然能无穷无尽的加持在佛子身上。”

    这有点赖皮了。

    苏城疑惑道：“如果他们愿意，他们便能够让整个西方教人人成佛，如此发展，天下间的教派如何同他们抗衡？”

    如果说诸位教主是在玩游戏的话，那么西方教就开了升级挂，这样提升下去，旁人根本没得玩。

    “他们的法力对你们来说，自然是无量的，若是他们愿意，也确实能够将三千世界，一应众生全都转变成佛，但是他们的法力对我来说，却并非是无量的。”

    太上老君淡淡的说道。

    苏城点头，这个无量法力，在圣人层次看来，也是相对无量，纵然是无穷无尽的法力，但是分出去的过多，再面对同等的圣人时候，不免要丢面皮，而他们的暴兵对圣人来说，也是弹指可灭。

    “你想好自己的路径了吗？”

    太上老君问苏城道。

    苏城跪下身来，对着老君磕头，说道：“恳请老师赐下法门，剩下的这两条路径，一者愿意随在老师身边，苦心修行，另外一者便投身西方，修行西方教的法门。”

    贯通佛道，才算是全面的看问题。

    否则只清楚道门的一方面，对佛门一知半解，那是片面的看待问题。

    太上老君含笑点头，看着苏城说道：“甚好，甚好，百年之后，我便要西出函谷，在这百年时间内，你便跟在我身边好好修行，待到我西出函谷的时候，将你的一道魂魄同多宝一起，投身到西方去，那时候你也还了妙善的因果。”

    函关西出至昆仑，一统华夷属道门。

    这就是太上老君在许久之前的布局，而苏城出现之后，天资卓越，将幽冥血海的东西都给转变，太上老君因此也就动了心思，想要看看苏城投身到了西方教，能否将西方教的东西改一改。

    老君可是知道，苏城和西方教可是有很大的思想冲突。

    伸手轻轻一点，老君戳在了苏城的额头之上。

    玄妙难言的东西在苏城的心中浮起，就在太上老君这一个圣人的面前，【深紫】自然而然的展开了。

    1一气化三清法门：修行之后，能分出三道元神，承载三种修行门路，一道元神若是陨灭，还能够在肉身之中再度提炼而生，一者为三，三者为一，皆是自己。

    2斩三尸法门：通过先天灵宝，寄托自己的元神，分裂元神之时，斩出自身的善，恶，自我，从而在冥冥之中，和天道同在。

    两道选项摆在了苏城的面前。

    “这一法门，你要勤加修持。”

    太上老君看着苏城，说道：“一个月后，我便要开始授课，若你未曾分开元神，腾出路径，少不了要拉下功课。”

    “是！”

    苏城点了点头，心中却万分惊讶。

    老君是没有看到深紫，还是故意无视了？

    PS：昨天补四更，今天就欠五更……主要是整理后续的小说内容了，明天开补。

