    “具体何时进入其中，你自己决定便是。或者现在，或者待到修为再高一些。”

    “这混沌之地，自然会有这诸多的危险。但是，既然有这样一个地方，那么，也自然会有这一线生机。否则的话，尊上与时间尊者也不可能安然走出！”

    雪千天对夜笑说道。

    夜笑缓缓点了点头，放弃自然是不可能！已经走到了现在，他已经并非是一个人。他的身上，背负着天地的重托，甚至背负着天地间无数生灵的存亡。所以，无论这混沌之地到底是怎样的险地，他也必须要闯一回。

    而且，就如雪千天所言，当年有人能够走出，自然是有着生机！所以，心中倒是也谈不上什么畏惧。

    “那进入其中，若是顺利走出的话，需要在其中多久？”夜笑再度开口问道。

    法等人尽皆一脸茫然，很显然，尊上并未与他们提到过这件事情。

    而雪千天，则是皱眉半晌，随后方才回答到，“这混沌之地乃是极其玄妙之地，多少时间，根本无法定论！据说，尊上进入其中，足足百年方才走脱出来，而时间尊者在其中感觉度过了千万年岁月，可是，实际走出之时，却是发现仅仅过去了一瞬。”

    夜笑闻言，不由得皱起了眉头！如果时间短暂还好说。这气运之战一时间不会发生最终决战！可如果时间太长，待到最终决战之时，他依旧未曾归来，那么，对整个战局以及诸多三界强者，自然是有着极为严重的影响。

    到底要不要现在便去呢？夜笑皱着眉头，脑海中思索着，可是，一时间却是难以抉择。

    “呼！”

    好半晌，夜笑陡然间作出了决定。

    “既然如此，那晚去不如早去。不过，待我前去后，这气运之战暂时便要交于你们了。当然，按照一般情况而言，未到最终决战，那皇昊乾应该不会再度出手。而异魔一族即便是再出什么手段，只要不是太过强悍，我方也有足够的力量应对。”

    说到这里，夜笑苦笑一声，“只希望，我能够顺利从中归来。”

    听到夜笑的话，三老以及符王尽皆沉默不言！他们大概了解为何夜笑做出这样的决定。

    以夜笑现在的修炼速度，在短时间内，顶多进入到微境层次。可是，到时候，哪怕夜笑整合整个周天大阵，恐怕也没有生过那皇昊乾的把握。

    而夜笑作为三界之主，一旦落败在皇昊乾手中，对于整个三界而言，绝对有着巨大的影响。其他强者，也会因此受到冲击。到时候，这一场气运之战想要获胜，那就太困难了。

    除此之外，气运之战之所以被称为气运之战，正是因为它代表着天地气运。

    不仅是两方天地的气运，包括两方强者的气运，都会受到影响。

    夜笑身为三界尊主，若是他落败，到时候，此消彼长，夜笑很可能永远被那皇昊乾压制。

    所以，这一场对战的胜负，不仅对于两片天地极为重要，对于夜笑与皇昊乾而言，同样是重要无比。

    想要胜过皇昊乾，唯一的办法就是让夜笑将力量提升到极限。

    而进入混沌圣地之中，是目前唯一能够想到的办法。

    因此，夜笑之所以做出这样的决定，实际上也是无奈之下的抉择！在这个时候，夜笑想要胜利，就必须赌一把。赌自己能够从那混沌之地顺利走出，赌自己能够在气运之战的决战之前走出来。

    只不过，一旦夜笑赌输了，那影响同样巨大。

    无论是夜笑无法走出，还是夜笑错过了气运之战的决战，那都会直接令的气运之战失败！

    “你们放心，本尊定然会竭尽全力！”夜笑凝声说道。

    许久，众人方才微微颔首。实际上，这件事情，夜笑无论是进入还是等待以后进入，风险都会极大！做出怎样的决定都一样，只看，这气运到底是不是站在夜笑一边。

    “既然尊主作出了决定，那便宜早不宜迟，请尊主尽快修养身上的伤势，待到尊主恢复到巅峰状态之后，我等三人会开启混沌之地门户，送尊主进入其中！”法凝声说道。

    夜笑点点头，随后，其他人也不再多说，对夜笑施礼之后，随即退出了夜笑的修炼之地。

    而夜笑则是好半晌方才让心思变得沉静下来，并且再度进入了静修之中。

    夜笑身上的伤势虽然不算轻，可是，也并不算太重。在庞大的生机之力以及生命法则的力量下，他身上的伤势以极快的速度恢复，待到第七天，静修之中的夜笑，身上陡然闷响一声，随后，一股恐怖的力量破体而出，而夜笑紧闭的眸子也缓缓睁开。

    他身上的伤势已经尽皆恢复，甚至，力量还略有寸进。

    清醒之后，夜笑直接发出了命令，让所有强者尽皆在黄金圣殿之中汇聚。

    不足一刻钟的时间，所有三界的强者便是尽皆汇聚，当他们看到神采奕奕的夜笑之时，总算是松了口气。只要夜笑无恙，他们便是有着主心骨。

    “今日召集诸位而来，并无其他事情。其一，便是告知诸位，本尊之前的创伤已经尽皆恢复了过来，免得诸位心中担忧。其二，便是这一次虽然受了些创伤，但是，反倒令的本尊有所收获，体内的力量也是略有所增长！”

    “现在，本尊距离踏入到微境，只剩一步之遥。”

    “所以，本尊决定，会暂时闭关一段时间，这气运之战暂时交于雪千天尊者掌控，重要事情，自然有三老以及符王等强者商议决定。”

    听到夜笑的话，不少人脸上露出喜色。

    夜笑身为三界之主，修为自然越强大越好！至于这气运之战，只要那皇昊乾不出战，夜笑是否在场，都没有太多的影响。更何况，还有雪千天这样强大的存在，就算是异魔有些手段，也有力量应对。

    “吾等恭祝尊主修为大进！”

    一时间，所有人尽皆齐声欢喝！

    交代完毕，夜笑也并未多说，直接遣散了众人。而三老等人，自然是留了下来。

