    伸手不见五指的漆黑夜色中，在汉江以南的某地、独立装甲营的营地中。

    一个充满了警惕的声音，忽然之中在黑夜中响起：“站住、口令～”

    听到了这样一个声音之后，胡彪老实的停在了原地，手上没有任何动作的同时，嘴里也是说了一句：

    “难瘦，回令～”

    “香菇～”这样一个熟悉的声音响起了之后，AT也是在从隐蔽处走了出来的同时，将手里端着的冲锋枪背在了身后。

    以上的一幕，在旁边几名夜班的哨兵看来。

    这完全是独立坦克营的实际指挥者胡连长，半夜来查岗的时候，然后与今晚带头值班的‘挨踢’排长，两人一场正常的问答而已。

    只是他们不知道的是，这两个拥有者夜视能力的家伙，在开口之前早就是看清了对方的模样。

    以上的一问一答，不过是在做做样子，做给他们看以免引起了更多的误会而已。

    而AT这一个原本的重伤员，之所以出现在了值班的序列中。

    那是AT这一个越是到了晚上越有精神的夜猫子，自从晋升了中级血脉后，体质上比起大牲口，生产队的驴这些强多了。

    经过了差不多20天的休养之后，身体上已经基本恢复了过来。

    于是一到了晚上反正睡不着，就与仓管等几个夜猫子，晚上轮流的放哨。

    虽然在理论上来说，不这么谨慎也没有关系；因为在高丽战场上白天是属于联合郭军的，而晚上则是志愿军的天下。

    联合郭军一到了晚上，只会是提心吊胆地躲在了营地中，生怕听到那一种让他们灵魂都会颤抖起来了的军号声。

    几乎不可能在晚上出击，来对ZY军进行偷袭。

    只是当前属于团战之中，众人认为多么谨慎都是必要的。

    而靠近了胡彪之后，AT压低了声音调侃了起来：“哎呦喂，这不是我们的胡彪指挥官大人么？今天怎么有着这么好的兴致，来莅临指导工作了。

    还是说信不过我们这些人放哨，要亲自来看看才放心？”

    “滚犊子～”胡彪先是在嘴里，这样好气地骂出了一句。

    接着才是皱着眉头，在嘴里嘀咕了起来：“邪门了，今晚不知道是不是要出事，反正在半个小时之前忽然惊醒了之后，一直都是睡不着，干脆出来看看。

    根据资料上说，明天才会开始第四次战役啊，联合郭军的车轮子再快，一时半会也打不到我们这里来才对。

    对了！你们这些没有什么情况吧？”

    “放心了，一点事情都没有。”闻言之后的AT，在嘴里是如此地保证了起来。

    小白领他这样的一个保证，绝对不是在吹牛逼。

    主要是他自从晋升成为了中级血族之后，不仅是在敏捷和速度等方面，已经是有了一个巨大的提升。

    在听力和视力等方面，其实情况也是一样。

    特别是当环境，到了这样的一种安静晚上，方圆一里范围之内只要是有点风水草动，都别想瞒过他的耳朵。

    所以若是有人想要趁着夜色偷袭，几乎是不可能不被AT发现。

    可AT嘴里都这么说了，胡彪也相信对方的说法，依然是无法安心下来；甚至心中那一种不安的情绪，反倒是越来越强了起来。

    就在他准备说点什么，比如说今晚干脆不睡了，与AT一起守夜好了。

    不过这样的一句都来不及说出口，他算是明白了为什么在心中，会出现这么大一个强烈不安的感觉了。

    因为在没有丝毫的提防中，系统冰冷的声音在他们的脑壳中，忽然就是响起了。

    而且声音一响起了之后，立刻就是一些石破天惊的内容来：

    “紧急通知，有鉴于系统在运行的过程中，出现了巨大的逻辑冲突问题；根据系统最优先的运行条例，现在立刻对本次任务作出调整。

    将本次任务的模式，从普通团战模式调整为超级团战模式。

    具体内容为，ZY军一方在原有中洲、北高丽两家战队的基础上；立刻增加毛子、小巴、两家坦战队作为援军。

    联合郭军一方，在原有山姆大叔家、南高丽、袋鼠等幸存的三个战队的基础上。

    增加枫叶、新西、土鸡、大公鸡、小泰、小菲、小希、郁金香、小比、小哥仑、小南、小埃塞、岛国、北欧等着战队。

    以上双方，分为两大阵营进行对抗任务，但具体的任务将会又一定差异。

    补充说明：

    第一、在联合郭军原本17家成员之中，其中约翰家战队已经在第一阶段时期，被中洲战队团灭。

    卢*森堡因为规模太小，根本没有资格诞生系统战队。

    以及在ZY军一方，毛子战队和中州战队，分别属于系统战队综合实力，排名第二和第三的原因。

    采用北欧战队进行替换，补充上约翰战队缺少的名额。

    新一任的岛国战队，本次任务原本属于试炼任务，但是基于系统需要，临时基于团战资格。

    算是临时的补充上，缺少的卢*森堡战队。

    第二、为了保证本次任务的基本公平，相关抽调战队，若是还没有完成本次系统任务的，原本任务立刻停止。

    具体的评分、奖励，都按照停止之前的进度，在本次任务结束之后进行结算和发放。

    另外，在之前任务中战死的人员不予复活，受到的伤势不予治疗；一切都需要等待本次超级团战结束之后，才能进行以上操作。

    第三，本次系统任务的紧急调整，完全符合系统底层运行规则，属于最高优先程度。

    因此，任何被选中的参与部队，不得拒绝和反对；若是其中有不合理的地方，相关补偿将在任务结束后请具体提出，系统根据考核后会进行相关补偿的发放。”

    需要说明一下的是，当这些系统声音响起的时候。

    不管中洲战队相关的人员是在睡梦中，还是昏迷之中，都在这一刻被惊醒了过来，成功地听到了以上的内容。

    而以上内容是如此的劲爆，让他们在听到的第一时间里，就是在一个巨大的激灵之中，一下子就无比的清醒了过来。

    接着，就纷纷有了一些不同的反应。

    比如说：当时还独自一人，在房间里端着大碗喝着燕窝的杨东篱。

    在‘哐当～’的一声脆响之中，他手里的大碗直接就是掉在地上、摔了一个稀碎，只是老杨同志已经顾不上那么多了。

    翻译官、汉字等一大群原本睡得正香的货色，猛然地坐起了身体之后，脸上一脸的震惊之色。

    在忙活着架设一挺M2重机枪，准备伏击目标的杰森和擎天两人，连手上的事情也停下了。

    五人小组的其他人，也是纷纷忘了手头的工作。

    不过他们有着一个共同点，几乎都是压低了声音，但是情绪无比激动地嚷嚷了起来：

    “系统，这不公平，你不能这样。”

    是的、这一点都不公平，甚至这样一个所谓的超级团战，对于中洲战队来说完全能够用一个悲剧来形容。

    开玩笑！4家战队，需要对上17家的战队，里面还有北欧这个排名第一的战队。

    这怎么打？双方的实力、人数，差距上太大了。

    面对着众人脱口而出的嚷嚷声，系统居然少见地没有继续装死，但是在他回复中显得很匆忙和狂躁：

    “我这里最后强调一次，本次系统紧急调整不得拒绝和反对。

    基于系统的运行规则，我不会给你们颁发无法完成的任务，包括团战和超级团战任务；相关的补偿，也会在事后发布。

    最后我想问一下，当年的ZY军带着人民军，基本算是独力都能将联合郭军，打到了在停战协议上签字。

    为什么你们再加上了小巴和毛子战队后，依然会有着这么强的反应。

    垃圾、废物，丢尽了ZY军前辈的脸。”

    中洲战队的众人：“……”

