
“哎呀，别提了！行动倒是很顺利，万神第九团基本被我们俩给打残废了。起码损失在六七成以上！但是离开的时候，遇到万神教的增援。带队的是秦媚，维可把我赶走，和她私聊去了。”

边说还边无奈地摇头苦笑。

哈？秦校花哦？那就是女王对女魔头啊！

熊爷一下子来了劲儿，眼睛里闪烁的全是八卦的光芒。

这货扭动着自己圆滚滚的身躯很得瑟地跳舞，然后啪的一下用力拍了拍巴掌：“这一场情敌之间的对决，肯定是火星四溅啊。女人发起狠来，那也是很恐怖的啊。只是不知道女王和女魔头的战争，是互相叉着腰泼妇骂街呢，还是彼此吐口水呢，还是使劲儿抓头发？哇哈哈……哎哟疼疼疼！”

一个清冷的声音在熊爷耳边响起。

“泼妇骂街？吐口水？抓头发？死胖猫你是嫌自己活得太长，最近没怎么挨打吧？”

嗖！

一束黑气化为绳索，把熊爷倒吊在天花板上。另一束黑气变成鞭子，啪啪啪的抽打……

这货立刻发出杀猪一样的惨叫声来！

幸好傅洋眼疾手快，施展了一个茅山道术——玄音静咒，笼罩着威猛威猜郑娜蓬娜，才没有让他们被熊爷吵醒。

傅洋看着维可，挠了挠头：“这个……老婆啊。你和秦媚聊什么了？就聊了这么一会儿啊？咋回来得这么快呢。”

苦逼的熊爷也想知道这个问题——不是说和情敌去撕逼的么？咋这么快捏？

哼！

维可冷哼一声：“是某人自己心虚，所以飞得太慢吧。我和你的秦校花聊了挺长时间。至于聊什么，这是女人之间的秘密。男人别管了。”

呃……好，好吧。

傅洋摸了摸鼻尖儿，有些无奈。有的时候他都在想，自己一身强大的法力，咋就不能像是那些网络YY小说里面的男主角一样呢？虎躯一震、王霸之气四散，所有美女全来跪舔，根本不介意和别人分享自己的丈夫。

“唉，还是古代好啊……三妻四妾爽歪歪！”

傅洋心里默默吐槽，但绝不敢说出来的。

其实这和古代现代没关系，毕竟无论古、今、中、外的修炼者们，总是游走在法律和世俗之外的。更何况现在很多普通人里有权有势者，暗地里的情人啊、三妻四妾多了去了。更别说霸绝一方的修炼者了？

怪就怪傅洋自己太爱维可，而且对方又是一个高冷的女鬼王吧……所以这货恐怕忘了，自己前两世，都没能三妻四妾啊尼玛——至少明面上没有。

因为今晚的战果非常丰厚，几乎把万神第九团给打废掉了！万神教的损失不说惨重，但想必也觉得有些蛋疼和憋屈……

所以维可心情应该还不错。把嘴贱的死胖猫吊着抽打了不到半分钟，就给放下来了。

这个时候，墙上的挂钟已经指向了凌晨五点。黑暗的天边，仔细看的话会发现隐约开始泛出了丝丝缕缕的白。

傅洋看了一眼病床上的威猛和威猜：“他俩的伤势应该是脱离危险期了。走吧，往机场去，尽快转移、返回华夏国内。”

维可点点头：“好！趁现在天还没完全亮，我带小娜和她妈妈，你带威猛，死胖猫带上威猜。直接一起飞到机场去！只有二十多公里的路程，比开车慢不了多少，还更方便。”

两人很快敲定了决策。

于是，傅洋叫醒了郑娜和蓬娜，让他们准备一下。然后和维可、熊爷都各自施展法力，携带着四个人和一些必须的物品，直接从窗户外面飞了出去，朝着曼谷国际机场而去。

按照约定，一个小时之后，一家从美利坚调度过来的民用私人飞机就将正式抵达曼谷国际机场——载着他们，返回华夏。

傅洋等人的曼谷之行，也正式告一段落。郑和的后人郑娜，将重新被带回先祖的国度，成为一个真正的华夏人！

几个小时之后。

傅洋等人的飞机在尚海浦东国际机场降落，根本不需要过海关。立刻就有几辆黑色的汽车等在飞机廊桥下方——是华东零组派来的。

早在起飞之时，傅洋就通过私人飞机上的卫星电话联系了华东零组的杜不惑副区长。他亲自带队前来，应劫傅洋。

黑色的高档商务轿车前，杜不惑一身黑色西服、戴着墨镜，配合上桀骜不驯的胡渣。颇有几分道上的大佬的气质。

咔哒！

飞机舱门打开，傅洋挺拔的身影出现在上方。他一眼就看到了下方的杜不惑。

对方立刻发出爽朗的笑声，朝他挥手：“傅区长、董区长，回来了？我已经在这停机坪等了好一会儿了。”

现在傅洋和维可都是副区长级别的特记战力，在职位上和杜不惑相当。除了没有调动属下的行政权力，级别其实还略高一点——因为特记战力本身就是特殊的存在！

傅洋看到杜不惑亲自来接，如此给面子，安全也彻底有了保障。心情也是非常不错，笑着说到：“杜大哥就不要调侃老弟我了。真要叫的话，你应该叫我傅副区长才是。”

哈哈哈！

两人都发出大笑声。

随着时间过去，傅洋对于零组其实也越来越有一种微妙的归属感了……

这时候，死胖猫也从机舱里蹦蹦跳跳的出来了，然后窜到傅洋怀里去摆了个舒服的姿势。

维可则是牵着怯生生的郑娜，紧随其后——小丫头第一次来到华夏，当然还是有些紧张和期待的。

“好了，咱们就别在这儿客套了。听说飞机上还有受伤的朋友？听你在电话里说，不是华夏人？”

傅洋说到：“是的！唉，这事儿就说来话长了。其实……也和之前零组的年度任务有关。先赶紧送到零组的专用医院去治疗吧，后续的情况。我们到时候再聊。”

杜不惑点点头：“好。先把伤员安顿好吧，其他事情，之后再聊。”

于是，他带来的工作人员进入机舱，把威猛和威猜都小心的抬了下来，送去了零组的专属医院。

至于郑娜他们，则是跟傅洋一起，前往华东零组的家属大院……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387373"  chaptername="第1663章  返回华夏">加入书签</a>
</div>
