    帝无边和夜影聊了一会儿就让他离开。

    “无边，你变了，都不重视我了，在这人生地不熟的地方连我住在哪里都不问一声。”夜影一脸受伤的表情。

    “去去去，别演了。”

    夜影撇了一下嘴，起身拍拍屁股，道：“我就住在村头那家，主人叫木三叔。”你不问我就不会说吗！

    “哦。”不感兴趣。

    “我走了。有事网络联系。”没想到这个偏远的山村，网络居然这么好！

    他是以商业考察的身份进村来的。

    因为此时正在打通三村的道路，还有一个剧组在拍戏，进进出出的陌生人不少，所以村民见到有生人进来也不会觉得突兀。

    现在跟以前不一样了。

    不像18年前，原野抱着木桃夭进来，整个村子都稀罕无比，因为那时几乎没见过外面的人进来。

    现在，他们都是见过世面的人了！

    帝无边点头道：“嗯。有事我会联系你，没事你也不要打扰我。”

    夜影：“……”总感觉自己被嫌弃了！

    这是他的错觉吧？是吧？

    哼，肯定不是了！

    他的女盆友不知有多喜欢他！他怎么可能会有被人嫌弃的一天！

    帝无边推了推还坐在身边的人：“你快走，小包子他们差不多要散步回来了。”

    “……我长得又不寒碜，是见得人的……”

    帝无边死亡凝视。

    “……得。我走。”没爱了！

    帝无边一直目送他的离开（事实上是看向木桃夭他们回来的方向），可夜影不知道哇，他回头看到小伙伴在目送他，瞬间又觉得这世间是很有爱的！

    夜影走后没几分钟，木桃夭和月家母子，还有小肥啾、唐糖就回来了。

    “伯母、小包子，你们回来了。”

    几人笑着点头。

    “帝无边，白医生呢？”木桃夭有点奇怪。

    白昊渝不是寸步不离帝无边的吗？

    她早就说过帝无边是不会随时晕倒的，白昊渝还是不放心，总要守着。

    这会儿人不在，倒是奇怪了。

    “……他陪一个大婶去散步了。”回来就问白昊渝，都不问一句他！

    “哦。那你要在这里再坐一会还是一起回屋。”

    “回屋吧。我也坐了好久了。”

    “嗯。现在太阳落山了，山里早晚的温差大，你是该回去添衣了。”

    小肥啾去拉帝无边的手，与木桃夭一起进门。

    从背影看，很像一家三口的样子。

    月之光牙疼。

    一个小的，一个病的，他都没办法生气。

    北夕也怔了一下。

    她原是没想过自家才18岁的小女儿身边会出现这样一个人。

    这孩子是长得好，可惜身体太弱了。

    女人不一定需要男人的保护，但与作为一个男人，却没有保护妻子孩子的能力是两码事。

    不需要和不能是两个概念。

    作为母亲，没有谁愿意有一个病恹恹的女婿，还是一个随时可能撒手离世的。

    幸好，女儿还未开窍，否则她得心疼死。

    不过，这帝君主家的小公子，也是个知情识趣的人，并未对女儿言明这份朦胧的感情。

    她是过来人，这种眼神一看就懂。

    从院子走到客厅这短短的距离，北夕就想了如此多。

    几人围坐在原木制成的茶桌前。

    木桃夭泡茶。

    这是帝无边、月之光母子等人第一次见木桃夭泡功夫茶。

    清水净手后平静、愉悦地进入茶境之中。

    煮泉水，淋瓯杯，入茶叶，高冲水，刮沫蕴香，点水流香，敬茶、赏色、闻香、品茗。

    整个过程如行云流水，使亲眼所见之人得到静美的享受和情操的熏陶。

    “小夭夭，我们第一次见面时你都没有这样泡茶。”

    “那时泡的是绿茶，不适合用功夫茶的方式来泡。”

    “哦哦。那这个是红茶吗？”茶汤这么澄红明亮！

    “这是黑茶。仙游里边特有的古树茶。”村民采了之后都给师父们，自己丁点不留的。

    是她自己炒的茶。

    “好吧。”她平时真的不喝茶！

    小时候跟着老祖宗喝过，觉得苦，不好喝，以致于长大后都不喜欢喝了。

    她们第一次见面时也是木桃夭定的时间地点，她就是乱泡的。

    那时她也根本尝不出茶的好坏，不过以“老汉”这么厉害的人，泡茶当然也是极好的，所以……

    嘿嘿，偶像的光环嘛！

    几人刚好喝完一泡茶，三位老人家就回到家了。

    帝无边、月之光和唐糖自动把好位置让给三位老人，他们就坐在边沿一些的位置。

    木桃夭换了新茶叶泡了新茶，几位老人家边喝边点头。

    夏侯烁在品完一小杯茶后说：“这去年秋天采的茶较之前的更好了。”

    他没来桃源山村以前是没有喝茶这种习惯的，后来小小的木桃夭“爱上”泡茶，他想着一定要给小徒儿面子的，这一喝就是十几年。

    舌头也因此厉害了！

    原野笑呵呵地对众人说道：“小夭夭在古茶树的周围种上了草药，以药来养茶。不仅口感更好，功效也更强大了。阿烁、阿沅，你看我们这两年是不是都感觉身体更加轻盈了？”

    “是啊！我还以为是我的武功又精进了呢！”

    小师母唐沅随着丈夫的话音点头。她也以为是这样的。

    他们不是医生，不懂这些药效功效什么的，还以为茶这个东西只是喝个享受而已。

    月之光和唐糖均双眼闪亮地看着木桃夭。

    两人都是非常想提升武力值的！

    月之光想保护妹妹，所以迫切地想要更上十层楼！

    这段在桃源村的时间里，他天天都会找时间请小师父指点。

    不是说他跟月亮姑姑学的不好，而是小师父在经过木桃夭的反指点，融入了很多不同的元素，招数精进，功力大涨……

    而唐糖呢，自然是想有高强的武艺，那她就可以随时随地进内围，再也不用求月总了！！！

    木桃夭浅浅笑道：“家里还有十几罐茶叶，离开时分你们一些带回去喝。”

    “谢谢妹妹。谢谢师父师母。”

    “谢谢夭夭。谢谢师父师母。”

    月之光和唐糖异口同声。

    一圈人唰地看向二人。

    说他们不是一对都没人相信！因为平时这种默契实在太多了！

    两个不同性子的人居然能做到如此默契，实是难得！

    月之光抽了一下嘴角。

    唐糖嘟了一下嘴巴。

    可帝无边看他们的眼光却与其他人不同。

    他也很想要茶叶，所以是羡慕的！

    “小包子……”

    “你不适合喝太多这种功能茶。偶尔尝一口就行了。”

    “……”

    还没出口就被拒绝了，帝无边的心情很复杂。

    他无比期待自己像个正常人。

    嗯，等他像正常人了，又会万分努力去追上小包子的步伐。

    光有脑子是不够的！

