    啊啊啊啊！

    十指连心，骨折后的王彪，凄惨的痛吼，额头上顿时冒出了汗珠。

    “彪爷，你没事吧？”

    他的小弟赶紧上前，开口问道。

    “我特么像是没事的样子吗，你们都给我上，打死了算我的！”

    王彪捂着手指，怒声吼道。

    随着他的命令，王彪的小弟们纷纷掏出家伙，冲向秦恒。

    “怎么总是遇到这种脑残呢。”

    秦恒无奈的揉了揉眉心，抓起一旁的长凳子，一把甩了出去。

    长凳子携带者秦恒的武道之力，重重的砸在了这群混混的身上，一下子便将他们砸的倒飞好几米远。

    剩下的人哪里见过这种场面，顿时吓得站在原地，不敢上前。

    “彪……彪爷，点子扎手啊，我觉得咱们还是先撤比较好。”

    一名胆小的混混颤颤巍巍的说道。

    王彪也觉得他说的有些道理，点点头，带着小弟们，犹如丧家之犬般的逃了出去。

    “呼！”

    于媛媛见王彪走了，虽然俏脸还是有些苍白，但却是松了一口气。

    “秦先生，张德怎么处理？”

    于媛媛看了一眼地上的张德，厌恶的说道。

    “他偷东西的视频，还在吗？”

    秦恒问道。

    “在的，我们怕张德回过头会倒咬我们一口，所以一直留着的。”

    “那就直接报官吧，价值五百的药材，有这个证据，够他在里面喝好几年的茶了。”

    秦恒淡淡的说道。

    张德一听，脸色顿时一变，立马求饶道；“于小姐，我真的错了，你看在我之前在中草堂工作了十几年的份上，放过我这一次吧。”

    他没想到自己躲过了王彪的暴打，却要进去喝茶，这是张德不想要的。

    于媛媛根本不理会张德的求饶，叫了两个学徒，让他们将张德给扭送到官府去。

    不过，还没等学徒将张德带出去，王彪带着人却去而复返！

    “胡总，我已经查到就是这家药馆治坏了小少爷，但里面有个人，却拦着我们，还打伤了我的人！”

    王彪指着秦恒，对着身边一名气度不凡的中年男子大声说道。

    中年男子听了王彪的话，皱了皱眉头，说道：“你先退到一边去！”

    王彪面对着自己的老板，哪里敢多说什么，讪讪的走到一边。

    中年男子走进药馆后，先是观察了一下四周，而后朝秦恒点了点头，道：“朋友，我叫胡淼，来自北疆，先是贵姓？”

    “免贵姓秦。”

    秦恒坐在一旁的椅子上，淡淡道。

    伸手不打笑脸人，这个胡淼语气很是客气，秦恒也不会冷着脸。

    “秦先生，我这次来魔都是做生意，顺便把自己的儿子送到魔都的亲戚家，但不巧的事，我儿子生了重病，我在魔都遍寻名医，没有任何办法，最后打听到，中草堂是魔都的百年老店，坐馆医生于老更是魔都神医，便接受了中草堂一名医生的治疗，可结果，却害惨了我儿子。”

    说到这，胡淼顿了顿，看了眼秦恒，继续道；“我今天过来，是想要讨个说法，请问秦先生，在中草堂是何身份？”

    “这家药馆是我的。”

    秦恒回了一句，而后指着被学徒押着的张德道；“你儿子是这个假冒之人治的，我现在打算把他送到官府，另外，张德是中草堂之前的员工，你们被骗，中草堂虽无责任，但药馆是治病救人的，你把你孩子带过来，我来治疗。”

    秦恒做事，张弛有道，这段话，既表明胡淼儿子被治坏与中草堂无关，又表达了中草堂悲怜天人，且有能力医治。

    这，便是话中之术！

