    青丘神国西南防线，碧林州，项家驻地。

    偌大的驻地空荡荡的，绵延数百里的营房中，只有寥寥几个中等营头里隐隐有炊烟升起。

    正中的中军营寨附近，稀稀拉拉不到千人的近卫三五成群的四周巡弋着，因为人数太少，中军营寨内外应有的明暗哨卡都没有布下。

    不多的近卫一个个脸色惨淡，行走时犹如惊弓之鸟，一个个动作都有点失衡，就好像一群被黄鼠狼追杀了一整晚上的小鸡崽子，目光闪烁而飘忽，已经完全没有了一个合格军士应有的精气神。

    巨大的中军大帐中，五千多号项家的将领一脸无奈的聚集在一起，呆呆的看着前面大案后面坐着的项陀。

    身高几近两丈，身躯雄壮如山，气息狞恶如魔龙的项陀穿着一套重甲，没有戴头盔，露出了刮得溜光的脑袋，一双大手正不断的摩擦着头皮，将光溜溜的头皮磨得油光水亮。

    “哎，你们说说，这都是怎么回事呢？看看附近几个大州，打得热火朝天，我们……要不，过去掺和一把？”项陀看着大帐中的一众族人，大咧咧的声如雷鸣的询问着。

    一众项家将领你看看我，我看看你，都没吭声。

    饶是项家的将领好战如狂，在战场上经常发狂带着士卒疯狂冲杀，可是他们并不蠢啊。

    无论他们项家的《霸王扛鼎诀》有多厉害，无论他们实力有多强悍，在动辄百万人绞杀在一起的战场上，面对数万、数十万精锐组成的军阵，除非是神明，否则就算你全身都是用金刚铸造的金刚不坏之躯，也会被可怕的军阵硬生生磨成铁水。

    在正面战场上，唯有军阵才能对抗军阵。

    项家族人的确战力强横，在战场上可以肆意的纵横睥睨，可那也是无数士卒结成军阵，为他们提供了足够的掩护和法力支撑，他们才能斩获无数的军功。

    没有那些普普通通的，平日里犹如野草一样不起眼的普通士卒，他们项家的将领，在战场上面对百万军阵，那也是送死的。

    “没兵了，二爷。”一个年龄和项鄣差不多的青年悻悻然的哼了一声。

    “二叔，打光了。”一个容貌看上去能有三四十岁，一脸粗犷之气的大汉用力的摩擦着脸上的大胡子，无奈的叹了一口气：“哎，现在的小崽子们，怎么不耐杀呢？这才打了半年，就全打光了？”

    另外一个看上去能有五十岁左右的汉子重重的叹了一口气：“二哥，你说说，这神国的精兵都去哪里了？还是他们大武神国的狗崽子们实力增强了？咱家的大戟士也不弱啊，怎么……也就三场仗，全打光了？”

    项陀重重的叹了一口气，他无奈的看着大帐中站着的一众亲族，双拳重重的轰在了面前的长案上，将寒铁雕成的长案一击打得稀烂。

    “大哥来信了，把咱们臭骂了一顿……军部的那群混账，拒绝给我们补充新的兵力。”项陀无奈的说道：“只能等项鄣那小子回来了。”

    摇摇头，项陀眯着眼，冷声道：“镇魔城那边，那些地下邪魔数量巨大，而且有些强战族群，稍加操练，也都是能扛的好炮灰……”

    双臂用力，项陀体内顿时传来了犹如无数铁筝齐齐轰鸣的巨响。

    这厮的肉体强度，已经强到了一种匪夷所思的地步，密布阵法禁制的中军大帐剧烈的震荡着，无数禁制被他散发出的精血煞气触发，偌大的大帐顿时亮起了夺目的血光。

    大帐震荡，连带着中军大帐方圆数百里的地面都剧烈的震荡着，俨然是一场烈度极大的地震。一座座营房同时亮起了禁制光芒，这才免去了在震荡中崩塌粉碎的命运。

    “不过，这一阵子，打得好畅快。”项陀朝着一种亲族大笑着：“老夫身负重创一百二十七处，差点没死在重围之中，好容易拼命跑了回来，嘿嘿，单纯肉体力量提升了一倍有余。”

    “那些士卒的伤损，不用心痛，他们死了，也是死得其所，我们项家儿郎，就是在这一次次的血腥战斗中不断强大起来的……士卒如韭菜，死了一茬，还能再长一茬，是多少都无所谓嘛。”

    项陀‘呵呵呵’的笑着，大帐内的一众项家将领相互看了看，也都‘呵呵呵’的笑了起来。

    他们笑得肆意而张狂，笑得血腥而狰狞，俨然一群吃饱喝足的魔龙，躺在自家的巢穴中打饱嗝。

    正笑得得意，远处一阵阵的警号声响起，然后刺耳的尖啸声中，一道道细细的流光冲上天空，然后迅速爆炸开来，炸成了一团团血色云光在高空急速的闪烁。

    警讯，军中最紧急的警讯。

    一名项家将领冲出大帐，腾空而起，朝着警讯传来的方向望了一眼，然后扯着嗓子尖叫起来：“二爷，不好了，是大武神国的狗崽子们……密密麻麻的，铺天盖地的，起码能有五六个百万军团的规模！”

    远远的天边，近万条大小战舰排成了密集的齐射阵型，缓缓的朝着项家军的驻地压迫了过来。

    在这些军舰的下方，是密密麻麻的军阵。

    大武神国的军阵颇有特色，以六万人为一个基本军阵单位，宛如分瓣梅花一样排列在空中。远远望去，这样的分瓣梅花起码有上百座，这就是数百万人的庞大军团。

    加上那上万条战舰上的水手和常备士卒，这支大武神国的军队，规模绝对超过千万。

    若是手上兵强马壮之时，项家的将领们早就一声唿哨，带着麾下士卒冲上去迎战了。

    可是现在，整个军营中，士卒加起来不过万把人……

    项陀第一个冲出了军帐，他朝着远处大武神国的军队望了一眼，愤然骂了一嗓子：“干，果然这行军打仗，还要靠我们项家的好儿郎，赵氏的那一支偏师，说好的给我们争取一个月的整军备战的时间呢？”

    项陀骂道：“说好了帮我们顶住一个月，结果这才半个月不到，就被攻破了？”

    摇摇头，项陀叹了一口气：“赵氏，一群软蛋，这青丘神国的天，还得靠我们项家撑起来……赶紧的，撤！”

    项陀吹了一声尖锐的唿哨，他厉声喝道：“撤退，撤退，朝着后面的……后面的……嘿，朝着白波江撤退。”

    一众项家将领冲出了中军大帐，纷纷化为一道血光，直奔着东北方向撤去。

    项陀一边朝着东北方向疾飞，一边笑道：“老夫没记错的话，那边有孙氏所辖的一个后勤营地，里面驻扎了十万辅兵……嘶，那个后勤营地里面，可是肥得很啊！孙氏麾下两成的正军所需的辎重，都在里面囤积着？”

    项家的一众将领相互看了看，眼里同时闪过一抹狠辣之色。

    家族中的信息，他们都收到了。

    大戟士全军覆没，这都是家族私军，所有的抚恤和一应的福利耗费，已经挖空了他们项家的钱袋子。

    孙氏所辖的后勤营地，嗯，嗯……大家都是神国的将领，都是为神国效力，都是友军……友军，有通财之义啊！

    更不要说，后面上千万的大武神国军团涌了上来，你孙氏的后勤营地中，区区十万没什么战斗力的辅兵，根本挡不住嘛。

    既然挡不住，就不要挡了。

    项陀加快了速度，项家的一众将领也加快了速度。

    不到一千名的项家亲卫紧追着自家的这一群将军冲天飞起，用最快的速度远离军营驻地，直奔白波江后勤营地。

    营地中，数千名项家所辖的残兵败将冲出了营地，一名六品都尉呆呆的看着项家众将逃跑的方向，突然重重的跺了跺脚：“这就……跑了？可是，这营地，这营地里的军备……”

    项家指挥的军队，在短短半年多点时间内打得精光，所以这座军营中的辎重物资，并没有消耗多少。

    军部调拨过来的粮食、酒肉、伤药、箭矢、床弩、弓弩等等，大量的军备物资，根本没来得及消耗多少，人都死光了，上哪里消耗去？

    这里的物资，是一个极其庞大的数字。

    项家的这群将领，他们倒是将那些金银军饷、元晶灵药之类的，全部随身带着，可是那些体积太大的粮草什么的，都丢在了营地中。

    大武神国的军队正在快速逼近，这些军备物资，若是被他们缴获……

    “兄弟们，点火，点火……”仅存的六品都尉歇斯底里的尖叫起来，双眼急速的充血变得通红：“点火，烧掉一切可以烧掉的东西，一粒米、一顶帐篷都不能留给大武的杂碎！”

    “快，快，快，快去放火，然后……他们去了白波江，我们，我们去后面的临武城……军部的大人们保佑，不要再将我们分配到他们手下了！”

    六品都尉歇斯底里的尖叫着，但是他突然激灵灵的打了个寒战。

    他猛地抬起头来，看向了军营北面数百里外，高悬在空中的那座空间门……他记得清清楚楚，他们这支大军，就是通过这个空间门，从后方的田婺州来到碧林州驻地的。

    这座空间门，直通后方的田婺州。

    平日里，这座空间门应该有士卒驻守……可是项家的诸位大老爷们去打仗，他们连驻守那空间门的卫队都调走了。这些天，项陀他们只顾着养伤，只顾着利用项家血脉的天性，在重伤之后提升自身肉体力量。

    他们完全忽略了这座空间门的防卫。

    “天啊！”这六品都尉双腿一软，一屁股坐在了地上，他歇斯底里的尖叫起来：“田婺州，田婺州……完蛋了！”

    碧林州是前线战场，田婺州，那可是后方一个极其重要的后勤基地，囤积了供应前方包括碧林州战场在内的十二个州治的后勤辎重。

    若是大武神国的这支军队，顺利的通过空间门直抵田婺州……

    “想个法子，想个法子，怎么才能……”六品都尉语无伦次的嘶声尖叫着。

    他是命池境的修为，可是无论是他自己修炼的军方通用的功法，还是军队中学来的诸般杀人技巧，都绝无一项是教导他如何破坏一座大型空间门的。

    想要破坏这么一座大型空间门，起码也是胎藏境高阶的大能，利用强力的仙兵，才有可能做到。

    “预警……预警……”六品都尉的嘴唇急得发白。

    可是，他只是一个六品都尉。想要通知空间门对面的军队戒备，这样的高级令信，起码也是二品以上的将领才有的好东西。

    一个个火头从营房中升腾而起，一道道黑烟直冲天空。

    六品都尉呆呆的坐在地上，呆呆的看着那座闪耀着奇光异彩的空间门。

    大片黑影从他头顶飞过，毫不犹豫的掠过了他，掠过了这座军营。他看到大群大群的大武神国的战舰飞了过去，看到大群大群的大武神国的士卒飞了过去。

    他看到近百条流光用远比战舰更快的速度直奔空间门，一路欢呼着冲向了那座空间门。

    他隐约听到那些流光中的欢呼声，有人在大声欢笑：“换前些日子缴获的大晋杂碎的战舰上前来，让儿郎们穿戴上缴获的甲胄军服，赶紧装扮好……给大晋的杂碎一个狠的。”

    “嘿，现在不是大晋了，是青丘了啊。”六品都尉坐在地上，突然间，他很古怪的喃喃道：“你们弄错了，现在，我们是青丘神国了。”

    数十名大武神国的将士从空中降落，一名四品都尉走到了他的身边，用力踹了他一脚。

    六品都尉毫无反应，大武神国的四品都尉摇了摇头：“这厮，吓傻了，脑子吓坏掉了……嗯，赶紧灭火，看看，能有什么有用的好东西。”

    项陀等人已经跑出了老远，直到飞出去了数千里地，项陀才皱了皱眉头：“似乎，忘记了什么事情？嘿，管他呢……加把劲，到了白波江，我们……”

    远远的，一道极细的血光飞驰而来，项陀一招手，一柄三寸长的奇形短剑就落到了他手上，发出‘叮’的一声脆响。

    项陀咬破指尖，滴了自己一滴血在短剑上，一道声音就从短剑中传了出来。

    项陀呆了呆，然后气急败坏的尖叫起来：“我们在前线为了国朝舍生忘死的拼命，后面居然有人殴打我项家儿郎，拉我项家的后腿！”

    项陀眼里闪过一抹喜色：“安王，安王……嘿，玉州不是他安王的封地么？好啊，你这是送上门来了。”