    比试台上，刘安意气风发

    “我不会留手的！”

    轻轻瞥了一眼对面的林万权，下一刻便见刘安身形飞掠而出，同时抬手一掌朝着对方的胸膛轰去，瞬间卷起一阵气浪朝外散开，声势不小。

    “来吧！”

    瞧见对方发起攻势，林万权同样深吸一口大气，脚掌当即猛踏地面，整个人运转周身元力迎面而上。

    他的元力修为稍弱于刘安，如果打持久战的话对其不利。

    因此，林万权的想法也很简单，速战速决！

    只有这样，才有一丝机会击败对方，为林家拿下天元池比试的首胜。

    “呯！”

    瞬息间，拳掌相交，一股巨大的元力冲击波也朝比试台四周波及开来，震起一阵轰鸣滚滚。

    “唰！唰！”

    比试台上，身影闪烁

    借着这一击对拼的冲击余威，林万权的身形也是顺势落至后方，倒退了数十步方才堪堪止住，反观对面的刘安仅是后退了半步有余，差距一眼看出高下。

    “看来林万权要败了，毕竟修为的差距摆在那里。”

    看到林万权被一掌轰退，一名刘家子弟也是开口道，语气玩味。

    虽然他们刘家不一定能够在天元池比试中赢过曹家，但是在其看来，吊打林家众人还是绰绰有余的。

    而且在两个月前，刘家少主刘玄羽也是如愿踏入半步武师境，刘玄羽身拥不少底牌杀招，综合实力已经不弱于寻常的武师境一重高手。

    因此，对于这一次天元池比试，不止是刘家一众年轻后辈，当今刘家家主刘申通也是极为自信，他们刘家至少都可以坐拥第二名。

    “败吧！”

    “烈火掌！”

    比试台上，一掌轰退林万权之后，刘安也是趁势追击，再度运转磅礴元力轰出一道凛冽无比的元力掌劲。

    “汹！”

    只见掌劲之上缠绕着大量的烈焰虚影，风助火势，威势难挡，显然是一门不弱的四品武学，而且已经修炼至圆满境界。

    这一掌不仅充斥着元力，同时还夹杂着刘安对于武学的领悟，凝聚出了接近于实质的烈焰虚影，因此威力更甚一筹，足以秒杀高星境八重以下的武者！

    “圆满境界的烈火掌？看来刘安这小子的实力又增进了不少嘛。”

    观战席上，刘申通双手抱胸，此刻同样暗暗点头。

    身为当今刘家家主，如果刘家子弟在天元池比试上的发挥更好，不仅可以拿到更多的利益和天元池洗礼名额，同时其脸上也更有颜面。

    ....

    “不好！”

    “大地屏障！”

    此时，面对刘安的强悍攻势，对面的林万权也是神情微变，当即双掌猛然拍向脚下地面，大量元力席卷，召唤出一道高约数丈的厚重土墙，意欲挡住对方这一掌。

    这一招大地屏障乃是他的绝学，虽然品阶只有准四品，但是防御力却堪比真正的四品武学，寻常同阶武者难以击破。

    因此，林万权有自信能够挡住刘安的这一掌。

    然而，其却是大大失算，低估了对方这全力一掌的威力！

    “轰隆！”

    一息时间，烈焰掌劲便是狠狠地轰击在了厚重的土墙上，下一刻元力爆炸迸裂，原本坚不可摧的厚重土墙也是裂开一道道如同蜘蛛网般的缝隙，最后轰然崩塌，化为一地尘土！

    “什么？！怎么会！”

    看到自己的防御被迫，林万权当即脸色大孩。

    “呯！”

    还未等到其反应过来，烈焰掌劲的余威便是隔空袭至，最后狠狠地砸在其胸膛上。

    “噗嗤！”一口鲜血吐出，下一刻林万权身上的气势也是瞬间萎靡，整个人栽倒在地，已然彻底丧失了战斗力。

    至此，距离战斗开始才过去了不到半刻钟的时间，其便是败下阵来。

    输了？

    不远处，正在观战的林家众人，包括林晋南也是脸色难看，神情不一。

    虽然双方有着一重境界的差距，然而林家众人却是万万没有想到，高星境八重的林万权会败得如此彻底，没有丝毫还手之力。

    “该死的！”一旁，林帅同样脸色低沉，暗攥双拳。

    一开始按照他的推算，哪怕林万权最后会输，也不至于如此狼狈，至少也会和台上的刘安缠斗许久，然而现实却是骨感的，双方不仅修为境界上有差距，对于武学的掌握程度也有差距。

    因此，林万权才会被刘安轻松击败。

    由于天元池比试的规矩，败者将无法继续参加接下来的战斗，而林家如今开局不利，先失一分的情况下，接下来的林帅等人也是压力山大，或许也只有费仁这个林家外援能够让他稍感心安。

    然而，如果其余林家子弟一胜难求，全败离场，哪怕是费仁也双拳难敌四手。

    毕竟费仁的修为只有高星境八重，虽然实力强悍无比，但是丹田元力有限，连续对上一众刘家天才，对于其元力的消耗也是巨大的，而按照天元池比试的规矩，是没有中场休息这个说法的。

    ....

    “嗖！”

    击败对手之后，刘安也是纵身跃下比试台，回到刘家所在的队伍，迎面同时传来刘玄羽的淡笑道。

    “刘安，好样的。”

    “多谢少族长夸奖，不敢当....”

    拱了拱手，面对刘玄羽的夸赞，刘安有些受宠若惊。

    虽然他是刘家的嫡系子弟，但是和眼前的刘玄羽比起来，无论实力地位都差了许久，甚至还不如当初被费仁废掉一只手的刘云鹰，自然不敢邀功。

    在刘家，只有刘申通的长房正妻所生的后代，才有资格享受第一等的修炼资源，而刘安只是次房妻子所生的后代，虽然同样属于嫡系子弟，但却不那么重要。

    而且在场众人也都心知肚明，在家主刘申通的眼里，只有刘玄羽和刘云鹰才是最重要的，其他人则不值一提。

    如果不是当初刘云鹰被费仁废掉一只手，如今还在疗伤恢复，战斗力大减，这次天元池比试，其同样不会缺席。

    “嗯，本少爷的对手是林帅还有那个费仁，至于其他人则交给你们收拾了....”

    点了点头，刘玄羽目光视线一转，随后落在不远处的林帅和费仁身上，眼神中流露出一抹杀机。

    林帅身为林家少主，多年以来就是他的死对头，恩怨不必多说，至于另外一个突然冒出来的费仁则同样如此，对方不仅废掉了他亲弟弟刘云鹰一只手，而且手段狠厉无情。

    因此，刘玄羽自然放不下这口恶气，其打算无视天元池比试的规矩，亲手斩杀费仁，以泄心头之恨！

