    

    而且丧尸的行进速度没有电影里那么缓慢，和正常人行走的速度差不多，各国政府和军队组织了抵抗，可是感染率高达85-90%，先期就有大量活人被咬死吃掉，活人被咬后感染变异导致更多丧尸出现。

    而且丧尸数量实在是太多，不打中头部根本无法杀死，多地迅速沦陷，人类被逼着离开城市，辗转深山老林。

    看到这里孟魂瘫坐在椅子上喃喃的说：“爸妈，世界末日真的来了！按照这个说法，全世界只剩几亿活人了，我该怎么办？”

    趁着网络还能使用，孟魂迅速下载了离线地图，并且把前面买的一大堆移动电源充上电，世界末日真的来了。

    但是自己一定要好好活下去，要让父母的在天之灵放心，在父母的灵位前烧了一炷香，磕了三个响头，孟魂在心里默默的说：“爸妈保佑我吧，我一定会好好活下去！”

    尝试着拨打110，119等电话，都是忙音，孟魂立刻放弃了打电话求救的念头，虽然心里还有一丝侥幸，说不定就我所在的城市发生了生化危机呢？说不定过几天就有救援了呢？但是孟魂可不打算死等救援，自己还是要做点什么。

    走到厕所，孟魂打算洗个脸，照了照镜子，镜子里的自己皮肤偏黑，但是看起来很健康，忽然孟魂觉得自己的眼睛里面好像有什么东西在反光，凑近镜子，瞪大眼睛，发现自己眼睛里有金色的小颗粒，两个眼睛都是这样，孟魂吓了一跳，自己这是怎么了？眼睛里的金色颗粒是什么东西？

    孟魂疯了一样脱光检查自己全身上下，除了眼睛里面的金色颗粒，再也没有别的奇怪的地方，上网查了一下，也没有相关的事情，孟魂心里一横，是福不是祸，是祸躲不过，就这样吧。

    吃了点东西，孟魂开始锻炼，做俯卧撑时孟魂忽然发现，以前做50个就没力气，现在轻松150个，还有力气，自己不会是有异能了吧？孟魂差点欢呼出来。

    孟魂立刻想起飞天遁地的超人，恨不得立刻找个红裤衩穿在外面试试，但是事与愿违，折腾了两个小时，发现自己除了力量变大一些，速度快了一点之外，别的啥也没有了。

    孟魂垂头丧气的坐在床边，自己为什么没有异能呢？要是有那种一抬手就能把丧尸秒杀的异能多帅的，胡思乱想了半天，孟魂自嘲的笑了笑，自己没有死都是福大命大，还想要异能，真是人心不足啊。

    正准备锻炼的孟魂忽然想起来李奶奶！李奶奶怎么样了？不会也变异了吧？孟魂不敢继续想下去，起身穿好了冲锋衣，裤，穿上登山靴，拿上开山刀，从猫眼看出去，外面静悄悄的，轻轻打开房门，楼道里有一摊血迹，但是没有声音，反手锁好门，孟魂先下到一楼，看楼门口的刷卡防盗门锁着，才继续上楼，孟魂家在二楼，李奶奶家在三楼，孟魂蹑手蹑脚摸到三楼，心里一紧，李奶奶家门虚掩着，门口有一摊血迹，坏了，李奶奶不会真的出事了吧？轻轻推开房门，房子里乱的像是被抄家了一样，客厅的桌子翻在地上，电视也扣在地上，一摞盘子摔得粉碎。

    “李奶奶，你在吗？”孟魂压低声音叫了一声，里面主卧室的阳台上忽然传来易拉罐被踩了一下的声音，孟魂走到主卧室门口，轻轻的推开一条缝隙，阳台上有个身影蹲在地上背对着他，看样子就是李奶奶，“李奶奶！”孟魂刚走了两步，那个身影转过头，孟魂愣了，惨白的脸上满脸鲜血，嘴巴里面还在咀嚼着什么，半个狗尾巴从嘴里伸出来，血液滴滴答答地从嘴角留下，手里还攥着半个狗腿，李奶奶把她自己养的哈巴狗咬死吃掉了，看到孟魂进来，李奶奶站起来咆哮着向孟魂扑过来，孟魂大叫一声，把李奶奶推开，然后开山刀直劈下去，血液，脑浆贱了孟魂一脸一身，孟魂抱着李奶奶的尸体失声痛哭，这个世界上最后一个疼爱他的人也没有了，哭罢多时，擦了擦眼泪，孟魂把李奶奶放在床上，用床单包好，又抱了一大堆床单被罩，把屋里的衣柜拆掉，来到二楼小平台上做了一个简易的火葬堆，从李奶奶家厨房拿来了几桶食用油，浇在尸体上，“李奶奶一路走好，我能做的也只有这些了，希望您不要怨我”孟魂默默的点燃了沾满了油的床单，大火很快就烧了起来，孟魂看着火堆里的李奶奶，觉得自己的心也越来越灰暗。

    收拾好了李奶奶的骨灰，整理心情，孟魂继续开始锻炼，从一手一桶纯净水开始练，转眼一周过去了，这期间孟魂听到城市边缘有爆炸声枪声传来，本来以为会有军队打进来救人，但是几天后就再也没有一点声音了，也看到过不少车往外冲，却没看过一个能成功冲出去的，在路口的另一面有一个尸群活动，看样子有2-300的样子，车撞到太多丧尸熄火后，丧尸砸破窗子把里面的人拉出来撕碎吃掉，孟魂从望远镜里看着那些人哀嚎着被从车里拉出来，撕碎，血流满地，开始孟魂总是吐的稀里哗啦，时间长了，便开始麻木，甚至能一边观察一边吃东西，人类真的是很能适应这个世界的生物，孟魂现在已经能单手提起5个串在一起的水桶了，清点了一下食品和水的存量，还能坚持高运动量2个月，网络三周前就没有了，手机也都成了无服务状态，电力也在两周前完全停止了，水从孟魂醒来那天就没有了，不知道是阀门关闭了，还是管道破裂了，整个城市好像完全静止了一样，没有车子的声音，没有来往行人的声音，大白天就安静的好像后半夜，孟魂觉得整个城市就剩他一个活人了，最近晚上睡觉再也没有那个梦，孟魂觉得自己好像被整个世界遗弃了一样，整个11月孟魂就在家里锻炼，期间搬空了楼下小卖铺的各种食物，从一楼人家厨房顶下去，刚好到院子里小卖铺的门口。        

