    天空中的毒云，大片大片的消失，整个过程几乎不受控制，蓝诺一直等到自己的尾巴传来了略微充实的感觉，这才强行让自己的吸收停止了下来。

    独孤博看着天空中暗淡了一个等级的毒云，用看奇特生物的眼神看着蓝诺，他背后那根尾巴此时微微泛出绿光，给独孤博的感觉，甚至有些危险。

    史无前例的十万年魂兽与外附魂骨融合而成的超级外附魂骨，所附带的能力当然不只是巨大的力量和一个强力的毒属性魂技，眼前这恐怕才是这根尾巴真正厉害的地方。

    蝎子的尾巴，本就是用来释放毒素的。能够吸收毒素这件事，也并不算多么奇怪，但这个吸收的量着实有点夸张了，独孤博自问自己被体内的毒素困扰了这么多年。已经养练成了天下第一的毒素抗性，体内恐怕也储存不了这么多剧毒。

    蓝诺的尾巴，已经给他了一种看不懂的感觉。

    “你来这边一趟，不会就是为了给我炫耀你新获得的外附魂骨吧？虽然很厉害，但是我对你这家伙获得一块新的外附魂骨，已经不怎么惊讶了。”独孤博瞪着死鱼眼，看着蓝诺身后的尾巴。

    如果是其他人，获得一块外附魂骨，那绝对是值得吹一辈子的事儿，但放在蓝诺这个三天两头弄一块十万年魂骨的家伙身上，实在不算什么事儿。

    “你要这么说也可以，我来找你，本来就是为了咨询一下我这块魂骨，该怎么用？您老怎么说，也算是全大陆最了解毒素的人了，自然得让您帮我参谋参谋怎么运用这块魂骨？

    至于刚才，我也不知道是什么情况，貌似是我的这块魂骨，本身就需要吸收毒素，但之前那部一点毒素都没有储存，饥渴到了一定程度就将这里的毒云给吸收了。”

    独孤博闻言，露出矜持的表情：“这你可就问对人了！要论这片大陆上用毒的功夫，我要是称第二，那就绝没人敢称第一。”

    蓝诺：“……”

    他默默压下了把唐三绑架过来打脸的念头，这个时候，绝对不能轻举妄动，毕竟是死过一次的人，万一绑架过来，宁死不屈，那唐门绝学，岂不是没出学了？

    还不如放任他加入史莱克学院，那边有自己的分身，就算不能靠着加入唐门来偷学唐门绝学，也可以光明正大的观看唐三的修炼，靠着自己更高的修为，强行解读其功法。

    “你先把你的毒属性，魂技释放一下，就对着我释放就行，放心，我是全大陆毒素抗性最强的封号斗罗，绝对不可能出事的！”

    “啊……这……”蓝诺有点犹豫，不过想了想，自己现在最多也就是魂宗，就算是外附魂骨再强，也不可能秒杀封号斗罗的。

    “那你小心啊，我要出来了！”蓝诺张口就是极为糟糕的台词，而这一次释放寒冰邪神雷，感觉和之前又有所不同，尾巴里传来充盈的感觉，刚刚吸收的毒素，被浓缩到了蓝紫色的光球中，让光球染上了一点墨绿色，看起来更丑了……

    嗖！光球飞出，眼前这个距离下，即便是独孤博，也很难反应过来，蕴含着可怕剧毒的光球，命中在他的左手上，依旧是无声无息，但寒冰却瞬间将他的左手包裹。

    蓝诺本来就是向独孤博讨教招式。自然不可能下杀手，对着胸口或者脑袋发射，那要是玩儿脱了，就死定了，对着手的话，那最多是把手砍下来，有蓝银皇右腿骨和一大堆治愈的魂技，就算是把手砍下来，也能救得回来，最多是长出来的新手臂强度要比原先千锤百炼的手臂逊色一点。

    独孤博在被命中的瞬间，就感觉自己的左手失去了知觉，不只是血肉组织，就连魂力也没冻结，而毒素则不受冻结的影响，飞快的沿着它的血管蔓延，一路向上，根本不走他的血液循环，而是将他的血管冰冻。在她的体内生长出密密麻麻的冰刺刺破细胞。同时，只要有冰存在的地方，毒素就可以飞快蔓延，即便是比头发丝还细的冰刺，也能成为毒素蔓延的媒介。

    墨汁一样的冰霜，飞快的沿着他的手臂朝着肩膀扩散，即便他全力压制体内的毒素，依旧无法阻止他们的扩散。

    在这个玄幻的世界，想要对付这种情况，只剩下最后一个办法，独孤博的魂骨之中，翠绿色的毒素涌出。沿着他的血管，经脉，朝着手臂蜂拥而至。

    以毒攻毒，这种在现代医学中绝大多数情况等于找死的玩法，在玄幻世界中，往往能起到奇效，这一次也是如此，从毒素的质量上来看，寒冰邪神雷的毒素甚至要在独孤博的本命剧毒之上。

    但已经释放出去的魂技，终究是无根之水，无本之木，被独孤博庞大的魂力和毒素压制在了肩膀。缓缓的朝着手指逼去，一滴滴黑色的液体，从独孤博的手指尖落下，落在地上就像是液氮一样，在地面凝结出一大片漆黑的冰霜。

    在驱逐了体内的毒素之后，独孤博已经是浑身冷汗，他的左手就像是刚刚解冻的冻猪肉一样，软软的，垂在那里，一动都不能动，血肉，神经，全都被细密的冰碴和剧毒破坏的一干二净。

    想要靠着自己的自愈能力恢复，没有个一年半载，是没可能了。

    蓝诺见状，也不用独孤博提醒，一只手按在他的肩膀，蓝银皇右腿骨的治愈能力发动，同时使用天降甘露和沐雨回春，另一只手里则多出两个血包，丢给独孤博，那是弹弹堂加血的道具，蓝银皇右腿骨治愈功能性损伤，各种治疗技能回血，蓝诺就像个行走的scp-500。

    “哈啊！哈啊！”手臂在治愈中迅速复原，脱掉一层死皮的独孤博，这才有精力剧烈的喘息起来：“我去！你特娘的，是不是要谋杀老子？我就是帮你试探一下，魂技的毒性，你这是想杀了我呀！”

    蓝诺挠挠头：“如果我告诉你，我可以控制毒素在你的体内瞬间爆发，还可以让你被冻结的肢体原地爆炸，你信吗？”

    独孤博：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    独孤博很难想象，如此可怕的剧毒，如果在自己体内引爆，会是个什么效果？恐怕就是毒抗最强的他，也根本无法提到这样的侵袭。

    至于其他封号斗罗，就算身体素质比他强，对于毒素的耐受性也很难和他相比，恐怕中毒之后，很少有能抗下来的。

    当然，这些都是不考虑极限斗罗的情况下，极限斗罗不论何时，都是论外的存在。特别是现在大陆上几个极限斗罗，全都是有众神作为背景板的，真的，自己抵抗不了也可以短时间撑住，等待众神来帮他们救场。

    原著剧情之中，唐三后期好多次都是仰仗着海神之光，解决了极限斗罗都解决不了的麻烦，甚至唤醒了他祖爷爷，叫众神下来帮忙解毒一下，更是小事一桩，只能说这些人同样，也都是开挂的。

    “你这一招，在毒性方面，我已经没什么好教你的了，同等剂量下，我的本命剧毒，恐怕都没有你这毒素，毒性夸张。

    不过有两点是我要提醒你的，首先就是你这一招的强度并不高，刚刚的光球，我如果不碰它，全力用魂力护体防御，他是碰不到我的，如果足够谨慎，魂斗罗，甚至是魂圣的护体魂力，都有可能将其格挡。

    而读这种东西，只要不接触到敌人的身体，是很难发挥出作用的。”独孤博终究是这方面的行家，虽然刚才极为狼狈，当你在短短的几分钟时间里，总结出了这寒冰邪神雷的弱点。

    “你的尾巴，力量应该不小，我的建议是，面对强敌时，这招尽量贴身释放，直接用你的尾巴扎进敌人体内，效果要比你丢出来光球好的多。

    第二点要提醒你的是，你这一招，恐怕有释放的次数限制，估计你自己也发现了，你的尾巴里刚刚抽取的毒素，恐怕已经几乎消耗殆尽了吧！

    能展现出比我本命毒素还要更强的毒性，就算是很强的外附魂骨，在你这个修为下，也几乎是不可能的。

    这一点，我作为这天下用毒最强的魂师，还是有这个自信的，因此你的尾巴绝对是借用了其他的力量，就比如刚刚你吸收的毒云，我在抵抗毒素的侵蚀的过程中，就从你的毒性中感受到了相当强猛烈的碧鳞七绝花的毒素。

    虽然毒性要更强的多，但作用机理是相似的，想来是你的尾巴压缩提纯了这种毒素，才让你的攻击有如此强力的效果。

    你现在如果再释放一次的话，就很难对我产生威胁了，想要对95级以上的封号斗罗产生一击必杀的效果，你就必须要吸收大量的高质量毒素，你吸收的毒素，质量越高，接下来的攻击效果就会越强。”

    独孤博说着说着，就感觉背后发凉，抬头一看就发现蓝诺盯着自己的眼神，开始不对起来：“你这么看着我干什么？你别过来，你别靠近我！你想干什么？别！不要啊！”

    柔润的蝎子尾巴已经像是触手一样，缠绕在了独孤博的身上，尾巴尖端的尾钩，就像是情人在薄更伤，种草莓一样轻轻的刺破独孤博的皮肤。

    “那啥！我寻思，这世界上应该找不出比你本命剧毒毒性更强的毒素了吧！就咱们这关系，我在你身上抽取点毒素，肯定没问题的，对吧？”

    独孤博：“?”

    他很想抽自己一巴掌，明知道这小子是什么德性，还要把这种事情告诉他，这不是造孽吗？

    “停停停轻点儿。”

    “不行，那里不可以！”

    “快停下，你扎疼我了！”

    “别吸了我不行了！”

    “求求你，快停下来吧！”

    “啊～我真的一滴也没有了！”

    ……

    一个时辰后，蓝诺神清气爽，拿纸卷卷了根龙芝叶，坐在冰火两仪眼旁边儿，吧嗒吧嗒的抽。

    独孤博则生无可恋的躺在冰火两仪眼的池水里。满脸都写着，老夫不干净了。

    浑身的剧毒，被硬生生榨干，这下一点，也不用担心自己毒素侵蚀自身的后遗症了，没有个十天，半个月，毒素想要恢复都不可能。

    当初蓝诺要是有这个本事，每个月来，帮独孤博吸收一下多余的毒素，就能解决他的问题，唯一不太妙的就是，这个汲取毒素的过程十分的不可描述。

    “你还抽烟？抽什么抽！你自己跟我说的，有人做过实验，把烟里面的东西提取出来，放在虫子身上，虫子全都死了！这证明了什么？”

    蓝诺沉吟两秒：“这证明了，抽烟的人不长虫子！”

    独孤博：“?”

    “你就嘚瑟吧！到时候是放不了魂技，有你好受的。我的本命剧毒，哪是那么好吸收的？毒性强到一定程度，是需要靠精神力控制的，不然你以为我为什么不直接把毒素释放出去来缓解自己体内的毒发？

    被我放出去的毒素，不受到我的控制的话，就会疯狂扩散。搞不好一整个城市的人，都会被传染，化为绿色的脓血，你吸收了那么多毒素，小心精神力不够反噬自身！”

    蓝诺闻言反而放下心了，他其实也担心出现毒素不受控制的情况，从大后期独孤博一招，把敌人的城池都屠了，唐三成神了，都费了好大劲才把扩散的毒素收了回来，就能够看出来，独孤博对自己的毒素也不是完全能够掌控的。

    不过现在得知，竟然是用精神力来控制毒素，那就不用担心了，他现在什么都可能缺，就是不缺精神力。

    “您老放心，我修炼了一套相当强力的精神系功法，只要每天清晨，吞吐东来紫气，就可以增强精神力，这方面是绝对不会缺的。”

    独孤博闻言，眼前一亮：“竟然还有这种好东西，早怎么不告诉我？赶紧的，教教我怎么练的？”

    蓝诺摇了摇头：“我问你，你是那种起的了早，又吃得了苦的人吗？”

    独孤博闻言骄傲得道：“我怎么就不是了？你这可太小看我了！不就是早起吃苦吗？放心吧，我绝对没问题。”

    蓝诺闻言，欣慰的点点头：“我果然没看错人，那就麻烦您老明天早晨去天斗城，帮我带俩煎饼果子回来了！”

    独孤博：“?”

    “wdnmd！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

