    在他们看来贺曌的行径非常无耻，但始作俑者觉得自己相当有格局。更何况，他已经很收敛了。要不是广成的年纪问题，信不信敢直接拜其为师，而不是婉转的给圆光磕头。

    “你...我...他......”

    道士从椅子上站起来，憋了半天愣是憋不出来，到底该咋应对的话。

    “师兄，咱们之间不必如此。”

    “......”

    不行，不行。

    这么不要脸的人，可不能加入他们门派，否则师父圆光肯定会被气死。

    “二少爷，方向错了。你向南方磕头，可我是从东边来......”

    话未说完，姓贺的噗通一声，冲着东方跪下，又连磕了三个响头。

    “哐！哐！哐！”

    磕完，缓缓起身。

    “你还有问题吗？”

    两人两神：“......”

    四对目光望着风轻云淡，像是做了一件微不足道小事的少爷，顿时察觉到他们属实低估了面前男人的道德底线。

    “我师父没说收你呀！”

    对于广成的抵抗，狠人曌哈哈一笑。

    “他跟你说不收了吗？”

    “......”

    一句话，噎得道士愣是无法反驳。

    “为了拜师，我足足磕了六个响头。你要是不认，行。那就把响头还回来，只要你冲我磕六个，咱们两清。”

    言罢，他又冲着日夜游神，以及便宜亲爹，满脸凶狠地问道。

    “你们说对不对？”

    “啊？对对对，逻辑没毛病！”

    两神一人，连连点头。

    广道士欲哭无泪，但凡有某人十分之一的不要脸，自己肯定二话不说，直接跪地磕六个响头还回去。

    “算你狠，我认你这个师弟还不成吗？”

    既然无法反抗，索性就认命吧。

    往好了想，师弟天赋异禀，乃天生的炼炁士，整不好日后光耀门楣的事，得落在人家的肩膀上。

    凭借着阿Q精神胜利法，总算令其心里舒服不少。

    “好，请师兄教我。”

    贺曌打蛇随棍上，双手抱拳弯腰，恭恭敬敬施了一礼。

    学本事嘛，不寒颤。

    “......”

    老道清楚你小子是为了我的术法，可咱们两个商量一下，能不能不要表现的如许露骨，稍微收敛几分。

    “唉，找个私密的院子，我传授你......”

    “不需要！”

    贺二少爷大手一挥，能从别人身上录入，为啥非要选择苦修？

    况且，天赋【导师+】录入的能力，会经过优化。

    “师兄，你一一施展出来。师弟我自会领悟，不必劳心劳力教导。”

    “好吧。”

    广成苦着一张脸，心里暗道希望便宜师弟不要玩我。在他看来，夜巡神就是那种被玩弄很惨的倒霉蛋。

    日游神使用一次，当场学会并优化。

    你要说不是故意的，谁信？

    “《天星纳气法》，本门最为高超的炼炁法。感应天空无数星辰，以特殊法门牵引星光，炼化星辰的光为己用。

    此法中正平和，无有走火入魔的风险，夜间炁息的恢复比较快。甚至，危机时刻能够借助星光的力量，跟敌人亡命一搏。”

    话音落下，席地而坐。

    只见自广成身上，散发出一道道柔和的绚烂星光。

    贺曌抬头望去，不知是不是错觉，蔚蓝色的天空，有几道光点闪烁。

    “如今，我的《天星纳气法》小成。白昼亦能牵引星光，只是略显吃力。如果大成的话，纵是青天白日，引星光入体能如吃饭喝水一般轻松。”

    【导师+启动...正在录入...《天星纳气法》（小成）...1%...5%...50%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《天星纳气法》（小成）正在优化中...1%...15%...55%...95%...100%...优化成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【导师+】很给面子，便宜师兄第一次展现纳气法，便启动录入。

    他迫不及待的，查看具体属性。

    【《天星食气法》（优化后）：500/1000（小成）】

    纳气、食气，一字之差，效果却天差地别。

    前者温和，后者霸道。

    “下一个。”

    “？”

    广成瞪大眼睛，一副你不要吓我的表情。

    “我学会了。”

    “......”

    看着依旧有些疑神疑鬼不相信的便宜师兄，他张开嘴巴全力运转《天星食气法》。

    “轰——”

    星星点点光辉，自天空中垂落，没入口中。

    道士两眼懵逼，你管这个叫《天星纳气法》？

    草，一种植物。

    “你千万别告诉我，你只是看一眼，不仅学会并优化一翻。”

    “对呀。”

    绝望！！

    人类的天赋，真的能如同便宜师弟一般吗。

    丫不会是披着人皮的怪物吧？

    “别浪费时间，抓紧点。”

    “好，《观星术》是一种配合《天星纳气法》的术法。二者俱是修炼至大成，天上群星为你所用，移星换位只是等闲。”

    广成眼中泛着点点星芒，似乎是在观察天上群星的方位。

    “最为基础的作用，是从星辰中观察天象。暴雨、大雪、狂风、旱灾、地龙，全部可以改变。或推迟，或提前，或削弱，或加强。天灾，不过玩物罢了。”

    “如何，你学会了吗？”

    便宜师兄一脸微笑，冲着自家师弟问道。

    “麻烦师兄多来几次。”

    “唉！咱们师兄弟之间，没有麻烦不麻烦的。”

    于是，不久后他悔的肠子都青了。

    所谓的多来几次，整整来了一百多次，眼珠子瞪得通红，差点没滴血。

    【导师+启动...正在录入...《观星术》...1%...15%...55%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《观星术》正在优化中...1%...55%...85%...95%...100%...优化成功......请玩家自主查看具体属性。】

    可算录入了，再不弹出信息提示，自己的师兄怕是要疯。

    “行了。”

    “噗通！”

    听到贺二少爷的话，广成一屁股瘫坐在地板上。

    【《移星术》（优化后）：地煞术之一，乃天罡神通《移星换斗》前置法术。移动天上群星的位置，布下结界、阵法、禁制。或引起干旱、洪涝、台风、冰雹、暴雨、暴雪、狂风、地龙、海啸、沙尘暴等等。

    （注意：请慎用天灾之力，如非迫不得已，务必不要动用。）】

    “咕咚——”

    好家伙，本应该《天星纳气法》+《观星术》，方能施展的灾难，如今却已然能够使用。

    “《丹鼎术》的话，条件有限，师兄我实在无法给你现场炼丹。那玩意儿一般需要建立丹房，引地火，架丹鼎，不是一般的费事。

    快则三、五个月，慢则三、五年。耗费的人力、物力、财力，极大。要不是师门传承的驻地拥有，我怕是老死，都未必能有一座丹房炼丹。

    何况，炼丹亦需辨识百草，懂得它们的特性、搭配、副作用。还得拥有精妙的火候控制力，地火大一点炸炉，小一点好丹变毒丹。快一点过犹不及，慢一点药性全无。”

    说来说去，不是我不教，而是条件不允许。

    广成是真的怕了，一个《观星术》看了上百次。

    真要传授《丹鼎术》，怕不是得累到死。

    “我相信师兄你有办法，我刚拜入门派，不会叫我失望吧。毕竟，我打算将优化后的《天星食气法》、《移星术》，上缴师门呢。”

    “食气法？移星术？”

    对于便宜师兄的疑惑，贺曌抬手向天一指。

    伴随着大量雾气朦胧的炁息倾泻，一股冥冥中的感应，映现心头。

    他现在能够随时，移动头顶的星辰。

    “咻——”

    “咻——”

    两颗星辰移动，调换了一下位置。

    大厅内的星光，顿时变得浓郁起来。

    广成仔细感受着，比平常浓烈两、三倍的星光，眼珠子差点没瞪出来。

    “这是你口中说的《移星术》？”

    “不错！”

    《观星术》经过师弟优化，咋跟换了一门法术似得呢。

    “师弟，你有所不知。师兄我走南闯北，难免会受伤。或者遇见一些平常随身携带的丹药，无法应付的局面。

    于是，我另辟蹊径，搞了一口小鼎。只要药草、金石充足，随时随地能炼药、炼丹。当然，炼制出来的丹药，比不上丹房中以地火炼成的大丹。”

    高坐主位的贺二少爷，大手一挥，请开始你的表演。

    广成从宽大的衣袖中，掏出了一口人头大小的鼎。

    “嘿嘿，别看它小，却妙用无穷。”

    “轰——”

    便宜师兄口中喷出熊熊燃烧的烈焰，由黑色不知名金属锻造的小鼎，变得通红起来。

    下一刻，又掏了掏袖袍，从中取出几株造型、颜色奇特的草药和粉末，一一投入其中。

    整个过程行云流水、赏心悦目，无论是对火候的拿捏，亦或是速度的快慢，皆丝毫不差。

    约莫半个时辰，各种药液凝聚成一团，伴随着逐渐减少的烈焰，一颗黑漆漆的丹丸，渐渐成型。

    “轰！”

    黄色火焰收入口中，小鼎急速冷却，从赤红转变为黑色。

    与此同时，丹丸彻底凝固。

    【灵界使者】，启动！

    【金疮丹：内服可缓解内伤，捏碎外敷可迅速止血，愈合伤口有奇效。（注意：由丹道奇才炼制的丹药，可清除体内残留的阴煞之气；亦能定魂魄，令受惊疯掉的人，恢复正常。）】

    “？”

    金疮丹本身的效果，只是一枚普普通通的疗伤药。

    可是在广成称号【丹道奇才】的影响下，却拥有了另外两种特殊效果。

    马丹，便宜师兄佩戴的称号，真是让人眼热呀！

    【导师+启动...正在录入...《丹鼎术》...1%...10%...20%...90%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《煮石术》正在优化中...1%...15%...45%...85%...100%...优化成功......请玩家自主查看具体属性。】

    “嗯？”

    万万没想到，他今天是掀了幸运女神的裙子了嘛！

    【《煮石术》（优化后）：地煞术之一，乃天罡神通《斡旋造化》的前置法术。诸凡五金、八石、三黄、草本者，炼制金石炼煅之药以服食，此乃练丹之术。

    （注意：自带地煞术——吐焰，可以吞吐烈焰，既能焚烧妖邪，又能炼金、石、草为液。因为观看丹道奇才炼丹，导致你的煮石之术，有了一丝丝变化，請玩家自行探索。）】

    “买一赠一？”

    好麼，录入一門法术，结果优化过后，还附带一门地煞术。

    贺曌恨不得抱着便宜师兄亲上两口，简直是幸运星啊。

    “师弟？”

    广成看着便宜师弟，喜眉笑眼的表情，试探着问题了一句。

    “《丹鼎術》，我已学会，下一个。”

    换作之前，对方肯定不信。

    但接二连三的展示，三观不断受到冲击下，人早麻了。

    师弟说会了，一定真的会。

    “《禁法术》，顾名思义，禁制法术。不仅耗费极大，且只能禁制自身境界之下的炼炁士。说是鸡肋也不为过，食之无用，弃之可惜。”

    “嗡——”

    道士手掐法印，炁息暴跌至谷底，神异波动笼罩大堂。

    贺曌抬手打出一道旋风，他惊讶发现《禁法术》，并未如同便宜师兄所说的那般不堪。以《御风术》操控的旋风，十成威力足足减少了一半。

    “咕咚！”

    广成吞服了一枚丹药，炁息迅速恢复。

    “师弟，学会了吗？”

    闻言，贺二少爷摇了摇头。

    “再来吧。”

    “好。”

    一个时辰，转瞬即逝。

    倒霉蛋广成，愣是磕了上百枚恢复炁息的丹药。

    可惜，没有一次触发【导师+】的天赋。

    “呼呼呼...师师师...师弟......，要不...要不然...要不然师兄...师兄我......，我传授...传授你...你撒...撒豆...豆成兵吧！”

    铁打的炼炁士，也经不起这样折腾啊。

    “行吧。”

    得到应允的师兄缓了半天，终于恢复体力，开口道。

    “所谓撒豆成兵，其实跟人们想象的不一样。不是说随便抓一把豆子，往出一扔就能成为替你征战的士兵。

    得找到那些游荡在天地间，迟迟不肯进入轮回的魂魄。他们生前大多数是军伍中人，勇猛异常。一些古代战场，往往能看见凶悍的阴兵。

    而使用的豆，主要材料是黄金，在黄豆大小的金豆子上，雕刻上百枚符文，方能容纳勇武之人的魂魄。”

    说着话，广成掏出一枚金豆子，向内注入炁息一丢。

    “轰！”

    半空中，金光绽放，一个三米高，胳膊比常人大腿粗。全身笼罩在金色甲胄下的凶暴小巨人，站在厅堂之内。

