    难怪张悬生气，十全药液能让人回光返照的时间有限制，只有一炷香左右，这家伙不打拳，非要在这长篇大论，还什么人生感悟。

    感悟你妹啊！

    不快点让天道图书馆看出症结所在，一炷香后你挂掉，倒是一了百了，我岂不要留在这里给你守护天玄王国？

    再说，我的名声怎么办？

    名声破坏，以后还怎么愉快的骗钱？

    所以，见对方不打拳，再也忍不住，一巴掌拍昏。

    反正他现在服用了药液，昏迷也不会死。

    而对张悬来说，打拳和昏迷后把脉，一个意思。

    他拍的很爽，沈追、三师一个个抓狂。

    不是刚把他弄醒吗？

    拍昏干什么？

    难道还真有一种让人昏迷才能看病的方法？

    “杨师……”

    沈追陛下正想问，就见眼前的杨师摆了摆手：“好了，别废话了，时间不多！”

    说完懒得理会目瞪口呆的几人，蹲下来给沈洪把脉。

    嗡！

    脑海一震，图书馆终于出现了一本书籍，上面写着沈洪二字。

    轻轻翻开。

    “沈洪，天玄王国国王陛下沈追的爷爷，半步宗师强者……”

    上面记述了沈洪的一些事迹以及身体的缺陷。

    “杨师，老祖可还有救？”

    把脉之事之前就听凌天宇说过，并不意外，见他眉头皱起，沈追陛下情不自禁走了过来。

    就连刘凌、庄贤等人也满是紧张。

    这位沈洪年龄到了限制，生命走到了尽头，他们无法治疗，更没办法帮忙突破，想要听听这位杨师的看法。

    “先把他弄醒！”大手一挥，张悬再没了之前的紧张和焦急。

    “是！”

    沈追陛下掐住老祖人中，同时在他体内输入真气，昏迷的沈洪悠悠醒转。

    “杨师……”

    醒过来沈洪看向眼前的张悬，似乎想要询问为什么要打他，话还没出口，对面的声音响起。

    “沈洪，现在给你两个选择，第一，突破宗师继续活着；第二，和刚才你说的那样，死了也无妨，我也就懒得出手相救。”

    先要确认对方愿不愿意活，不愿意的话，再厉害的人也没办法。

    “我……还能活？能突破宗师？”

    本来对张悬一巴掌将他拍昏，带着意见，听到这话，沈洪全身一震，激动地脸色泛白。

    突破宗师多难，他知道的一清二楚，终其一生都没成功，现在都快死了，没有丝毫潜力可挖……还能成功？

    “想突破，就能成功，不想就算了，还需要耗费我的心神。”张悬神色淡然。

    “当然想……恳求杨师传授我突破的方法……”

    哪敢犹豫，沈洪立刻拜倒，之前的不愉快消失的无影无踪。

    刚才的“豁然开朗”也只是没办法的自我安慰罢了。

    有突破的机会，傻子才要寻死。

    “想活简单，不过……”

    沿着沈洪走了一圈，张悬似乎在观察什么，停住脚步，目光带着深邃：“必须听我的话，完全按照我说的去做，不要反驳，不要反抗。否则，我也没办法让你成功，也就是说，让你做什么，就做什么，全力配合，不需要询问。”

    “这个简单，小事而已！”

    还以为多复杂的事，听到这么容易，沈洪连忙点头答应。

    当初老师教导修炼的时候，不也如此吗？

    以为是小事，毫不在乎，刚说完就看到沈追陛下、三师等人看过来，一个个满是同情。

    不同情不行，这位杨师，坑死人不偿命，还没开始治疗，就让你满口答应，用脚趾头想，肯定不是好事。

    “怎么了？”

    见这种眼神，沈洪奇怪。

    这两天都是半死不活，并不知道庒师突破的典故，还以为自己的话有问题。

    “没什么……”

    强忍住想要开口的冲动，沈追陛下捂住额头。

    杨师奇葩的手段他算是见过了……看来自己这位老祖，会和庒师一样，即将受到摧残。

    “同意就好，沈追陛下，去把宫里的舞姬找过来，要身材好的！”

    见他同意，张悬点头，大手一摆，一脸正气。

    “舞姬？”

    沈追陛下和三师头上冒圆圈。

    舞姬只会跳舞，基本没什么修为，找她们干什么？

    她们过来，就能让沈洪突破？

    而且，要身材好的……我怎么听这话，不像是治病呢？

    “是……”

    心中奇怪，沈追陛下却也知道杨师的智慧不是他能够理解的，没有太多犹豫，转身吩咐。

    王宫的动作很快，几十个呼吸功夫，十几个身材高挺，美艳动人的舞姬走了进来。

    虽然和沈碧茹等人比起来远远不如，却也是百里挑一的美女，动作、身段，一举一动都给人异样的享受。

    “杨师，你看这些行不行……”

    “不错，就是衣服穿得有些多，把那些长袖之类全部去掉！”张悬继续吩咐。

    “衣服穿的多？”

    三师脸色更加古怪。

    找舞姬，脱衣服……这尼玛是帮忙突破？

    怎么感觉在逛妓院，挑选中意的女人呢……

    要不是一心想看他到底用什么手段，恐怕都待不下去了。

    之前就猜到他的手段不正统，做梦都没想到……这么不正统。

    人家厉害名师都是极其严肃，不苟言笑，手段也都光明磊落，堂堂正正，你倒好……救人也整的跟逛窑子一样……

    虽然还不知道要干什么，几人已经有了不详的预感。

    ……

    这些舞姬都是王宫御用，别说脱衣服，就算干其他事情，也会毫不犹豫，听到吩咐，几个呼吸就将外面的长衫，全部褪掉，留下了紧身亵衣。

    春光无限。

    “好了，沈追陛下，你再帮我准备些东西……”张悬转过头来，压低声音，悄悄吩咐。

    “杨师需要什么直接说就是……什么？”

    说了一半，话语一下掐断，沈追陛下像是被人捏住了脖子，眼睛瞪圆，差点没疯掉：“杨师，如果……你有兴趣，要多少，我给你府邸送多少，在这里……不太好吧？”

    “哪来这么多废话，快去！”张悬一脚踹了过去。

    “是……”哭丧着脸，沈追安排去了。

    三师中刘凌的实力最强，二人交谈压低了声音，还是被他听到，也是一个趔趄，眼前冒黑星。

    “他让沈追干什么？”

    看他的表情，知道肯定听到了什么，庄贤、郑非忍不住问道。

    “他要沈追陛下去找一样东西……”刘凌一脸懵逼。

    “东西？是什么让沈追这么震惊？”

    “是……chun药！”

    “chun药？”

    庄贤、郑非先是一愣，随即一个个眼珠瞪圆。

    尼玛！

    早就猜到这个杨师的方法不是什么好事，听到这东西，依旧没忍住，差点一口老血喷出。

    还真和猜的一样，坑死人不偿命啊！

    帮人突破，见要过补药、要过丹药、要过灵宝、要过秘籍的，一开口要chun药，还真是第一次听，第一次见。

    找舞姬，脱衣服，然后这东西，做的真全……大哥，你这是帮人突破，还是帮人大保健呢？

    三人再次看向不远处一无所知的沈洪，充满了同情。

    昨天庄师被蒙上麻袋狠揍一顿，至少名节还在，真要因为突破，当众干出什么伤风败俗的事，还不一口气喘不上来，当场气死？

    几人满是崩溃的功夫，沈追陛下已经让人找来了一个玉瓶，装满了特制的药物。

    后宫佳丽三千，他也不能免俗，这些东西找起来并不复杂。

    “吞下去！”

    将玉瓶拿到手里，张悬来到沈洪面前。

    “是！”

    沈洪老祖并不知装的什么，脸上满是信任和崇拜，接过玉瓶，毫不犹豫将药物吞了下去。

    如此爽快的动作，看的三大名师、沈追陛下眉毛直跳。

    “好了，去和她们一起跳舞。”

    见他吃完药，张悬满意的点点头。

    “跳舞？”

    沈洪一愣。

    他一个老头，跟这些如花似玉的女子跳舞？跳什么舞？

    关键是……她们穿得这么少，真要过去，很容易碰撞摩擦……

    心中正在纠结，就感到体内一股燥热从小腹处生出，再次看向眼前十几个舞姬，竟然产生了一丝冲动。

    滋滋滋！

    这个冲动越来越强烈，很快就按耐不住。

    不得不说，沈追陛下找来的这个药很厉害，燃烧的速度也够快，几个呼吸过后，沈洪就已经双眼泛红，有些按耐不住了。

    服下这种药，就算没什么诱惑，都难以承受，现在眼前多出这么多如花似玉，美丽动人的年轻女子，再加上衣着“简单”，能忍住才奇怪了。

    一声嘶吼，沈洪老祖就要冲过去。

    “将他拦住，让这些舞姬在他面前跳舞，越妖艳的越好！”

    张悬继续吩咐。

    “是！”

    沈追陛下头上冒汗。

    这尼玛什么突破办法？吃了chun药，却只能看着？

    呼呼呼！

    诸多舞姬听到吩咐，跳的更加婀娜多姿，更加性感、妖艳。

    娇媚的身材不停扭动，雪白的皮肤反射着光芒，给人一种温润如玉的感觉，尤其是动作，正好抓住男人的瘙痒之处，别说吞下迷药的沈洪，就连三大名师看到，都有些嘴唇发干，心理痒痒。

    “这真是……要帮人突破？”

    本以为蒙头一阵闷棍让人突破就够奇葩了，做梦都没想到，这他妈的更奇葩……

    三大名师都快哭了，看到这他们才知道，这些年他们学的那些理论、规则，都他妈弱爆了！

