    酒店。

    天台上！

    赵宏才等魔，有的死死抱着魔一的左手，有的死死抱着魔一的右手，有的死死抱着魔一的双腿，有的骑在了魔一的脖子上。

    魔一被赵宏才等魔，用自己的身体，五花大绑了起来。

    以魔一的实力，赵宏才等魔，哪怕是加上宗师境后期的林可儿，都很难杀了他。不过，有林可儿的加持，魔一想逃走都逃不掉。

    被缠住了，也被捆住了。

    这比秦帝所预想的，要简单得太多了。

    他本以为，就算有林可儿的加入，以魔一的修为，哪怕不是对手，也肯定不是对手，但至少魔一想逃，是没那么容易阻止的。

    好歹人家魔一是宗师境后期巅峰的修为啊。

    哪怕魔多，也没多到，无法逃脱的地步。

    可结果，却让秦帝很意外。

    这个魔一有点菜啊。

    其实……

    倒不是魔一菜，实在是赵宏才等魔怕死啊。

    就在不久前，赵宏才等魔还在黑漆漆，伸手不见五指的神秘空间中（储物戒），彼此害怕的依偎在一起，结果，突然有一只魔就不见了。

    有过秦帝将他们从侍魔村‘变’出来的经历的赵宏才等魔知道，那只不见的魔，是被秦帝弄了出去。

    可能是在执行任务。

    他们当时也没在意，可当他们被弄出来后，却发现之前的那只魔不见了。

    魔呢？

    哪去了？

    肯定是被秦帝给杀了。

    为什么杀了？

    不用想也知道，秦帝大人交给他的任务，他没有完成，这才被杀了。

    现在他们被放出来，杀魔一，为了活命，他们哪里敢有丝毫的怠慢？一个个都跟发了疯一样，说什么也不能让魔一逃走了。

    魔一逃了，他们可是会死的。

    而对于他们的死，魔族不仅不会怨恨秦帝，相反，还巴不得他们被秦帝杀了，这样一来，秦帝需要打手，那就要去侍魔村继续补充。

    这一补充，就有可能会轮到他们。

    这怎么能行？

    必须拼。

    不拼，自己就会死。

    毕竟，秦帝的心太狠了，一言不合就砍魔。

    谁受得了？

    “我本以为，还要费点事情，却没想到这么简单。”秦帝走到被捆住的魔一面前，手一翻，手中出现了一把长剑。

    见到长剑，赵宏才等魔，都忍不住撇过了头，不敢直视。

    长剑给他们的感觉，太过的危险。

    都感觉多看一眼就可能死魔。

    太恐怖了。

    手持长剑的秦帝，也不废话，快速向魔一的心脏刺去。

    反派死于话多，他虽然是正派，但可不想落得反派的下场。

    “不要……”

    被捆住的魔一见状，瞪大了双眼，发出了一声极为不甘心的嘶吼，不过，却改变不了自己的结局。

    “噗呲。”

    一声闷响，秦帝直接刺穿了魔一的心脏，而从背后死死抱住魔一的那只魔，也被吓得，脸色都绿了。

    是真的绿了。

    秦帝的这一剑，差点就刺穿了魔一的身体，而一旦刺穿魔一身体，必然会刺中从背后抱住魔一的那只魔，那时，从背后抱住魔一的魔，可就成死魔了啊。

    秦帝差一点就杀了他。

    能不害怕吗？

    “嗖！”

    在秦帝刺穿魔一的瞬间，一道黑色的魔气，快速从魔一的头顶激射而出，向虚空之中飙去。

    这道黑色魔气就是魔源。

    “想跑？”

    秦帝冷笑一声，体内的灵气瞬间爆发，手中出现了一个火球，化作一道流光，快速轰击那道魔气。

    “噗呲。”

    火球轰击到魔气的瞬间，发出了一声闷响，魔气也跟着烟消云散了。

    魔源被灭了。

    这一切，看上去很是简单，其实却没那么容易。

    如果魔一是被别人所杀，杀魔一的人，只怕很难第一时间发现，从魔一头顶飙升而出的魔气，等到发现时，魔气已经跑了，追不上了。

    哪怕是秦帝，如果不是因为陆血屠，也不会在意这一点。

    魔气跑了，想要在找打，那绝对是大海捞针。

    而这还不是重点，重点是，哪怕是事先有准备，也不是什么人都能灭掉魔源的。

    别看秦帝一把火就把魔源灭了，秦帝的火可不是普通的火，不是异能之火，而是修真之火。

    修真者独有的。

    非修真之火，是无法灭掉魔源的。

    这也就是说，想要灭掉魔源，或者是魔气，唯有修真者才能做到，换做其他任何体系都不行。

    哪怕是传说中的天人境的粗鄙武夫，或者是S级（天人境）的异能者。

    都是做不到的。

    ……

    与此同时。

    京城。

    陆家别墅的密室中。

    全身都被阴森，恐怖，邪恶，血腥，血色雾气笼罩，完全看不清模样的陆血屠，身子猛然颤抖了一下，周身的血色雾气，就像是牛魔王抖了一下身体，无数牛虱被摔飞一样。

    陆血屠身上的血色雾气在快速地消散。

    顷刻间，陆血屠恢复了原本的模样，周围的如鲜血般的雾气，也消失不见，如同鲜血一般的双目，也变得黑白分明起来。

    密室中。

    陆血屠被粗大的铁链，捆绑住了四肢，吊在密室中间。

    现在能看到人了。

    之前只是一个人形的血色影子。

    “秦帝杀了魔一，并且还消灭了魔气？”被吊在密室中间的陆血屠，深吸了一口气，“秦帝竟然真的做到了。而且，杀了魔一，消灭魔源，我的问题真的解决了。”

    一开始，陆血屠多少还是有那么一点不相信的，倒不是不相信秦帝杀不了魔一，而是不太相信秦帝能够解决他身上的问题。

    现在他恢复如初了，却很好说明了一切。

    “我……”

    不过很快，陆血屠整个人都有些傻了，“我就这么一直被吊着吗？”

    陆血屠把自己捆了起来，是为了防止自己变成传说中真正的魔后，而大杀四方，现在他身上的问题解决了，可他也被困住了。

    挣脱是挣脱不了的，必须有人帮他打开才行。

    毕竟，为了能够确保自己丧失理智之后，无法挣脱，陆血屠所用的四根铁链，可不是普通的铁链。

    至于是什么材质的，陆血屠并不知道，但别说是他了，哪怕是宗师境巅峰的存在，也无法伤到铁链分毫，更别说是挣脱了。

    根本就是不可能的。

    而这么一来，就有些尴尬了啊。

    ……

    魔都。

    酒店的天台上。

    秦帝在消灭了魔源后，一把火将魔一的尸体烧成了灰烬。

    魔一这种人，是不能让其成魔的，成了魔，秦帝可控制不了。毕竟，魔一是粗鄙的武夫，跟聂颖这个精神异能者是不一样的。

    对秦帝最没威胁，秦帝想怎么揉捏就怎么揉捏的就是精神异能者了。

    所以，秦帝留下了聂颖，让其复活成魔，如此，秦帝手中也就有了可以控制，还很高端的战力了。

    总不能每次都跟车飞航借老婆用吧？

    再说了，林可儿也才宗师境后期，秦帝都有些看不太上了。

    聂颖才是完美的打手。

    还不用客气。

    “魔一死了，魔源也被我灭了，陆血屠应该没事了。”秦帝眉头一挑，对着梦凝霜说道：“林可儿也饿了，我们也该下去，把刚刚没做完的事，继续做完，走吧。”

    “去？去哪？”

    就在这时，一个看上去四十多岁，徐娘半老，风韵犹存的妇人，出现在秦帝等人头顶的虚空中，而在虚空中像是有一个无形的梯子一样，妇人脚踏无形的梯子，一步又一步地从虚空中走下来。

    这和秦帝给飞剑贴上隐身符，御剑飞行得直上直下是不一样的。

    这真是踏空而来。

    也让秦帝的眸子不由一缩，变成了危险的针尖状。

    “韩夫人……”

    梦凝霜见到妇人，脸色随之剧变。

