    转眼间，一分钟的时间就过去了。

    楚风的双眸直接睁开，眼中迸射出一抹精芒。

    其周身五行之光再次大涨，

    五行之域！！！

    下一秒，楚风神色冰冷的喝道。

    其双手一挥，顿时这天地五行之力直接和四周空间彻底完美契合。

    一个由五行力量构成的五行之域直接诞生。

    这五行之域一诞生就将这个众神殿强者笼罩在其中。

    这片空间彻底被五行力量所笼罩着，形成十分恐怖的压迫。

    这感觉就像是之前楚风在千杀谷中遇到的那个五行杀阵。

    当然他这个五行领域的威力自然无法和那个杀阵相比，但依旧十分可怕。

    达到大宗师境，就可以将自身的力量和天地契合。

    领悟施展出一种领域力量。

    这领域力量一旦施展出来，不仅可以增强自身实力。

    更是可以大大的压制着对手的实力。

    可谓是大宗师境之上强者的一大超级神通。

    而且随着实力的提升。

    这领域力量也将越来越恐怖，威力也会更加的强大。

    不过楚风之前一直没有施展过这领域力量。

    而这次他体内五种力量奇妙的融合在一起形成五行之力。

    意外的让他领悟出了这五行之域。

    面对着楚风这五行领域的压制。

    这位众神殿强者的神色一变，眼中闪过一抹凝重的神色。

    “金之力！！！”

    “木之力！！！”

    “水之力！！！”

    “火之力！！！”

    “土之力！！！”

    楚风催动这五行之力，双手一挥。

    他施展出一道恐怖至极的攻击。

    “五行绝杀！！！”

    随之楚风厉喝一声。

    他直接催动五行之力爆发出这道恐怖的攻击。

    天地五行的力量全部融合在一起。

    同时借助这五行领域的力量朝着这位众神殿的强者轰杀而去。

    刹那间，虚空传出一阵刺耳的爆炸声。

    五行之力融合外加五行领域的力量加持。

    使得这一击的威力达到了前所未有的恐怖地步。

    而这位众神殿强者神色一变，他也是连忙调动自身全部力量。

    同时他还挥舞出一把强大的玄级元兵施展出一招强大的武技来和楚风这一击抗衡。

    轰轰轰……

    ……

    顿时一连串惊天动地的爆炸声响起。

    这五行领域之中彻底炸开。

    滔天的能量朝着周围不断席卷而去。

    犹如决堤的洪水一般，将虚空全部撕裂扭曲。

    方圆数千米范围内的空间直接变成了真空地带。

    噗嗤！！！

    楚风这道五行攻击直接将这位众神殿强者的攻击给摧毁掉了。

    其身子被轰飞出去，一口鲜血喷出。

    他直接受到重创倒在了地上。

    此时这五行领域也是被破掉了。

    楚风脸色泛白，喘着重气，他目光凝视着这个男人。

    唰！！！

    随即楚风毫不犹豫，就再次朝着对方冲去，要将其彻底灭杀掉。

    这个男人体内还蕴含着一股神秘可怕的力量。

    一旦让其将这股力量催动出来，楚风恐怕无法抵挡。

    他只能是趁着对方还未将这股力量催动出来之前。

    将其彻底灭杀，以绝后患。

    轰——

    只是楚风还未来到这男人面前。

    对方就将其体内的这股神秘力量给催动出来。

    随着这股神秘力量被催动出来。

    这男人身上顿时爆发出一股滔天的威压。

    其身子瞬间站了起来。

    同时还直接悬浮在了空中。

    滔天的威压席卷而出，直接就将楚风给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    楚风身子落在地上，一口鲜血喷出，其神情显得无比难看。

    他虽热已经预料道这股神秘力量的恐怖。

    但他还是万万没有想到这股力量会这么的恐怖。

    单单是这力量威压就将其给震伤了。

    可见其威力有多么恐怖。

    不过最让楚风震撼的是这个男人此刻竟然悬浮在空中，这让他十分震惊。

    据他所知，只有达到了元丹境级别的武道强者才能够短暂的御空飞行，站在虚空之中。

    而这个男人显然根本没有达到元丹境。

    竟然可以站在虚空之上。

    自然让人无比震撼。

    很快楚风就猜测对方能站在虚空中应该和其体内的那股神秘力量有关系。

    这股神秘力量能让一个人直接踏空而立。

    显然这股神秘力量十分的恐怖不简单。

    此刻这男人站在虚空中，其体内的这股神秘力量彻底催动出来。

    他的身上释放出一股十分可怕的神灵之威。

    这威压不仅笼罩着这片空间，更是将这座城市都给完全笼罩在了其中。

    整个这座城市的空间都是被这股可怕的威压压迫的凝固住了。

    空气全部泯灭，让人窒息绝望！！！

    就算是楚风面对着这股可怕的神灵之威都是有一种极其强大的压迫感。

    他感觉好似整个天地的力量都镇压在他身上，让其身子难以动弹。

    这股威压实在是太可怕了。

    而此时这位众神殿强者身上释放出神圣的光芒。

    他被这神圣光芒衬托的就好似是一位真正从天而降的神灵，俯瞰众生。

    唰！！！

    这位众神殿强者的双眸睁开。

    其眼中迸射出一抹骇人的神光，让人不敢直视其双眼。

    “小子，你的实力倒是恐怖。”

    “竟然逼迫的我使用了这神灵力量！！！”

    这个男人看着楚风冷漠的喝道。

    “神灵力量？”

    而楚风听到对方的话，其目光一凝，眼中闪过一抹异样的神色。

    “你是第二个逼迫我众神殿之人施展出这神灵力量的。”

    “第一个正是你父亲，华国狂龙！！！”

    这位众神殿的强者看着楚风冷漠的说道。

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    他没想到他的父亲和这众神殿之间也存在着渊源。

    “可惜你不是狂龙，而我众神殿也不会再犯一次错误。”

    “今天你必须死！！！”

    “能死在我众神殿神灵的力量之下，这是你的荣幸！！！”

    这位众神殿强者冷冷地哼道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “你们杀不死我父亲，想杀死我？”

    “痴人说梦话！！！”

    楚风强势站了起来，看着这位众神殿强者冷道。

    他的眼中闪烁着不屑蔑视的神色。

