    第2484章奇妙之旅

    “罗伯斯？”

    听到项小樱说出的这个名字，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    “你没有听错？”

    他接着皱眉确认道，怎么都没有想到，项小樱说的那个导演老头，竟然会是他！

    “没有，我不会记错的，就是罗伯斯，他长得并不是很出众，大概五十多岁……”

    项小樱确认的点头道。

    对于在那片神奇区域的事情，她现在如何努力都想不清楚，但是和罗伯斯在一起相处了那么长时间，虽然刚才意识有些模糊，却还是确认就是他。

    顺便她还描述了一下罗伯斯的模样。

    “没错，那应该就是他了。”

    陆天龙若有所思的点点头，从项小樱的描述来看，这个人的确就是罗伯斯。

    “你认识他？”项小樱有些好奇道。

    “何止是认识。”

    陆天龙深吸一口气，脑海之中浮现出罗伯斯的身影。

    这个好莱屋著名的大导演，跟他可认识时间不短了，而且关系匪浅。

    从陆天龙最开始回归都市，刚刚接触到血族和暗黑教廷那些势力的时候，罗伯斯就出现了。

    甚至还跟陆天龙由了死亡约定，见证了陆天龙和那些势力抗争的整个过程。

    他似乎对那些势力的情况很清楚，每次都会给陆天龙提供一些特别内幕的消息，对于陆天龙的成长真起到了不小的作用。

    再到后来，陆天龙成立了战龙娱乐，这家伙也时不时跑过来指导一下，顺便还帮忙拍摄一段。

    直到几个月前，他亲自导演了陆天龙和苏凌月等人主演的战龙大电影第一部，取得了热烈反响。

    那部充满了玄幻和战争的电影，在全世界范围内为陆天龙吸粉无数，尤其是陆天龙在华夏免费观影之后，人气爆棚。

    不仅让战龙娱乐彻底出名，也让陆天龙体内的华夏气运之力得到了很大增强。

    在后面的几次战斗之中，正是因为增强的华夏气运之力，让陆天龙涉险过关。

    只是从那部电影拍摄完毕之后，陆天龙再没有跟罗伯斯见面，仔细算算差不多已经有两三个月的时间。

    应该正好和他跟项小樱在一起的时间吻合。

    “那个老头挺有意思的，有时候脾气很古怪，还神神秘秘的。”

    项小樱对罗伯斯的印象不错，毕竟两人相处了一段时间，而且还是在她最心灰意冷的时候。

    “的确是神神秘秘的。”

    陆天龙点点头，思索了一下之后继续开口，“你继续说。”

    “当你从那能够呼吸的水里出来之后，又发生了什么？”他问道。

    “后来？”

    “后来我醒了过来，一度以为那是一个梦。”

    “但是不可思议的是，我竟然拥有了一种超能量，就是刚才你看到的这个。”

    项小樱继续往下说，现在看着她自己手心中的淡蓝色能量，她都还有一种梦中未醒的感觉。

    “这是古族力量。”陆天龙沉思一下，淡淡开口道。

    既然项小樱已经接触到了古族力量，那么干脆就让她知道一些。

    “古族力量？”项小樱一脸迷茫的看着他。

    “是的，在这看似平凡的世界之中，还是有很多不平淡的东西存在的，就比如古族。”

    陆天龙在心里琢磨着应该怎么跟她解释，说的太深奥了估计她也不能接受。

    “你可以理解成，在这大千世界之中，有很多世外桃源，或者是很多隐士家族。”

    “他们每个家族都用一种特殊的力量，就好比华夏的气功，还有其他国家的比如忍术之类的东西。”

    陆天龙尽量用最浅显易懂的话来解释，争取让项小樱能够理解。

    “我明白了。”

    项小樱这丫头也很聪明。

    “之前我看过很多科幻以及未来的小说和杂志，在那上面，地球上存在很多不为人知的地方。”

    “那里有奇妙的生物，有奇幻的东西，以及强大的力量。”

    “没想到竟然是真的。”

    她之前每年都要当支教老师，平日又喜欢旅游，几乎走遍了世界各地，所以对于这些奇闻异事，接受能力还是比较强的。

    “可以这样理解。”陆天龙点点头。

    “嗯。”

    “等我醒来的时候，罗伯斯似乎也是刚刚醒来，我们被大风浪吹到一个荒无人烟的小岛上。”

    “被困了足足七天之后，才好容易等到一艘路过的船，将我们带回了陆地。”

    项小樱接着说他的遭遇。

    到了这时候，陆天龙脑海之中大概就能够将项小樱的整个遭遇全都给串联起来了。

    最开始，是跟着罗伯斯各处去旅游，后来在一个地方遇到了暴风雨，两个人被风浪卷走。

    项小樱奇幻般的进入到了一个古地之中，获得了一种神奇的古族力量。

    而这力量，便是沧溟海之力，也就是说，项小樱进入的那个古地，很有可能就是沧溟海之力！

    “罗伯斯也获得了这种能量吗？”陆天龙一边思索着一边开口问道。

    他觉得项小樱的遭遇简直太离奇，像是一般的古族，都很难进入，除非有超级强悍的能量打开入口。

    项小樱怎么就因为一场暴风雨，离奇的进入到了沧溟海之中？

    “没有！”

    “他似乎只是昏迷了几天而已，因为我当时获得这种能量之后很害怕，没敢跟他说。”

    “只是试探了他几次，他似乎没有我这种遭遇。”

    项小樱很确认的开口道。

    也就是说，罗伯斯只是昏迷了一段时间，并没有进入到这其中。

    “小樱，对于你那些离奇的经历，真的一点都想不起来吗？”

    陆天龙一边在心里想着，一边再次开口试探着问道。

    他现在还不能确认项小樱当初进入到的古地到底是不是沧溟海的，仅凭她现在体内的沧溟海之力也无法确认。

    但可以确定，当初她进入的古怪地方，肯定是跟沧溟海有关系的。

    “真的想不起来了。”

    听到他这么问，项小樱再次皱起眉头，陷入冥思苦想之中，似乎努力想要回忆起当初她到底经历了什么。

    陆天龙也不打扰她，哪怕她现在能够想起丁点儿东西，或许对他都有帮助。

    时间一分一秒过去，外面的枪炮声都开始平息下来，就在陆天龙准备放弃的时候，项小樱突然抬头瞪大眼睛。

    “我想起来了！”

