    灵云宗。

    地处灵云城旁一处高山之上，远处的山峦高低有致。

    起伏连绵，在飘渺的云烟中忽远忽近、若即若离。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰。

    就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    灵云宗内大多为男性弟子，与其他宗门不同。

    无论是外门、内门、核心男性弟子，大多隐秘于洞府之中。

    除了必要的考核，几乎不会离开。

    而灵云宗内的女性弟子，大多年龄很小，只有极少数超过三十岁。

    乃是灵云城下的村民之女，亦或是孤苦伶仃的孤儿、饥民。

    这些从小便进入灵云宗的女孩，若是有特殊体质的女子出现。

    灵云宗内的长老甚至会发生争斗，而送这名女子来的人，可获得诸多报酬。

    因此不知多少吃不起饭或是想要财富的人。

    将自家的女儿，诱拐而来的女童送至灵云宗。

    此时，一名内门弟子的洞府之中。

    “柳师兄，近日火师妹调教得可够好啊？”

    “火师妹那辣椒般的性子，也就只有柳师兄你吃得消了。”

    一名尖嘴猴腮，全脸麻子的青年看着一名身穿焰色长裙的窈窕女子满目贪婪。

    这位柳师兄得意无比，“陈师弟，看来你的技术不行啊，童师妹你都搞不定，还想着火师妹？”

    “你看看师兄，别的不说，就这持久......”

    “腰板子不够硬怎么能行，简直丢我们灵云宗弟子的脸，哈哈哈哈……”柳师兄嘲笑道。

    陈师弟的眼中暗藏嫉妒，表面点头称是，“柳师兄，我出三百万下品灵石，你让火师妹陪我坐一坐可好？”

    “哦？此话当真？”柳师兄收敛笑容。

    陈师弟直接将灵石堆在柳师兄的面前，一副志在必得的模样。

    “好啊，陈师弟既有如此雅兴，做师兄的必当满足，这些灵石我可就不客气了。”

    柳师兄直接收起灵石，将身后穿着焰色长裙的女子推给陈师弟，甚至还嘱咐上了一句。

    “好好服侍着，别耍性子。”

    焰色长裙女子一脸恐惧，顺从地点了点头。

    显然这种事情已经不是第一次发生，习惯麻木了。

    这种交易发生在灵云宗的各处，而更年幼的女性弟子被单独搁置在一处峡谷。

    对此完全不知。

    待长到了一定程度，便会有人来将他们挑选而出。

    “这就是灵云宗？”

    吕布直接将灵云宗毒长老搜魂。

    灵云宗内几乎所有地形，神魔种植园众人都已知晓。

    只是刚刚来到灵云宗，便看到了大庭广众之下。

    灵云宗男性弟子之间肆意交易女性弟子的一幕。

    玄铭天满脸怒意，这是他来到道元界第一次出现这么强烈的情绪波动。

    他身后的关羽、赵云、吕布、白起等人同样带着怒意。

    华佗已经掏出了一大把新鲜炼制而出的毒丹。

    随时准备将手中的毒丹弹射而出。

    “按计划行事！”玄铭天冷声道。

    灵云宗，今日必灭，我说的！

    诸葛亮双指并拢，对着双眼轻轻一抹。

    眼中出现一道庞大的灵阵缩影，这是灵云宗的护宗大阵！

    “残破的元婴六品灵阵？”

    “真弱！”

    阵道规则加身，灵云宗护宗大阵的多处破绽。

    直接浮现在诸葛亮的眼前，看得他连连叹气。

    章武剑顺势而动，朝着一处破绽猛然一刺。

    灵云宗的护宗大阵顿时出现一道缺口。

    诸葛亮双指轻点，一处处灵阵破绽被章武剑刺穿。

    两息时间，灵云宗护宗大阵毁！

    关羽、吕布、赵云、李广、白起五人直接将自己的修为运转到极限。

    体内的极品金丹在此刻朝着脑域飞去，元神与之相融。

    “去吧。”

    玄铭天点了点头，背手立于天空，朝着几人示意。

    “是，主公！”

    五人直接朝着灵元宗的核心区域飞去。

    体内的金丹在此刻与元神相融，在此刻化为元婴。

    晴空之下响起轰鸣之声，一道道黑色乌云朝着灵云宗笼罩而来。

    气压逐渐降低，天空愈发昏沉，雷霆在空中凝聚，云层之中电光闪烁。

    “谁！”

    灵云宗核心之处，闭关众多长老一阵心惊肉跳。

    修为到了他们这种程度，已经有了对于危机的感应。

    现在他们突然从闭关的状态下惊醒，必然有什么危机正在朝着他们靠近。

    一个个金丹圆满的老怪，将自己的灵识外放。

    第一时间感应到了正在突破元婴的关羽、赵云、白起、吕布、李广五人。

    危机的始作俑者！

    “你们是谁？要干什么！”

    “不知道元婴劫之下，外力越多，天劫的强度更强吗？”

    “你们五人找死不成？若真想找死，为何要拉上老夫？”

    一群灵云宗长老带着怒意朝着关羽、赵云、白起、吕布、李广五人吼道。

    这些身影，不断地朝着远处逃去。

    若是只有一人便算了，可这是五个即将突破元婴期的强大修士。

    从他们头顶汇聚的元婴劫强度来看，一旦牵扯其中，不死也得残！

    “你们，走不了！”站在玄铭天身旁的诸葛亮轻轻挥动手中的白羽扇。

    灵云宗的核心区域顿时浮现一道灵阵，直接将灵云宗大多数长老困在其中。

    “这是我们灵云宗的护宗灵阵？”

    “为什么会把我们困在其中？老徐！主阵符不是你保管的么？”

    “宗主去了哪里？快点联系他！”

    那名徐姓长老，连忙从储物袋中掏出护宗灵阵的主阵符。

    可无论他怎么催动，就是没有任何反应。

    其余人拿出传讯符向着灵云宗宗主云平之传讯。

    更是不断地从储物袋中拿出宝甲，道符，防御阵盘。

    这些都是这些长老为了自己渡劫准备的。

    耗费了不知多少心血，结果竟用在了别人的雷劫之上。

    关羽、赵云、白起、吕布、李广五人的元婴劫在此刻彻底凝聚而成。

    直接转化为一道巨型雷劫。

    将大部分长老直接笼罩，数十名长老看着头顶的雷劫心神巨震。

    这是他们这辈子看到的最为强劲的雷劫。

    雷劫之中孕育的雷霆似乎有了些许灵性。

    一道道雷霆凝聚，化作一条蛟龙，从空落下。

    关羽、赵云、白起、吕布、李广五人完全无视雷劫。

    各自拿着灵器，朝着这些长老冲来。

    白起的杀神剑煞气全露。

    朝着一名金丹期圆满修为的黑袍长老落下，一只断臂朝天飞起。

    …………

