    “师父您真会开玩笑，我是潘德啊。”潘德讨好的说道。

    懒得跟对方废话，莱娜直接挥剑，剑芒闪过之处，潘德的两条腿被整齐的切割了下来。

    落到地上的两条腿并没有流血，而是转化为蓝色的黏液，流淌在旅店的地板上。

    倒在地上的“潘德”看了会儿地上的黏液，随后抬头问道：“怎么看出来的？”

    “直觉。”

    “错了怎么办？”

    “找医生。”

    “你这个疯子！”假潘德难以置信的喊道，“这个家伙很崇拜你的。”

    “我知道，就像我知道你不是真的一样清楚。”

    下一秒钟，莱娜一剑斩在假潘德的身上。

    被砍中的假潘德瞬间炸裂，并在所有人的注视下化为一滩粘液。

    静止了片刻后，这些黏液再度炸裂，仿佛有自己的生命，每一滴都朝着莱娜等人飞来。

    但在即将触碰到他们的时候，无形的剑气闪过，3l的锈剑在空中划过一个半圆，便将所有的黏液尽数斩落。

    将剩余的粘液搜集起来，一行人看着搜集到瓶子里的蓝色粘液，很久没有人说话。

    “谁能给我解释一下现在是什么情况？”羊队长好奇的问道。

    “你觉得以我的智商能理解现在的情况么？”莱娜无奈的怂了怂肩，“3l，你觉得呢？看起来像是你家亲戚。”

    “谁家亲戚长这样啊！不过我觉得有个人应该能明白。”

    提起那个人时，3l的眼睛都在放光，看的莱娜眉头皱了起来。

    我老公外面有人了？

    默默的掂量了一下手中的剑，莱娜准备到时候就手滑一下。

    而3l直接将现在的情况通过qq传给脱下衣服，片刻之后就得到了回应。

    “3l，你现在在罪恶之城？你是不是很久没有上q群了？”

    “对啊，你怎么知道的？不愧是我看中的男人，居然这么快就知道了。”

    “……唉，算了，我给你发个地址，到这里来。”

    得到脱下衣服给出的地址后，一行人很快来到了第五十层。

    刚踏上第五十层的台阶，他们便听到了一个细微的声音。

    “请问是3l先生和莱娜小姐么？”

    循声望去，3l看到一只橙白相间的仓鼠站在一堆货物上方，礼貌的打着招呼。

    对方穿着一身十分迷你的管家服，左手拿着用火柴改造成的拐杖，右手则握着一个金质怀表，看起来就像是一个从童话绘本中走出来的小精灵。

    发现一群人都在看着他，这只仓鼠轻轻咳嗽了一声：“恕我冒昧，请问，是莱娜小姐和3l先生么？”

    “我们是。”3l疑惑的说道。

    “那就好。”仓鼠管家得体的点头，“那你们一定是跟班，四只羊咩咩吧？”

    “口胡！”面对渺小的仓鼠，羊队长立刻自信心爆棚，气势汹汹的喊道，“要叫我羊大人！”

    仓鼠无奈的叹了口气，然后举起拐杖，照着羊队长的蹄子刺了下去。

    伴随着羊队长的尖叫，这只仓鼠管家灵活的顺着羊队长的腿，一路爬到羊队长的头上，然后扯住羊队长的眼皮，用暗藏缝衣针的拐杖对准了对方的眼睛。

    “请问，我到底该怎么称呼你呢？”

    悬停在眼前的拐杖只要轻轻一捅，就能弄瞎对方的眼睛。

    这种生死斗不能自主的感觉，让羊队长瞬间冒出一身冷汗，脸上立刻换上了谄媚的笑容。

    “叫我小羊就可以了。”

    “很好，羊先生。这边来，脱下衣服大人已经等你们很久了。”

    他迈开小腿，在路上开始奔跑，并率领着一行人来到了一座别墅前。

    由于无尽长廊具备可以自我修复的特性，所以高层建筑都必须依靠其自然形成空洞才能建造起来，这也使得二层楼高的别墅在这里都是奢侈品。

    而面前这座别墅足足有五层楼高。

    不仅如此，这里还有修正的十分漂亮的后花园，一株株半米高的食人花在人造光源下懒洋洋的趴在地上，随时准备在闯入者的腿上咬下点点心。

    在门口用拐杖轻轻的敲了敲门，两名牛头人立刻打开别墅的房门。

    “主人的客人。”仓鼠管家对牛头人说道。

    从进来开始，3l就是蒙圈的。

    不仅仅是他，就连莱娜也一脸震惊的看着周围的建筑，寻思这个别墅卖了究竟能卖多少钱。

    在看到精美的版画，占地面积极广的花园，做工精美的恶魔雕像之后，莱娜长大嘴巴，揉了揉3l的头：“我不介意你找富婆了。”

    “你在说什么？脱下衣服是男的。”

    “那我也不介意。”

    “你倒是介意一下啊！”

    “听我说，3l。你就牺牲一下自己的OO，让对方XX你几次就行了。等我们有了钱，我们就远走高飞，浪迹天涯。放心吧，我不会嫌弃你的。”

    “我嫌弃你！”

    3l长叹了一口气，感觉地狱真不是一个好地方。

    好好的一个剑圣都被污染成了这样，没几年的调教是回不来了。

    推开别墅的正门，迎面而来的是一片十分繁忙的景象。

    上千只仓鼠在这里卖命的工作着。

    他们操控着与自己体型大小相符的工具，不断的总结着信息，翻阅着夜枭邮局传递来的信件，并将信息汇总到一起。

    一些仓鼠魔法师还不断的运用传送门，从分布在罪恶之城各地的仓鼠密探那里获得密文，并翻译破解后进行总结。

    在大批仓鼠的中间，一只史莱姆正在倾听一只仓鼠的汇报，然后将其中的关键信息整合起来，并发布新的命令。

    好不容易忙完了高峰期，脱下衣服长出了一口气，然后吩咐牛头人将椅子搬过来，并送上几杯奶茶。

    “不好意思，太忙了。好久不见了，3l，羊咩咩。初次见面，莱娜小姐，我听3l说过你。”

    “真的么？”莱娜兴奋的问道，“他是怎么说我的？”

    3l开始疯狂的使眼色。

    “不错的师父，如果能改掉贪财这个习惯就更好了。”

    3l长出了一口气。

    放松下来后，3l打量着周围奢华的装饰，好奇的问道：“你怎么搞到这个别墅的？”

    “也没什么，帮仓鼠解决了一个小麻烦，这是仓鼠恶魔们给我的谢礼，并且愿意免费供我驱使几天。”

    听到脱下衣服的话，一旁的仓鼠管家立刻鞠躬行礼：“您太谦虚了，如果没有您的帮助，我们必将灭亡。对于您的援助，无论做多少都无不为过。话说回来，您真的不愿意领导我们么？只要您原意，您就是我们的领袖。”

    “多谢你的美意，可确实没有必要。”脱下衣服摇了摇头，“对了，你们说你们遇到了一个假冒潘德，并且提取了一些对方的粘液，粘液带过来了么？”

    莱娜点了点头，并将装在瓶子里的粘液递了过来。

    看着瓶子中还在蠕动的液体，脱下衣服沉思了片刻，然后高声喊道：“所有仓鼠，集中一下。”

