    “弥涅雅？就是你说的那个深渊公主吗？”幸运喵听他提起过几次，知道有这么一个npc。

    萧风点头道：“她上次为了救我，好像受了不轻的伤。正好顺路，过去看看她。”

    随着实力水涨船高，他现在已经不怕弥涅雅了。

    这位花痴魔女的实力虽说不错，但真打起来肯定不是他的对手！

    而且深渊公主的身份，肯定知道的事情会非常多，正好可以打听神露甘泉的消息！

    萧风转了个方向，朝着那座“城堡”而去。

    行走在深渊世界的平原上，周围的地图逐渐被“点亮”，显现出了地名。

    这片平原的名字叫做“克里姆大地”，正是克里姆将军的名字。而周围的小型城市，名字多种多样，基本也和“拉玛卡城”一样，是以领主名字命名的。

    “不好啦，人类来了，快跑啊！”

    行走在深渊的农田之中，偶尔遇到一些深渊生物，看到他们都会立即逃跑。

    就好像人类平民畏惧恶魔一样，这里的平民也畏惧人类。

    对于这些等级较低的普通深渊生物，萧风完全懒得搭理，没有出手。

    赶路半小时后，他和幸运喵就来到了疑似弥涅雅行宫的城堡大门外。

    这座城堡占地面积超过两个足球场大小，前门开在山麓，很好辨认。

    大门外，有一群120级的深渊战士把守。

    看到萧风和幸运喵到来，这帮深渊战士立刻摆出戒备姿态。

    “大胆人类，竟敢闯入深渊世界！”

    “来得正好，把他们抓起来，给公主殿下当养料！”

    “上！”

    几个深渊战士挥舞着兵器冲上来。

    萧风本来还想打听几句，没想到都还没开口，对方就先自己交代了。

    “果然是弥涅雅的住处，走，进去瞧瞧。”

    深渊战士什么的，他完全没有放在眼里。

    一道闪电链丢出去，直接秒了个干干净净。

    “什么！这么强！”

    看着同伴们被一道闪电秒得渣都不剩，附近的城堡守卫纷纷大惊。

    有个小鬼头目大喊道：“快，快去通知克里姆将军，有人类强者试图偷袭弥涅雅公主！”

    接着又有个小鬼大喊道：“誓死保卫公主殿下，和他们拼了！！”

    然后城堡之中立即涌现出数十个深渊生物，如同一窝马蜂，朝着萧风和幸运喵冲杀过来。

    “好多经验。”

    萧风淡淡一笑，暴雨术出手。

    致命的雨点瓢泼而下，砸到谁谁就去世，经验哗哗的涨，连通风报信的都死了。

    虽然这些怪物都是弥涅雅的下属。

    虽然萧风对弥涅雅并没有杀心。

    但来都来了，小鬼们这么激动想要揍他，他也不可能傻站着不还手。

    拜访弥涅雅和练级并不冲突，深渊生物全都是红名怪，他要是不杀，反而有些圣母了。

    一波暴雨过后，周围还活着的怪物已经没几个。

    城堡大厅前门处，一个青绿肤色的高阶恶魔看到两人如此凶悍，低声喝道：“站住！这里是血腥大魔神膝下小公主弥涅雅殿下的宫殿，你们要是敢入内，大魔神降下惩罚，你们必死无疑！就算是你们信奉的主神也救不了你们！”

    萧风看了一眼对方信息。

    【玫瑰城堡管家——努努特（史诗首领）】

    等级：150级

    生命值：1384000/1384000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这是个有名字的高级怪，血量挺厚，不过对萧风而言依然没有威胁。

    “玫瑰城堡……深渊玫瑰。”

    萧风看到信息之后，才想起来自己身上还有个弥涅雅的“定情信物”。

    于是从背包里取了出来，说道：“我来找你们公主殿下。”

    紫黑色的深渊玫瑰出现在手中，一缕纯净高贵的上等恶魔气息弥漫开来。

    周围那些本打算继续进攻的小鬼小兵，一个个都连忙停止攻击的动作。

    目光直直的看着深渊玫瑰，一言不发，放下武器匍匐下去。

    这是血脉上的压制，低阶恶魔遇到高阶恶魔，会本能的产生恐惧，跪伏并沉默。

    城堡管家努努特倒是没跪下，而是露出震惊的表情，难以置信道：“这气息……是殿下的本源！你居然拥有殿下的本源！”呆愣在原地，刚才放狠话威胁的架势一下子就没了，

    一时间，整座城堡都安静下来。

    萧风见状，撇嘴道：“早知道这东西这么好用，刚到深渊就应该拿出来。”

    深渊玫瑰一出手，小怪全部跪下等他收割经验，简直不要太舒服！

    嘎~

    这时，城堡大厅的门忽然开了。

    一道黑影从里面迅速飘飞而出，眨眼间来到了萧风的面前。

    “萧风弟弟，你来看我了！”

    妩媚软糯的声音，魅惑至极。

    萧风只觉得身上一沉，一股冲力扑面而来，整个身子都忍不住微微往后仰倒。

    “哎哎哎，你干什么！”

    这魔女，竟然直接跳了过来，双臂环抱住他的脖子，整个人扑进了他的怀里！

    一股莫名的香气灌满鼻腔，魔女的脑袋紧挨着他的颈窝，轻轻厮磨。

    这姿态，要多亲昵就有多亲昵，简直就像分隔许久的情侣重逢一样。

    这还没完！

    就在萧风因为魔女的“突袭”而愣住一瞬间的工夫，弥涅雅又从他怀里抬起头来，以迅雷不及掩耳之势，在他的嘴唇上轻轻啄了一下。

    “mua~”

    “爱你哟~”

    萧风：……

    “老子的初吻……”

    一时间，萧风脑瓜子里嗡嗡的，感觉仿佛有天雷在炸响，又有一万只羊驼奔腾而过。

    他居然！

    被一个npc给！

    强吻了！

    虽然知道弥涅雅是个花痴，但他怎么也没料到再次见面居然会是这种情况。

    “你……你们？？？”

    一旁的幸运喵也看傻了。

    眼看着一个120级的神话boss顶着一个大大血条冲出来，她都准备好刷上buff赶紧退后，让萧风独自硬抗boss了。

    结果这boss如此迅捷的速度，在闪到萧风身前之后，居然没有发起攻击。

    而是……亲了他一口！

    还“爱你哟”！

    这一刻，幸运喵赶紧自己的三观都崩塌了。

    红名的不是怪物吗？

    怪物不是用来杀的吗？

    怎么还又抱又亲的？

    萧风弟弟什么的，叫得那么甜，这是boss应该对玩家喊出来的称呼吗？

    这不合理！

    更离谱的是，一向凶巴巴见怪就秒的暴躁青年萧风，居然没有反抗她！！！

    “萧风弟弟，没有枉费我为你冒险去了人类主城，你居然这么快就来看望我了，我好开心~”

    弥涅雅抱着萧风没有松手，微微仰起头看着满脸懵逼的萧风，喜悦的说道。

    她那紫荆花一般美丽的眼眸，凝视着年轻英俊的男法师，眼里都是星星，满满的幸福感。

    而萧风……

    “那什么……呃，忽然忘记要说啥了。”

    本来有正经事要办的萧风，直接被魔女一发突袭给整不会了。

    弥涅雅闻言，嫣然笑道：“忘了就忘了吧，不想它。走，到我的寝宫去。之前你可是答应了我，只要我帮你出手，就好好伺候我的哦~”

    说着拉起萧风一只手，往城堡走去。

