    听到这些声音，宁峰有些惊讶的看向黄埔荀：“伊尊的亲传弟子？看来你这几年混得够好的啊。”

    黄埔荀嘿嘿的笑了笑：“比老大你还是差远了，老大不单得到雪仙师真传，这还跟咱们流云宗第一美女...”

    黄埔荀后面的话没说完，但是却不停对宁峰挑着眉毛，并且目光一直在宁峰和沈浣澐扣着的手上打转。

    宁峰自然知道黄埔荀什么意思，跟着傻笑了两声，也没解释，反倒是听到二人对话的沈浣澐脸上一红低下了头，抽了两下手却也没能得逞。

    围着他们的三人此时却是眉头紧锁，特别是烽薪传，话是他说出口的，此时事情发展到这一步，如果不做出表态那么势必会影响他的威望。可如果真对宁峰动手，有龙焱破罩着他可以不顾及凌千仞，但雪仙师那可是师傅都不敢惹的存在啊。

    虽然很愤怒，但碍于雪仙师的威望，烽薪传也只能就此作罢，对着宁峰冷哼一声道：“臭小子，算你命好，有雪仙师保着你，要不然...”

    烽薪传后面的话还没说完，就被宁峰的一声轻笑打断了他的话：“要不然什么？傻大个，要不是我给龙师伯面子，今天你就得趴着出去。”

    此话一出，所有人的下巴都差点被惊掉，怀疑他是不是脑袋坏了。

    晟磊赶忙伸手去捂宁峰的嘴，黄埔荀也是急道：“老大，冷静啊，咱说这话就过了！”

    烽薪传本身就是个暴脾气，听宁峰这么一说，顿时火冒三丈，一瞬间御灵境后期的气息四散而出。

    “烽师弟，观云殿不许动手！”

    原本一直没说话的岚突然出手扣在了烽薪传的肩膀上，然而后者却是怒喝一声“少管闲事！”

    只见烽薪传身后一只火鸟显现，与之同时迸发而出的烈焰将岚逼的向后退去，下一刻，只见灼热的烈焰直奔宁峰卷去，所过之处地面都被融成了焦土。

    晟磊见状大惊就要出手抵挡，而这时一条七色的小鱼出现，小鱼在空中翻滚畅游，洒下一道水壁，正好将烽薪传的火焰挡在了外面。

    沈浣澐出手了，一双美目怒视着烽薪传，虽然宁峰总是惹得她羞愤难当，她都恨不得自己教训宁峰一下。但自己教训可以，别人去动宁峰她是不允许的！

    见到沈浣澐出手，烽薪传微微一愣行动也停了下来，不过看向宁峰的眼神中却只有藐视，他冷哼一声：“只会躲在女人身后。”

    闻言，宁峰在所有人的目光中松开了沈浣澐的手，在众人聚焦的目光中走到烽薪传面前。丢下了一句。

    “有本事比武场见！”

    ......

    比武场对于流云宗的弟子而言，除了彼此的切磋外还有一个不能搬上明面说的用处，那就是解决恩怨。

    修行中谁也不能保证不会出现摩擦，大家都为同门私斗自然是严令禁止的，也因此产生了一些积怨。而对于修行者来说，心境是非常重要的一环，如不能豁达释怀，后面的修行必将难以顺畅，因此大部分人在发生纠纷时都会选择在比武场解决矛盾。

    除了让大家释放情绪外，比武场还有一个好处就是可以名正言顺的监督着弟子间的决斗，虽然受伤的还是大有人在，但至少死亡率远比私斗减少了许多，所以流云宗一直都在默许此事。

    此时，比武场外已经被围的水泄不通了，虽然有一处地方还比较空旷，却没人敢靠近，其根本原因还是霸占了那里的两个人，凌千仞与龙焱破。

    宁峰和烽薪传的争斗很快就传到了两位掌教耳中，听到要与烽薪传决斗，凌千仞急的直跺脚，但依旧默许了此次对决。凌千仞很清楚对一名修行者而言决斗输了不要紧，只要不死都不是事，真正会影响到未来的是对强者的恐惧和逃避。

    另一边龙焱破脸色比凌千仞还难看，他倒不是担心烽薪传会输，而是在担心自己这个亲传弟子出手太重。龙焱破教导了烽薪传这么久，对他的性子也是了如指掌，自己这个弟子脾气火爆，要是真的给宁峰造成了一些无法逆转的伤害就麻烦了。

    到时候雪仙师怪罪下来，那引出的连锁反应甚至会祸及整个流云宗。也正因为这个原因，龙焱破和凌千仞难得目的一致，都是准备在宁峰受到不可逆的伤害前出手阻止这场对决。

    此刻比武场上，烽薪传负手而立，一副居高临下的模样看着宁峰。

    “小子，虽然你很鲁莽，但我不得不承认你的勇气。”

    宁峰看着远比自己高大许多的烽薪传，眼中没有丝毫惧意：“这话应该对你自己说，你要面对的可是土系掌教凌千仞的徒弟！”

    宁峰突然冒出的这么一句，在众人耳中这都是为了讨好师傅师兄的话，弄得大家不禁莞尔，暗道这小子还挺滑头，这怕不是为了要输得时候让师傅救命。

    别人怎么想无所谓，听到这话的土系一脉弟子们却都沸腾了起来，肖城更是不知道从哪掏出了一扇还印着八折促销的大旗子，带着师兄弟们摇旗呐喊着。

    “师弟加油啊！师兄们支持你”

    “师弟你太帅了，捶死他！”

    “师弟，你就放心的打吧，别有后顾之忧，万一你出个三长两短，师傅我替你孝敬...”

    “不会说话就闭嘴！”

    凌千仞心中也是前所未有的激动，他执教土系一脉这么多年，这还是第一次有弟子在别人面前这么自豪的说出是他凌千仞的徒弟！虽然宁峰明显有讨好的意思，但是讨好讨对了就没毛病，再说了他凌千仞也爱听啊！

    “老凌，你教了个好徒弟。”就连龙焱破也对着凌千仞低声说了一句。

    凌千仞脸上洋溢着得意：“没错，这就是老子教的徒弟！比你那个毛头小子看着都顺眼。”

    龙焱破却是嘴角一扬：“你这徒弟很有骨气，就是今天所有人都会知道你凌千仞教的徒弟赢不了我龙焱破的徒弟。”

    “你你你！你怎么能这么算，宁峰他才入门多久！”凌千仞瞪大了眼睛想反驳，可“你”了半天后，也没说出来宁峰能赢，只能在学艺时间来找点平衡，两位掌教就算再这个节骨眼上也不忘斗嘴。

    反观场下的热闹，比武场上却是另一番景象。

    烽薪传傲然开口：“小子，我现在就让你和那些小丑知道实力的差距！”

    话音一落，就见烽薪传身后一只巨大的火鸟张开双翼，于此同时火鸟发出一声长鸣，而烽薪传身影已经消失在了宁峰眼前。

    强烈的危机感瞬间涌上宁峰心头，这还是他第一次出现这种感觉，直到此刻宁峰才认识到自己还是有些轻敌了。经过这五年的修行，宁峰认为自己足以和御灵境一战了，但直到对方出手，宁峰才真正感受到对手的强大。

    其实硬要说的话，宁峰或许有机会与御灵境为敌，但不要忘记他面对的并不是普通的御灵境，而是龙焱破的亲传弟子，火系一脉门徒中最强的烽薪传。

    下一瞬，炙热的气息扑面而来，一只巨大的火鸟出现在宁峰面前，伴随而来的还有烽薪传冷漠的声音：“长好记性，下次别再口出狂言了。”

    声音落下，烽薪传的拳头已经轰击在了宁峰的胸口上，所有看到这一幕的人都不由的发出了惊呼。

    沈浣澐身体猛地一颤，双手捂住了嘴才没发出惊叫。而土系一脉的众人也都别过了头去，虽然他们心里早有预期，但也不愿看到小师弟落败的模样。

    凌千仞猛地一攥拳头，就要冲上去救下宁峰，不过还没动就被龙焱破拦了下来。

    “放心，薪传他有谱，还不至于要了你徒弟的命。”

    “你...哼！”凌千仞怒视龙焱破，这一耽误，让凌千仞失去了救下宁峰的机会。

    下一刻，烽薪传的拳头带着猛烈的火焰，重重地轰击在了宁峰的胸口上，可他想象中宁峰口吐鲜血直接飞下比武台的场景却没有出现。

    宁峰也是一怔，因为他同样没感觉到应该到来的重创，他低头一看，只见自己胸前不知何时出现了一对阴阳鱼，伴随着两条鱼的旋转，一个旋涡出现在了他胸前，将那爆裂的火焰全部吸入了其中。

    下一刻，那对阴阳鱼突然冲出，直接撞击在了烽薪传的胸口，竟将他撞得倒飞了出去。

    可惜，完成这一切后宁峰腰间传来了“咔嚓”的碎裂声。宁峰低头看去，才发现碎裂的正是自己在刚入门时晟磊送给他的那枚玉制护符。

    看到这一幕，宁峰愣住了，这几年来他一直以为这护符是晟磊为了赚钱才卖给自己的，直到此刻他才明白，这确实是晟磊为了新入门的师弟精心炼制的，而能挡住御灵境后期的一击，这枚护符的价值远远不只自己所付出的区区两千两。

    “嘁，你这个碍手碍脚的家伙。”烽薪传看向观战的晟磊，然而晟磊却没有理他，只是紧张的看着宁峰，护符已经碎了，就代表宁峰可没有办法再防御烽薪传的第二次攻击了。

    这时，烽薪传看向宁峰，他一边强压着体内翻滚躁动的气血，不屑的说道：“那家伙做的护符能保你一次，我倒要看看还有什么能保你第二次！”

    闻言，宁峰缓缓的抬起头，在所有人都以为宁峰已经不具备再战的能力时，他却是冷笑道：“不过是让你偷袭了一次，瞧把你美得。”

