
“我并没有不讲信誉的意思，只不过这场赌局明明是我赢了，所以你要赔给我1000倍的赌金。”夜清歌说出这一句话以后，在场的所有人更是迷惑了，难道还有比18点更大的点数么？那绝对是不可能的！

夜清歌在众目睽睽之下揭露了自己的剑术，所有的人都大吃一惊，因为里面摆放的居然是19点，其中一个色子居然被分成了两半，一半6点朝上，一半一点朝上，刚刚大于庄家的18点。

“我都说了谁的点数大谁就算是赢了，如今我是19点而你是18点，所以说这场赌局应该是我赢了才对。”

眼前的这一切都发生的太快，雪无痕的大脑还在缓冲，经历了人生的大喜大悲大起大落，雪无痕已经彻底的惊呆了。

庄家怎么都没想到会有这样的一种情况发生，如此说来的确是自己输了，不过这是自己的地盘，输赢得由自己来决定，如果就这样认输的话，那么等于是让自己倾家荡产了。

庄家冷笑，这里是他的地盘，还从来都没有人敢在他的地盘上不给他面子，既然眼前的这两位不识抬举，那么就不要怪他不客气了。

“姑娘，这件事情我们还有其他的解决方法，我把今日你所带来的赌金全部归还于你，咱们从此以后相安无事你觉得如何？”

“你这是想要耍赖的意思吗？我今日的赌金有多少我心里很清楚，可是你要陪我一成赌金的1000倍，到底哪个利润更高一点我还是可以算的出来的。”夜清歌看的出来庄家想要退而求其次，可是夜清歌不想息事宁人，这件事情本来就是庄家的错，夜清歌既然是一个站理的人，那么得理绝对不饶人。

雪无痕现在可是一句话都不敢说，夜清歌周身散发出来的气场真的让人很难抗拒，这赌庄的老板输给夜清歌也是情有可原。

双方谈崩了的下场，那就是彼此都不要好过，赌庄老板还从来都没有见识过如此不给他面子的人，夜清歌是第一个相信也是最后一个，他既然能够在这个地方开这么久的赌庄，那背后的实力肯定不容小觑，这几年前来砸场子的人也特别多，但是每一次都被他收拾了，所以相信这一次也不会是例外。

“敬酒不吃吃罚酒，来人，把他们两个人给我宰了喂狗！”赌庄老板话音刚落，就有几十个彪形大汉把夜清歌和雪无痕两个人给团团围住，其他的人一看这架势通通都溜走了，万一在混战的时候伤及无辜的可就不太好了。

雪无痕没有想到赌庄老板会来这一招，刚要说出自己的真实身份时，却被夜清歌一眼就给瞪了回来，这个时候说出自己的身份，那等于是在找死，因为没有人会相信，即便是相信了也不会有所惧怕，因为也许有人正要借此机会除掉雪无痕，关键时刻不得不防。

雪无痕看着夜清歌的眼神，大概是想要他趁乱逃出去，然后再带兵来这里，不然就凭他说自己的身份，估计相信的人不多，而且能在皇城里开赌庄的人，大多是背后有官家撑腰，现在皇家势力紧张，如果说是和自己对立的官家，那他可就不安全了。

雪无痕点点头，还是夜清歌想的周到，待会一定要从这里逃出去，然后带人来解救夜清歌。

夜清歌扫了一眼周围的人，都不是什么好东西，当然那也绝对不是什么高手，只不过看起来身宽体胖，力量很大，实际上也只是靠蛮力的人，不足以畏惧。

夜清歌对付这些巧菜鸟来说简直就是绰绰有余，趁乱之间就让雪无痕先行离开了，所有的人都在注意夜清歌也就没有想过雪无痕到底去了哪里。夜清歌很快就把这几十个人全部的趴在地上了，一点儿功夫都没有只不过是因为力气比大而已，所以才会被赌庄雇起来当作打手。

赌庄老板一看这个架势，就知道眼前的这个人的确很厉害，所以不得不启动第二道防线，几十个黑衣人从天而降，把夜清歌包围在赌庄中央。

夜清歌轻轻的闭上眼感知了一下就已经很清楚了，不得不说这个地方真的有点意思，之前的那几个人估计只是来试探自己的本领的，真正的压轴大戏就是现在出现的这几十个黑衣人，每一个的本领都是可以用高手来形容的，这几十个凑到一块当然也就成了高手中的高手，看来还真的和自己想象的差不多，这个赌庄果然是有古怪的，一般的赌庄是不可能让这些高手为之效命的。

“没想到您这里还真的是藏龙卧虎的地方，我真的是低估了这里，不过你以为这些人就会是我的对手吗？那你是不是也太低估我了？”

“这些人是不是你的对手我不清楚，但是你想要轻轻松松对付这些人，那绝对是不可能的！把她给我拿下！”赌庄老板已经顾不了那么多了，如果让夜清歌活着从这里出去的话，终究是个祸患，还不如现在就斩草除根，免得春风吹又生。

雪无痕回到自己的府邸以后，第一件事就是结集自己手下的兵力，虽然说知道夜清歌到底有多么的厉害，可是雪无痕还是心急如焚，毕竟夜清歌是为了自己才牵连在这件事情里面的，如果夜清歌要是在他的地盘上出了什么事情的话，估计天月王朝的人是不可能放过自己的，不仅仅如此，还有那股莫名其妙的势力也不是好对付的。

雪无痕带着人赶到赌庄的时候，看到的全是赌庄的人被夜清歌打的落花流水的模样，尤其是赌庄老板更是被夜清歌吊了起来，那场景看了就让人觉得忍俊不禁。

“你一个死女人，你赶紧把我放下了，我告诉你我身后可是有人给我撑腰的，我可是国丈的人，你现在打我就等于是在给国丈脸色看，算你识相的赶紧把我放下来！”

夜清歌放下自己手里的鞭子，打了这么久手都变得酸痛了，不过也不算是没有任何的好处，至少知道了眼前的这个人是在为国丈效力的，相信这个消息对于雪无痕来说是有利用价值的。

雪无痕当然也听到了老板所说的话，幸亏刚刚跑的快，不然就可能要命丧在这里了，在朝中的时候，他素来是和国丈两个人不合的，原来这一切都是国丈的阴谋，为的就是让他玩物丧志，这样才不能够继承大统，果然是城府极深的人。

“来人，把这里给我封了，所有的财产都给我带回去，所有的人员全部压入大牢没有我的命令不准放出来！”

雪无痕这一次是真的生气了，居然有人想要利用他的弱点置他于死地，那就不要怪他不留情面了。

夜清歌走到雪无痕的面前，这个人除了赌博其实还算是一个人才，相信经历过这一次以后这个人会彻底的蜕变成一个真正的王者。

夜清歌和雪无痕两个人处理完了赌庄的事情，就直接回到了雪无痕的府邸，雪无痕也是下定了决心，这一辈子都不愿意再去碰赌博了，有人居然让他把赌博痴迷到了玩物丧志的地步，这个人的心到底有多么的狠，生在皇家真的有很多言不由衷的苦涩。

夜清歌心里现在特别的清楚，经过这件事情以后，雪无痕应该不会像是在之前一样，不过这也正好合她的心意，如果雪无痕一事无成的话，那么最后她所有的努力都等于是前功尽弃，来到这里也就是为了可以让雪无痕答应自己，不管怎么样，都要站在自己的身后。

“我帮你做了我应该做的事情，那你是不是也应该答应我的条件，我千里迢迢的跑到这里来可不是专门帮你赢回一切的。”夜清歌向来都是这种比较直爽的人，所以做事情说话也不会拐弯抹角，这样的夜清歌反而让雪无痕更加的欣赏了。

雪无痕给夜清歌倒了一杯热茶，这件事情还需要从长计议，一旦答应的话，那就说明一定要和夜清歌背后的那股势力作对，那无疑就是以卵击石，可是如果不答应的话，那就是在等于和夜清歌为敌，最后的结果肯定也是有卵击石粉身碎骨。这件事情容不得马虎，雪无痕当然不可能草率的就答应了，总要权衡利弊一下，虽然说他十分的欣赏夜清歌的为人，可是他是雪月国的皇子。做什么事情都要以雪月国的利益为重，以雪月国的百姓为己任。

“我知道你这一次的确是帮了我很大的忙，可是我身为雪月国的皇子，不可能单凭这个人轻易就答应你做了这么草率的决定，我事事都要依我的子民为考虑，你能不能给我一个时间段让我好好的思量思量。”

“你有这些想法我不觉得有什么，但是我希望，你能现在就给我答复，因为时间紧迫，不然我也不可能连夜快马加鞭就赶到这里来，我相信你考虑的有两点，如果说不和我为敌的话，那就要和那股势力作斗争，可是如果和我为敌的话，相信我的手段你会比我更加清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225829"  chaptername="第二百九十五章  真正的王者">加入书签</a>
</div>
