    辽阳和沈阳，可是满清统治辽东最重要的两座大城。

    沈阳也称盛京，是满清如今的国都，而辽阳则是努尔哈赤时期建立的国都。

    所以沈阳相当于大明的京师，而辽阳的地位虽然没有陪都的名分，但重要性却不比陪都差多少。

    之前满清一次次的南略大明京畿地区，如今大明精锐也来了个大迂回，直指其国都盛京和形似陪都的辽阳。

    经过几天时间的水上奔袭，三千五百左右的明军从太子河南岸登陆，直接出现在辽阳的北面，然后迅速南下，直奔辽阳新城的北面而去。

    之所以说是辽阳新城，是因为辽阳有两座城，分别是辽阳新城和辽阳老城。

    辽阳老城是在大明太祖时期就已经建立的，有两百多年历史。

    而新城则是努尔哈赤在天命七年下令开建的，前后仅用九个月就建造完成，距今只有二十几年。

    他之所以建造新城，是因为满汉在辽阳老城混居时，爆发了很大的矛盾。

    新城建立之后，让满汉分开居住以缓和矛盾，满洲人主要在辽阳新城居住，而汉人则在辽阳老城。

    明军的目标是满清，所以最先要攻打的城池自然就是辽阳新城。

    其实，明军水师战船在太子河上航行时，便暴露了行踪，毕竟这里是满清统治的腹地，几千人虽然不是很多，但也很难隐藏行踪。

    这些明军在太子河南岸登陆后，明军抵达的风声便迅速的蔓延开去。

    “不好了，明军打来了，明军打来了……”

    “怎么可能？明军怎么能来这里？”

    “摄政王不是亲率大军去攻打明军了吗？明军怎么还能来辽阳？”

    面对这样一个消息，很多未亲眼所见的人还是不敢相信这个事实，这太可怕了，完全无法置信啊。

    直到一些建虏与明军冲突，爆发了战斗，听到了激烈的枪声，他们才不得不信。

    由于社会组织的原因，建虏的自发组织性还是非常强的。

    得知明军真的打来了，散落在辽阳城外那些村落的建虏，在拨什库等低级职官的组织下，立即形成了一支支军队。

    这些建虏，既是民，也是兵，农忙时是民，需要战斗时，他们便是兵，平时也经常组织有军事训练，战斗力不容小觑。

    只是这次多尔衮抽调走的兵力太多，留守在牛录里的建虏青壮太少了，精锐就更少。

    而明军从太子河登陆也很突然，所以他们无法在短时间之内将各牛录的力量整合起来，大多只是以牛录为单位进行战斗。

    一个牛录原则上的编制是三百丁口，平时正常抽调是三抽一，而这次多尔衮都已经达到三抽二了。

    哪怕将一个牛录剩下的青壮全部抽调，少的只能抽出几十人，多的也只能抽出百余人。

    主要兵器是弓箭、刀、狼牙棒等兵器，对付一些普通明军还差不多，面对这支明军精锐，完全不够看。

    几次碰得头破血流之下，他们才不得不认清现实，不敢再阻拦在前路硬碰硬，只得远远的跟随在周围伺机而动。

    实在是这支明军的主要目标是辽阳新城，所以懒得浪费时间去对付他们。

    辽阳物产丰富，土地肥沃，此刻还有很多不知内情的人正在田间辛勤劳作，等待这即将成熟的庄稼。

    不过，这些辛勤劳作的大多还是沦为奴仆的汉人。

    随着时间的推移，还是有风声传了过来。

    “明军打过来了？不可能吧。”

    “听说咱大明的军队打过来了？是真的假的？”

    “不知道啊，可这消息还是鞑子们自己传出来的，应该是真的吧。”

    胆子大的还敢偷偷议论一下，但更多的人却是麻木，不敢议论满洲人的事情，生怕惹祸上身。

    可是听到有人居然敢直呼鞑子时，所有人都连忙闭嘴了。

    有人还显露出震惊的神情，在这里居然敢叫鞑子，不是找死吗？

    不过一想也能理解，这张永顺是在崇祯十六年被掳到辽东来的，至今也才两年时间，时间不算长，性子还没有被建虏完全磨掉，心中的仇恨更没有消解。

    若再过几年，在辽东这苦寒之地，在鞑子的残酷统治下，骨头再硬也得给磨平了。

    当然，若真是明军打来了，把鞑子给灭了，那倒是可以解脱。

    可是这可能吗？都多少年了，明军打得过鞑子吗？两年前还被鞑子入境千里，仅两年过去就可以深入辽东，打到辽阳来，真没几个人信。

    其实也不能完全怪这些汉人，建虏的残暴已经深入人心，再加上他们消息闭塞，整天有干不完的活，根本不知道外面发生了什么。

    甚至很多人对一年多前阿济格的那场惨败都一无所知，自然更不知道大明已经发生的巨大变化。

    正在这时，一个穿着整洁的身影从远处跑来，抵达近前后，一边喘着粗气，一边上气不接下气的命令道：“快，快，都给我，滚，滚回城去。”

    张永顺眼珠子一转，直接问道：“阿礼主子啊，明军真的打来了吗？”

    虽然他语气还算恭敬，但阿礼听到这个问题之后，脸色却是一冷：“狗奴才，什么时候轮到你来问老子问题了？”

    看到阿礼发火了，并抽出腰间的鞭子，旁边一个上了些年纪的老者想了想，还是连忙上前陪笑道：

    “阿礼主子，张永顺这小子是个混人，傻里傻气的，罚他今天多干一个时辰的活，主子还是不要和这种混人计较了。”

    其实这老者的年纪并不大，只有三十多岁，但他被掳来辽东已经超过十年了，无尽的磨难才让他衰老得如此之快。

    可是阿礼显然没有这么轻易的消气，他感觉自己的权威受到了极大的挑衅，汉人奴才怎能问出这样的问题？明军打来了，你还有什么想法不成？

    “滚开。”阿礼直接一鞭子抽过来，将老者抽得一声痛呼。

    但他不敢显露出丝毫愤怒，口中还不停的道：“主子还请息怒啊，息怒啊，张永顺干活很勤快的，这庄稼快要收成了，把他打伤了就少了一个重要劳力啊。”

    可是阿礼却好像没有听到一般。

    张永顺看了看脸上有一条鞭痕的老者，眼中怒意闪过。

    眼看着阿礼一鞭子就要抽过来，张永顺不知是哪来的勇气，直接抓紧手上的锄头，抡起来就是一锄头下去。

    “啊……”阿礼发出一声惨叫，一下子被锄头抡翻在地，极度震惊的看着神色狰狞的张永顺。

    仿佛不敢相信眼前的事实，他顾不得身上的疼痛，咆哮道：“张永顺，你个狗奴才，你敢打主子啊，你反了天了啊。”

    “快，拿下，拿下，把这狗奴才给我拿下。”

    旁边的几个汉人，你看看我，我看看你，再看到倒地的阿礼和神色狰狞的张永顺，一时之间有些不知所措。

    那老者没想到张永顺会这般胆大，直接僵愣在那里。

    张永顺知道这一锄头下去，已经无法善了，他顿时心头一恨，握紧锄头又迅速冲上去，狠狠的抡起来，又是一锄头下去，直击阿礼的脑袋。

    阿礼本能的抬起手臂抵挡，但是手臂怎能挡住凶狠的锄头，当场被砸断。

    锄头去势不减，又狠狠的砸在阿礼的脑袋上，阿礼当场头破血流，并发出凄厉的惨叫声。

    正准备下一锄头还向脑袋上招呼而去，张永顺却是出其的冷静了一下，没有被仇恨冲昏头脑，迅速将抡击的方向改为阿礼的身上。

    “嘭嘭嘭……”锄头砸在阿礼的身上嘭嘭作响，阿礼身上的骨头不知断了几根，发出一声声痛苦的嚎叫。

    在疼痛和死亡的威胁下，他再也顾不得主子的尊严了，大声乞求道：“别打了，别打了。”

    “明军是不是打来了，快说……”张永顺厉声问道。

    阿礼不敢隐瞒，连忙回答道：“是的是的，明军打来了，打来了。”

    “明军到哪里了？”张永顺再度追问。

    “已经从太子河上岸，正在向辽阳方向来啊，别打了……”

    听到这个消息，张永顺心头大喜，果然没有猜错。

    太子河距离辽阳并不远，不须半日就可抵达。

    想到此，他再也顾不得那么多，也知道没有任何转圜的余地，神色一狠，再度抡起锄头，一锄头一锄头的抡下去，直击阿礼的脑袋。

    阿礼被打得凄厉嚎叫，起初还能叫几声，后面渐渐没声了。

    直到自己累得气喘吁吁，张永顺这才停下动作，不过此时阿礼的脑袋已经不成形状了，红的白的流了一地。

    他看向周围四个和他都是奴仆身份的汉人，皆是远远的避开，有的人还瑟瑟发抖。

