    叶城给茵茵讲完一个故事后，她就坐不住了。

    “老公公，小黄呢？”

    她到处寻找着那只鸡仔小黄的下落。

    她第一次来的时候，就被鸡仔小黄追着啄，却一脚将小黄踢飞出去。

    从那以后，两个小家伙就玩上了。

    “在桌子下睡觉呢。”

    叶城说道。

    茵茵连忙跑了进去，很快从桌子下面提着鸡仔小黄的一只翅膀走了出来。

    “老公公，小黄怎么不动了啊，它会不会死了？”

    茵茵好奇问道。

    叶城看到茵茵提着小黄的翅膀，连忙把小黄拿了过来，笑道：“小黄没死，它只是进入沉睡中，茵茵，你先不要去打扰了。”

    “哦。”

    茵茵乖巧得点头。

    叶城随手一丢，顿时小黄飘飞了出去，重新回到了桌子底下。

    自始至终，这小东西都没有一点反应。

    这时，李璟和丁源两人从静室中走了出来，都一脸疲倦。

    “老公公，我们完成剑意领悟了。”

    李璟说道。

    “嗯，那你们先回去吧。”

    叶城点点头，就开始下逐客令了。

    “茵茵，跟老公公说再见。”

    李璟将女儿抱了起来，说道。

    “老公公，再见，茵茵下次再来玩。”

    茵茵很乖巧得说道。

    “茵茵，再见。”

    叶城微微一笑道。

    看着李璟几人离开之后，冷宫中再次恢复了平静。

    叶城重新躺在了摇椅上，晒着太阳，眯着眼睛，心境平静，似乎之前的烦躁情绪一扫而空了。

    冥冥中，叶城感觉到自己的精神意思似乎进入了一个奇异的领域，他看到了一道光，仿佛在无边黑暗中出现的希望之光。

    当他的精神意识靠近这道光的时候，却发现无法跨越过去，似乎有一层无形的壁障，阻挡着他继续前进。

    不知道过去了多久，叶城猛然坐了起来。

    他脸上露出了惊讶之意。

    “我刚才的精神意识，似乎触及到了天人壁障？”

    叶城喃喃自语。

    可他再次想要进入那种奇异状态，却怎么也进不去。

    “看来，我应该已经快触及到天人壁障了，只不过之前心情急躁，影响到了心境，才导致心乱如麻，无法稳定下来。”

    叶城终于找到了方向，顿时内心轻松了起来。

    .......

    夜晚。

    镇北侯府。

    灯火通明，莺歌燕舞。

    宽敞豪华的大堂之内，十几个穿着单薄的美人正在舞动着玲珑的娇躯。

    旁边一些乐师弹唱着。

    镇北侯凌霜斜躺在铺着柔软毛毯的卧榻之上，聆听着乐曲，看着美妙的舞姿。

    三十多岁的凌霜侯爷，剑眉星目，虽然留着八字胡须，却依旧给人一种英武不凡之感。

    他眉宇间带着一抹掩饰不了的喜意。

    他已经被软禁在京都皇城快九年了。

    在皇城之内，他可以畅通无阻，随便怎么吃喝玩乐，可就是不能离开皇城。

    虽然他依旧跟寒州赤枭军团有秘密联系。

    可接近九年不回去，他知道自己在那边的影响力已经在日益衰落了。

    更何况，人生还有多少个九年？

    所以他无一日不想离开这里。

    可齐皇根本不允许，甚至他联合其他三个镇国侯爷去见驾，齐皇也是避而不见。

    他们四个侯爷已经被冷落无视了。

    他不是没有想过暗中脱身，可齐皇暗中不知道派了多少个宗师盯着他。

    原本他都已经放弃了。

    可最近出现了转机，青州裴家的人暗中联系他，会救他出去。

    之前他多次联络裴家，却都没有给出回应。

    只要裴家愿意将他救出皇城，他就必定能够脱身，一旦回到寒州，就是天高海阔任鸟飞了。

    正当镇北侯凌霄心情愉悦得时候，一阵凄厉的惨叫声从外面传了进来。

    凌霜猛然一惊，紧跟着就看到了一道黑袍人飘然而入，一路拦截的护卫还没有靠近，就纷纷倒下了。

    凌霜身边的一尊宗师级刚刚冲出去，就倒飞了出去，掉落在了凌霜身前，胸口破开了一个血洞。

    凌霜吞咽了一下口水，露出了一抹惊恐，“你，你是谁？”

    因为这个宗师护卫是指玄宗师，却被秒杀，可想而知这个黑袍人的实力有多么恐怖。

    而他也就刚刚飞天宗师中期而已。

    还是靠资源堆起来的，实战能力并不强。

    可黑袍人漠然不语，一双眸子仿佛没有任何感情一般。

    凌霜猛然转身就跑，可还没有跑出多远，就跌落在地上，低头看着胸口的血洞，一双眸子带着茫然。

    到底是谁要杀他？

    是裴家吗？

    不应该啊。

    之前还答应救他出去。

    可惜，他永远也没有机会知道了。

    黑袍人看了一下那些吓瘫的舞女乐师们一眼，转身飘然离去。

    .....

    乾元宫。

    李璟盘膝而坐，正在修炼。

    忽然，曹怀英轻轻的呼唤声传了进来，“陛下。”

    李璟睁开了眼睛，一般在他修炼的时候，曹怀英没有天大的事情，是不会来惊扰他的。

    于是他收功之后，开口说道：“曹公公，什么事？”

    “陛下，就在不久前，镇北侯，镇南侯，镇西侯全部遇刺身亡。”

    曹怀英连忙说道。

    “什么？”

    李璟脸色剧变，这三大镇国侯，虽然被软禁在皇城中，可他却从没想过要处置的。

    这三大镇国候，身份非凡，都是掌握兵权的，背后代表着三大边疆武道军团。

    一旦三大镇国候出现问题，那后果不堪设想。

    到底是什么势力敢刺杀了三大镇国候？

    李璟在登基称帝之后，还是第一次遇到这种惊天大事。

    不过，经历了八年多前的事情，他还算冷静，并没有因此而手足无措。

    “曹公公，镇海侯呢？”

    李璟问道。

    “陛下，镇海侯那边暂时没有消息传来，老奴已经让人去查了。”

    曹怀英连忙说道。

    “马上召集群臣。”

    李璟沉声说道。

    这种大事，必须集思广益了。

    在朝臣到来之前，镇海侯府那边终于传来了消息。

    “镇海侯府所有护卫，下人，奴仆，全部死光，唯独镇海侯下落不明。”

    李璟听到曹怀英的汇报之后，脸色阴沉了起来。

    其他三大镇国候都死了。

    唯独镇海侯不知所踪。

    这其中到底有什么蹊跷？

    .......

