    这一次是真的惹怒海默教授了。

    三人组被刻意抛弃在密室里整整一夜的时间，直到第二天早上才被扔下来的三把飞天扫帚救走。

    此时他们正在公共休息室里，每个人身上都裹着厚厚的毯子，一人手里捧着一杯热茶，驱散着残余的寒气。

    三个人低头沉默着。

    这时，弗雷德和乔治从通道里爬进来，两个人神采奕奕的。

    “嘿！你们这是怎么了？”

    双胞胎走过来问道，他们坐在罗恩身边，各自伸出一条胳膊搭在他的肩膀上。

    “别烦我。”罗恩闷声说。

    “哦，这可真令我心碎。”弗雷德夸张的说道。

    “是啊，我们还以为你会开心见到这一幕的——”乔治从口袋里拿出一个小小的布袋，在罗恩眼前晃了晃，里面发出清脆的碰撞声。

    随后乔治把手指松开，布袋啪的一声落在罗恩的腿上。

    “打开看看吧。”

    罗恩将信将疑的打开布袋，发现里面竟然是两枚金加隆。

    “你们哪来的钱？”他惊讶道。

    “是多味果汁。”弗雷德得意的说：“我们成功把它给卖出去了。”

    “会有酒吧愿意买这种饮料？”赫敏一脸不信道。

    “那倒没有。”乔治默默鼻子说：“我们把它卖给佐科笑话店了，当成恶作剧玩具还是很不错的。这是你的那一份儿，可别说我们亏待你了。”

    等二人离开后，三人默默盯着罗恩手中的口袋，他们没想到这居然真的成功了，让双胞胎成功赚上一笔钱。

    赫敏突然激动的站起来。

    “你要做什么？”哈利惊恐的问。

    “不能再等下去了。”赫敏斩钉截铁的说：“现在我们都知道对海默教授的怀疑是一个误会了，你们还想要逃避多久。这一次海默教授可是真的发火了，我原以为关禁闭就够糟的了，从来没见过他会故意对我们视而不见。现在道歉或许还来得及。”

    在经历过密室中海默教授抵御蛇怪的那一幕之后，他们怎么可能还会想不明白，海默教授是真的被针对了，而不是自导自演。

    “光是道歉能有用吗？”罗恩心虚的问。

    “那也比干等着强。”赫敏强行把他拽起来，哈利也没有放过，她风风火火的带着二人走向通道：“还是说你们打算在接下来的五年中都被海默教授讨厌啊。”

    然而他们却扑了个空，海默教授并不在办公室，只有艾尔先生正翘着腿坐在办公桌后面，鼻子上挂着半月型镜片的眼镜，面前摊着翻开的《唱唱反调》，用审视的目光打量着三名来者。

    “艾尔先生。”赫敏小心翼翼的问：“请问海默教授去哪了？”

    “呀。”艾尔摇摇头。

    “那我们可以在这里等他吗？”

    “呀。”艾尔点点头，将报纸翻到新的一页。

    与此同时，托比正坐在校长办公室的桌子对面，与桌子后面的邓布利多商讨着些什么。

    “您要去埃及？”托比疑惑道：“去那里做什么？”

    邓布利多平稳的说：“去证实一个猜测。我需要亲眼看看那只不死的木乃伊，我记得那应该还被关在埃及的古灵阁里。”

    托比将目光放在桌子上的黑色笔记本上面，至于拉文克劳的冠冕，则是不知被校长藏在哪了，不打算让托比现在就研究。

    “原来是因为神秘人......您是在怀疑这两样东西和法老面具很相似？”

    “就是这样。但我不仅仅是因为这件事才叫你过来的，还有另外一件事——阿兹卡班。”

    邓布利多并没有把这件事忘掉，他说：“我知道你需要去阿兹卡班解决法老面具的威胁，但这件事没有想象中那么容易。阿兹卡班在大海中的一座小岛上，附近没有任何地标，也没有一个准确的方向，具体的地点位置只掌握在魔法部手里。”

    托比对此没什么感觉，他早就想到了，阿兹卡班是不可描绘的地点，否则早就让黑巫师们成功找到这个地方了。

    他没有出声打断，因为他知道邓布利多接下来肯定还有话要说。

    “我现在想到了两个方法。”

    果然，不愧是邓布利多，一开口就是两个方法。

    “我已经找了一位老朋友帮忙，你应该听说过他的名字——阿拉斯托·穆迪。”

    “疯眼汉？”

    “就是他，没错。他去过很多次阿兹卡班了，而且答应帮我这个忙。但前提是得等到他找到具体的路线再说，即便是他，以前去阿兹卡班的方法也是需要依靠魔法部的。除此之外，还有另外一个方法，那就是等到具备足够资格的犯人出现的时候——等到那时候你就可以尾随对方，想办法一同跟着去阿兹卡班了。”

    “第二个方法......”托比思索着说：“您在魔法部里安插了眼线吗？所以才能及时得到消息？”

    “算是吧。”邓布利多没有透露这个人是谁。

    无论是用哪种方法，都得让托比继续等下去，这在他看来是极为浪费时间的。

    “要不就让我去举报莱姆斯吧。”他压低了声音提议道：“我相信魔法部会对一名狼人感兴趣的。”

    邓布利多的嘴角抽动了两下：“我还以为你们是朋友。”

    “朋友就应该在这种时候帮忙才对。”托比没良心的说。

    “但是罪行不够。”邓布利多劝诫道：“莱姆斯是一个善良的人，魔法部可不会随便抓住一个狼人就把他关进阿兹卡班。”

    “这还不容易。”托比一甩手说：“伪造一个犯罪现场不就好了。我觉得卢修斯·马尔福就是一个不错的目标，新闻的标题名字我都想好了——《马尔福庄园的惨案》。当然了，也用不着杀死他，只要让他变成狼人就行。刚好还能一举两得——魔法部可不会喜欢一个狼人，哪怕他是一名有钱的纯血至上主义者。”

    面对托比聪明的小脑瓜，邓布利多在书架上摸索起来。

    等他拿出那本厚重的《唱唱反调》时，桌子对面的托比已经跑得没影了，只剩下银色的陀螺还在不停地转动。

    栖枝上的福克斯啼叫了一声，有些像是被托比逗笑的样子。

    可只有邓布利多自己才知道。

    这种事情，托比做得出来。

    甚至险些就成功过一次。

    在回到办公室以后，托比见到了坐在沙发上的三人组。

    他们缩成一团，在看到海默教授进来后，立马紧张兮兮的站起来。

    这一次托比没再装作看不见他们了，面具的嘴角弯曲成一个弧度，他讽刺的说：“怎么，你们还打算阻止我回到自己的办公室吗？”

    哈利心里一咯噔，他飞快的说：“不是这样的，教授，我们是来向您道歉的——”

    “道歉？”托比打断道：“不不不，你们完全没有必要道歉，我相信控制蛇怪来杀死一名教授，无论在哪都会是很正常的事情。”

    哈利张着嘴巴说不出话来。

    赫敏只好接棒说道：“那全都是我们的错，我们不应该怀疑您的。”

    “不不不。”托比又说：“怀疑我是再正常不过的事情了，谁让我平时对你们这么严厉，脸上又戴着这么一副可怕的面具呢。哦，对了，还有就是我把你从办公室里赶出去了，是我应该向你道歉啊，格兰杰小姐。我怎么能把你赶走呢，你甚至能把复方汤剂偷偷配制出来，是我浪费了你的天赋，这全都是我的错。”

    赫敏的脸色通红，羞愧到说不出一句话。

    唯一剩下的罗恩像是自我放弃了一样，他狠下心说：“您还是惩罚我们好了，关多少次禁闭都行。”

    “惩罚？”

    托比忽然笑了一声，让他们心底止不住的发寒。

    “不，不会有任何惩罚。”

    他走到办公桌后面，望着窗外的风景，给三人留下一道幽深的背影。

    三人的脑袋低到胸前，他们听到海默教授的声音传来，语气有些像是在回忆。

    “在来到霍格沃茨以前，我真正考虑任职的课程其实是考古课，但出于某些原因，我放弃了这个打算。只好选择不那么危险的古代魔法课，这原本也是考古课程内容的一部分。”

    “我原以为这就已经够用了，然而并非如此。”

    “你们既不会规避危险，也没有学会该有的精明。”

    托比就差直接骂他们愚蠢了。

    三人都听出了这番意思，他们也确实是这么做的。

    “教授。”哈利鼓起勇气，他觉得再不坦诚就晚了。

    “我还有许多事情要说给您听。”

    他接着把多比的事情也说了出来，然后还有自己的蛇佬腔，以及多比的主人——卢修斯·马尔福，他全都说出来了。

    这倒是给了托比一个意外收获。

    从安琪拉那里，他已经得知了最先得到笔记本的人是金妮·韦斯莱。

    再通过哈利说出的这些信息，他终于能够把所有的线索都串联在一块——是卢修斯·马尔福把日记本偷偷扔给金妮的，才会让她受骗上当，也因此导致了自己的第一次受到袭击的经历。

    办公室里陷入了一阵短暂的沉默，只剩下艾尔翻动杂志的声音。

    “你们回去吧。”

    托比背对着他们说道：“正好由于教材的缺失，圣诞节之后的课程会出现一些变化，希望你们能够取得一个让我满意的成绩。”

    三人忐忑的离开办公室，他们来到走廊上，彼此交换了一个眼神。

    “课程会出现变化？”赫敏紧张的说：“你们猜会是什么变化？”

    哈利看起来同样紧张：“总不会是真正的考古课吧，你们没听见教授的话吗，他原本准备的课程可是比现在还要危险的。”

    罗恩说出了二人的心声：“我宁愿被关禁闭，也不要上那种危险的课。”

    可等到他们回到公共休息室后就不这么想了。

    假期里留在学校的学生并不多，可他们此刻全都聚集在充当公告板作用的校园杂志面前。

    “你们在看什么？”罗恩好奇的问。

    他不说话还好，一当他说出这句话了，所有听见动静的学生全都齐齐转过头，眼神紧紧的盯着他们，吓得罗恩后退了好几步。

    而且这些目光还不全都是放在他身上的，哈利和赫敏也成了目光聚集的焦点。

    他们自动在两边分开，让出一条道路，三人迎着他们的视线走过去。

    等走到最后了，弗雷德和乔治揽过哈利与罗恩的肩膀，又以迎接女王的姿态让赫敏走在中间。

    “你们是怎么做到的？”

    “居然能改变海默教授的主意？”

    “所以我们用不着再对付木乃伊公鸡了吗？”

    一头雾水的三人看见在学院杂志上写着几行大字——【古代魔法课将会在下半学期做出适当的改变，为此感谢哈利·波特，罗恩·韦斯莱，以及赫敏·格兰杰这三名学生做出的特殊贡献。】

    罗恩吓得双腿不停地抖索，哈利的嗓子变得干干的，赫敏露出绝望的眼神。

    海默教授这是把他们放火架上烤啊。

    如果课程真的变得轻松也就算了，可一旦变成什么所谓的考古课......

    那就真的糟了！

    与此同时，托比又回到了校长办公室，看着邓布利多收起那本控制学院杂志的母版。

    “只有半个学期。”邓布利多叮嘱道：“而且我不希望有任何学生在这项课程中受到严重的伤害，注意掌握分寸，这不是真正的考古。”

    “没问题，校长。”托比满意的说：“不过我这段时间需要经常出入学校，准备一些布置什么的，您应该不会介意吧？”

    邓布利多很介意。

    他很清楚自己的这名学生不会随便说出这些话。

    他就相当于一根绳子，绑在托比的腰间，拼命拉着他，避免让托比陷入真正罪恶的道路。

    “福克斯会跟你一起去。”邓布利多警惕的说。

    可托比的样子看起来更满意了：“那真是再好不过了。”

    接着，托比去了一趟密室。

    半个小时后，他又回到城堡里面，走回到办公室，对着卧在办公桌上的福克斯说：“走吧，我今晚就要出去。”

    艾尔也跟着一起出发了，它站在托比的一侧肩头，另一侧被福克斯占据。

    顶着两只神奇的动物，托比离开城堡，走到学校的大门外边。

    在这里他可以正常使用幻影移形了。

    “抓稳了。”他更多的是在对福克斯提醒：“这一次我们要去一个很远的地方。”

    伴随一道响亮的爆裂声，福克斯晕头转向的出现在一个陌生的地点。

    接下来，它眼睁睁看着托比用魔法球将三者隐形，偷偷潜入进一所华丽的庄园，趁着夜色闯进一间卧室，将刚刚入睡的卢修斯·马尔福带到卧室外面，将他摇醒，让蛇怪的毒牙刻意显露在半空中，在卢修斯惊恐的眼神中狠狠扎进他的胳膊里，奔涌出一道道漆黑的鲜血。

    整个过程行云流水，仿佛提前排练过无数次。

    从空气中传来令人胆寒的恐吓声。

    “你只剩下不到三分钟的寿命，卢修斯，说出实话是你唯一活下来的机会——告诉我，你曾把黑魔王的赏赐藏在哪？”

    这一切发生的实在是太快了，快到卢修斯完全没法做出该有的应对。

    但生命渐渐流逝的感觉不会骗人，卢修斯十分清楚自己遇到了怎样一个可怕的敌人。

    当嘴巴重新出现后，卢修斯惶恐的看不见的恐吓者说:“在地下室，客厅地毯的木板下面！”

    他被一只强有力的手臂拖拽在地板上，然后被一把扔进客厅里面，费劲力气指着一个方向说：“就在那......”

    他变得越来越虚弱，恍惚中看到一根魔杖指着自己。

    “昏昏倒地！”

    卢修斯被咒语击中了，一下子昏睡过去。

    托比这才显露出身形，他冲艾尔点点头。

    艾尔抓住奋力抵抗的福克斯，这根本不是一只嗅嗅该有的力气，可它却偏偏做到了。

    蛇怪毒液是一种剧毒物质，只有一种解药：凤凰的眼泪。

    在卢修斯接受治疗的同时，托比神情冷漠的一挥魔杖，让地毯掀开，露出底下的地板，随后也缓缓升起，显现出更下面的通往地下室的阶梯。

    他走到阶梯前，手中举着魔杖，魔法球飘在他身边，警惕的看着地下室里的情形。

    他看到了无数的黑魔法物品，也看到了本不应该出现在地底的一根枯萎的树枝——那看起来十分眼熟，与巫师盆栽极为相似。

    “看来我来晚了一步。”他说，打量着那些黑魔法物品。

    “但也收获颇丰......正好可以用来弥补创办杂志的亏损，也顺便能让他惹上一大堆麻烦。”

    “艾尔。”

    “呀？”

    “帮我给韦斯莱先生写一封匿名信，让他尽快赶过来，接手一些违反条令的黑魔法物品。”

    “呀！”

    眼看着伤口逐渐消失，艾尔终于肯把福克斯放开。

    福克斯悲愤的啼叫一声，化成一道火光，急忙去找学校里的邓布利多校长求助。

    可托比并不在乎让校长知道这件事。

    面对真正威胁到自己性命的危险，托比不可能放弃使用一些非常的手段。

    尽管法老面具让他性命垂危，减少了他的寿命。

    可蛇怪的凝视可是差点就杀死了他。

    托比不是靠忍耐才在离开学校后活到今天的。

    从来都不是。

    睡梦中的哈利打了个寒颤，似乎梦见了什么可怕的事情。

    与此同时，邓布利多也在办公室见到了哀怨的福克斯，清楚了解到刚刚发生的经过。

    就这么一会儿功夫，托比就几乎亲手杀死了一名巫师。

    邓布利多沉默了好久的时间。

    “你是在向我示威么......”

    他轻声自言自语道：“还是已经快要控制不住界限了，在拼命的向我求助呢。”

