    听到这声音的瞬间，房间内众人的呼吸声都微微屏住，我目光灼灼的盯着员工宿舍的门口。

    咔擦、

    门把手被拧动，下一刻，一只枯瘦的爪子从门缝出现，缓缓将门推开。

    此时，门被全部打开，一道浑身乌黑的动物声音出现在门口，它的全身没有毛发，甚至因为那干枯的身体，面相看起来极为狰狞。

    看着这道身影，我竟然第一时间无法判断出这是一个什么动物。

    就在打开门的瞬间，一声嘶叫从那东西口中传出，身形一个跳跃，猛然朝着我扑过来。

    与此同时，我体内的气息顷刻间调动，手中一张破煞符朝着眼前的黑影拍去。

    两者碰撞，一声爆响在这房间内传出，那黑影发出一声尖叫，身形坠落在地，紧跟着，一声枪响传出。

    然而，身形落地的那东西竟然极为敏捷的一个跳跃避开。

    嘶嘶……

    房间内，那枯瘦的黑影龇牙咧嘴，那双泛着微蓝的眼眸中，似乎透着一丝怨毒。

    我身形猛然跨出，一手朝着它拍去。

    但令我没想到的是，这东西竟然一个转身，直接朝着员工宿舍外面窜出，见状，我紧跟而上。

    房间内，柳青看着身后的两个同事吩咐：“你们两个，保护好他们。”

    说罢，她的身形也紧跟着跑出员工宿舍，而员工宿舍内的那些人有些惊魂未定，江茹嫣目瞪口呆的看着门口。

    刚刚的交锋电光火石，极为短暂，但他们都能够清晰的感受到空气中弥漫着的那股能量波动。

    要是普通人，根本抗不下这种攻击。

    身形掠出，我看到黑暗中一道黑影快速的闪掠，我脚下踩着八卦步，紧跟在它身后，今晚好不容易将它引出来，怎么可能这么轻易让它逃走。

    根据刚刚交手的情况来看，这东西实力不俗，正常情况之下，我恐怕根本不是它的对手。

    但好在，它不知道为何被封印这么多年，这么迫不及待的出来害人，就是想要恢复自己实力。

    所以，如果不抓住这个机会将它解决，等它恢复实力，还真不是一般的难搞。

    然而，这东西的速度比我想象中的更快，纵然是我全力催动八卦步，却依旧无法追赶上它的速度。

    我目光盯着前方，看到它身形出现在工地出口的位置，我手中印结快速变化。

    “天地乾坤，困煞无形，起。”

    口中声音落下，一道道气息从地下升起，直接将前方逃窜的那道身影困住。

    全力逃窜的黑影猛然撞击到前方的一道光墙之上，整个身躯猛的后退，看到这一幕，我深吸一口气，快速朝着前方掠出。

    出现在困阵面前，我这才仔细打量眼前这道黑影。

    此时的我瞳孔一缩，之前我还在琢磨那被挖出来的尸体去哪儿了，没有想到，这东西竟然将自己的尸身找到。

    现在我所看到的，乃是一具浑身枯瘦发黑的动物，只不过身上所散发的阴煞之气让我知道，这东西，绝对不是普通的动物。

    而且这东西的体型有点像猫，但整体提醒比猫要大出一圈。

    这还是这具尸体特殊的缘故，因为它全身之上没有毛发，真实的体型会更大。

    它那双布满煞气的眼睛正死死盯着我，仿佛随时准备对我进行一击必杀，不过我并未在意，短暂的交手，我已经知道，这东西现在的实力还没有恢复。

    对我造不成什么威胁，就连眼前的这个困阵，它现在都破不了。

    “怨气深重，不过实力并未恢复，你还要挣扎吗？”盯着眼前这东西，我淡然出声。

    对于我的话，那双乌黑的眸子微微一缩，怨毒之色没有丝毫的掩饰。

    此刻，跟在后面追出来的柳青也到了，她手中紧握着枪支，对准眼前的邪物，不过柳青并没有着急动手。

    她看得出来，眼前这东西是被困住了。

    此时，她心中带着一丝惊讶，看向身边的男子，这个年岁看起来如此年轻的家伙，看样子，之前自己真的小看他了。

    “小子，你最好放了我，别逼我鱼死网破。”

    冰冷的声音从那东西口中传出，听到这话的瞬间，我的眼皮子猛然一跳。

    口吐人言？

    如果说这是一个人类的阴魂，我根本用不着惊讶，但这是一只妖物，妖物想要修炼到口吐人言，那将需要极为漫长的时间。

    这也证明，它在全盛时期的实力，可以说异常恐怖。

    “它，它会说话？”就连身边的柳青，整个人都是满脸难以置信的盯着那妖物，惊呼出声。

    我曾想过这东西很难缠，而事实上它的实力并未恢复，不算棘手，但现在这东西竟然能口吐人言。

    那种口吻，不像是在跟我开玩笑，一个强者，至少在他全盛时期是一个强者，他没有必要玩这种小把戏。

    “我相信，鱼死网破对你来说，并不是什么好事。”我强忍着心中的震撼，面色冰冷的盯着眼前的妖物。

    这个时候如果我露怯，那么很容易被他牵着鼻子走。

    那双眼睛死死盯着我，而后继续开口：“放我走，我离开此地。”

    对于他的话，我果断的摇了摇头。

    “我不相信你的话，等你再害几个人，实力恢复一些，我没把握再困住你，所以，就算你鱼死网破，我也愿意搏一搏。”

    我相信，这家伙身上肯定有底牌，一个不知道被封印了多少年的东西，还活着，那就一定有其中的原因。

    但我说的也是实话，他所说的话，我不敢相信，如果等他害了更多的人，实力恢复之后，那个时候，或许我连困住它的机会都没有。

    “那你要如何？”阴沉的声音从那东西的口中传出。

    这时候，我看向了身边的柳青，将她带到一边。

    “柳队，能给点私人空间吗？我想和他谈谈。”我小声对着柳青说道。

    对此，柳青紧皱着眉头：“什么意思？要是放了它，就会继续有人受害。”

    身为一个人民警察，她不可能任由这种事情发生。

    对此，我漏出一抹苦笑，说道：“这东西要是拼命，我拦不住，就算将它重伤，但下次想要找到他，会更难。”

    “我想试试能不能用别的办法约束它。”

    其中后果，我不说，柳青自己也知道，至于更多的细节，我就不必跟柳青细说。

    柳青似乎陷入沉思，片刻，她说她不能做主，需要打个电话。

    电话打通，柳青说了两句，最后将电话递给我。

    “你好，我是民异调查局，金华。”

