    清晨，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高一矮两个人已经走出了学院大门，这两个身影，便是偶像明星大湿，以及他的小迷弟唐三。

    “老师，我们要去什么地方找魂兽？”

    “我们要去的是诺丁城城外四百里处的猎魂森林，那里是天斗帝国圈养魂兽的地方，肯定可以找到适合你的魂环。”

    大湿今天换了一身相对整洁的衣服，起码比那种不修边幅形象，稍微好了一点。

    “魂兽也能圈养？”

    唐三的认知中，魂兽就和他前身世界的野兽差不多，只不过更加强大，更加凶残。

    “强大的魂兽自然不行，弱一些的魂兽却可以，猎魂森林一般都是千年之下，十年百年为主的魂兽。”

    对于魂兽的年限知识，唐三是知道的，也就没有继续发问。

    “只不过，进入猎魂森林之前，我们需要先去诺丁城的武魂分殿购买一个手令。”

    “手令？”

    带着疑问，唐三和玉大湿一起来到了诺丁城的武魂殿。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

    门口的两个看上去三十岁左右的门卫，在唐三暗中用紫极魔瞳的观察中。

    他发现，这两个门卫身上的魂力波动比他的老师玉大湿，强了不止一倍。

    “两位，我们是来购买猎魂手令的。”玉大湿说道。

    两个门卫看了玉大湿和唐三一样，站在右侧的门卫说道：“嗯，购买手令的话，去一层大厅左边，那边就是专门出售手令的位置。”

    “嗯。”玉大湿点了点头，带着唐三走进了这个分殿。

    整个大厅的穹顶上，布一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形，底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    这个最低级的武魂殿，给唐三的感观只有一个，那就是钱，钱，钱！豪，豪，豪！

    唐三除了震惊还是震惊，这武魂殿太有钱了吧。

    相比唐姥姥进武魂殿的震惊，玉大湿的表现就正常多了，毕竟他连武魂城的武魂总部都去过。

    这点东西，晒晒水啦。

    就在玉大湿拉着唐三往交易区走去的时候，忽然听到唐三对他说了一句：“老师，前面那个就是帮我觉醒武魂的素云涛，素大师。”

    玉大湿顺着唐三的指的方向看去，只见一个俊朗不凡的青年和一个身穿高挑丰满的女魂师，有说有笑的。

    “这就是那个，开了什么武魂叫蓝银天皇证明的辣鸡执事？”

    “这就是那个，说什么双生武魂必定品质相当的辣鸡执事？”

    “这就是那个，害我差点没有忽悠住这个好徒儿的辣鸡执事？”

    想到这里，玉大湿瞬间微微抬头，挺胸收腹，放开拉着唐三的手，然后背负双手，对唐三说道：“小三，既然是帮你觉醒武魂的执事，那理所应当过去打个招呼。”

    唐三和玉大湿快步迎了上去，唐三率先开口道：“素云涛大师。”

    素云涛身旁的那个女魂师，有些好奇的对素云涛问道：“涛哥，你认识这个孩子？”

    素云涛认真看了唐三几眼，随后说道：“丝丝，我想起了来了，这是那个有着蓝银天皇武魂的孩子。”

    丝丝眼睛一亮，笑道：“就是前段时间，你告诉我的那个，拥有看似外表是蓝银草，但是实际上却是另一种武魂的孩子？”

    “噗......”

    话语未落，素云涛和丝丝就听到了一个略带嘲讽的笑声，两人微微皱眉寻声望去。

    却是唐三身旁那个长相有些阴柔美的中年人，正是偶像大明星玉大湿。

    丝丝对玉大湿问道：“这位先生，何故发笑呢？”

    玉大湿淡淡笑道：“只是笑某个不专业的人，能把普通的蓝银草说成是什么蓝银天皇。”

    听到这话，素云涛还能不知道这个玉大湿是冲着自己来的，那他就白拿了丝丝的一二三血，还有三次鉴定比赛的第一了。

    只是素云涛不怒反笑，镇定如若的对玉大湿说道：“对于这个孩子的武魂鉴定，我坚信不会出错。”

    “既然你认为我不专业，那么请拿出你认为专业的鉴定来！”

    “对小三武魂的判断，我没有必要告诉你，但是你肯定是错的。”

    玉大湿不屑一笑，心中道，小三可是先天满魂力，外加双武魂的绝世天才，岂能让你们知道这个信息？

    素云涛的笑意更胜了：“还未请教阁下，尊姓大名!”

    “魂师界公认的第一理论大湿，玉小刚！”

    说着话的时候，玉大湿的腰杆挺的更直了，头抬的也更高了。

    “噗！”X2

    丝丝连忙捂住小嘴，不好意思的说道：“抱歉，我们都是经过专业培训的，一般情况下是不会笑的。”

    素云涛也点头说道：“对对对，除非是实在忍不住。”

    重新调整好情绪的素云涛，淡淡说道：“据我所知，魂师界公认的第一理论大师，应该是我们武魂殿武魂研究院的红豆院长，封号咕鸽！”

    “你这个第一，又是怎么来了？”

    “武魂研究院？红豆院长？红豆？”

    玉大湿听到这个名字，却稍微陷入了回忆.......

    红豆，武魂研究院的一个初级学员，先天魂力只有五级，武魂是一只和平鸽，这个时候她的等级是二十八级。

    玉大湿在武魂研究院当实习生的时候和她有过交集，知道红豆这个女孩子很认真，很努力，很勤奋。

    并且在武魂的研究上，有着独特的见解，而且女孩说过，如果能成就封号，她的封号就是咕鸽！

    只是仅仅过了十几年，红豆就变成了一个封号斗罗还是武魂研究院的院长，而他自己却依旧是一个二十九的大魂师！

