    随着安林的话音落下，一股寒意瞬间涌上心头。

    “照亮这黑暗吧，大日炎！”

    面对这无边的黑暗，安林首先释放神火打算照亮四周。

    “轰隆！”

    一道光芒闪过，然后瞬间被黑暗吞噬，无声无息。

    什么！？

    安林心中一凛，然后感受到胸口传来猛烈的撞击。

    那撞击极为猛烈，即使安林修炼了地莲神功和青木长生功法，肉体强度比寻常修士强大许多，但还是被撞得身体凹陷。

    剧痛袭遍全身，安林吐出一口鲜血，身体如炮弹般倒飞。

    “安哥，汪！”一旁的大白怒叫一声，双爪朝安林原来的地方撕去，却发现那地方已经空无一物。

    下一瞬，它的身躯也遭受巨力的冲击，撞在室内的金属墙上，将金属墙都撞得凹陷，身体几欲散架。

    “大白，你能根据气味判断它的方位吗？！”

    黑暗中，安林大声喊道。

    “不能啊，它没有味道……汪……”

    大白有气无力地喊道，这一次撞击几乎将它给打废了。

    安林一咬牙，背后生出双翼，朝大白的方位飞去。

    大白感应到有气流逼近，双爪立即竖了起来。

    “别攻击，是我！”

    安林大声喊道，同时抓住了大白的长毛，释放了虚空炎护住全身。

    大白听到是安林来到身前，这才稍松了一口气，但安林的神色却极为凝重。

    那影魔的攻击无声无息，无法通过声音和气流判断方位，黑暗能吞噬所有的光线，这让安林完全不知从何处开始反击。

    唯一值得庆幸的是，虽然黑暗能吞噬光芒，但是术法的能量它不能吞噬，安林从之前释放的大日炎中感应到了温度，也是有希望破局的关键所在。

    几息之后，虚空炎忽然出现了空洞，如同被什么事物破开。

    “大白小心！”

    安林大喊一声，同时胜邪剑对着前方挥斩出一道璀璨的剑斩。

    他甚至能听到剑芒撕裂空气，一路撞击到室内金属护壁的声响。

    没打中？安林眨了眨眼睛，就在这时，他的腹部再次遭受了可怕的轰击。

    “噗！”他被这一击砸得几乎晕眩过去。

    手中的胜邪剑在被击中的那一瞬，也是拼了命朝前面斩去，不料依旧像是打在空气中。

    敌人太快了……

    在连光芒都会吞噬的黑暗中，安林根本无法打中那个影魔。

    “是你逼我的，星魔炎，大日炎，落月炎，现！”

    “四灵火海，启！”

    轰隆！恐怖的火焰瞬间覆盖了整个密室空间！

    在这个并不算大的密室，安林甚至连前戏都不用做，便能直接释放四灵火海，三百六十度无死角地将影魔拉入无尽的火焰之中。

    他是看不到影魔的方位，但并不代表他就不能攻击到影魔了。

    像现在这样，一个地图炮丢过去，完全不用想太多其他的事情，就能让影魔在这火焰熔炉中化为灰烬！

    半晌，安林气喘吁吁地停止了四灵火海的施放。

    “赢了么？汪？”大白躲在安林的身后，有些紧张地开口问道。

    安林也在等着密室传来“试炼通过”的声音，但是很遗憾，并没有出现……

    “怎么可能，这都烧不死？”

    回应他的又是一阵猛烈至极的撞击。

    他依稀能感受得到，那是一个圆溜溜的拳头，击中了他的胸口，力量如泰山般沉重，让他差点被一拳砸晕。

    他有些不敢相信，这敌人厉害得过分了吧，这种试炼真的是育灵期等级的试炼？噢不，这是逼死育灵期的坟墓！

    攻击力强，毫无踪迹可寻，防御力无解……

    安林心中升起一丝绝望，难不成他堂堂绝代剑仙，就要饮恨于此了？

    不，还有办法的。

    他还可以哭着向白凌求助，求白凌把自己放出去……

    尊严和生命哪个重要？

    黑暗中，他仿佛已经看到了影魔正对自己狰狞而又嘲讽地笑着。

    他再次释放了虚空炎，呈圆形将他和大白包裹在内。

    这样一来，即使影魔要进来，也要将虚空炎破开，能起到一定的预警作用。

    但就在这时，安林的屁股如遭重击！

    恐怖的巨力排山倒海而来，似乎要将他的胯骨撞裂！

    “轰隆！”

    安林的身子飞了上天，撞到顶部的合金墙壁，整个密室都震动了起来。

    “噗哇……”安林体内气血翻涌，吐出一大口鲜血，身子坠落地面。

    羞辱，不解，愤怒，各种情绪充斥着他的全身。

    真的要完了吗？这个试炼真的是太无解了，无解到安林快要落败，也没办法知道自己为何会被揍的地步。影魔明明没有破开虚空炎，怎么能够攻击到他的？这他妈到底是什么怪物？

    安林的身体坠落地面，一股死亡的寒意开始逼近。

    就在这时，他的口袋一阵蠕动。

    “太黑了，要有光！”

    娇滴滴而又带着些许愤怒的声音蓦然响起。

    “太阳当空照，花儿对我笑……”

    “小鸟说，太黑撩~~~要我去当个电灯泡！”

    随着动人的歌声飘起，一缕香风拂过。

    无比耀眼的金色圆盘，如若太阳般突然出现在室内。就像撕裂黑暗的金色长剑，为整个空间带来了光明！

    “啊……好刺眼！！汪！”大白的狗眼已瞎。

    安林同样被这突如其来的强光照得一阵晕眩，甚至亮得渗出了眼泪。

    “哼，敢黑我，看我不照死你！”娇滴滴的声音再次响起。

    安林听清楚了，这是小红的声音！

    他睁开直冒眼泪的双眼，看到一个红衣似火的妩媚少女，已经站立在虚空上，头上顶着一个太阳，手中拿着一个红色的法杖。

    别问安林为什么小红的头上有太阳，手中有法杖，他也不知道！！

    地面，一个黑色的身影终于现出原形，正在阳光的普照下瑟瑟发抖。

    安林看到那身影便呆住了，他的敌人，传说中无比狰狞可怕的影魔，竟然是一只袋鼠！竟然是一只仅有半个人身高，带着不明黑色拳套的黑毛袋鼠！！

    “虽然你长得很可爱，但是你已经伤害到了我的主人，死罪！”

    小红轻喝一声，手中的红色法杖随着轻柔的身躯转动。

    “代表太阳消灭你，去吧，太阳的使者！”

    随着红色法杖的冒出金色的光芒，一个浑身赤裸肌肉发达的金光和尚开始出现，“轰轰轰”地抡起拳头朝袋鼠冲去。

    不要问安林为什么小红能召唤出画风如此诡异的和尚，他也不知道！

    黑色袋鼠看到猛扑而来的赤裸和尚，顿时浑身一颤，身后开始出现一道黑色裂缝，然后身子往后一跳，跳入了裂缝之中。

    裂缝收缩，一切恢复了平静……

    不，安林的内心一点也平静不下来！！

    那浑身赤裸，肌肉发达的和尚忽然朝安林和善一笑。

    安林一阵鸡皮疙瘩，这特么到底是什么东西！？