    一团光从周舒手心飞出，往长河里落去。

    正是未成形的道器，但除去神念，没有其他力量，是周舒模拟出来的形态。

    要拿真的道器出来也办得到，虽然存在于这里轮回之地的只是周舒的意念和魂魄，但作为创道者，大道随身，无处不在，道炉亦可在这里呈现，亦可使用道之力，那么存放在道炉中的未成形道器，周舒要拿出来自然不难，只是现在不必要罢了。

    据圣人所言，有不少人都失败了，自己也不能指望第一次就成功。

    没有迟疑，那团光很快便被周舒放进了长河里。

    “嗯？”

    周舒冒出许多疑惑。

    轮回长河竟然是这样的？

    按照他的想***回长河是轮回法则的集大成地，也是诸天一切轮回的起源，那么长河里的轮回之力必然纯粹浑厚到了极点，远高于自己，只有圣人之力能与之相较，在这样的力量里淬炼道器，道器就能提前感悟到圣人阶段的轮回之力，依样画葫芦，道器自能得到极大的好处，可事实显然不是，轮回长河里的轮回之力一点也不纯粹，反而班驳混杂，等阶也全不相同，有高有低，各成一派，彼此还在争斗。

    自己放下去的模拟道器，一下就陷了进去，神念被各种轮回之力拉扯，很快就不成样子。

    这种情况，倒和巨闇深渊有些类似，不过深渊里的那些力量来自不同的法则，而这里的全都是轮回之力，只是强度不同，等阶不同，其中附着的意志也不同。

    没错，这些轮回之力，都是有意志的。

    这些意志，来自于那一朵朵浪花里的轮回？

    再次放入几个模拟的道器，继续用神念和第八感观察。

    周舒似有所悟，自己的想法错了，其实是先有浪花，而后才有长河，轮回中的过往，凝聚成的轮回之力，越来越多，而后才汇聚成一条长河，并不是这里早有一条轮回长河，种种轮回才依附过来。

    长河不是轮回的起源，而是轮回的归所。

    众多轮回碎片组成了轮回长河，这里看起来纯净，实际上暗流汹涌，变幻万千。

    难怪那些人都失败了。

    他们在这里淬炼道器，他们希望轮回长河里的强大轮回之力冲刷自己的道器，结果却让道器陷入了轮回的不休战场，成千上万的不同力量，每一股力量都是对手，在这种局面下，就算勉强保住法宝不碎，里面的力量也会发生改变，很难再有道器的威能。

    不过周舒起初也是这么想的，不亲自感受一下，谁又能了解。

    问题是现在该如何应付？

    和巨闇深渊不同，那里的法则之力周舒大多了解掌控，还有蒲牢指引，再加上平衡法则为引，所以周舒能够顺利的解决纷争，还可以利用这些力量来迎接道劫，然而轮回长河里只有轮回之力，容不下其他任何力量，想要调和利用，也只能用轮回之力来做到，而且要明显压过这长河里的大多数力量才行，——真能做到这点，周舒自己都能当轮回之主了，还练道器做什么？

    何况这里被轮回之主管辖着，如果没有他的允许，周舒连轮回之力都用不出来。

    过去的方式不能重复，那就要想其他方法。

    总之周舒不可能放弃，在渔夫面前说了那些话，现在放弃就真成笑话了。

    这位圣人，似乎对自己的创道者身份颇为不甘，也难怪，即便身为轮回之主，也不是创道者呢，在他面前，周舒坦然自若，亦有不少自豪，但如果现在放弃离开，那就变成被嘲的笑料，再也抬不起头。

    “怎么了，还不炼器？”

    渔夫显是察觉到周舒的迟疑，微笑道，“看明白了？周舒，你可以随意使用轮回之力，老夫不会限制，相反，老夫还可以帮你一把，多少都可以，不过之后……”

    周舒摇头，“多谢前辈，但我不用轮回之力。”

    “哈，不愧是创道者啊。”

    渔夫嘿然一笑，“那就用你的道之力罢，老夫不做限制，正好看看创道者的本事，你不用顾忌，哪怕你把轮回长河扯直了再翻个身然后缠在腰上，老夫也不会怪你。”

    周舒笑了笑，“前辈说笑了，我的舒之力可撼不动这道长河。”

    “说来说去，却不动手，到底是何道理？”

    渔夫哼了声，鱼竿一抖，鱼线垂入河中，合眼道，“老夫没有多少时间管你，如果再不行，就趁早走了罢，不要在这里碍眼。”

    周舒举举手也不说话，纵身跃入了长河中。

    “还真走了？不对，他怎么找到来路的？”

    渔夫愣了下，睁眼看去，眼中却闪出几点疑惑来，“这个家伙……”

    周舒并不在长河里，而是钻进了一朵浪花，进入了一块轮回碎片。

    无法直接使用轮回长河里的力量来炼器，那就从源头去找，进入某块轮回碎片再去利用里面的轮回之力。

    也许存在于碎片中的场景只是过往，但其中的轮回之力既然能在轮回长河里展现出来，那就一定还有办法感知到碎片里面的情况，甚而利用，——是用轮回碎片来回溯过往，去圣人记忆里找寻目标，可能才是正确使用轮回长河的方式。

    至于是哪块碎片，他在几次探测后就确定了目标。

    一块明显源自圣人的轮回碎片，里面的场景在许多典籍里都有记载。

    确定了目标，那就去做，毫不犹豫，即便不知道能不能成功。

    他没有圣人印记，没有渔夫的许可，也没有小昆那么高的轮回法则等阶，他有的，只是超乎寻常的坚定和勇气，在长河里感知到那块碎片的力量后，他便把自己完全转化成了与之相类似的力量，神魂都在内，——虽说那轮回之力的等阶远比周舒高，但到底还是轮回之力，舒之力理解其本质，兼容转化自然不难，他相信自己的道——，能不能真的融入其中，进入并感知到碎片里面的过往……

    他也不确定。

    必须承认，有赌的成分，而且很多。

    成功了，那就能进去和圣人一起感悟，利用轮回之力来让道器成形，失败了，那就是身死道不消，可能会在某个盛行舒之道的地方再次复生。

    代价很大，但周舒从不介意把自己当做代价，他不愿牺牲的，往往都是身外的东西。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

