    目送许峰远去，张海开口了，语气带着一丝不悦。

    “陈大哥，你这就有点小气了，怎么就那么不愿意给大家传授一点经验呢？”

    “难道是怕教会了徒弟，饿死了师傅？”

    面对张海的不满，陈轩也有些哭笑不得。

    他是真的不好解释。

    眼见现在的局面有些僵，为了缓和一下气氛，陈轩开口转移话题：

    “张海，这个许峰，是个怎么样的人？”

    虽然之前有些不开心，但一提到许峰，张海的话就多了起来。

    “许大哥可是个了不起的人。”

    “听说当初，许大哥作为一个消防员就已经参加过很多次的救援行动，救过不少人，曾经还因为舍命救助了一个轻生的女生上过新闻。

    而末日发生以后，就更是没少帮助大家。”

    “而且别看许大哥贡献很大，但是仍然和咱们一样住在普通棚屋里。

    营地里的人最初其实还是很混乱的，并不是很好组织，也就是因为有许大哥在，大家才渐渐凝聚在一起，我们都很服他。”

    “虽然武装部很危险，但还是有很多人加入了进去，那都是因为崇拜许大哥去的。”

    “要不是捕鱼的人手不够，我也过去了。”

    张海滔滔不绝。

    听着许峰的事迹，陈轩心中也不由的升起了敬佩之意，又对他多了些许好奇。

    “这个许峰有家人吗？”

    “许大哥还没成家，也没听他提起过父母，不过听说好像有个妹妹在北风市读大学。”

    张海想了想，回答道。

    “北风市？那不就在北风高原上吗？”

    “对啊，所以许大哥的妹妹现在应该好好的，以后有机会的话，也许我还可以去追求一下许大哥的妹妹，这样许大哥就是我的大舅子了，嘿嘿。”

    讲到这里，张海之前的不悦早已烟消云散，取而代之的是一丝憧憬。

    眼见张海已经沉溺于幻想无法自拔，陈轩摇了摇头。

    接着伸手拍了拍张海的肩膀，无情地将他拉回到现实。

    不过根据张海所说，这许峰倒确实是个很不错的人，而且幸存者组织的成立主要也是靠着他的个人魅力。

    要放在古代，那绝对可以算得上是个义薄云天的侠客。

    这让此刻的陈轩开始琢磨自己刚刚会不会有些太过分。

    虽然射箭这方面确实是爱莫能助，但其他方面找机会提供些帮助吧。

    陈轩心想。

    毕竟总有一些身上充满着光芒的人，是你不忍心去辜负的。

    接着，陈轩又让张海继续带着自己前往种植基地。

    此刻，天色已近黄昏。

    走在山间的小路上，感受着山风吹拂，前往眺望着大山，远处还有袅袅炊烟，感觉真像是一幅画卷。

    久违的和谐太平的景象让陈轩怀念。

    和充满危险艰难的大海相比，这里简直就像个世外桃源。

    沿着蜿蜒的山路，陈轩终于是来到了种植基地。

    这里可以看见很多郁郁葱葱的果树，规模不小，看上去像是之前就有人专门种植在这里的。

    还有一部分，看上去像是最近刚移植的，土也被翻过了一遍。

    里面还有一些辛勤工作的打理植株的人，这其中最突出的是一个已经两鬓斑白的老人，仍然在主持着工作。

    “那个就是李百川教授。”

    张海适时的介绍了一句。

    看着农民模样的李教授，陈轩实在是无法把他跟大学课堂里的那些外表斯文，衣装整洁的教授联系起来。

    “李教授年纪看起来很大了，怎么还在这里工作呢？”

    “可不是，李教授今年都快80岁了，末世之前就经常是亲自身临一线搞农作物杂交技术研究，末世发生以后更是几乎都不怎么休息了。”

    显然，这也是一位值得敬佩的人。

    陈轩本来只是想看看东极山的作物，找找机会弄点种子，想不到居然可以直接遇到搞相关科研的老教授。

    那正好可以顺便跟这位教授了解一些关于东极山，关于末世的具体情况。

    这些科研大佬对于末世应该会有着更深刻的了解。

    陈轩迈步上前，冲着地里认真工作的老人轻轻的喊了一句：

    “李教授，您好，我是陈轩，有些事情想请教您。”

    听到有人叫自己，只见一直面朝黄土的李教授微微抬起头，循着声音，带着一丝的疑惑，视线最终定格在了陈轩身上：

    “小伙子，你有什么事情？”

    声音虽然苍老却很有力，一点不像是个年迈的老人。

    “是这样的，我是刚到东极山的幸存者，这一路上漂流过来，看到了一些新奇的植物，想要您给指点两句。”

    陈轩打算先吸引一下这位老教授的注意，方便展开后面的谈话。

    “新奇的植物？”

    果然，陈轩这句话一下子就引起的老教授的好奇。

    对于一个科研工作者来说，新奇的事物总有着巨大的杀伤力。

    只见他停下了手中的工作，迅速走到陈轩面前。

    “小伙子跟我详细说说，是什么样的植物？”

    “有一个像是海藻的巨型植物，外形就像是一个巨大的鸡毛掸子，长度可以达到400多米，同时夜里会发出荧光。”

    陈轩描述了一下荧光海藻的特性，想看看老教授有没有什么意见。

    “嗯……”

    只见老教授沉思了一下，然后开口道：

    “小伙子，虽然东极山附近倒是有发现2种藻类植物，但你说的这种海藻，似乎并没有人见过。

    而且听你描述，这看起来应该是一种变异的植株，这种海藻的用途应该不小，你有样本吗？”

    陈轩自然是没有，他也没法将空间内的生物塑料还原。

    关于荧光海藻暂时没法有更多进展。

    听见陈轩说自己没有样本，老教授微微有些失望。

    只见陈轩又继续说道。

    “李教授，我个人比较喜欢植物学，想请教一下东极山上现在的植物生态和末世前相比，有哪些变化？”

    “营地里的人大部分都不是很关心这个，没想到，小伙子，你对于这个也很感兴趣？”

    只见老教授微微一笑，然后开始耐心的讲述。

    “灾难发生之前东极山上的资源算是十分丰富的，原先整座山上一共有1598种植物，其中野生的植物有814种，还有人为栽培的农作物和药用植物也分别有322种，462种。”

    不过现在考虑到东极山被淹没了一部分，植物种类恐怕起码要锐减一半。

    迄今为止，我们已经发现了36种变异植物。”

    36种，居然这么多了吗？

    陈轩暗自咋舌。

    就是不知道其中有用的占了多少。

    接着，他又提出了最后的一个请求。

    “我个人也对种植有些兴趣，想问问看，能不能弄点种子尝试栽种一下。”

