    承影从武魂殿默默离开，这里有天使之神罩着，有些秘密不是那么好打听的，而且他看着千道流就眼馋。

    　　六块魂骨啊！这要是打劫过来，那简直赚翻了，而且如果是用镜花水月杀的人，根本没人能找出杀人凶手，到时候就说自己是买来的魂骨，别人也没法说什么。

    　　只是最后的良知阻止了他干出这么丧心病狂的事儿，千道流还是个孩子，对孩子残忍出手是会遭雷劈的。

    　　承影的弟子们沉睡了一夜，第二天醒来时都感觉神清气爽，第二天没有他们的比赛，但他们还是来到了赛场，观看其他队伍的比赛。

    　　自信是一回事儿，自大就是另一回事儿了，万一有人能威胁到他们而被错过了，那可就阴沟里翻船了。

    　　第二天还是同时进行三十二场比赛，七个人每人关注五个赛区，关注有没有值得注意的强者。

    　　在众人都确信看清了比赛的对决者后，独孤博突然皱了皱眉道：“有一个难缠的家伙出现了。”

    　　其他人的观察中，参赛者都不足为惧，于是都看向独孤博负责的赛区，只是在他们看过去的时候，比赛已经结束了。

    　　一边全都倒地，另一边也毫发无损。七个人中，六个沉默不言，一个则仰着下巴看向裁判，等待裁判宣布自己的胜利。

    　　“刚才发生了什么？”这是所有人的疑问。

    　　“站在最前面的那个人，刚刚没用武魂，光凭借体术，就一个人将对面七个魂宗全部打倒了。”

    　　众人闻言都神色凝重，包括唐晨也是，平心而论，这一点他做不到，之前波塞西一挑七还必须要车轮战的情况才能打赢，就能看出，来参加比赛的绝不是泛泛之辈，想要一个人只考体术打败七人，那不仅是修为，恐怕是整体素质上都会有极大的差距。

    　　如果单纯的将这种差距看做魂力的差距，那么那个少年至少也是个魂圣。

    　　“应该是魂骨，以他的年纪，能和我们修为相同已经几乎不可能了，他应该是融合了复数块魂骨。”

    　　说着唐晨扬了扬自己的左臂：“左手并不是我的惯用手，理论上力量应该比右手小才对，可融合了魂骨后，我左臂的力量几乎是右臂的一倍。

    　　如果我四肢都换上同层次的魂骨，应该也能做到他那种程度。”

    　　众人点头认同，听裁判公布武魂殿战队胜利，就默默将这个战队的名字给记住了。

    　　有复数的魂骨也不是对付不了，之前封号斗罗他们都钢过，虽然很大程度上是空军牵制了封号斗罗的注意力，但这无疑增加了他们配合对战强敌的经验。

    　　比赛场另一边比较偏僻的选首席上，瑞雯雯同样神色凝重的看着武魂殿战队：“我们在进入决赛前，有可能遇到他们吗？”

    　　“很有可能。”徐文将一张参赛人员表拿出来，解释道：“相邻天数的选手分别处于上半区和下半区，要经过连续三轮淘汰赛才可能碰面。

    　　而那时就是上半区和下半区相互匹配，以这支队伍的强大，八成可以幸存下来，我们决赛前碰到他的机会很大。”

    　　“大家有信心赢他们吗？我如果全力以赴的话，可以暂时拖住那个少年。”瑞雯雯神色凝重，她打不过千道流，如果她有五十级，或许就能打过了，可惜没那么多如果。

    　　“不清楚他们其他人实力之前很难说。”众人心中也是没底，万一也像郁金香公爵的弟子们一样，全都是魂王，那肯定赢不了，不过那种妖孽队伍，应该很难有第二支了。

    　　……

    　　又是两天的同样赛事，第一轮淘汰赛彻底结束，瑞雯雯也将可能对她们产生威胁的队伍记了下来。

    　　除了前面两个变态，星罗皇家学院里，以白虎武魂为主的队伍，天斗皇家学院的蓝电霸王龙，还有昊天宗和七宝琉璃宗也难得派出了队伍。

    　　这一届的冠军绝对是相当有含金量，也意味着想要夺得冠军的难度大的可怕。

    　　瑞雯雯和队友们看着自己接下来要面对的对手，无奈的叹了口气：“星罗皇家学院，看起来我们是碰到这个赛区的种子队了，观众们恐怕都在期待我们被吊打吧！”

    　　“之前看到他们有一位魂王，一共三个白虎武魂，两个防御系武魂，一个控制系，一个辅助系。”徐文将对方的情报罗列出来。

    　　瑞雯雯发现，徐文性格虽然腼腆，但是显然是个情报帝，对各个对手的情报整理的都很详细。

    　　“我的意见是一波流。”江月看着徐文罗列出的对手实力，皱眉道。

    　　“不是说隐藏实力吗？”萧云一脸懵逼：“一波流的话，不就全都暴露了吗？”

    　　“不，江月姐说的对，一波流才能最好的保存我们的实力，因为我们并不清楚对手有多少底牌，如果我们一张张掀开底牌和对手对耗，那么反而可能会暴露更多能力。

    　　一次性爆发出最强的攻击，反而很难让观战者获得足够的情报，现在开始制定计划，最好能在对方反应过来之前，就把对手解决。”瑞雯雯决断道。

    　　“那么我们就这样……”

    　　……

    　　翌日，瑞雯雯带领队伍来到赛场，因为只是第二轮淘汰赛还有三百多支参赛队伍，她们的座位依然是普通的选首席，而对面的星罗皇家学院则坐在贵宾席，放松的在赛前享用举办方提供的新鲜水果，随意的聊着天。

    　　随着比赛的进行，今天的第一轮十六场比赛结束，第二轮中，就有星罗皇家学院对阵233队的比赛，散修队伍此时已经只剩十几支，第一轮被淘汰的大多都是临时组队的散修，现在这些人不是在观众席，就是去住院了……

    　　星罗皇家学院知道自己面对的是散修后，整个队伍都处于一种放松的状态，散修中虽然有几支队伍留下来了了，但在他们的观察中，并没有什么黑马，没什么能让人眼前一亮的队伍，眼前这支同样也是。

    　　“双方选手后退……比赛开始！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

