    
    　　两家长老，加上狼牙雇佣团高层，聚集一起，商议对策。
    
    　　“你们对徐家营地了解多少？”
    
    　　狼牙很少跟四大家族打交道，这次田家跟万家找到他，犹豫了很久，在巨大的诱惑面前，选择了铤而走险。
    
    　　沧澜城这几日一直有传言，徐家离覆灭不远了，狼牙才敢冒险，让徐义林知道他参与进来，必定铲除狼牙雇佣团。
    
    　　“营地有两尊先天境高手，实力最高叫徐义山，徐义林的弟弟，只要灭掉此人，其他人不足为虑。”
    
    　　拿出一份详细的资料，一百多名侍卫，加上徐义山跟胡执事，一览无余呈现在狼牙面前，两家来之前没少做功课。
    
    　　“你们确定，营地再也没有其他高手？”
    
    　　狼牙突然皱眉，他常年游走生死边缘，跟野狼一起长大，对危险有种天然的警觉，目光看向营地，潜在的意识告诉他，里面有危险。
    
    　　靠着敏锐的嗅觉，这些年从四大家族手里分得一杯羹，凭靠的不仅仅是实力，还有一份谨慎。
    
    　　每天过个刀口舔血的日子，稍不留神，就会死无葬身之地。
    
    　　“没有，昨日家主飞鸽传书给我，徐义林还在沧澜城，并未离开。”
    
    　　田祁红拍着胸脯保证，资料完全正确，徐家矿脉，他们早就摸清楚了。
    
    　　“好，我们半个时辰后动手，正是他们熟睡正香的时候。”
    
    　　狼牙点了点头，徐家有多少高手，他心知肚明，可能是自己太过小心了。
    
    　　营地一处不大的殿宇，徐义山独自一人喝着闷酒，柳无邪的到来，让他心情很不好，又找不到宣泄口，只能喝酒。
    
    　　“老徐，时辰不早了，早些歇息吧。”
    
    　　胡执事走过来，坐在一旁，让徐义山不要再喝了，不要因为一个废物，跟自己过不去。
    
    　　“老.胡，你去休息吧，不用管我了。”
    
    　　徐义山挥了挥手，让胡执事先去休息，说完又是一杯酒灌下去。
    
    　　“老徐，我知道你心里在想什么，无非看不上姑爷，木已成舟，事情已经发生了，纠结已然无用，还不如顺其自然，我们还能逼着家主改变主意不成。”
    
    　　两人共事十几年了，早已亲如兄弟，有些话胡执事也没背着徐义山，理解他此刻内心的心情。
    
    　　“唉……我不反对大哥的做法，做人就要遵守承诺，凡事都有例外，不能让整个徐家，因为一个废物而耽误。”
    
    　　徐义山叹息一声，大口喝着闷酒，归根结底，还是柳无邪太废物，一副恨铁不成钢。
    
    　　“老徐，你说姑爷下午提及，田家跟万家会偷袭我们矿脉，消息是否可靠？”
    
    　　胡执事突然问道，不会空穴来风，下午看姑爷的样子，不像是撒谎。
    
    　　“那个废物的话你也相信，他们两家要是敢来，我让他们有来无回。”
    
    　　徐家营地配备了大量弓箭，这种弓箭用特殊的柚木制作而成，虽不及石破军的弓弩，杀伤力极大，可以轻易洞穿后天巅峰。
    
    　　徐义山发出一声冷笑，对柳无邪的话嗤之以鼻。
    
    　　“我们不可不信，就算消息是假的，我们也要加强巡逻，以免有人偷袭。”
    
    　　胡执事认为该重视起来，最近沧澜城风起云涌，徐家风雨飘摇，小心驶得万年船。
    
    　　徐义山放下杯子，眉头一皱，柳无邪的话他不相信，胡执事提及此事，他还是要考虑考虑。
    
    　　“我会考虑你的建议，让大哥再调一些精锐过来。”
    
    　　夜色越来越深，油灯忽明忽暗，里面的灯油快要烧完了，豆大的火苗突然闪了一下，一阵风突然刮进来，大殿陷入一片黑暗，火苗继续亮起，仿佛什么事情也没发生。
    
    　　“今夜风很大，我们都早些休息吧！”
    
    　　徐义山站起来，脚步一个踉跄，今晚喝的有些多，朝自己的屋子走去。
    
    　　“咻咻咻……”
    
    　　突然之间，从营地外面飞射进来数百枚箭矢。
    
    　　“啊……”
    
    　　一声凄厉地惨叫声响彻整个营地，正在巡逻的一名侍卫被一箭钉在了木柱上，洞穿他的左肩，惨叫声正是从他口中发出。
    
    　　接着！
    
    　　大量黑影晃动，从四面八方靠近，一刀劈开栅栏，一百多人冲入徐家矿脉营地，顿时间，杀喊震天，短短一个照面，徐家侍卫重伤十几人。
    
    　　“夜袭，夜袭！”
    
    　　营地传来夜袭的声音，无数人从梦中惊醒，穿好衣服飞速的冲出来，营地四周，火光冲天，那些矿工点燃了火把，站在空地上，将整个营地照的亮如白昼。
    
    　　徐义山跟胡执事正要休息，外面传来的夜袭，惊醒了酒意，两人化为残影，冲出大殿，营地上还在厮杀。
    
    　　事情发生的太快，徐家侍卫几乎没反应过来，他们已经杀入营地。
    
    　　冲进来一百多名黑衣人，破开大门之后，并不着急杀人，守住出口，来一个瓮中捉鳖，三面环山，只有一个入口，他们飞不出去。
    
    　　“不好了二爷，有人杀进来了。”
    
    　　徐义山还没冲出去，外面的侍卫冲进来，高呼不好了，入口被攻陷，还死了好几人，现在大家都被困在营地中央空地上。
    
    　　“我们出去看看！”
    
    　　一行人快步冲出去，广场上双方相互对峙，徐家侍卫一步步后退，这群黑衣人实力太强了，尤其是中间一名男子，强大的洗灵之势，席卷整个营地。
    
    　　那些矿工躲在四周，身体瑟瑟发抖，从未发生过类似事情，一个个手足无措，不知该如何是好。
    
    　　“所有人听好了，我们只杀徐家的人，不杀矿工，你们大可放心。”
    
    　　田祁红站出来，高呼一声，霸占了徐家矿脉，还要指望这些矿工开采，杀了他们，上哪找这么多人去。
    
    　　“来者何人，为何闯我徐家矿脉营地。”
    
    　　徐义山站出来，一声厉啸，巅峰先天境释放出强横气浪，震得四周砖瓦发出哗啦啦的响声。
    
    　　目光朝田祁红看过去，杀意涌现，想到下午柳无邪说过的话，两家果然夜袭了徐家矿脉。
    
    　　“徐义山，别做无谓的挣扎了，所有人自废修为，我会考虑让你们死得舒服一些。”
    
    　　田祁红发出一声冷笑，他也是巅峰先天境，跟徐义山算是同一辈人，两人也不陌生了。
    
    　　徐义山脸色铁青，小小的田祁红他还不放在眼里，眼眸横扫一圈，最后落在狼牙脸上，脸色一变。
    
    　　“狼牙，你敢跟我们徐家作对，是不是活的不耐烦了。”
    
    　　今晚最大的敌人，正是这个狼牙，洗灵境五重，除非是大哥前来，在场这些人，没有人是狼牙的对手。
    
    　　“二爷，不好意思，过了今晚，你们徐家将不复存在。”
    
    　　狼牙还是很客气，往常的时候，称呼一声二爷，看在徐义林的面子上，他的境界，远要高出徐义山。
    
    　　局势对徐家这边，极为不利，听到狼牙两个字，徐家侍卫浑身颤抖，早就听说狼牙杀人如麻，手里沾染太多的鲜血，没想到今晚是他率领的队伍。
    
    　　“哼，就算杀了我们，我大哥也不会放过你们，狼牙，我劝你还是速速离去，今晚的事情，当做没发生。”
    
    　　徐义山深吸一口气，压制内心的愤怒，曾几何时，狼牙雇佣团见到他不是客客气气，今晚竟然杀到徐家营地，践踏徐家的尊严。
    
    　　狼牙眉头一皱，让他忌惮只有徐义林，巅峰洗灵境，一只手就能碾死他。
    
    　　“哈哈哈，堂堂二爷也有这一天，真以为你的一番话会吓到狼牙吗，忘了告诉你，我们田家跟万家，已经调动高手，准备围攻你们徐家，你大哥现在连自己都自顾不暇。”
    
    　　田祁红发出一阵狂笑，他们两家兵分两路，一部分对付徐家矿脉，一部分霸占徐家产业。
    
    　　看来他们还不知道石破军失败的消息，借助石破军的手来对付徐义林的计划，早已被柳无邪破坏，他们也是最近两日才赶往落日山脉，栖风峡的事情，刚传到沧澜城不久。
    
    　　具体消息，还不敢确定，石破军是生是死，田家并不知情，以为是某事耽误了而已。
    
    　　徐义山脸色低沉，下午柳无邪来到时候，已经提醒过他，田家跟万家，要偷袭营地，他还训斥了一顿，现在回想起来，自己还是太糊涂了。
    
    　　早些防范，也不至于如此被动，只要守住入口，多坚持一段时间，通知大哥前来，还有一线机会。
    
    　　闯入营地，他们被困其中，想要脱困，难于登天。
    
    　　“二爷，我们怎么办？”
    
    　　那些侍卫慌了，对付一般人还行，碰到以凶悍著称的狼牙佣兵团，仅存的一些底气，消失的无影无踪。
    
    　　“誓死守住矿脉，绝对不能落入他们手里。”
    
    　　很快做出决定，死守矿脉，坚持到徐家援兵赶到为止。
    
    　　命令下达下去，徐家侍卫手持弓箭，瞄准狼牙雇佣团跟田、万两家高手。
    
    　　外面发生的事情，柳无邪听得一清二楚，这才慢慢走下地，打开屋门，不急不缓的走出来。
    
    　　火光倒映在他脸上，稚嫩的脸庞，透着一丝无情，还有一缕杀意。
    
    　　气势一触即发，徐义山下了死命令，宁死也不后退一步。
    
    　　“出手，一个活口不留！”
    
    　　狼牙下令，他非常清楚，已经上了田家这条船，再想下去，不是那么容易。
    
    　　“堂堂狼牙雇佣团，趟这趟浑水，我是该嘲笑你们，还是骂你们无知。”
    
    　　狼牙佣兵团正要出手，一道冰冷的声音，从远处传过来，黑暗当中，走出一名青衣少年，左手拿着一把短刀，迈着坚定的步伐，一步步走向场中。
    
