    邵兵的脑中似乎是想到了什么有用的策略，但是一时半会他居然没有立刻想明白，他所想到的战略有什么用！

    他的意思是，他拥有极高的精神属性力量，而且而且还有着学识之帽的加成，可以操控大雁去做一些事情。

    “袭击四国联军？但是大雁很明显没有特别的破坏力啊！”邵兵用手磨裟着下巴，喃喃自语道。

    随后，正当邵兵皱着眉头一筹莫展的时候，昊天走到了邵兵的身旁，向他献计道：“队长！我突然发现了上次我们击杀的很多伊国士兵，他们身上都随身携带着炸药，要不我们摆个炸弹阵？我感觉这些炸药是我们突破困境的好东西啊！”

    闻言，邵兵的脑海中灵光一现，随后欣喜大笑道：“好昊天！你真是棒！”

    “不过，摆什么炸弹阵啊！我有更好的办法！哈哈哈哈哈！”

    昊天看着邵兵露出的狂笑，顿时嘴角抽搐，有些摸不着头脑。

    随后，他摇了摇头，邵兵这样在小事上面一惊一乍地又不是一天两天了，他身为刀锋特战队的成员，早就已经习惯了！

    邵兵想到的办法，就是在大雁的身上绑着炸药，并且他操控着大雁，一波一波地去轰炸四国联军的驻地！

    在这次的新大陆争夺战之中，不可以动用空中力量，但是没说一定不能够空袭啊！

    毕竟，一般来说没有空中力量就跟本制造不了空袭，但是谁能够想到，邵兵会使用大雁这种‘空军’呢？

    于是，邵兵当即命令昊天去将那些从伊国士兵身上搜刮下来的炸弹给拿来，而邵兵则直接操控起大雁朝着他的方向飞。

    他一次性能够操控十只大雁，于是在昊天将炸药拿过来之后，便开始慢慢将炸药给绑在了大雁的身上。

    邵兵轻轻抚摸了一下一只大雁，随货自语道：“不好意思了，你们是无辜的，但是对我来说，我的士兵们生命最重要！”

    然后，他看着被关起来的其余大雁，咧开嘴角再次开口道：“没事，估计你们一家人都在一起，一家人嘛，最重要的就是整整齐齐！”

    随后，邵兵将手中的那只大雁也同样给扔进了笼子里面关了起来。

    他这次的计划必须要确保万无一失，所以不适合在白天的时候进行。

    于是，邵兵便一直等到月亮挂上枝头之后，这才一个人带着关着一群大雁的笼子，偷偷摸摸的离开了基地，没有被任何人所察觉。

    邵兵来到了距离四国联军几百米的位置，眯了眯眼睛，首先放出了十只大雁，并且操控着他们向四国联军的驻地飞去。

    天色十分昏暗，所以哪怕夜晚有大雁在飞，这种十分不合理的情况，四国联军的士兵也看不到。

    十只大雁扑腾着翅膀，在邵兵的操控之下，在飞到了四国联军驻地上空之后，便直接一头往下俯冲而去。

    随后，随着一声声巨响的响起，四国联军驻地内部，便响起了一阵紧急的嘈杂声，还有摄人心魄的惨叫声。

    然后，便是火光肆意，整片四国联军的驻地都被点燃了！

    然而，空袭还没有结束，邵兵一直操控着大雁去袭击他们的驻地，四国联军就算是向四周侦察起来，也丝毫没有发现邵兵的踪迹。

    但是，他们的驻地内部，已经躺着成片被炸得尸骨不全的士兵尸体，还有的士兵满身焦黑地躺在地上，早就已经没有了生命迹象。

    因为邵兵轰炸的目标，全部都是在帐篷密集的地方，而去夜晚时分，敌人基本上都已经在帐篷内休息了，于是这一下子，就将四国联军的士兵数量给打得只剩下了三千人左右！

    直接消灭了他们一半的士兵！

    邵兵透神目望向四国联军的驻地内，脸上挂着满意的笑容，随后便立刻转身，借着夜色的掩护，离开了正在火烧汹涌的四国联军驻地。

    而在此时，整个华夏的百姓们几乎全部都炸了锅！

    邵兵这一手大雁袭击，看得所有人都目瞪口呆！

    这场新大陆的争夺战，是被全世界直播的，在所有人都看不到的天空中，慢慢盘旋着几百架用来直播的无人机。

    “邵兵真是太帅了！他是怎么做到的？这简直就不可思议！怎么能够让大雁这么精准地降落在对方的驻地？”

    “不管怎么样做到的，我觉得这都是一次壮举啊！不，或者说，邵兵队长的每一次指挥行动，全部都能够成为壮举！”

    “总算是扳回一城！之前的战斗看得我可以说是心惊肉跳的，总算是让我们爽了一次！”

    而此时，华夏的最高层，与各军区的最高领导层，全部都聚在一起，看着屏幕上方四国联军的驻地。

    “好啊！我就说当时一定要派出邵兵去担任指挥官！就只有他能行！能够做出这种事情！”最高领导人十分开心，展开笑颜地夸奖邵兵道。

    闻言，北河军区的司令陈卫国也同样露出了笑容，毕竟邵兵是他手底下的兵，做出了这种成绩，他这个当司令的自然也觉得无比荣光！

    “他的每一次谋划全部都十分精妙，而且能够善用任何东西来重创对手，可谓是有勇有谋啊！”就算是燕京军区的司令，都不得不夸赞一声邵兵的实力。

    “这段时间咱们华夏全国的范围内，全部都在讨论这件事情，既然邵兵队长这么骁勇又多智，那么我们理当好好宣传一下！”最高领导人再次开口道。

    他顿了一下，随后继续说道：“就算是这一次我们华夏败了，那也打出了我们华夏的精神和风骨！我现在所希望的，就是邵兵和这些士兵们，能够早点回来！”

    邵兵自然不用多说，如果这一次战斗失败，死在了新大陆上面，对于华夏的损失，就算是瞎子都能够看得出来。

    而且其余的士兵，能够在几次艰苦的战役之中活到现在，很明显也都不是泛泛之辈，只不过他们散发的光芒被邵兵掩盖了而已。

