    第99章 ……这终于糊弄过去了

    女人心真是海底针呐，还以为心瑶不一样，没想到。是个女人都比较小气。”

    还想我起一顿饭，”今天这一顿就吃了我大半生家，还想我请吃一顿，心瑶这是想把我吃破产了。”

    难道心瑶还没嫁过来，就准备控制我的星币了，林羽想的入神，表情都见兮兮的，心瑶这个管家婆，我是娶回家呢，还是娶回家呢。”

    林羽，怎么了？干什么呢，是不是心虚了。”

    林羽从神游物外，yy，自己和心瑶的孙子取什么名字好。

    被心瑶的连续三连问，问回神了，“该死，”差点就想好孙子的名字叫什么了，你为什么要打扰我呢。”

    没怎么，在发呆！”

    干什么？在干发呆的事情，没干什么，”我怎么可能会跟你说，我在想我们的孙子取什么名字好呢！

    怎么可能会心虚呢，“就算是心虚的也不可能跟你说呀，是吧？

    没有，心瑶深圳不怕影子斜，我怎么会心虚呢，是吧。”

    心瑶，你还不了解我吗，你难道忘了？我小时候的外号可是诚实可靠，小郎君。”

    吐，吐，“图片，图片，李心摇表情包不停，”你心里没点数吗？就你还诚实可靠，小郎君。

    林羽，你是忘了小时候，撒谎被暴揍的经历吧，好像万年前地球的话来说就是，伤好了，屁股不疼了，你觉得你又行了。”

    林羽，我看你这个诚实可靠小郎君，就是缺一顿竹笋炒肉。

    图片，图片，爆锤狗头！”

    心瑶你也太不给面子了吧，”我可是你男朋友，要不要这样揭短，不知道打人不打脸，接长不揭短吗。”

    “图片，愤怒，愤怒，愤怒。”

    李心瑶看林羽发的表情包，那愤怒的小表情。

    李心瑶就一句话我说错了吗。”

    说完李心瑶还发了个威胁的表情包。”

    林羽看这心瑶发来的表情包，“一时无言，”看这表情包，一个小人拿着一把刀架在另一个小人的脖子上。”这赤裸裸的威胁。”

    要我怎么说，再跟心瑶吵嘴，心瑶明天不会像这张表情包一样，“明天带把刀来吧。”

    林羽嘴角抽搐个不停；”想更心瑶理论吧，又怕明天没好果子吃，不跟心瑶理论吧，又怕没人权。

    李心瑶发完威胁的表情包就笑个不停，咯，咯咯了，”笑的声音就像百灵鸟一样，“清脆，又空灵。”

    好了，林羽，算你过关了，”我就不追究了。摸头，摸头。

    什么？你就不追究了，还发还摸狗头的表情包。

    是可杀不可辱，林羽发狠的说，等我把你娶回家，看我怎么收拾你。

    林羽嘴上发完很。”

    赶紧回复心瑶说，谢谢仙女放过，”舔屏，舔屏，林羽舔屏表情包，发个不停。”

    只要把你舔好了，等把你娶回家，看我怎么收拾你。

    林羽嘴上这么说，要把李心瑶娶回家怎么样怎么样，看来林羽还是乐在其中啊。”

    林羽心里在乐，脸上也不露声色，”一本正经看着心瑶的消息。”

    心瑶你在竞技场，”选的是什么对手，”是星兽还是我人族天才。”

    林羽，你想什么呢？肯定是人类了，高考的时候可是有虚拟战场模拟战的！”

    这时候怎么可能会去找千奇百怪的星兽？”

    心瑶，你说的好有道理呀，说的我都哑口无言。”

    心瑶，你怎么这么聪明呢，我之前还想在模拟站场，选机模拟械组来练练呢。”

    挠头、挠头，“林羽发完表情包眼睛一动不动，看心瑶会怎么回！”

    看到林羽的话，李心瑶怡苦口婆心的说，”林羽不是我打击你啊，你这个星光一变都还没修炼到的人，就去模拟战场，”模拟最少都是星辰武者的机械族，你是不是太不自量力了一点。

    就凭机械族的身上那些铁，防御就是星辰武者级别，何况机械族身上那些武器系统。

    李心瑶一口气吐槽完林羽，”松了口气，再发几个表情，鄙视、鄙视。”

    (本章完)

