    几乎是在觉察到对方身份的瞬间，安森毫无准备便脱口而出，以往的冷静与理智在这一刻彻底丧失，被身体里的本能所取代。

    那颗腥红的，却散发着妖异的淡紫色光芒的眼睛，在映入瞳孔的第一时间就吸引了他全部的注意力，血肉中所蕴藏的本能被无限放大，根本无法掩饰自己内心的真正所想。

    这种感受安森非常熟悉——原初之塔的“血肉宫廷”的效果就和现在十分类似，只不过那个放大的是杀戮欲，而卢恩的眼睛拥有让看到的人被迫坦诚的力量。

    他下意识的想要反抗，但立刻就意识到这么做毫无意义，干脆不再遮蔽自己的内心，彻底向对方放开。

    感受着安森领域的变化，卢恩微微颔首，并没有刻意表示什么：

    “所以，真的是你？”

    巨大的眼球下一张满是尖牙的嘴唇轻轻张合，声音却是直接在安森脑海中响起；和千年前那个稚嫩又有些刻板的“柯林斯研究员”没什么不同，只是成熟稳重了几分，沙哑的如同两片不断摩擦的老旧皮革。

    听到这句话的安森眉头一挑，卢恩的话至少透露出两个意思：第一，他确实对“穿越”的自己有印象，第二，他直至现在才终于确定两个“安森·巴赫”是同一个人。

    似乎是注意到了安森眼中的困惑，卢恩的脸上突然露出了笑容：诡异的脸庞加上淡紫色的满月，令这份笑容看上去异常狰狞，但却丝毫不会使得看到它的人感到恐惧，相反，却有种无与伦比的放松与宁静。

    这种理智层面矛盾到荒谬的存在，却没有令此刻的安森感觉到任何异常——就如同庄严的神像，并不会令信徒们感到畏惧。

    “现在的你同时与两条时间线纠缠在一起，这是种非常危险的状态；短期内或许不会出现问题，但拖延的时间越久，你的‘存在’就会逐渐分割，撕裂，在不同的时间中重叠。”

    “最好的结果，是在两条时间线上诞生相似却不同的你，彼此各获得有缺陷的人格但永恒分离；而最坏的下场是被纠缠的时间线彻底不再分离，你将成为所有时间点上全部存在，却又不存在的‘通道’，既无法死去，也不曾活过，所有关于你存在过的痕迹，将一分不剩的被完全抹杀，意识被放逐于时间之中，直至自我崩溃……”

    “……总而言之，要么精神分裂，要么被时间流放。”

    咯噔！

    虽然不是没有想象过自己的下场，但在从卢恩口中得到答复的瞬间，安森还是有种不寒而栗的冲动。

    “可奥古斯特说过，这是唯一可以让我回来的方法。”略微顿了下，安森试探着开口道：“既然如此，应该也就有解除这种状态的办法…吧？”

    “……我不这么认为。”

    卢恩毫不客气的泼了盆冷水：“奥古斯特是对的，以你当时的情况继续待在博瑞迪姆，被使徒们觉察到异常只是时间问题。”

    “事实上，我认为祂们当时已经觉察到了，所以无论有多大的风险和代价，都必须让你尽快回到原本的时间线，避开使徒们的注视，哪怕只是暂时的。”

    “但我并不认为奥古斯特…或者说那个时间点的奥古斯特，拥有让你恢复正常的方法；‘时间’是自然法则的最后基石，再强大的施法者，也无法轻易影响两条横跨千年的时间线。”

    “所以抱歉，现在的我对此无能为力；但我建议你想办法询问曾经的我，说不定会找到某些方法。”

    曾经的你？如果连你这个使徒都不知道该怎么办才好，那博瑞迪姆那个连亵渎法师都不是的卢恩·柯林斯又怎么知道解除的方法？

    安森忍不住在心底吐槽道，但突然好想意识到了什么，下意识开口道：“你的意思是……”

    “这是朋友间的忠告，亲爱的安森。”卢恩的轻笑声在他的脑海中回荡：

    “在现在的时间线上，最好不要了解太多过于久远的信息，那对现在的你没有任何帮助，甚至有害。”

    “那些对这个时间线上已经发生的事情，会对另一条时间线上你的存在构成无可挽回的影响；知道的越多，就会加快你意识的分裂，以及两条时间线对你束缚的强度…知道的越多，那一天就来到的越快。”

    安森忍不住吞咽了下喉咙。

    同时他又突然有了某个猜测，像奥古斯特种种非常规的表现，以及他帮助自己时毫不犹豫的果决，似乎已经对“穿越”和“时间线绑定”完全不陌生。

    难道说他之所以会对自己完全不惊讶，主动提供帮助，甚至提出这么大胆的逃脱计划，就是因为……

    “毫无证据的猜测，同样会加深你与两条时间线之间的绑定关系。”卢恩突然打断了他的猜测：

    “思考问题时，永远要以单一的时间线去推测可能的答案——至少是在你成为使徒之前。”

    “难道在成为使徒之后，就能摆脱这个问题了？”安森心头一动。

    “不能，那样的话空气，水，阳光，土壤…包括时间，这个世界全部的一切，都会向你传达出深深的憎恨与恶意。”卢恩略带几分幽默道：

    “和与整个世界为敌相比，区区时间线的小小扰乱已经不值一提了。”

    安森·巴赫：“……”

    “另一方面，成为使徒又是所有进化者必然的宿命，所以可以说或早或晚，时间都是你敌人；如果你最终成为了使徒，也只能说让某些情况提前了而已。”

    卢恩依然像开玩笑似的打趣道：“我期待你能成功，亲爱的安森，不然我优秀的女儿，卢恩当代的家主耗费这么大力气，不惜违背她的父亲也要一意孤行做的事情，可就白白浪费了。”

    嗯？！

    安森错愕的瞪大了眼睛：“你、你是说……”

    “以你优秀的洞察力，发现这种实情应该并不困难。”

    卢恩微微昂首，满是尖牙的嘴角勾起一抹弧度：“她很清楚自己的父亲是怎样的存在，作为普通的进化者，你对卢恩家族的利用价值并非不可替代，却知晓了太多至关重要的内容。”

    “当新世界成为卢恩掌控的我，阻止我杀死你的唯一方法除了提高你的利用价值，就剩下一个……”

    成为卢恩轻易无法杀死的存在…不知道该感动还是感慨的安森，嘴角一阵抽搐。

    “她很在乎你，虽然是以她的方式，虽然她并未真正察觉。”卢恩慢慢开口道：

    “想要彻底抹除源自智慧生物的意识，需要上千年的漫长岁月…塔莉娅还是太年轻了，还需要更多的锻炼。”

    “当然，她是对的…亲爱的安森，你是个很特殊的存在，但那并非是因为你独特的洞察力和优秀的执行力，更与你进化者的身份毫不相关。”

    “换成其它任何一个智慧生物，我大概会在觉察到的第一时间杀死你防止意外。”卢恩的话语声陡然冰冷：

    “即便奥古斯特仍然活着，或者秩序教会出面，塔莉娅与莉莎乃至圣艾萨克复生也休想阻止我的想法，但是！”

    祂话锋一转，声调温和了许多：“我们是朋友，无论发生什么，这一点不会有任何改变…就像即便到现在，我依然将奥古斯特视为我的挚友。”

    “更何况你不仅仅是我的挚友，还是我一个女儿的兄长，以及另一个的未婚夫。”

    看着那张诡异而狰狞的脸，安森丝毫不怀疑如果卢恩还是个正常人类，嘴角已经咧到耳朵根了。

    “不要笑，这很严肃。”带着在拼命克制的声音，卢恩的眼球连同祂身后的满月变成一道狭长的月牙：“尽管某些同僚与守墓人们或许不同意这种观点，但血脉的确连接着我们彼此，并打开了全新的道路。”

    “恪守着某些腐朽教条的尘埃们并不能理解这种变化，但我们理解了，并且延续着这条道路走到了今天。”

    “在他们眼中，如今的进化者或许往日不再，早已像博瑞迪姆那般失去了曾经的荣光；但在我看来，情况却恰恰相反。”

    “若非如此，早已式微的守墓人也不会认为如今是推行大计划的绝佳时机，不惜重启安息之土也要抢夺他们唯一的希望。”

    安森皱了皱眉头，有些不太能理解卢恩的意思。

    什么叫“打开了全新的道路”，为什么祂说进化者并没有失去往日荣光，还认为眼下的混乱局势对进化者很有利…天下大乱，形势大好？

    但这些并不是对方透露出的信息重点…卢恩说得很清楚，守墓人之所以盯上自己和施法者的身份没有任何关联，那会是因为什么？

    因为祂们知道自己会穿越时空，回到数千年前的博瑞迪姆还是说……“异能”？

    除了这个他也想不出第三种可能了，问题是自己的“异能”究竟有什么特别的，能够值得被祂们认为是大计划成功的关键？

    没错，能够洞察施法者气息和魔法反应的能力的确很强，但任何一个黑法师都不会比自己逊色，某些天赋者的突变能力还要更加“作弊”些——有什么可觊觎的？

    看着面露疑惑的安森，卢恩的眼神则显得有些复杂。

    这样也好，就让他等一段时间再觉察到自己真正的力量所在，至少可以……

    “我有一个疑问，亲爱的卢恩。”安森轻声开口道：

    “对于新世界…或者说安息之土的情况，你应该早就有所了解，甚至是完全清楚的；既然如此，又为什么一定要与祂们为敌，甚至彻底铲除守墓人？”

    “祂们或许不会欢迎你，如果你坚持的话，将新世界变成自己的独立王国应该也轻而易举…守墓人根本无力阻止。”

    “但你并没有将这件事告诉塔莉娅，以至于在她的形容当中，守墓人的势力仍然十分的强大，即便身为使徒的你亲自出面，也很有可能无法解决。”

    “事实上并不是这样…对吧？”

    安森试探着询问道。

    这次，卢恩没有立刻回答。

    祂凝视着眼前身影，沉默了许久，直至与自己融为一体的月亮重新恢复了满月。

    “你说的…完全正确。”

    卢恩缓缓开口道，沉闷的语气里带着几分莫名复杂的情绪：“当你成为使徒，这个世界能够阻止你的力量便寥寥无几；但这并非意味着可以做任何事情，有时可能恰恰相反。”

    “从塔莉娅接受了那份计划起，从卢恩家族的势力重新回到曾经属于这条血脉的那一刻，某个齿轮便被推动，并且绝对不会停下。”

    “我亲爱的安森，在你眼中或许这一切都只是自己在风暴中费力挣扎，掌握命运的无奈之举；可事实上，你已经悄无声息的成为了混乱的源头，你卷起的海啸，正在迫不及待的向你袭来。”

    “守墓人的反抗只是个开始，并且还远远没有到要结束的时候；我无法阻止这一切，所以只能在即将到来时向你发出警告。”

    “一个朋友间的警告。”

    卢恩的表情认真而严肃，从声音到表情都透着深深的关切，就像看到远处风暴袭来却无能为力，只能在瞭望塔上大声呼喊的哨兵。

    安森深深的吸了口气，心情有些复杂的不知道该说些什么，只能微微颔首：

    “谢谢，我知道了。”

    “不，你不知道，而我也不能告诉你任何多余的事情，那只会害了你…这就是最遗憾的事情。”卢恩摇摇头：

    “至于守墓人与安息之土…不用着急，塔莉娅会把一切全都告诉你的。”

    说完，与月亮融为一体的卢恩逐渐黯淡，夜空中的紫色微光也像闪烁的星星那般，渐渐隐去。

    直至天色微亮，与亮银色的皓月相对的方向陡然升起了一道撕开穹顶的晨曦，照亮了寂静的港湾，将沉睡中的城市唤醒。

    漫漫长夜终于结束，新的一天如往常般开始。

    白鲸港，安然无恙。

