    萧辰收回目光，回想起今天发生的事情，陷入沉思。

    何须赤瑶去提醒，这柳老看起来和善，但绝对不是善类，那朱哥惧怕的摸样可不是装出来的，而是发自内心的。

    当然如仙岳客栈这样的地方，在落雷城这样的大城之中，每一年的收入可是十分可观的，除非可以有着十足的把握，不会有后顾之忧的时候，对方应该是不会对自己下手的。

    如今对方就是拿不准自己的情况，不仅是实力还是他手中的神晶等等，都可以说明自己不止是单纯的神王武者而已。

    一旦没有处理好，会给仙岳客栈带来不好的影响，在落雷城又不止是他们一个这种客栈，其竞争对手肯定不会错过这样的机会，名声一旦不好，想要在落雷城之中立足可就难了，这不是背后势力大不大可以改变的，毕竟这是买卖，是看服务和口碑的。

    不过一旦发现自己没有丝毫威胁的话，想必这个老头绝对不会心慈手软。

    “静观其变就好。”

    萧辰思考一下，要是自己猜的不错，对方应该会去调查自己的身份，要是萧辰担心对方的报复的话，萧辰也不会决定留下来了。

    “不过财富对于武者来说太重要了，这还是打了半折，要是按照之前的价格，着实有些肉疼。”萧辰不在思考柳老的事情，开始思考自己的问题。

    如今自己才算是融入神域的生活之中，自己行走在外，没有水帘洞天之中，有着源源不断的资源，完全需要自己去想办法。

    要不是自己在来到这里之前，将碧火城的城主府还有青丘山飞虹府的财富据为己有，否则还真的有些舍不得住在这里，不过如今又半价，省了不少神晶。

    “赤瑶，你需要什么修行资源？”萧辰开口。

    如今在他身上有不少东西，他打算出去一趟，这些势力的东西，很多也是自己用不到的，所以萧辰打算去将其换成自己有用的。

    主要是在他识海之中的星魂虫需要拥有神魂之力的宝物，而陨日金弓也需要品级高的武器来恢复，这些都是需要神晶的，而且最近使用九霄棍的时候，萧辰发现这根棍子也要吸收能量。

    这顿时让萧辰头大，为何自己身上的宝贝，似乎都是残缺的，需要能量来修补。

    而且自己修行的功法，也需要大量的修行物资。

    “萧辰哥哥，我觉醒血脉天赋还有传承，其实不用的。”赤瑶摇了摇头说道。

    萧辰已经帮助自己很多了，赤瑶不想给萧辰带来太多的负担。

    “傻丫头，我出去一趟，好好在这里修炼，不用担心。”萧辰微微一笑说道。

    虽然赤瑶不说，但是根据赤瑶的修炼气息，萧辰也知道大概需要什么。

    赤瑶点点头，看着萧辰逐渐离开的背影，眼神闪烁：“萧辰哥哥谢谢你在这个时候可以一直陪着我，要不是你，真不知道我会变成怎么样！”

    萧辰因为赤瑶，感觉心中有一片净土，而赤瑶更是无比感激萧辰，经历了这些，要是没有萧辰在她身边，她必然无法撑过来的。

    在即将离开这灵地的时候，萧辰袖袍一挥，然后四处看看才满意的点点头离开了。

    有这座帝阵在，也不担心仙岳客栈这些人耍手段。

    萧辰的离开，可以说仙岳客栈第一时间就察觉到了，在柳老的房间之中，朱姓小厮也在。

    “柳老，难道就要这样放过他们吗？”朱姓小厮明显有些不甘心。

    “哼，你还好意思和我说这个？在出手之前没有搞清楚对方状况，结果踢到了铁板，你知道这种事情如果传出去，对于我仙岳客栈来说会造成什么样的后果？”柳老冷声说道。

    他们将仙岳客栈经营到这样的规模可是费了不少心思，如果传出一件不好的传闻，之前的努力都会白费。

    朱姓小厮低头不语，他也知道事情的严重性，可心中还是不甘心。

    “当然这么算了肯定不行，我仙岳客栈何时吃过这个亏，等查清楚这个小贼底细之后，要是没什么背景，我要连本带利全部讨回来！”柳老目露凶光说道。

    “对！”朱姓小厮目光一亮说道，开始期待了起来。

    不过这些萧辰到是不知道，深夜，落雷城不仅没有陷入沉寂，甚至更加的热闹了。

    而且整座城没有什么照明的东西，但是却如白昼一般，每一个建筑都散发着明亮的雷光，白天还没有那么的明显，但是在夜里却十分的美丽。

    “真应该带着赤瑶一起出来，这落雷城的夜景真的不错。”萧辰想到。

    自己离开的时候，还布置了一个大阵，也不知道仙岳客栈发现了没有。

    其实这一点萧辰到是有些多虑了，探查顾客的隐私可是大忌，仙岳客栈这种大地方可不会这么做。

    可以说萧辰在灵地之中做什么，仙岳客栈不会知道，唯有离开的时候，他们才能掌握萧辰的情况。

    也就是说，萧辰要是在仙岳客栈不出去，反而安全！

    “欢迎来到流光商铺，请问有什么需要吗？”

    萧辰进入一个商铺之中，迎面而来一位漂亮的侍女，恭声问道。

    “我想要卖一些东西，顺便在买一些。”萧辰说道。

    如今他还有几十万的神晶，不过其他乱七八糟的东西也很多，奇珍，神髓，宝药等等琳良满目，但是大多数用不到，萧辰打算全部都换成神晶。

    毕竟神晶才是硬通货，不管什么时候都可以使用，还能用来修炼，催动阵法。

    别看自己现在有个帝阵，但是想要使用，就要消耗巨量的神晶，他身上的这些神晶完全不够看。

    “恩好的客人，请跟我来。”侍女伸手说道。

    跟着侍女来到深处，这里有一个老者，带着一副厚厚的镜片，也不知道有什么用处，此时的他正在摆弄着这里如小山一般的神材地宝。

    “我们流光商铺收货的地方就是这里，客人有什么想卖的可以在这里交易。”

    