    女孩子嘛！？

    就要文静一些。

    李小山感觉，这一方面，马春燕马老师，就是比较文静斯文，而且，还是很有学问和水平。

    只是，李小山也明白，人家马春燕马老师，那可是临山高中第一美人，李小山这个懒蛤蟆就不要想着吃天鹅肉了。

    哗啦……

    哗啦……

    哗啦……

    浴室之中，现在，王欣然开始先淋着冷水澡，她感觉这样才凉爽一些，柳红一边帮着，帮着王欣然清理身上黑乎乎的油腻。

    同时。

    大浴池里面，也开始放水了，这个套间，自带大浴池，还带着两个浴室，确实十分十分的豪华。

    李小山忍不住扫了一眼，浴室之中，王欣然早就脱了衣服，现在，柳红也是无奈，脱了衣服，帮着王欣然正在洗澡。

    李小山也发现，王欣然的身材，确实有点臃肿，但是，李小山有着自信，可以令王欣然，减肥到了一百三十多。

    这个体重，对于王欣然来说，已经是十分的健健康康了，至于，减肥到了九十多斤左右，那也太瘦了吧。

    李小山再次扭头，开始玩起来了手机，李小山感觉，再看着柳红，那个火辣辣的身子，李小山可能就有一些把持不住，忍不住冲入其中。

    柳红！？

    这！？

    那不是要干架起来了吗！？

    “什么！？这个已经传遍了，哈哈哈，二狗子，这果然是好事不出门，坏事传千里啊！？咱们卖假药，居然成了桃花山的新闻。”

    “行了行了，我回去了，再处理这个事情吧。”

    “什么，昨天那居然带人，去我家果园了，要将我家果园的树，全部刨了，丫丫丫的，这是要上天啊！？”

    “你先等我，下午我就回去。”

    李小山在微信里面，还没玩了几分钟，二狗子就开始联系李小山了，原来，张天宁拿着李小山的字据。

    居然说李小山将果园，卖给了他们老张家，甚至，要带人去平了李小山家的果园，幸亏，二狗子带着老五叔，还有十来个李小山的哥们，将这个张天宁拦下来了。

    甚至。

    老五叔还带着，李家的一些族人，跑过来支援。

    后来。

    不知道是谁，给张天宁打了一个电话，张天宁，这才气急败坏的退回去了。

    “啊！？任颖颖已经回来了，还亲自打了电话，张天宁这才跑的，丫丫丫的，果然是一物降一物啊！？”

    “好，等我回去了，咱们去感谢感谢人家。”

    “对了，现在，任颖颖号召，桃花山各村，乡亲们开始集资，要修建各个村的道路，捐多少她也出多少，一定要将路修好。”

    “二狗子，你就去我家，将我小诊所小木床下面那个铁盒子里面的二十万，拿出来先捐了吧。”

    “留着娶媳妇，狗子，你这个还要给我操心啊，放心吧，哥哥今年好好干，明年就给你娶个好嫂子。”

    李小山和二狗子，打着电话。

    现在，李小山也是扫了扫微信群，原来，微信群里面，桃花山一些人，对这个事情，已经是议论纷纷起来了。

    要想富，先修路，这个道理谁也懂，但是，到了个人的身上，那就是不一样了，谁也不愿意出钱。

    而且。

    桃花山各个村里的路全部修起来，李小山估摸着，光他们一个桃花村的道路，主道路来个修理和硬化。

    李小山估摸着，没有两三百万下不来，这一次，任颖颖就在桃花山，十八个村里，先找了三个重点村。

    其中，桃花村，就是重点村之一，而且，还是重点村之中的重点村，所以，其他各个村里那也是盯着桃花村。

    桃花村没人捐，其他人凭什么捐。

    “哥，你不再考虑考虑了吗！？这，这，这，这可是二十万啊！？足够你去县城买个房子，那个首付了啊！？”

    “咦，小山哥，莫非你和人家那个胖妞，真的好起来了吗！？”

    “对了，那个胖妞，王欣然，现在干什么啊！？你也不回来，莫非，你真的要当这个上门女婿吗！？”

    这个时候。

    二狗子再次小心翼翼，询问这李小山，确实，二十万对谁来说，都不是一个小数目，李小山居然想着全捐了。

    这。

    这令二狗子想不通。

    “二狗子，你这个狗嘴里面，吐不出象牙来啊，切，现在，欣然正在洗澡，幸亏没在我身边，你这么说她，我可不允许啊，她起码也是我同学啊！？”

    “好了好了，你自己搬个梯子，爬墙进去就行了，我的小诊所，也没什么钥匙，你记着将小铁箱子的钱拿出来就行了，下面放的医书你可别动，那是我爷爷，我爸爸留下来的，这才是最宝贵的。”

    李小山不由得说道。

    其实，二狗子不知道，为何李小山十分坚定的支持任颖颖修路了，当年，要是山里的路好走。

    那么，父亲当年，有着山里回来的路上，也不会因为下雨路滑，掉入了山谷等等。

    “啊，哥，我还以为你开玩笑啊。啊啊啊，哥哥，不好了，不好了，大事不好了，真的真的来了啊！？”

    突然。

    这个时候，电话那头，二狗子尖叫起来了，仿佛是发生了什么大事情，李小山也不高兴起来了。

    这个二狗子，见了什么，莫非，有着大灰狼下山，要将二狗子吃了吗，这么大呼小叫起来了。

    李小山知道，二狗子就在他家的门前。

    “哥，你自己看吧，我的天啊，我的乖乖，人家真的太大方了，真的送来了啊！？哥，这个你要回来签字吧！？”

    这个时候。

    二狗子的微信视频电话，开始对着门外，原来，一辆崭新的救护车停下来，就停在了李小山的家门口。

    二狗子刚才询问了，这才知道，原来，真的是柳剑南，派人给李小山送来的，不但有着一辆价值百万的救护车。

    而且，这个救护车里面，还有着一套，不下三十万的急救设备等等。

    “啊，柳剑南！？我，我，我都忘了啊！？没想到这个柳剑南，真的送来了救护车吗！？这，这也太匪夷所思了，当时，我根本就没记在心上啊！？”

    “行了，他们要签名，你就帮我签名就行了。”

    “没什么大不了的，等我回去了，咱们明天送到了乡里卫生院，咱们留着，丫丫丫的，我的那个小破诊所，用得着这个救护车，莫非二狗子你还想开这种救护车啊！？”

    现在。

    李小山也无法相信，这个柳剑南，就是柳幽幽和曲小云的大哥，大表哥，真的送来了一辆，价值一百多万的救护车？

    这件事，差不多过去了一个星期，李小山都已经快忘了，但是，现在，柳剑南真的送来了救护车。

    其实。

    当时，李小山看上这个救护车，就是想着，乡里卫生院，好像却救护车，有了救护车，起码可以方便桃花山，十里八乡的父老乡亲们吧！？

    这！？

    这还真的送来了！？

    现在，王欣然，已经在浴室的大浴场里面泡着，舒舒服服，柳红也在里面泡着，随着王欣然擦擦背等等。

    “小山哥，你那边收到了救护车了吗！？”

    果然，微信群里面，曲小云也询问着李小山，曲小云还告诉李小山，昨天，柳幽幽检查完毕了，那也是已经出院了，离开了石城圣龙医院。

    甚至。

    柳幽幽也想加李小山微信，曲小云还让李小山，同意一下。

    “小云，这个礼物，这也太贵重了，我，我，我都还没心理准备吧！？”李小山无奈着说道。

    “晕，小山大哥哥，我这个柳剑南大表哥，身家几十亿，他所在的柳家，又有着数百亿的家产，你就不要给他省钱了。”

    “要是换做我啊，起码就要那个上千万的跑车了，嘻嘻，哈哈哈，好了好了，你记着加我大表姐微信啊。”

    “我大表姐的微信昵称，柳叶一刀幽幽。”

    曲小云，再次和李小山说道，让李小山通过柳幽幽的申请，柳幽幽还要向李小山表示感谢和道歉。

    道歉！？

    道歉，那就算了吧，李小山也不是小肚鸡肠的小姑娘，现在，事情过去了这么久，李小山还要和柳幽幽生气吗！？

    李小山也明白，柳幽幽因为李小山亲吻她，夺走了柳幽幽的初吻，换了其他女孩子，肯定也是有杀了李小山的这个心思吧。

