    终于到家了。

    　　李忠信看着天空中那蓝蓝的天，看着那熟悉的街道，脸上露出了甜美的微笑。

    　　李忠信在这一刻，突然觉得，无论哪个国家都不如自己的国家好，哪里都不如自己的家里好，还是家的感觉带劲。

    　　这一次他出去的时间挺长久的，从家里面出发到美国那边，又从美国那边跑到了法国、英国和意大利，一连走这么多的国家，要是不累，那可真的是出鬼了。

    　　特别是最后一站的意大利，李忠信感觉十分爽，至少在他的心中，这次到意大利那边看了一场足球，是真的爽。

    　　时装周看那些时装表演什么的事情呢！李忠信觉得很是无聊，这个时候的时装无论李忠信怎么去看，都觉得很屯，眼光决定一切，后世时候的那些精美的时装，至少要比这个时代强上几倍。

    　　就在李忠信站在门口心有所感慨的时候，他的脑袋突然被重重地敲了一记。

    　　李忠信有些懵逼地看了看他身边的封半山，看到封半山一脸苦笑，他立刻就猜到了，这是他老子出手了。

    　　还没有等李忠信回头看到人，就听到李尚勇那熟悉骂声：“你这个小兔崽子，还知道回家啊？我以为你在外面野不回来了呢？”

    　　骂声还没有落下，李忠信就感觉到他的屁股上又挨了一脚，“赶紧进去啊！在外面跟个傻子似的瞅啥呢”

    　　李忠信在这个时候不禁露出一种无奈的苦笑，无论在什么地方，他都没有受到过这样的一种待遇，回家了，还没有进屋呢！就被收拾了一顿，我这是招谁惹谁了？

    　　李忠信抽巴个脸拖着封半山递给他的大拉杆箱，在父亲没有再次发飙之前快速走了家门。

    　　“尚勇啊！你这是干什么呢？孩子刚回来，你就这样的一个态度，这样做不好，再这样的话，我不高兴了。”李忠信的姥姥看到李尚勇跟在李忠信的身后，一会儿就抬手给李忠信打一巴掌，她立刻不高兴地制止起李尚勇的行为。

    　　李忠信的姥姥慈眉善目一脸慈爱地看着李忠信，心中十分欢喜，这次女儿把她从富锦那边接到市里这段时间，她觉得挺享受的，就是有时候想李忠信这个大外孙子。

    　　“妈，这孩子不听话，我教育教育咋整，三天不打上房揭瓦，这一出去，一走就是一个多月，你说要是不打一打，他哪里有记性。您不也说了吗？李忠信这孩子出门在外的，也不知道每天给家里打电话，是应该收拾收拾了吗？”李尚勇停下了手，心中却是充满了不甘，心中想到的是，这个臭小子，等下回屋里面老丈母娘看不到的，我非得好好教育教育，这样下去怎么能行。

    　　“姥姥，您什么时候来的啊？姥爷呢？我咋没有看到姥爷呢？”李忠信有些惊诧地问起了姥姥。

    　　“你姥爷你还不知道，一天就乐意和屯子里的那些老头老太太看小牌，让他到市里来享福都不来。他觉得在市里面呆着不自在，没有农村舒服，出去到哪里都是认识人，我在这边也呆不多少时间，过几天也回去了。

    　　你说，你三舅，你老姨他们都不在这边，我来这边以后，一直就在你们家里呆着看电视，也是真的没意思，要不是你妈妈说你这几天就回来，我早就提前回家了。”李忠信的姥姥满是幸福地对李忠信说了起来。

    　　李忠信的姥姥说的这些东西呢！的确是那个样子，李忠信的姥爷觉得在市里这边没有什么意思，连个玩的人都找不到，总不能窝在家里看电视吧！

    　　李忠信看了看已经是满头银发的姥姥，微笑着对姥姥说道：“姥姥，我三舅和老姨他们现在都忙，等过段时间不忙了，他们自然就会回家看您们了。

    　　前几天我三舅是到香港那边去了，说在那边给您和姥爷都买了东西，说是邮寄到公司那里，到时候直接随着公司送货的车，就给您们送过去了。”

    　　李忠信心中也是知道姥姥的想法，子女在这个时候在外面的几个，她很长时间都看不到，心中也是想的。

    　　人岁数一大，自然就是这样的一种想法，都希望自己的子女能够留在自己的身边，什么时候都有人说说话聊聊天。

    　　李忠信的大舅和二舅虽然都在屯子里和姥姥姥爷生活，但是，越是看不到的子女，老人越想，这个就是这样，没有办法的事情。

    　　李忠信更是想到，等过年的时候，让三舅王波和老姨王雅杰好好休息几天，让他们好好陪伴陪伴姥姥姥爷。

    　　李忠信虽然不记得姥姥姥爷是什么时间走的，但是，这个时候，两位老人的身体已经出现了一些问题。虽然毛病都不大，但是，也是需要注意的了。

    　　李忠信和母亲王雅清说过了几次，希望她领着姥姥姥爷到京城那边去看一看。

    　　可是，这个事情遭到了姥姥姥爷的反对，他们觉得，生死有命富贵在天，他们一辈子也没有到过啥医院看过啥病，身体也是好好的，去那么一种医院看病，怕没有病也看出来什么毛病来。

    　　他们两个老人都抽烟喝酒，每天的烟酒几乎不断，他们听很多人说过，到了医院以后，医生检查完身体以后，几乎都是让戒烟酒之类的，而且是需要强制性的，所以，他们不想去检查身体。

    　　“忠信啊！一会儿进屋以后，你多陪姥姥说会话，姥姥都想你了，你妈这个时候也快回来了，一会你妈回来，好好跟你妈说说话，你妈也很想你。”李忠信的姥姥抓着李忠信的手，慢慢拉着李忠信向屋子里走去。

    　　晚饭是李尚勇做的，在李忠信的太姥何淑清去世以后，家里就不用做饭和做家务的阿姨了，按照李尚勇的说法，那就是，他们不是资本家，都有手有脚的，不应该让别人侍候。

    　　饭菜只是两菜一汤，一个是土豆炖豆角，一个是茄子丝炒辣椒，还有一个是柿子鸡蛋汤，虽然饭菜不多，但是，在父母的身边，李忠信吃着家里的饭菜，竟然生出来一种比那些五星级酒店做的都好吃的想法。

    　　书客居阅读网址：

