    陆北冥走后，夏繁星看着厉苍穹，她温声道，“你是故意的？”

    “不是！”

    厉苍穹顶多算是公报私仇，但他内心深处的这一种小九九，他肯定是不愿意给夏繁星说的。

    饶是现在他老婆孩子都有了，当初君墨企图挖自己墙角的这事，他可是记得清清楚楚。

    虽说，墙角没有挖成，他却也想到了办法。

    “星星，如果小魔王不去，君墨和忘忧的女儿就会死，我让小魔王去，无疑的也是在改变他们的格局。”

    夏繁星冷笑一声，“你心里怎么想的，你以为我不知道，厉苍穹，我们认识了那么久，做了那么久的夫妻，你不要把我当成傻子？”

    “好吧，我承认，我这算是顺势而为。你如果真的生气，大不了，小魔王不去就行了。”

    厉苍穹搂着夏繁星脖子，温声道，“老婆，乖，别生气了，其实，君墨和忘忧的女儿如果嫁给咱们的儿子，这也是亲上加亲嘛，老婆，这老婆，还是要要自己从小养大到的好。”

    厉苍穹瞬间说服了夏繁星了。

    没有恢复记忆之前的夏繁星，顶多是心里困惑。

    拥有了记忆的在夏繁星，却也知道君墨曾经对她有多好，她也不是那一种忘恩负义的人。

    自然如果能够帮一把她们，那就帮一把。

    忘忧人好，君墨人也很好，至少不能让他们俩的女儿吃苦。

    再说了，小姑娘，娇滴滴的，必须要被人宠爱着。

    “那行，就依你的，要是君墨知道小魔王拐走了自己的女儿，你且等着！”

    厉苍穹无所谓的耸肩，等君墨知道了，又能怎么样？

    自己的女儿，都舍不得离开他家的傻儿子。

    更何况，君墨和忘忧，是为了寻找真正的爱情才去了那里。

    等他们明白什么是真正的爱情之后，才算是真的！

    一切准备妥当之后，小魔王就要走了。

    “妈咪，你陪我一起去嘛，我舍不得你。”

    小魔王是真的很天真，小孩子嘛，哪里会想到他之所以会被自己的亲爹扔出去历练，那是因为他的存在，打扰了亲爹和亲妈的二人世界。

    “小魔王，妈咪也舍不得你。”

    分别就在眼前，夏繁星也有诸多的不舍。

    她紧紧的抱着小魔王，完全不舍得松开。

    虽说，小魔王看起来不小，但事实上，如果按着人类的生长，小魔王都还没有一岁。

    她这么一想，就觉得自己有点残忍。

    “妈咪！”

    小魔王瞧着夏繁星这样，就更舍不得小魔王离开了。

    小魔王抱着夏繁星，小脸深深的埋在夏繁星的怀里，她完完全全不舍得松开，只想要陪着自己的妈咪！

    厉苍穹心想，臭小子，离你妈的胸，远一点！

    然而，他这个时候，也没有去拉开小魔王。

    厉苍穹明白，倘若现在他敢去伸出手，拉开小魔王，夏繁星也肯定会和他拼命。

    更何况，小魔王的确还是一个孩子。

    他也舍不得……

    之前说的时候，还是蛮轻松的，真要到离开的时候，小魔王比谁都舍不得。