    除夕夜

    家家户户杀鸡宰鸭，凑足九个碗，摆好盘，祭祠堂，拜灶爷，敬财神，每一次都会放爆竹烟花，很有过年的热闹硝烟的气氛。

    顾清茗这是第一次见识乡下真正过年的喧嚣热闹。

    这才是真正的过年！

    大城市过年，都是静悄悄的，连个烟花都不放，晚上就一顿饺子，看春节晚会，守岁后就是过了年。

    开开心心准备了一天，就为了晚上这一顿团团圆圆的年夜饭!

    石背村这边的规矩，这一顿年夜饭前，大家都先洗澡，穿新衣，以代表辞旧迎新的新面貌。

    这一次石家人全部聚在一起了，去外地上大学的两个表弟，在昨天回来了。

    顾家人一家人齐全。

    顾家一脉单传了五代了，旁支早就出了五服，不过，有些关系还是存在的。

    大年初二，顾家祭祖时，全国各地的顾家旁支会回顾家老宅，然后，一起祭祖。

    这一次过年，对于顾清茗来说，那是真正的大团圆，身边都是最亲的亲人。

    这一次人多，在大舅家摆了三大张饭桌，还请了大爷爷和小爷爷，小奶奶几个长辈过来。

    几个年纪相仿的长辈们，这一次是真的很开心。

    自从石雅淑这个家宠嫁人后，每年也就回来那么一两次，家里的长辈们心里都不得劲。

    就好像自家小白菜被猪拱了，那种心塞。

    然而，石家唯一宝贝闺女嫁人，还嫁得一个好人家，过得很幸福，他们也不能把人拘在娘家啊。

    今年不一样啊。

    石雅淑没有在娘家呆着，可她女儿在这里呆着，一呆就有大半年，这些石家长辈又可以继续把这个有血缘血脉的女孩儿继续疼宠下去。

    “淑丫头啊，今天大伯是真的很高兴啊！”喝了两杯，大爷爷的话多了起来，“你可知道，我以前最高兴的时候，那是当年你出生的时候。石家三代，儿子孙子生了一大堆，可任是没有一个女孩儿了。到了你们这一代，总算看到我们石家唯一公主出生，你不知道当初，我们一大家子多高兴啊。尤其是你爷爷和你奶奶，一直以为我们石家没有女儿的命，可你却出生了，让我们整个石家兴奋激动不已。”

    小爷爷也点头道，“你可不知道，当年你满月酒时，我们在村子里办了三天的流水席，周围村子时也有人过来吃饭庆祝！”

    石家生活，从石雅淑太爷爷那一代起，家里算是有些地产，所以，石家尽管子孙多，日子却不算穷，年轻人到了年纪，都能娶上媳妇。

    周围村子里的人家，都愿意把姑娘嫁进石家，主要是嫁进石家不愁吃穿不说，还能保证生儿子，可以保证在石家的地位，就算生女儿，那就更不愁了，生女儿地位更高。

    顾家五代单传，石家则是六代阳盛阴衰，男丁兴旺，儿子孙子一大串，女孩儿直到第四代石立春这一代，才出现一个石雅淑。

    所以，石家人可是把石雅淑当成真正的公主来宠。

    上至爷爷奶奶，下至小叔大哥，可把她给宠的无法无天，如果不是赖椒英这个妈妈当个恶人，把石雅淑一些不良习惯，给纠正过来，石雅淑肯定会长歪的。

    因此，从小石雅淑就跟母亲吵吵闹闹起来，即使到了嫁了人，孩子都长大，还依然习惯跟母亲争吵。

    石雅淑一直知道母亲有时打她骂她，是为她好，很爱她的，可是，跟母亲争吵已经成了习惯，也成了她们生活方式。

    “当初你出生时，我们还以为你会是个男孩子，一切都按着男孩子的东西来准备，因为谁也不抱希望你是个女孩子。谁想，你还真是个女孩子啊。”小奶奶笑着道，“于是我们连夜准备女孩子的东西，粉红色的衣服，粉红色的小鞋子，粉红色的小床，除了尿布需要用纯白色棉布，一切照着粉红色来的。”

    男孩子蓝色，女孩子是粉红色！

    顾清茗知道妈妈小时候很受宠，可这是第一次真正听说，母亲受宠爱的程度。

    才刚出生，就被家人们宠上，到后面那不是更宠了，宠上天。

    怪不得妈妈的脾气，不发火还好，一发火，那是惊天动地，原来都是被宠出来的。

    “时间过得可真快啊！当初那个被家人捧着的小公主，都已经快要当奶奶了！”小奶奶感叹道，“而我们却一只脚踏进黄土中！”

    石耀清立马说道，“小奶奶，你们一定会长命百岁，还可以再活几十年的！”

    “对啊，你们所有人都会长命百岁的！”一众小辈立马说道。

    石家人都很团结，没有别家那些妯娌糟心事，心情愉快，肯定能长命百岁的。

    “淑丫头，你嫁了一个好人家啊，瞧，公公婆婆都是和善之人，老公疼爱，孩子也乖巧听话。”大爷爷说道，“只要你过得好，我们都放心了，就算去见你爷爷奶奶，我们也要笑着告诉他们，你过得很好了。”

    当初两老归天前，最放心不下的，就是这个他们唯一的孙女。

    他们想要看着她平安长大，再嫁人生子，过得幸福快乐！

    只是那个年代，家里出了一次变故，夫妻俩双双去世。

    在却闭眼前，嘴里一直念叨着这个在读大学的孙女。

    他们等不到她回来了。

    主要是，那时通讯并不发达，要通个信息，时间很长。

    老夫妻俩去世前迟迟未下葬，就是要等到唯一孙女回来，送他们的最后一程。”

    说到爷爷奶奶，也是石雅淑心里一直的遗憾！

    她没有见到他们最后一面，只是送了他们最后一程。

    “淑丫头，你过得好，过得幸福，就是我们最大心愿。”小爷爷眼睛红红的说道，“现在这个心愿已经成，我们也没什么遗憾的。”

    说到这里，他看向顾爷爷顾奶奶，很是真诚的说道，“亲家奶奶，亲家爷爷，谢谢你们包容我家淑丫头。”

    顾奶奶笑着道，“淑儿是我家媳妇，我们肯定把她当成亲生女儿般的疼爱。我们家没有女儿，淑儿就是我家女儿。”

