
这些人虽然不认识，却都见过面，正是与他们一起参加拍卖会，坐在最前排，修为在合体期以上的那几个修士。

看见兰陌与楚璃，他们并没有觉得意外，该干嘛就干嘛！

两人刚刚坐下，旁边一个身形矮胖的修士问道：“两位是第一次参加拍卖会吧？”

兰陌淡淡一笑道：“正是，想来阁下是参加过几回了！”

矮胖的修士脸上挂着一抹浅笑道：“是啊，我在修罗城中住了六十多年了，还算比较熟悉此地！”

兰陌心中微动，这人倒是可以利用一番。这时，“吱呀”一声，门被人推开了，两男一女走了进来。

“林前辈，方前辈这边坐。”

前边引路的正是那青联盟的吴山川，而他的身后跟着一男一女，两人的神情都很傲气。

那男子二十多岁的样子，相貌堂堂，五官倒也端正，就是一个一双上挑的眉与眼睛，使他整个人显得有些阴戾。

而那女子也是二十多岁的样子，身材丰满，容貌到也长得不错，两人的修为都在合体后期，看样子倒像是一对双修道侣。

参加拍卖会合体期以上的修士，如今一个不落的出现在了这里。  等着这那一男一女落座以后，吴山川团团作了一个揖：

“谢谢各位前辈大驾光临，在下……”

“哼，废话少说几句，青联盟邀请我等聚集究竟是有何要事？若不能给出一个满意的解释，刘某人可要不客气了。”

坐在兰陌下手处，一位身穿杏黄道袍的中年修士面色不善的开口。

“刘道友所言不错，我等再怎么说也是熟客了！当初青联盟放出消息说是有鬼奴拍卖，我等可是推了手头上重要的事情，前来参加。

谁知连鬼奴的毛都没有见到一根，而且你们不给个交待便走了，我等自然要找个说法！”另外一名身材瘦小，面容黝黑的修士也是神色不善的插言。

在场的合体期以上的修士虽然没有说什么，但一个个的目光烁烁，面露不善之色。

被这么多的高阶修士恶狠狠的盯着，吴山川感到一股压力就这样压在了身上，但是他却表情平静，一副忐忑不安的样子，面露苦笑的说道：

“众位前辈息怒，想来各位前辈与青联盟做生意也不是一、二次了。

青联盟一向以诚信为本，哪敢放假消息诓骗各位高人，实在是那批鬼奴在半路上出了些差错。”

“出了差错？”

“是啊！”

吴山川叹了口气：“不瞒诸位，想来诸位前辈也知道，这些年来，阴天峡谷中的鬼物是越来越狡猾了。

想要从他们的手里得到鬼奴颇为不易，鄙会也是花了大价钱，好不容易收购了这么几只刚刚飞升上来的鬼奴，……”

这时，兰陌朝着楚璃传音道：

“阿璃，据说这里的鬼奴的十分珍贵，除了飞升上来的鬼修受过阴雷的洗礼，才能成为修士的鬼奴。即便是捉拿了本土的鬼王，也是无法契约，即便能契约，也会将宿主的身体掏空才罢休！

所以，二师父只怕是……。”

“无事，只要能找到他的行踪，我不怕他们不交出来，大不过杀他们三进三出！”

“嗯，但是你要小心，不要让二师父成为要挟你的筹码！”

楚璃点了点头，以她的武力自然是可以大杀四方，便是如果这人发现将二师父挡作挡箭牌，将会凭添许多的麻烦，他们还需要小心一、二。

“诉苦的话，就不需要说了，需知大风险的背后可是有大利益，想要大利益同样要承担风险，我们在座之人哪个会不清楚？”黑瘦的修士皱了皱眉，将他的话打断。

如今的阴天峡谷，说起来的确与几万年以前时的形势又大不相同。

那时候，这些鬼物刚从幽冥地府逃到人间界来，可谓是各自为政，一盘散沙。后来不断的与人类修士斗智斗勇之中，慢慢的便学会了团结，如今更是形成了以三位鬼帝为首的三大势力。

据说这些鬼帝的神通，可是非同小可，足可以与人类的大乘期修士相匹敌。

如今这些阴鬼之物是轻易不会出阴天峡谷，有时候还会组织起来设下埋伏，捕捉在阴天峡谷附近碰运气的修士，并且还学会了洗劫修士。

故而到了今日，黑市上鬼奴的价格也就越来越高了。

“原本商会是想将这批鬼奴，在此次拍卖会上出售，哪知道半路被人给劫走了。”

“劫走，是何人干的？”最后进来的那对夫妇中的林姓男修士，诧异的开口问道。

要知道青联盟虽然是一个商会，但却是传承了上万年，实力可是不简单，敢在他们手里劫取货物的势力，可是着实不多。

“不是人类修士，而是鬼王！”吴山川长叹了口气，眼神恨恨。

“鬼王？”

在座的修士面露惊容，鬼王修为相当于是合体期的修士。

只是如果与同阶的修士相比，实力要强过人修。因为对方的神通、法宝都十分的诡异，真要打起来的话，人类修士含恨陨落的下场要多一些。

“那你今日找我等前来，总不是让我等替你们抢回那群鬼奴吧？”

黑瘦男子不满的开口道！难道让他们追到阴天峡谷中去找鬼王讨要？

“呵呵，前辈误会了，商会怎么敢让诸位去冒此奇险。

不过，根据打听来的消息，鄙会得知，那出手的鬼王所居的洞府并不在阴天峡谷中，而是距离千里之外的一座山谷中。”吴山川胸有成竹的说道。

“山谷中？”

除了兰陌与楚璃神色平静之外，在场的几人都露出了欣喜的表情！

阴天峡谷中是有一些鬼物，自持实力高深，不愿意居住在较为安全的阴天峡谷。而将洞府安置在人类的地盘上，不过，这种情况很少，但并非没有。

“不在阴天峡谷内就好办，对方的实力如何，你们可打探清楚了？”那双夫妇也女修忍不住开口道，显然是有些意动了。

“自然，……。”

吴山川点了点头：“已经打探清楚了，对方是一只后阶鬼王。”

“后阶鬼王，这实力可是不低，这样的修为相当于合体后期了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70501430"  chaptername="一千三百一十九  半路被劫走">加入书签</a>
</div>
