

    “我不知道为什么，我总觉得你不是普通人。”宋知之一字一顿。

    “所以你才会找上我？”季白间扬眉。

    宋知之看着他。

    这货是不是把重点搞错了。

    不过没关系。

    季白间说会保护她，她就相信他会说到做到。

    她说，“但不能否认，我被你的魅力所吸引。”

    她承认她找上他确实是因为利益，可最终结果，她爱上了他，无需质疑，还义无反顾。

    季白间招手，“过来吧。”

    宋知之眼眸看着他。

    季白间却主动坐了过去，将她一把抱进怀里。

    所以这厮不要自己的清白了？！

    季白间从睡衣口袋里面突然拿出一根钻石项链。

    不得不承认，季白间总是给她心灵上的触动。

    他干净而修长的手指，把闪烁的钻石项链戴在了她纤细白皙的脖子上。

    他的唇，印在她的锁骨间，那颗不大却异放光彩的钻石静静的躺在她的锁窝里，很美。

    但那一刻，宋知之的所有感官却不在那颗钻石上，所有的触动都在他温暖的唇瓣上，她会全身颤栗。

    “我不普通。”季白间从她的锁骨处离开，抬头，靠近她耳边用了很肯定的语气，“但我不会害你，你放心大胆的做你的事情，我们的目的是一致的。”

    “我信你。”宋知之肯定，“我不强迫你告诉我你隐藏的秘密，我知道有一天你会主动告诉我。”

    “真是个乖女孩。”季白间将她搂得更紧。

    她不知道季白间现在是不是对她信任不够，但不逼他！

    她曾靠近季白间的时候就说过，合作共赢。

    所以，只要目的一致就行。

    至于感情的事情。

    该爱的时候就轰轰烈烈。

    不该爱的时候就爽快退场。

    人生，也是如此。

    ……

    周一。

    宋知之带着路小狼和一行人去了北夏国临滨市考察海上游乐园项目。

    因为太早，所有人精神都处于比较散漫的阶段。

    大家都按部就班的托运行李，领取机票，然后登机，靠在自己的位置上昏睡或者假寐。

    宋知之也是如此，选定位置坐下。

    刚坐下，就听到有些窃窃私语。

    “那是宋知之的佣人吗？”

    “居然带佣人出门？

    “这是出差可不是旅游。”

    宋知之眼眸微动。

    声音来自于后方，貌似是部门三的几个同事。

    在宋知之还未反应，楚溱高昂的女性嗓音就响了起来。

    这次差旅商管机构三个策划部门的经理以及几个相关同事和新人合计20人，其他财阀企业10人并不乘坐同一辆飞机，于周二上午在指定的酒店汇合。

    所以人连忙睁开了眼睛。

    “宋知之，这是出差不是旅游，你带着个人是什么意思！”楚溱声音很大。

    飞机上除了商管机构的同事，其他乘客也都看了过来。

    宋知之很平静，“她的费用自费的。”

    “当大小姐当惯了？出门还要人伺候不是？！”楚溱讽刺无比。

    宋知之不想解释，她现在困得慌，难得多说。

    “呵。”楚溱笑得很故意，声音依然很大，“宋知之，这里不是你家可以为所欲为，这里是商管机构，是一个非常严谨的管理机构，不是你想怎么样就怎么样！麻烦你现在把她给我弄下去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，虽然咱们大白出现的时间不多，但是都是那么甜那么甜有木有？

    小仙女们也不要忧愁，后面会渐渐渐渐加大男主的戏份，别急哦。

    至于还有好多小仙女们喜欢早早的，也别急。

    早早作为第二女主，她的戏份也不少，总之，宅的更新不少，特别是上架之后，所以完全不用担心，不够看哦！

    (*￣3)(ε￣*)

    11点见。