 “谁呀小霞？”

一旁的潇妈似乎是听到王霞和王亚欣的部分对话，看到王霞挂断电话，她就上前问道。

“我的一个朋友，你们见过的。”

王霞笑着说道。

“我们见过？”

潇妈回头看了看李永贵，随即更加疑惑的问道。

作为王霞的舅妈，可是王霞的朋友圈她一向在不熟悉，毕竟不是一个年龄段的，而且之前也一直都因为工作在忙。

所以对于王霞刚刚的话，潇妈的心里也更加好奇。

“嗯，你们还记不记得，当时我舅舅住院的时候，我们一群人去医院里看望你们啊？

就是那个，叫做王亚欣的女人。”

王霞也知道，这件事过去这么长时间了，即便是他们两个记不起来也是很正常的一件事，不过王霞还是非常贴心的提醒道。

“王亚欣？”

果然，潇妈已经有些记不起来了，当时他们也只是简单的跟王亚欣寒暄了两句，并没有多说，这么长时间过去了，他们的确有些想不起来了。

“就是那个，短头发的女孩子吧？

当时人家还拎了东西呢！”

旁边的李永贵却是想了起来，顿时就皱眉回忆着说道。

“没错，看来舅舅的记性还可以嘛！”

王霞开玩笑道。

“呵呵，比不了年轻的时候了，你舅妈知道，我年轻的时候，那可是过目不忘，只要见过一面的人，第二次再见面就一定能认得出来。”

受到王霞的夸赞和肯定，李永贵顿时也有些飘飘然起来。

老年人有时候就是这样，简简单单的一句夸赞，可能就会让他开心高兴很长一段时间。

“那你们晚上想吃什么呀？”

潇妈依然没有想起来，看着李永贵愣了一会儿之后，也不再想了，再度转头看着王霞说道。

“随便，咱们平时怎么吃就怎么吃，她在吃方面的要求，还没我高呢！”

王霞不以为然的说道。

“那怎么行！怎么说人家也是客人，当然要好好招待招待！”

然而潇妈却是非常坚定的说道。

“真不用舅妈，就她一个人，又吃不了多少，随便看着做点就行，你要实在觉得过意不去的话，我来做也行！”

王霞之所以这样说，只是为了不想让自己的舅妈再辛苦，虽然做饭是很简单的一件事，可毕竟她现在年纪也大了，即便身体目前没有出现什么大的问题，可王霞也不想看着她一直那么累。

自从王霞过来之后，小爱李基本上就被她给包了，只是在做饭这方面，潇妈的确是嫌弃她做饭难吃，所以一直都没有让她插手，顶多就是打打下手。

而这对于王霞来说，当然是不在话下的。

张振国这个时候没有闲着，之前方志强打电话让他们公布新产品的发布日期，现在已经公布了，那么接下来，自然就是要见到新产品面世了。

依然是之前的微型计算机，只是简单的经过一个重新包装，再添加一些新的标签，整个流程是非常简单的，也并不耗时，所以他们在之前已经把这些都准备好了。

而今天这个日子，也是一个比较有纪念意义的日子：大年三十的前一天。

这个时候，很多人都已经从远方回到家里，一家人团团圆圆的围坐成一桌吃饭，其乐融融的气氛，更利于广告的植入。

而一天当中，人们最容易接受广告植入的时间就是晚饭时间。

所以，张振国和林珊两个人现在是争分夺秒，一边录制广告素材，一边把控产品验收。

这个大年二十九，是‘便携式电脑’出生的日子，同时也是决定明达能否起死回生的日子！不过，明知道这一点的张振国和林珊心里并不纠结，更不慌张，因为他们遵从的是方志强的指令，这让他们的心里有一种莫名的自信，一定能够一炮而红！只不过，准备工作的过程并不顺利，这个时间很多公司企业都已经放假了，不管是广告的制作，还是宣布渠道方面的工作，都让他们费了不少心思，不过最终还是在仓促之下完成了所有工作。

尽管最终的成品看起来有些瑕疵，但能够在晚饭时间前，准时在各大宣传渠道上公布这个信息，对于他们来说，已经算是成功了一半。

时间过得很快，晚上六点钟，整个明珠市的街道上车流拥挤不堪，长长的车队看起来像是长龙一样。

那些被堵在路上的，还没有到家的司机归家心切，可是看着眼前那长长的车队，也只能是一个又一个的接听着家里催促的电话，却无可奈何。

而那些已经在家里吃着晚饭的家庭也不在少数，冬季里，六点这个时间天色已经完全黑了下了。

可是整个明珠市看起来依然亮堂堂的，一家一户温暖的灯光看起来就让人心中生出一股暖意。

王亚欣也如期而至，拎着礼品来到了李永贵夫妇二人的家里。

王亚欣一进门，潇妈终于一眼就认出了她，虽然不太记得她的名字，可对于她这身一看就是职场精英女强人的行头，潇妈还是不会忘记的。

“太感谢你能来看望我们了！”

在待人接物上，是潇妈这一辈子的优势，不管是年轻的时候，还是现在，她在这件事上从来都不含糊。

她跟大多数人不一样，别人拿着礼品来家里的时候，很多人都会说：“来就来嘛，拿什么礼品呀！”

可殊不知，这样的说法，会让送礼者感觉自己送的礼品并没有让主家感觉到喜悦。

而潇妈刚才的那句话，则是让王亚欣瞬间就笑着说道：“一点小小的礼品，不成敬意，希望叔叔阿姨能够笑纳！”

“真好！老头子现在正是需要补充营养的时候！太谢谢你了！”

潇妈一边说着，一边拉着王亚欣的手臂就对着屋子里边走了进去。

饭菜都已经做好了，此刻也都已经上桌了，一桌子冒着腾腾热气的饭菜看起来非常可口。

王亚欣顿时就瞪大了眼睛，一副很想吃的表情。

王霞也是笑了笑说道：“我舅妈的手艺可真不是我吹的，你尝上一口，都不想走了呢！”

“真的啊？

真的好期待啊！”

王亚欣看了看潇妈，一脸惊喜的说道。

“呵呵，都是些家常菜，也不知道合不合你们的胃口，吃不习惯的话，我再去给你们收拾一下。”

潇妈说完，就再度走进厨房，把刚刚煲好的汤也端了出来。

其乐融融的气氛看起来非常融洽，跟今晚所有团聚的家庭一样，家里的每一个角落都充满了温暖的气息。

可相较于这样的温馨，方志强和李潇潇就显得有些落魄了，一个躺在病床上，另一个坐在病床边，守着那冷冰冰的手机，无聊的翻看着各种各样的信息。

直到，李潇潇翻看到明达集团的最新广告的时候，李潇潇的双眼突然发亮。

“强子你看！”

李潇潇语气兴奋的对方志强喊道。

“怎么了？”

方志强一脸疑惑的转头看了一眼李潇潇，“这是明达的最新广告，你看一下感觉怎么样？”

李潇潇指着自己手机上的视频，对方志强问道。

方志强拿过手机看的时候，广告已经过了大半，还没看几眼就没有了。

无奈的方志强只好让张振国再给自己发一遍素材。

“嗯，挺好的，选择的时间也挺好的，这个时候，大家应该都在家里吃团圆饭吧？”

方志强目光望着天花板，有些憧憬的说道。

听到方志强这有些落寞的话，李潇潇也心有感触，转头看了一眼坐在不远处的小武，李潇潇贴心道：“小武，辛苦你了，这个时间还让你在这里陪着。”

“嫂子这是哪里话，能陪在强哥的身边，是我的荣幸！”

小武顿时就不以为然的摆了摆手，一副不在乎的表情道。

“你出去给爸妈打个视频吧，咱们虽然不能回去，但是得让爸妈都开开心心的。”

方志强目光依然盯着天花板，有些无奈的叹息道。

李潇潇闻言，一时间没有反应过来，随即问道：“为什么要出去？”

“你想让咱爸妈看到病床吗？”

方志强无奈的对着自己的病床努了努下巴道。

李潇潇这才反应过来，随即就拿着手机对着病房之外走了出去。

找到一个相对不像医院的地方，李潇潇小心翼翼的拨通了李永贵的视频电话。

此刻家里正在餐桌上吃饭，李永贵的手机突然在沙发上响起，王霞顿时就跑过去拿了过来。

拿过来的过程中，王霞还看了看上边的名字，顿时就忍不住笑道：“是潇潇打过来的！”

“喂！”

王霞毫不犹豫的就接听了电话，看着视频里出现的李潇潇，王霞故作不悦道：“还能想起来有个家啊？”

“姐，你们吃饭了吗？”

李潇潇闻言，有些不自然的笑了笑，开口说道。

王霞顿时就意识到有些不对劲，随即追问道：“你怎么了潇潇？

怎么看你状态不太对啊？”

“没什么，就是觉得过年回不去，挺对不起你们的。”

李潇潇说道。

“有什么对不起的？

你看看我们多热闹啊！”

王霞说着，就拿着手机对着餐桌拍了一个遍。

这一拍，自然就拍到了王霞身边坐着的王亚欣。

看到王亚欣的一刹那，李潇潇的心里顿时就‘咯噔’了一下。

只要王亚欣一日未婚，她们之间就永远是情敌的关系。

即便表面上相处的再好，可骨子里，她们是永远也不可能相敬如宾的。

然而，自己的情敌却出现在自己父母的餐桌上，还是在自己完全不知道的情况下！这对于李潇潇来说，无疑是当头一棒！ 