    所有人的眼眶都是湿的！

    这样的一个惊天噩耗，让大家都心痛欲裂。

    而最伤心的人，当然非秦若曦莫属。

    其实，他和很多人一样，在爆破声响起来的时候，就已经有了最不好的预感。

    团团已经睡熟，她小心翼翼地出了房间的门，向着那火光喷发的方向望去。

    她知道，那里就是落水河。

    她站在午夜的冷风里，一动也不动。

    微型飞机回来的时候，她看到了，也看到了里面坐着的只有两个人。

    她没有敢过去易天行那边确认，因为她觉得已经没有这个必要了。

    现实是残忍的，残忍的让人猝不及防。

    秦若曦很想去给骆东升报仇，但是想一想自己的团团，她还是放弃了这个想法。

    仇是一定要报的，现在不行，将来却可以。

    君子报仇十年不晚。

    秦若曦觉得，自己可以一直一直的等下去，等到团团长大，然后，她就可以追随骆东升而去了。

    易天行当晚，带人来到了落水河畔。

    他带了很多的人过来，因为他知道如果人少的话，根本就对付不了那些变异人。

    这是意外的是，等到他们浩浩荡荡的赶来，那些变异人早就消失的无影无踪，岸边的河面已经被鲜血染红，上面有零零碎碎的轮船的残体，还有绿色的变异人的尸身。

    其他的什么都没有了。

    这些人撤的还真是够快的。

    易天行脸色难看，不肯善罢甘休，让手下人在附近开始搜索。

    可是，方圆百里都搜了个遍，却什么也没发现。

    那些变异人怎么还会凭空消失了呢？

    众人都百思不得其解，只得继续扩大搜寻的范围。

    这样一来，自然也就耗费了很多的时间，搜查工作一直进行了半个月之久，几乎把整个墨水河都搜了个遍，不仅没有找到那些变异人，也没有查到任何有关线索。

    那些变异人，还有那个白发男人的保镖，仿佛就凭空消失一般，一下子无影无踪了。

    所有人都觉得不可思议。

    易天行自然也不死心，继续叫人去查，而且宣称，一天找不到那些人，就一天不能放弃。

    ……

    而他们怎么也想不到的是，此时那些变异人，早就已经离开了炎夏国附近，到了日月国和泰和国边界之处的泰和山上。

    泰和山，和泰和国国名一样，但是并不是属于泰和国的，可以说是属于无主之地。

    这里不仅地势荒凉，而且格外陡峭，土地也贫瘠，所以平时根本就没有人会在这里出没，甚至于连野兽都很少见。

    泰和山非常高，有第一高峰之称。

    没有人知道山上都有些什么，大多都以为这是一座荒山。

    但是其实，在这座山的顶峰之上，有一座气势恢宏的建筑物，直耸入云。

    那是一座八层的宝塔。

    这座宝塔应该年代久远了，但是却并不显陈旧，尤其是塔身上的雕花细纹，就算是现代的能工巧匠也雕不出来。

    塔顶有一颗大大的夜明珠，每到晚上，烁烁生辉，把方圆百里都映照的亮如白昼。

    每一层塔上，又由琉璃灯展镶嵌，里面同样有夜明珠点缀，只不过相比塔顶的，要小着好多倍。

    建筑物的最下层，气势恢宏。

    汉白玉的栏杆，圈了一大圈，内里铺着整整齐齐的青石板，大门是紫檀木的材质，这种木质非常坚硬沉重，自然也是非常结实的。

    经历多年的风吹雨打依旧崭新。

    在大门一左一右，有两个麒麟，说也奇怪，那麒麟像是元石雕成，却又是绿色的，材质犹如翡翠。

    可是，世上又似乎不会有这么大个的翡翠。

    在一层铁塔的门楣上，还悬挂着一口铜钟。

    铜钟平时蔚然不动，只在初一十五的时候才会响起来，却也不是人为敲响的。

    总之这铁塔处处都透露出来悬疑和诡异，让一般人不敢轻易靠近。

    而此时此刻，那些个变异人还有白发男人的保镖就在铁塔之内，站立成长排。

    在他们对面，坐着一个和白发男人神韵颇有几分相似的老者。

    老者也是一头白发，但是因为年纪已经大了，不像那个年轻人一样显得突兀。

    他生了一双鹰一般锐利的眼睛，肤色是极白的，白的很不正常。

    身材格外瘦弱，皮包骨头，如果站起来的话，仿若一阵风就会被吹走一般。

    此时，他正眯着眼，听着一个保镖和自己汇报。

    “我们也没想到会发生这样的事，还没等我们反应过来什么，主人就被那个骆东升抱住了，然后他就自爆了……”

    老人微微挑了挑眉，眸色里面带着凛冽的寒气。

    “简直就是一群饭桶。”

    他说话的声音又尖又细，根本不像是一个正常的人该发出来的声音，听起来叫人不寒而栗。

    饶是那保镖平时听惯了他的声音，此时也不由的觉得彻骨生寒，甚至于还下意识的打了一个哆嗦。

    男人继续说下去。

    “人在爆破之前，是需要做好长的准备工作的，所以也需要一定时间。你们当时不可能察觉不到，为什么不冲上去把他拦住？”

    保镖被问得一愣，因为心中恐慌，说话也结结巴巴起来。

    “我们，我们的确是没来得及去拦……”

    男人却打断了他的话。

    “你们就是不想自己陪着他去死，为什么还要强言狡辩？你们的命轻如鸿毛，主人的命才重于泰山。像是你们这样，危急关头只顾自己保命的保镖，根本就没有存在的价值。”

    他这一番话，分明就是判了几个人死刑。

    那几个保镖瞬间就慌了神，双腿一软，扑通扑通跪了一地。

    “求主人饶命，我们以后一定誓死效忠主人，求主人无论如何不要把我们……”

    男人再一次打断他们的话。

    “我本来是想让你的粉身碎骨的，可是转念想想，我现在正是用人之际，还是把你们留下来吧！”

    他话音落地的同时，身体突然腾空而起，在几个人面前转了一圈，那几个人还没明白发生了什么，就觉得自己的身体瞬间发生了变化。

    皮肤变成了绿色，眼睛变成了绿色，指甲弯曲变长……

    此时的他们，也成为了变异人。

