    封魔法阵吞天！

    真魔入坑了，无尽魔力正在向封魔法阵飞去，不可遏制，任由他祭出神兵利器，也休想截断这吞噬神能，而顷刻之间，他的脸色就苍白了下来。1357924681o

    但清漪不会止步！

    她如飞而去，一个箭步就飞到了妖月空身旁，魔石再现，一下定住了时空，而那正在攻杀过来的真魔也戛然而止，尽管时间短暂，但清漪想要做到已经足够了。

    “轰！”

    她一掌拍出，直接打在了那真魔身上，将其打的踉跄，浑身都在颤抖。

    旋即，她双目一亮，一抹光绽放，将那真魔笼罩，将其打向了封魔法阵，而那真魔杀过来的凶兵，也斩断了妖月空的神光。

    “喀擦！”

    神虹折断了，妖月空如遭电击，整个人都在向后倒飞，那透光的身躯禁不住喷出了四道血箭，他也七窍流血，满脸的血污。

    毫无疑问，在这位真魔的攻杀下，他也遭受了重伤。

    “嗡！”

    一刹那，封魔法阵凶光闪耀，一股惊天的吞噬力，遮盖了那位真魔，令其魔力如泉水一样的倾泻了过来，没有什么可以阻挡的。

    这是祭献！

    “不，怎么会这样？”

    他满脸的惊恐，任凭用尽全力，也休想挣脱封魔法阵的吞噬，而直到此时，他才惶恐了起来。

    清漪掌控伏魔诛神剑阵，在其还没有完全被隔绝的情况下，依旧可以催动，自然可以无限放大它的吞噬力道，由此扩散至整个封魔法阵，由小见大，根本就不是一位真魔可以阻止的。

    而后，她又飞了过去，如法炮制，将一位真魔给打向了封魔法阵，魔石在这一刻展现出令人惊恐的巨力，不要说真魔了，就连妖月空、天神岛真神等人，都满脸骇然，一个神荒仙葫就已经让他们忌惮万分，而今又出现了这么一块魔石，谁还能阻止这个女人。

    她太强绝！

    三位真魔顷刻之间就被吞噬，魔力正如瀑一样的涌入其中，这是清漪故意为之，目的就是以他们的力量来填补神虹，也让人皇真神等可以松一口气。

    归根到底，她更倾向于人族这一方。

    “那是什么至宝？竟然可以禁锢时空！”这是剩余的五位真魔一个个变色，惊恐的向后倒退，满脸警惕地盯着清漪，他们可不想被禁锢，成为封魔法阵的祭品。

    “不管是什么，这个人都不能活着！”

    这是他们的绝念，一个人杀到真魔胆寒，斩得天地无光，以这种势头，整个妖魔界都要陷入一场劫难，而不斩杀这个人，他们也不可能截断封魔法阵。

    他们不敢遁走，那样会被整个妖魔界唾骂，对于他们这种强者来说，有比死亡更珍贵的东西啊。

    “擒杀！”

    一位真魔走出，他脸上有一道伤疤，从额头贯穿到下巴，给人很凶戾的感觉。

    “全部斩掉！”

    其他四位真魔也喝道，他们立于四个方向，拱卫着那一位真魔，满脸的肃穆，而后，他们手中的魔兵就飞了起来，一道道的闪亮，神秘的魔纹像是古老的神兽。

    一位真魔战剑上飞出了一头魔龙。

    一位真魔战刀上飞出了一头魔凰。

    魔龙、魔凰、玄武、朱雀！

    这是四方神兽，在神武大6是这样，在魔土中也是如此，它们代表着四种不同的武道，但毋庸置疑的强横，几乎是站在神道的巅峰。

    不过，它们没有攻杀过去，而是一头头的折断，身躯从中瓦解，旋即，魔血飞舞，落入了中心那个人的身上。

    “嗷！”

    霎时，凄厉的长嚎从那血疤真魔口中响起，他脸色狰狞，身上的血肉在龟裂，但眼神很视死如归，这是他们的杀手锏，本来他们是不想使用的，因为这会斩掉他们的武道，会湮灭他们的身躯。

    但在魔土危难时刻，他们还是一往无前的粉碎身躯了。

    “轰隆……”

    下一刻，五位真魔相继粉碎，血肉成泥，唯有魔魂不休，它们立于天宇上，一个古老的画面出现了，四方神兽血流如注，全部涌入一个小池中，而在那小池中，正有一头可怕的凶兽正一点一点的崛起。

    时间定格了一下！

    无论是妖月空、天神岛真神，还是清漪诸人，全部都窒息了，他们感受到了一股澎湃的气流，正节节攀升，爆射出一道道神虹。

    那不是真神之力，而是脱！

    天神之力！

    这一刻，每个人脸色都死灰起来，五位真魔疯了，他们正以四方神兽的精血浇铸出一尊天神！

    “血炼天魔！”

    一道森寒的声音响起，那血疤真魔灵魂瓦解了，也融入到那小池中。

    “为了魔土昌盛，为了妖魔的荣耀，以我血躯呼唤远古的天魔！”

    四位真魔长啸，声震千里，而在这声音中，他们的魔魂也土崩瓦解了，全部融入了小池中。

    “吼！”

    一时间，天地低沉，古老的长鸣炸响了，那小池翻滚间，走出了一尊妖魔，他满头青丝，浑身都沐浴在滔天的魔光中，眼神就像是两柄神兵在闪耀，身躯四周飞舞了四方神兽。

    这是衬托，也是拱卫！

    他才是主宰天地的中心！

    “人族当死，妖魔当盛！”那一尊天魔冷视天地，傲视苍穹，一个眼神就轰开了虚空，将天神岛真神打飞了出去。

    “不过是妖魔，一样斩杀！”

    妖月空怒喝，他飞冲而上，一柄战戟截断虚空，打向了天魔。

    可是，那一尊天魔只是抬起了一只手，向下轰杀，“啵”的一声，战戟弯折，妖月空倒飞回来，身躯都龟裂了。

    一巴掌之威！

    这让妖魔们狂叫，他们太振奋了，之前还认为八位真魔都蛰伏起来了，现在才知道他们是血炼天魔了，唯有这样的力量才可以毁灭人族，虽然时间有限，但杀几个真神还是可以做到的。

    何况，现在其他九位真神都已经被封魔法阵困死，难尽其功，仅仅依靠清漪三人，那根本就是在找死啊。

    “以我血祭神荒！”

    清漪神色严峻，她知道对上了可怕的天魔，虽然这只是毁灭过的天魔，真正的战斗力远不能与天魔相比，但也足以斩杀他们了。

    因此，她也动用了全力！

    “嗡！”

    一滴血飞入了神荒仙葫中。

    霎时，神荒仙葫乍现出万道金光，那是从星辰中诞生的，完全实质化的神虹，无与伦比，一出现就轰开了天魔的那一只手。

    “是它，又出现了！”天魔动容，在洪荒时期，神荒仙葫就曾惊慑天下，杀到妖魔胆寒，而今它又在人族手中绽放了。

    这是一个噩耗！

    可是，他话音还没有落下，神荒仙葫已经完全绽放，九重神虹接连杀出，打的那天魔都惨嚎，身躯逐渐的暗淡下去。

    “天魔斩！”

    那尊天魔怒喝，手中多出了一柄魔刀，挥下！

    “刺啦！”

    天空都被截断了，神虹飞出千里之遥，将神荒仙葫都震的横飞，而清漪身上留下了可怖的伤势，从胸前直透脊背，像是随时会裂成两截。

    “呃啊，震杀！”

    清漪凄厉惨叫，她的伤势太重了，这是在天魔手中伤的，一般的神丹根本就救不了她了。

    除非有真神丹。

    但那种丹药整个神武大6都找不到一枚，可以说，她已经半只脚踏入了死地。

    可是，在这个关头她只能拼死，来拉上这位天魔。

    “嗡！”

    那一刻，魔石飞了过去，上面的光芒惊魂夺目，本来不是更强绝的光芒，可是，在碰触到天魔时，却突兀的乍亮，如同匹练一样落下来。

    那是千万道的惊雷啊！

    它们封困了九天十地，截断了一个时空，将天宇都打出了一个个窟窿，勾勒出一个毁灭的画面。

    “啊！”

    天魔受伤，身躯被定格住了，它满脸惊恐，骇然的说道：“怎么会是它，这里怎么会出现这种逆天神物。”

    “我不甘心啊！”

    他满心的怒意，这是禁锢时空的至宝，不动则已，动辄要命。

    尤其针对天魔，它本就是天道中诞生出来的神物，被人族炼化，平时很低调，可一旦对上天魔之力，那就会迸射出最强光。

    震杀！

    天魔石！

    这才是魔石的真容，不过，它的可怕绝不仅仅于此，不过想要彻底掌控这种神物太困难了而已。

    “死！”

    清漪飞了过去，神荒仙葫直接笼罩，将天魔一点一点的吞噬了下去。

    “尽力后退！”

    清漪一声长啸，扔出了天魔石，一下定住了封魔法阵，而后，她将神荒仙葫对向了封魔法阵，从里面喷出了一尊天魔，直接打进了封魔法阵中。

    顿时间，余下的九尊真神也倒退了回来，一个个脸色惨白，心有余悸，而天魔则是怒吼，他被封魔法阵禁锢了，身上的天魔之力替代了真神之力，正急的填充法阵。

    一人力斩八位真魔！

    这就是神荒清漪的风采！

    不过，她也为此付出了生命的代价，整个人都沐浴着鲜血，身躯要折断了，六道神虹全部溃散，也昏死了过去。

    易风、吕闻双目血红，一个箭步冲了上去，将清漪抱在怀中，浮屠极品圣丹与神丹，全部塞进了清漪的口中，勉强遏制住了伤势，但形势很不乐观。

    ps：明天爆更，弥补这几天犯的错。

    国庆快乐！

