    郑三远已然淡定许多，继续休息躺着。

    那天下午两点多，挂水就好了。

    薛爸爸搀扶他坐起来，然后让他下床学着轻轻挪步走着。

    心脏压力有些大，他走得很不自然，走了不到五分钟就累得不行，赶紧又坐了回去。

    护士说，晚些时候再慢慢走，一点点慢慢来，不要急。

    郑三远苦笑点头。

    薛爸爸瞧着他瘦削的身板，稀薄的白发，还有仍青白的脸色，一时忍不住红了眼睛。

    以前的他，俊朗高大，脸上总挂着自信的笑容，眉眼尽是睿智和泰然。

    短短不过一两年，如今的他跟一个垂垂老矣的老者差不多，甚至还不如。

    他掩下情绪，不敢表现出来，休息一会儿后又搀扶郑三远缓慢走着。

    傍晚时分，薛之澜来了，带了一些刚出炉的米糕。

    “还热乎着呢！梧哥，老郑，你们快吃点儿。”

    薛爸爸没跟堂弟客气，洗手取了一块递给郑三远，自己取了一块吃。

    薛之澜温声道：“我跟医生聊过了，老郑的恢复情况不错。再过一周，应该就能出院了。不过得跟药一段时间，平素注意修身养息，千万不能情绪大起大落，大悲大喜。”

    “好。”郑三远笑道：“我巴不得快些出院呢！”

    薛之澜晚上还有夜班，陪他们聊了一会儿后，匆匆上夜班去了。

    薛爸爸忍不住往外头张望，嘀咕：“阿源估计有事耽搁了，往日的这个时候，他应该早过来了。”

    “没事。”郑三远不好说出实情，只道：“可能是傍晚市区堵车吧。”

    薛爸爸嘻嘻笑了，低声：“我都已经吃个半饱了，不着急。现在总厂那边不用总加班，日班排得满，夜班不用上，工人们轻松些，海棠和我也轻松。加上阿源帮忙管账，月底核账，我几乎不用怎么干活，轻松得很。”

    郑三远笑道：“你也该松乏松乏了，不能总太忙。等凌凌生多两个娃，你们还得帮忙带呢！”

    “对对对！”薛爸爸笑呵呵道：“那肯定是要帮忙的，两个小娃娃呢！”

    郑三远也忍不住想起自家的三个孩子来，低声：“老大在帝都老区那边上大学。两个小的一个初中一个高中，我都给他们转去私人学校。平时周末那边也是有得吃有得住，不必太担心。”

    薛爸爸看着墙上小挂历上的日期，问：“今天是周五，你孩子会不会回家？”

    “不知道。”郑三远低声：“我之前交待过他们，最近家里太乱，她妈又整天不在家。如果需要钱，如果有什么事，就往厂子里打电话。那边有凌凌在，她应该会帮我解决的。”

    话语刚下，门口就响起了喊话声，“爸……”

    两人一愣，往门口看去。

    只见一个二十来岁的高大俊朗少年，一手提着黑色大书包，瞪大眼睛惊讶看着郑三远，很快红了眼睛，掉下泪水。

    薛爸爸认得这是他的大儿子，叫郑大同。

    郑三远见孩子哭了，一时有些慌，连忙摆出老父亲的威严，沉声：“都多大的人了？做什么没事哭哭啼啼？你爸我只是小病一场，不碍事。怎么不喊人？快喊伯伯。”

    郑大同看向薛爸爸，哽咽：“伯伯……我爸这是怎么了？”

    薛爸爸叹气，上前牵住他，低声：“动了心脏手术，已经在恢复了，下周就能出院了。”

    郑大同不是小孩子，也是念大学的人，自然知道心脏手术几个字代表着什么，一时憋不住，眼泪哗哗往下掉。

    薛爸爸掏出女婿送他的纸巾小袋，抽出几张，连忙给他擦泪。

    “孩子，别哭。你爸已经快好了。”

    郑大同哽咽：“爸，怎么不告诉我？我只是半个月没跟你见面，你怎么就这样了？我放学坐公车回家，发现家里关着。邻居大妈告诉我说，我妈好久没回去了，还把那房子给卖了。大妈还说，有人好几次上门去找我妈，说你生病住院，在中心医院……我赶紧给厂子打了电话，才知道你在这边。”

    郑三远微微一笑，低声：“你现在是学生，当然是学业最要紧。你如果知道了，哪还有什么心思去学习？幸好有你薛爸爸一家子照顾我，照顾厂子，所以我才能顺利度过难过。下周就可以出院了。”

    郑大同上前，握住老父亲的手，看着满手背的打点滴针孔，不敢哭出声，眼泪一个劲儿地流。

    “孩子，别这样。”薛爸爸低声：“你是大哥哥，你爸爸暂时病着，你还要帮忙撑起这个家，不要太伤心。弟弟妹妹呢？他们没回家吧？”

    郑大同摇头：“他们都在私立学校，如果没家长去接，是不能随意出来的。”

    薛爸爸温声：“你今晚陪着你爸，明天一早去接他们过来一道看看你爸吧。”

    “哎！”郑大同连忙点头。

    郑三远叹气道：“也不好……房子被那婆娘给卖了，现在都没地儿可以住，让孩子们出来……连个落脚的地方都没有。”

    郑大同听罢，红着眼睛低骂：“我妈太过分了！连房子都卖了！爸，你没告诉她你生病了吗？你都这样子了，她怎么还不来照顾你？”

    薛爸爸没好气道：“她压根看不见魂儿！她把房子卖了后，拿了定金去赌了，一直不见影儿！我女婿去找她好几回，都没找到。”

    郑三远摇头低声：“不要说你妈了。今天早上你舅舅们过来，说她被公安抓了，要拘留半个月。我没钱也动弹不得，让她关着，受受教训也好。”

    “她活该！”郑大同气得牙痒痒。

    郑三远想了想，道：“你是家里的老大，我有些事还得跟你说一下。我已经向法院申请了起诉离婚，我非跟她离婚不可。孩子，你爸已经受不住了……请你们谅解我。”

    郑大同红着眼睛，嘴巴嚅动几次后，不想说出劝爸爸的话，只是重重点头。

    父子二人相对无言，各自在流眼泪。

    薛爸爸在一旁长长叹气，“好了，都别哭了。大同，你爸现在的情绪不能激动，不然心脏会受不住。你今晚和我女婿留在这里照顾你爸。我去给你们暂时找一个地方安个家。”

    郑三远擦了擦泪水，问：“梧哥，你去哪儿找地方？不用不用，孩子们平时都住学校，不用费事的。”

    “你傻啊！”薛爸爸反问：“孩子们现在上学，还不到两个月就要暑假。到时你让他们住哪儿去？总得先安排一个窝，对吧？”

