    她以为的盛若庭，竟然成了她的母亲王碧琳！！

    “妈！！！”

    盛雨萌一声尖叫，冲上去撕心裂肺地叫着。

    “你们清醒一点啊！！”

    可惜，两人完全清醒不了，宛若一对发情的野兽

    最终还是盛崇带着保镖强行拖住了。

    此时的两人已经彻底失去理智了，慕容川更是见人就扑，宛若人形泰迪，而王碧琳也是见人就推倒。

    盛雨萌看着那场景，整个人都傻了。

    怎么会……刚刚王碧琳明明在客房里休息的，他们还一起商量了对付盛若庭的事情。

    怎么一眨眼，盛若庭就变成了自己的母亲了呢？

    门外，孔娉婷也发现了不对。

    “盛若庭跑了？”

    南宫絮儿也一脸不可置信：“不可能，没人能在我的迷香中逃脱。”

    岂料，身后传来了凉薄无比一声冷笑。

    “很奇怪吗？”

    两人齐齐回头，见盛君不知道何时已经站在了她们身后不远处。

    她手中捏着一个餐巾纸，里面包着一段烧了一半的香。

    “好你个古武者，这次让我抓了个现形了吧？”

    南宫絮儿一惊，意识到事情败露了，退了一步，由孔娉婷来说话。

    “表姐，你在说什么啊？”孔娉婷笑吟吟，像个无辜的天使。

    盛君懒得废话了，看向了她身边的南宫絮儿。

    “你身边的这个女人，是个制毒高手，刚才那两个人被她下毒害了，所以他们现在神志不清，形同野兽。”

    盛家人纷纷围了过来，对着南宫絮儿指指点点。

    大家刚才看见那两人，的确有异常，一般人被人捉奸在床早就吓坏了，他们竟然还想着那事儿，太诡异了。

    孔娉婷和南宫絮儿还在装傻。

    “表姐，你是不是误会什么了？这位絮儿姐姐是我的闺蜜。”

    盛君冷笑：“南宫絮儿，别装了，你可是号称古医界第一高手，这可是你的得意之作啊！只需要半柱香就能让人失去人性变成纯粹的野兽，事后还能保证医生查不出端倪来，厉害啊。”

    南宫絮儿丝毫没将盛君放在眼里，自然也不承认。

    “哼，我不知道你在说什么，别冤枉我！”

    盛君声音一沉：“在我们盛家搞事情，我看你们古医界是活腻了吧！来人，抓住她！”

    说完，她往后退一步，一个身穿盛家保镖服装的人悄无声息地站到她的身后，戴着口罩，看不清楚他的脸，可见他一双眼睛幽冷无比，毫无感情。

    南宫絮儿冷哼一声：“你若是能抓住我，算你的本事。”

    她根本没将这些俗世之人放在眼里。

    可没想到，话音才落，她眼前就是一黑。

    那个人影卷着一阵阴冷的风，瞬间便到了她的面前。

    南宫絮儿大惊失色，下意识地往后退。

    可惜，晚了。

    她只觉得肚子上一阵刺痛，整个人就是浑身一软，所有内力都在那瞬间消失了。

    “你——”

    然后就是眼前一黑。

    南宫絮儿整个人迎面栽倒，姿态十分不雅，脸着地。

    孔娉婷吓了一大跳，望着那个忽然出现的男人，眼里盛满了惊恐。

    而盛君已经上前，一脚踹在南宫絮儿的背上，她还是一动不动。

    “这是个恐怖分子，今天竟然混进我们盛家年会搞事情，我现在将她缉拿归案，大家不要围观了，该干什么干什么去。”

    伏虎队的人已经开车来了，将南宫絮儿抬猪一样抬走甩上车走了。

    盛家的亲戚们像是看西洋戏一样看他们。

    看完南宫絮儿被抬上车，再看那泰迪一样的慕容川和王碧琳被抬上车。

    盛君还站在一边科普：“看吧，这两个人就是吸入了恐怖分子制出来的恶毒药剂，成了现在这个样子！这是很严重的行为!我们伏虎队会秉公执法的！大家放心。”

    此时慕容川药效还没过，变得力大无穷，忽然就红着眼挣脱了伏虎队众人的束缚，如野兽般地扑向了王碧琳。

    “打镇定剂！”盛君赶紧指挥人处理了现场，谁曾想，打了镇定剂都没用，最后众人只好把两人捆在一起塞上了车。

    然后才是昏过去还没醒来的盛淮，以及吓懵的盛雨萌。

    “你呢？不上车吗？”盛君臭着脸，问孔娉婷。

    孔娉婷倒是开始装傻了。

    “表姐，我也不知道她是什么来头，我也是被她给骗了！”

    一边的孔钟也忙说：“你一定是误会什么了，我们也和那个什么南宫的不熟悉，我女儿年幼无知被她给欺骗了，我们也不知道她是恐怖分子啊。”

    盛君冷冷一笑，不再说话，关了车门，伏虎队走了，盛君没走。

    盛崇赶紧出来招呼众人：“好了，大家该干嘛干嘛去。”

    盛家人陆陆续续地散开了，盛君也把手揣在裤袋里走开了，那个出手将南宫絮儿一招制服的男人也无声地随着她走了。

    而孔钟这是赶紧带着孔娉婷告辞了。

    盛君和男人进了一间客房。

    才到门口，伊森就惊慌失措地冲了出来。

    “姐夫，我姐她的药性还没下去，你帮帮她吧，我还有泡屎要拉，再见！”

    说完，伊森跑了。

    盛景也跟着跑了。

    这画面，简直太少儿不宜了，他还是个孩子啊喂！

    客房里，还有盛若庭的哭声。

    盛君拍了拍江森的肩膀。

    “看来这事儿还得你出马，你就大胆地去吧！”

    可身边的人却将她的手无情打开了。

    “你送她去林氏医院吧。”

    盛君皱眉，表示不理解：“你到底是什么意思啊？如果不喜欢人家，那你还巴巴地跑来偷窥人家半天？你如果不喜欢，又何必出手呢？”

    今天江森一早就来了盛家庄园，偷偷地看了盛若庭半天。

    看着她喝醉，看着她打人，看着她被抬入客房，又看着她被人暗算，本以为凭借她的内力能将毒逼出去，可却发现，为情所伤的她，似乎失去了以往的敏锐性，竟然差点让人得逞了，所以，暗处的江森终于还是在最后一刻出手了。

    江森沉默了一番，才说道：“我要做的事情过于凶险，我不想和她扯上任何一点关系，怕拖累她。”

    听到这句话，盛君就笑了。

    “所以你就找我入伙了？你就不怕我被拖累？”

    江森不语。

    盛君鬼火冒：“得了，你自己的女人，你自己解决，我要回队里审问南宫絮儿了，我要拿到她被那个计划招募的证据。”

    说完，打开门把江森往里面一推！

