    等常洛华有些疲惫了，朱标就送她回房休息，运动太过也不好，如今也是有两个月身子的人了，好在还没出现什么孕吐的症状，只是有些嗜睡。

    现在东宫这边不仅有好几位太医盯着，颇有名气的稳婆也都被接了进来，毕竟太医们再怎么也是男人，有些不好诊断。

    其中还有个稳婆特意跟朱标说他有偏方能让太子妃一举得子，只能说偏方就是偏方，总归是有些邪性，朱标断然拒绝了，他虽然希望常洛华第一胎就能生下大明的皇太孙，可也没有太过执着。

    何况他不觉得这种邪性的东西能扭转胎儿的性别，恐怕不损伤母体就不错了，担心常洛华受到蛊惑犯傻，直接把这个婆子送出宫，又让刘瑾去提点了剩下那几个。

    先开花后结果也不是什么坏事，重要的就是证明了这对未来的人间至尊能够孕育孩子，这就够了。

    等到了晚上朱标陪着睡醒了的常洛华用了点饭，然后就被朱元璋身边的太监叫走了，本以为会去屋内，没想到老朱让人在御花园凉亭内摆了一大桌子酒菜，颇为丰盛。

    正值入夏天暖气清，朱标离御花园近比其他兄弟先到了，老朱同志还在那皱着眉头看奏章，朱标走过去行了一礼，朱元璋让他免礼坐到身旁说道：“河南、山东、陕西，江西、两浙等地陆续上来奏报，请求朝廷能宽免赋税。”

    朱标一听也头疼了起来，这些地方或是久经战乱民生凋零的，或是境内偶遇天灾民不聊生的，若是征收赋税对他们的打击就更大了。

    可赋税不收大明现在各处都需要钱粮，户部尚书头发都快愁白了，不过现实如此也没有办法，这几年就是这么过来的，今年都算不错的了。

    朱元璋也是无奈直接批下了个准字，让一旁的太监送到中书省去? 朱标宽慰道：“再休养生息几年就好了? 父皇不必忧心。”

    这时候朱家三兄弟也来了，虽然沐浴洗漱了一番? 但可见他们确实是黑了不少? 朱元璋见如此就满意多了。

    父子五人难得一起吃起了酒菜，三兄弟有些紧张? 老朱对儿子们也是有些不知所措，毕竟先前见面不管三七二十一? 直接问问学业? 答不上来揍一顿就完事了。

    不过幸好有朱标在中间调剂，都是男人，谈感情或者关心生活有些太肉麻了，朱标让他们说说这几个月在凤阳的事情? 三兄弟这次确实是认真做事了? 所以自然有的说了。

    虽然只是桩桩件件的小事，但朱元璋却听的高兴，连喝了好几壶酒，还开口指点了几句，然后就满意的走了? 把酒桌留给儿子们。

    朱标亲自给弟弟们斟了一杯酒说道：“凤阳的事情朝廷早就收到消息了，父皇当日不知道多高兴。”

    朱棡挠头说道：“都是根据大哥留下的计划实行的? 我们就是看着而已。”

    朱樉瞪了自己弟弟一眼，刚才在父皇面前怎么不见你多嘴? 现在卖好的时候你又来了，老三这个家伙欠收拾。

    朱棣却是开口说道：“虽然实行的不错? 到底是时间紧迫? 耕种的田亩也不够多? 哪怕是不交赋税，自给自足还成问题，恐怕还需朝廷拨些粮食才行。”

    朱标没有意外回答道：“迁民就是如此，哪怕做得再好，前期投入也是必然的，不过想来明后年就好了，总归是欣欣向荣的。”

    之后便开始了谈天说地，朱标最近有趣的事情都说了一遍，尤其是江南的风情，他是没有朋友的，除了跟自己弟弟们，这些话他也不知道还可以跟谁说。

    兄弟四人等到夜色深了才散去，朱标感觉一直憋在心中的郁气散去了很多，哪怕他是太子朱标也有很多烦心的事，但他不能跟自己父皇说，因为他身为人子是要为父分忧的，何况老朱自己又有多少糟心事呢。

    其余人就跟不用说了，孤家寡人是什么滋味朱标突然有些明白了，有太多东西都只能自己承受，不是不能分享，而是别人根本理解不了。

    有时候朱标感觉自己就像是个一个巨人，明明有毁天灭地的能力，但却要小心翼翼的拿着小巧积木搭房子，生怕一个不小心把一切都毁了，那种不得已而畏手畏脚的郁闷感。

    回宫后暖玉红着脸伺候他洗漱了一遍，朱标目光灼热的看着自己养了好些年的小猫咪，暖玉猫被目光压迫的想要捂脸逃跑了(///▽///)

    第二天一早朱标去上早朝，本以为又像往常一样，毕竟大多数时候早朝的作用也没那么大，都是意思意思就过去了。

    先前西汉时期，官员五日一朝，每五天休沐一天，这种制度往后一直沿用，直到唐朝时期，因国事频扰，改“五日休沐”为“十日休沐”，官员们比原来更辛苦了。

    宋朝时期，由于地盘小了国事也少了，频繁上朝又太累，所以宋朝的皇帝们就改成每月只有初五、十五、二十五开一次朝会，意思意思而已。

    到了元朝的时候，他们认为上朝更多的就是一种形式，他们对这种形式主义不太喜欢，所以就干脆直接免了早朝，除非是一些特殊的情况，其他时候几乎是不上朝的。

    而今却是难受了，京官儿们不论寒暑日日凌晨起床上早朝，全年假期加起来都没有几天，而且就算是如此工作，身家性名还不一定能保全，这个酸爽谁来谁知道。

    纵观历代恐怕洪武一朝都是对官员们最不友好的了，朱标默默的把目光投向文臣之首汪广洋，这家伙今天貌似格外兴奋，红光满面的，按理说不应该啊。

    朱元璋也感觉到了，莫非有什么亲军都尉府没发现的事情发生了，若是如此，他非得好好收拾毛骧一顿。

    汪广洋身后的胡惟庸则是微微一笑，等六部官员奏报完毕，汪广洋上前一步朝着朱元璋一拜说道：“臣为圣上贺喜，我大明收复巴蜀之后，成都上空有云七彩惊现德鸟之影，重庆府有麒麟踏灵芝，如此祥瑞唯有万民归心放会展现，可谓是天佑我大明。”

    ……………………

