
　　我知道二丫家发生的事情，所以才想着用道士的身份去接近杨老二。只要他心中有鬼，我便可以故弄玄虚吓唬吓唬他，从而调查二丫的死亡真相。

　　可这杨老二好像并不在家，不过效果好像更好。这寡妇是杨老二从镇上带回来的女人，听我一番故弄玄虚，我便察觉到了她心里有鬼。

　　寡妇先前还是一副没睡醒的样子，顿时睡意全无，眼珠子转了转，笑道：“原来是云游道士，快快进屋喝杯水！”

　　“那就劳烦主人家了！”我倒也不客气，跟着寡妇进了门。

　　进屋便是正屋，正屋有不少现代化的电器，还有一台大彩电。看来，这杨老二平日里杀猪是赚了些钱。

　　寡妇热情的招呼我坐，随即给我倒了一杯水，笑道：“小师傅，你先坐，我进去换套衣服。”

　　寡妇进了主卧室后，他娘的，竟然没有关门。

　　难道有诈？

　　我心生疑惑，歪头一看，正好看到寡妇背对着我在换衣服。灯光昏暗，有些暧昧，隐约能看到白皙的美背。

　　这寡妇正是如狼似虎的年纪，可那身材脸蛋保养的很不错。尤其是那火爆的身材，实在是好生凶猛。

　　好在道爷我道心定力强，连忙正神而坐，转移视线来分散注意力。

　　这寡妇很快换好了衣服，他大爷的，竟然换了一套紧身的旗袍。把她那凶猛的身材完全展露出来，走起路来，胸前更是颤颤巍巍，实在是好凶！

　　寡妇礼貌的冲我微笑，也给自己倒了一杯水，坐在我侧面的位置。旗袍差不多是开到了大腿的位置，寡妇搭着二郎腿，露出一条白花花的大腿。

　　可能是杨爷爷油炸的花生米有些咸，我这时只感觉口干舌燥，连着喝了几口水。

　　寡妇对我倒是很热情，问我吃过早饭没有？

　　我说已经吃过，不用管我，又喝了一口水。

　　“小师傅，你很口渴吗？”

　　寡妇这么一问，我才注意到，满满一杯水已经见底。

　　我点点头没有说话，寡妇又给我倒了一杯水。倒水之时，正对着我弯腰。胸前一片白花花，看的我更加口渴。

　　寡妇主动找话题聊天，闲聊了几句，我得知这寡妇姓王，本名叫王春花。不是本地的人，也不是镇上的人。具体哪儿的人，王春花没有细说。

　　只是告诉我，说她年轻时在东莞上了好几年的班。后来遇到镇上去东莞打工的老实人，缘分使然，两人便成了婚。

　　随着自己的男人回到镇上后，生活了三年不到的时间，王春花的男人便生病离世。就这么着，留下王春花一个人在镇上过日子。

　　日子过的很艰辛，好在镇上的男人见她不容易，主动帮衬她。后来王春花遇上了这杨老二，杨老二虽然是个杀猪匠。可他打跑了欺负王春花的臭男人，两人就这么着好上了。

　　王春花好像没把我当成外人，把她和杨老二相识的过程如实告诉了我。

　　没等我试探她，王春花又接着说道：“杨老二这人看着很粗鲁，但对我很不错。最开始我知道他有老婆，不愿意和他好，还劝他好好对待自己的妻子和女儿。可情难自控，杨老二无微不至的照顾我，我最后也无法控制自己。”

　　“我知道自己的做法不对，破坏别人的感情，我心里很自责。这些年来，我都是私底下才接触杨老二。我也知道杨老二想要一个男孩，我和前夫没有孩子。还是情难自控，我们有了一个宝贝儿子。但我一直没有出现，也不想破坏杨老二的家庭。后来，是杨老二的妻子患病上吊自杀，我才随着杨老二来到这村子生活！”

　　听完王春花的话，我心里一直犯嘀咕，她到底在想什么？

　　当着一个不认识的外人，竟然把她和杨老二的私情和盘托出。这女人是脑壳有问题？还是说她另有企图？

　　我见王春花不打算继续往下说，这才问道：“王姐，杨老二的前妻是怎么过世的？”

　　“唉。”王春花叹了口气，说：“我也不清楚到底是怎么回事，我只是听杨老二说过。说他妻子染了重病，每日都活在痛苦中，实在是承受不住，所以才选择了上吊自杀。”

　　“人生无常，只愿天堂没有痛苦！”我表面上配合着安慰了一句，心里却不是这么想的。

　　二丫她娘上吊自杀，还不是因为杨老二和王春花的原因？

　　我又开始故弄玄虚，说：“怪不得我路过此地时，发现你的屋子有怨气。要是处置不当的话，只怕会出意外。”

　　王春花闻言，连忙接过话说道：“小师傅，实不相瞒，我这几日总是会做噩梦。梦到杨老二的前妻在屋里走来走去，还说她死的好惨。我知道小师傅是高人，我没想过破坏他们之间的感情。小师傅，还请你帮帮我。”天籁小说网

　　“呵……”我暗自冷笑，默默念叨：“杨老二的前妻下葬不到三天，杨老二就把你带回家。这屋子里死气和怨气还未散，不做噩梦才怪？”

　　刚才我一进屋，王春花就把她和杨老二的私情告诉了我。这并不是她脑壳有问题，而是她想告诉我，她是个良民，并没有想过要破坏杨老二和前妻的感情，是杨老二对她纠缠不休，她才接受了杨老二。

　　她故意先告诉我这些事情，就是为了做铺垫让我帮她！

　　我没有答应帮她，也没有回绝，转移话题问道：“王姐，那杨老二在家吗？”

　　“没有！”王春花摇头道：“杨老二的大哥是镇上农牧站的站长，他给杨老二找了份工作，让他在屠宰场工作。每天早上杨老二都会去屠宰场上班，晚上才会回来。不过他喜欢喝酒，经常喝醉了都是他大哥开车送他回来。”

　　王春花说着下意识拿起桌上的香烟，抽出一支递给我，问我抽不抽？

　　我摇头说不抽烟，还说她要是想抽烟的话，不用管我。

　　王春花也不再有顾虑，点上烟抽了起来，姿势很销魂，一看就是老烟鬼。

　　这时主卧室里忽然走出了一个小男孩，估计只有三四岁。睡意朦胧的揉着眼睛，看到我之后，先是楞了一下，可能是有些怯生，跑到王春花怀里，小声说要撒尿。

　　王春花说了一句不好意思，然后带着小男孩去厕所方便，回来之后又让他去房间里玩。

　　我一直没有提二丫，就是为了看看能不能找到二丫的尸体？

　　王春花也在等我答复，这次我主动开口道：“王姐，这事儿对我来说不难。不过，我要在你屋里做法，还希望你能配合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第190章：寡妇王姐免费阅读。https://xs.23sk.com 