    这股恐怖的力量不只是庞大，而且等级非常的高。

    陈枫觉得，这种力量似乎形成了对自己的碾压。

    自己站在这十条海中巨龙的面前，有一种被死死压制的感觉。

    而之所以有这感觉，就是因为他们体内的那股力量。

    “这是什么样的力量？”陈枫心中惊骇。

    “感觉到了吧？”慕展鹏看着陈枫，微笑说道：“他们体内有着一股非常恐怖的力量。”

    陈枫点头，问道：“这种力量是他们这些海中巨龙所独有的吗？”

    “非也，非也！”慕展鹏笑道：

    “恰恰相反，这种力量他们根本没有拥有，而是一种外来的力量。“

    “外来的力量？”陈枫诧异问道：“什么样的力量，能够存于他们体内，存留时间这么久？而且还不被他们吸收，如此的有活力？”

    慕展鹏看向陈枫，神秘兮兮的说道：“小家伙，想想，我带你来这里的目的是什么？”

    “带我来这里的目的，当然是为了增强我的神元！”陈枫心中本能的便是想着。

    而忽然，此时，陈枫福灵心至，脑海之中宛若有着一道灵光划过！

    他一声惊呼，看着慕展鹏，失声说道：“难道说，他们封印在体内的力量，竟然是九天之上的神罡？”

    “竟然是九天神罡？”

    慕展鹏指了指陈枫，哈哈大笑：“孺子可教也！”

    “陈枫，你当真是太聪明了！”

    “没错，他们体内的力量，就是九天之上的神罡啊！”

    陈枫完全震惊了：“这十条巨龙体内，怎么可能会有神罡呢？”

    “这神罡，难道不是存在于九天之上的吗？”

    “神罡当然是存在于九天之上的，但是却并非不能取下来，或许对于你们人类武者，哦不，”

    慕展鹏自嘲的笑了笑：“对于咱们人类武者来说，这是再困难不过的一件事，只能在那九天之上吸收。”

    “但是，对于雄踞龙脉大陆百万年，称霸不知道多久，武道境界已经发展得极高的龙族来说，却并非是什么特别难的事情。”

    他看向陈枫，问道：“你不觉得这殿堂有些空空荡荡吗？”

    陈枫说道：“是有些空。”

    这殿堂极为的开阔，容纳更多的巨龙不在话下，而这里却只有十条巨龙。

    慕展鹏看着陈枫峰，说道：“之所以空空荡荡，是因为其他的都被那些龙族给搬空了！”

    他沉吟片刻，而后说道：“那些龙族，修炼也需要九天之上的神罡。”

    “对他们来说，神罡也是极为的珍贵，吸收了之后可以极大的提升力量。”

    “尤其是后来，龙族之中一位大能发现，若是刚刚出生的龙族在一出生就能够吞食神罡，将其炼化的话，那么不但实力能够暴涨，而且根骨都会提升，以后能够达到的极限更高。”

    “就相当于是完成了一次血脉上面的进化一样。”

    “因此，他们将神罡看得更重，但是这神罡却是等闲无法储存，等闲无法带回来，只能够在那九天之上吸收。”

    “只是，这些刚刚出生的小龙又怎么可能承受得了九天之上的那罡风呢，似乎，便无法可想。”

    “几万年之中，这些龙族试验了各种东西用来储存，结果发现都是不行。”

    “而最终，他们想到了一个办法。”

    说到这里，慕展鹏的语气已经是变得冷然了起来。

    而陈枫，此时骤然之间想到了什么。

    他一声惊呼，说道：“难道说，他们想到的容器就是这些？”

    说着，陈枫的手指向了面前的这十条海中巨龙。

    “没错！”

    “一位龙族强者偶然之间发现，龙族的身躯可以作为容器，储存这些，能够将其从九天之下带回到这海底龙宫之中。”

    “非但如此，而且由于龙族的身躯极为的玄奥，体内难以参透。”

    “所以那些神罡在他们体内甚至都不会有什么变化，而是维持着在九天之上时候的状态。”

    陈枫不由得惊叹连连：“这些龙族当真是奇思妙想，天马行空啊！竟然这种法子都能让他们想出来！”

    “以自己的身躯为容器进行储存，不过嘛……”

    他说道：“这样的话，肯定有弊端。”

    “何止有弊端？弊端还很不小呢！”

    慕展鹏说道：“一头巨龙只能吸收一道神罡，而且，他吸收了这道神光之后，很快身体便是会变得急速退缩。”

    “因为，神罡的力量在侵蚀他们的身体。”

    “于是，短短几日之内，他们会进入到那种半生半死的状态，想要醒过来是不可能了。”

    “那么，如果将神罡从他们体内抽离呢？”

    陈枫敏锐的察觉到了最重要的问题。

    慕展鹏赞赏的看了他一眼，微笑说道：“如果是将神罡从他们体内抽离的话，那么他们的身体就会……”

    他张开双臂，‘哗’的一声：“分崩离析！”

    陈枫一惊：“后果竟然如此严重？”

    慕展鹏说道：“所以说啊，龙族只能选择一些年老体衰快要死了的，然后劝他们自己上那九天之上。”

    “但也不是每一个年老体衰的龙族都愿意这样做的，谁不愿意安安稳稳的死去？”

    “再说了，龙族寿命极长，他们的年老体衰，其实还能再活个几百上千年呢！”

    “谁愿意让自己这几百上千年的寿命就这么浪费掉？“

    陈枫点头。

    “所以说，几十万年过去了，愿意这样做的那些龙族也是寥寥无几。”

    “就拿他们这个族群来说，这几十万年之间收集下来的神罡，估计最多不会超过一百道。”

    “所以说，这种法子哪怕是在龙族之中也是极少使用。”

    “只有一些极为出身极为高贵，同时本身根骨极强天赋超群的小龙才能够享受到这样的待遇！而现在……”

    他指着陈枫，微笑说道：“你也可以享受到了。”

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来。

    面前这十条巨龙，就是十道神罡啊！

    不用他去九天之上收集，就能够得到的神罡。

    要知道，以他现在的力量还无法到达九天之上，而这神罡一定能够让他的实力得到飞速的提升！

