    不管是阿尼亚本身，还是玛丽安娜，都是有着相当优秀的身手。

    伴随着机甲碎片坠落，调节了一阵平衡之后，还是伴随着落地的一阵翻滚，将冲击卸掉。

    只是原本身上就不多的布条，又少了不少，看上去有点狼狈。

    伸手挡住要害部位，‘阿尼亚’看向徐越的方向脸上也全是震惊和难以置信。

    竟然只是一击，一击之下就将圆桌骑士团最精英的机甲完全摧毁。

    而且完全无法理解对方使用的是何种攻击模式，机甲被打成了碎片，自己竟然还能够安然无恙。

    只针对生命的攻击，‘阿尼亚’能够想到几种，但只针对死物的东西，却完全无法理解。

    “毛都没长齐，还要担心什么吗，玛丽安娜殿下。”

    散去须佐能乎，看着面前的‘阿尼亚’被几缕破布与自己的手勉强遮挡住要害的身体，徐越缓缓的走了过来。

    而‘阿尼亚’也完全无法理解刚刚那种巨大的‘机体’是如何出现和如何消失的，到底是掌握了一种什么样的技术才能够这样？！

    “哼，既然想看就让你看个够好了。”

    不过在开始的本能遮掩之后，她也完全又放了开来，又不是自己的身体，的确没什么好遮的。

    那略带凝重的眼神看着徐越，‘阿尼亚’也完全不明白对方为何不使用‘机甲’而是直接本体靠近自己。

    然而这个念头才刚刚闪过，她便是暗道不好。

    但下一刻就发现已经迟了。

    莫名的，那靠近自己原本面目可憎的小子，一下在自己眼里都变得顺眼了许多，一种天然亲近和信任的感觉浮现在了心头。

    就算脱光光给对方看也感觉没什么大不了的。

    “的确是没长齐呢。”

    来到‘阿尼亚’面前，伸手在她略微凌乱的头发上拨动了一番后，徐越的表情依然还是那么温和，不夹杂杂念。

    “嘿，的确是有意思的Geass，但你的Geass并没有强制力，所以其实对我来说并没有什么用。”

    ‘阿尼亚’并不反感徐越手掌的触摸，反倒是眯了眯眼睛，像小奶猫一般有些享受，这种非强制的Geass，就是让自己感到了对对方的信赖与信任，但自身的理智自身的想法与目标并不会改变。

    除非对方利用和自己相接近的意识形态，否则并无法改变自己的思维。

    玛丽安娜是非常自我的人，可以说是受到徐越Geass影响最小的那一种。

    “真是有点头疼呢，本来想要让你帮帮忙，把帝国范围内的遗迹也帮忙连通好的。”

    徐越勾着‘阿尼亚’的精巧下巴，抬起她的俏脸看向自己，语气不变的说道。

    “如果你有着和我们相同的目的话，其实也并不是不行。”

    终究徐越的Geass还是能够有着相应的作用，在阿尼亚体内的玛丽安娜虽然不断的提醒着自己要小心，但还是说出了一定松动的话语。

    的确也是啊，如果对方的目的和自己这边的一样，那多加一个人也并不是不可以，只是主导必须要在自己这边！

    “那就没办法了，其实，我也不想要使用这样的蛮力，但玛丽安娜殿下的内心的确是足够的强大。”

    徐越一边笑着，眼中也浮现出了万花筒的形状，下一刻，整片天地便被冻结，玛丽安娜被徐越强行拽入了自己的月读空间！

    “这里是？！这是怎么回事？”

    玛丽安娜将内心沉入阿尼亚内心深处的时候，可是同样能够借助C的世界同C.C进行谈话交流的。

    对于精神世界来说，并不算太陌生。

    可眼前这一片精神世界，却是从未感受过，没有C的世界那种浩瀚，但却有一种说不出的怪异和压抑。

    “这是我个人的精神世界，哦，你应该也是进入过C的世界，但这里与遵从基本设定运转的C世界不同的是，这个世界，一切都是我说了算。”

    徐越的身影，出现在了玛丽安娜的身边。

    “这……”

    很快，玛丽安娜就发现自己完全动不了了，的的确确就是完全受到了对方的掌控。

    完全无法理解为何会这样？就算Geass也不应该会有这种变化的！

    “以你的精神坚韧程度，的确需要用一点非常手段了。”

    “在这里，我能够将你身体感受到的疼痛感放大一千倍……”

    徐越轻描淡写的说到。

    “那你就试试看啊。”

    玛丽安娜虽然无法动弹，但却毫不示弱。

    “同样的，还能让你的其他感觉一样放大一千倍，唔，什么时候妥协了，什么时候同我说一声就够了，无论这里过去了多久，现实来说也就是刹那间而已……”

    徐越的话音落下，玛丽安娜的瞳孔也不由一阵收缩，你是想……

    但念头都还没完成，一种无法用言语描述的感觉就从心底最深处喷涌而出……

    ……

    嘤~

    现实当中，‘阿尼亚’伴随着一声嘤咛，直接身体一软，鸭坐在了地上，随后身体不断的发出了高频的颤抖，肤色都变成了粉红。

    随后便是抬起了俏丽，用水汪汪的眼睛狠狠的刮了徐越一眼

    “禽兽。”

    “谢谢夸奖。”

    徐越微微欠了欠身，似乎毫不在意。

    为了让对方妥协，徐越其实也蛮拼的，明明对方就是一个正常个体，但精神意志却强大得可怕。

    也不知道是她本人如此，还是因为这个世界有C的世界关系，又或者是空间相应的限制和保护。

    等到让她出现妥协的时候，自己也适当的做出了一些让步。

    最终，双方算是约定了，无论是哪一方占领了剩下的遗迹节点之后，都要互相共享，互相联通，而后一同进入到那最后的操作系统，至于最后谁能赢，那就要看各自的手段了。

    能够得到这种层次的约定，徐越差不多目标也已经达成了，至于对方是否会履行，徐越也种下了一枚月读种子到对方的精神当中。

    随时都能够再次让那种一千倍的感触爆发出来。

    再退一万步来说，这一次完全是送上门来的意外收获，本来就是顺手而为之，哪怕对方最后顶着那种感觉拒绝了，自己也没损失，大不了按照原定计划走而已。

    “我会去联络的，暂时就不奉陪了，这具身体，帮我好好保管。”

    最后冷哼了一声后，玛丽安娜的意识，似乎又再次沉入了下去，应该是准备利用C世界去将消息传递出去了。

    而正版的阿尼亚，也直接昏睡了过去，被徐越接住抱在了怀里……

    ——————————————————

    周末加班，七十公里盘山公路回家，累死人。。这是第一更！今天依然三更，说到做到！