    大秦帝国境内。

    楚国残余势力暗流涌动！

    于一处山庄正厅内！

    项梁身居主位，气势磅礴，宛若山岳。

    “过不了几天，暴君嬴政将会举行祭祀大典。”

    “若能趁此机会，除掉暴君嬴政，届时大秦帝国必将大厦将倾，天下动乱！”

    “我们项家便有机会光复楚国！”

    “范先生，您的意思呢？”

    话音落下，项梁目光不禁看向一旁身穿锦袍长衫的中年男子。

    “项将军正解！”

    “今，楚国志士聚集于此，虽有意完成大业！但天下之中，又将不知还有多少楚人生活在暴秦的压迫之中！”

    “若此举可行，必然可令天下楚人皆闻风而动！”

    “大业必成！”

    范增轻抚着胡须，若有所思道。

    其后，项家诸人亦是点头称是赞同。

    项梁微微颔首，眼中充斥着光芒。

    “少羽！”

    于一侧，一少年豁然起身。

    虽相比于厅内其他众人年幼不知多少，可那一双眼睛和气势却是让他们看到未来楚国的希望！！！

    此人正是楚国项燕之孙，项少羽！

    天生金刚境！

    可有千斤之力！

    “你负责暗中联系楚国散落于秦地的旧部将领。”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    “只有我们将这股力量团结起来，才能完成除秦大业！”

    “喏！”

    “谨遵叔父之命！”

    ……

    夜！

    咸阳城中，八公子府。

    “公子，墨家余孽已潜逃至大泽山，农家之地，罗网尾随追击之！”

    “有点意思。”

    嬴子夜轻抚着下巴微微一笑道：“让罗网搅浑农家这趟水，倒是最为合适不过……”

    “除此之外，近些时日以来，咸阳城中暗流涌动。”

    “一些隐匿势力争相冒头，据不良人探查，已经有着不少于五股势力出现！”

    黑袍不良人恭声道。

    “哦？”

    嬴子夜闻言，嘴角露出一丝玩味笑容。

    “有意思，事情倒是变得越来越有意思了。”

    “继续监视，暗中调查清楚这些势力！”

    “除此之外，在祭祀大典之前，必须要将这些势力的藏身之地全部都探查清楚！”

    “时时刻刻掌握这些势力动静以及行动，若有必要，可以迅速解决他们！”

    嬴子夜话音凌厉，充满了杀意。

    “喏！”

    章台宫中。

    始皇嬴政正批阅着奏本。

    于黑暗中，一个高大的身影缓缓走上前来。

    “陛下，这是黑冰台近期调查结果。”

    始皇帝闻言，随手将密奏展开，细细审阅着。

    “呵呵！”

    “没想到这些躲藏在黑暗中的老鼠，这么快就已经忍不住寂寞，争相冒了出来！！！”

    始皇帝嬴政冰冷的笑意中，充满了杀意，不屑说道：“寡人本打算调查出当初真正刺杀子夜的凶手，却是没想到一口气引出这么多势力！”

    “不过也好，既然他们敢冒头，那就等祭祀大典的时候，一并除掉吧！”

    说罢，拿起一旁竹简，继续批阅起来。

    完全不在意这些事情。

    “喏！”

    ……

    三日之余。

    祭祀大典之日。

    整个咸阳城中人声鼎沸，大秦帝国百姓纷纷为之喝彩。

    官府扫街洒水净道。

    嬴子夜亦是早早起床，沐浴一番，换上了一身崭新黑袍。

    随后在剑九驾驶马车之下，赶往皇宫。

    于一处巨大空地上，一座九丈高台矗立，仿佛直达天际。

    周围护卫着一万大秦精锐士卒，骑兵，步兵，弓弩手……

    浑身散发着血煞之气，远远看去，如同凶兽一般！

    除了他们之外，还有一千人仪仗队。

    远处高山巍峨，云雾缭绕。

    悠悠苍天之下。

    文武百官汇聚。

    是时！

    呜呜呜~

    随着阵阵号角声悠悠回荡于天际。

    祭祀大典开启了！！！

    始皇帝嬴政站在高台另一方，身着天命玄鸟黑袍，头戴十二冕琉。

    一手背负，一手放于身前。

    腰挎天子帝剑！

    不怒自威！！！

    大秦帝国黑龙旗随风飘扬，威风凛凛！

    一个个大秦士卒高声呐喊。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    与此同时，嬴子夜长身而起，在仪仗队护卫之下，向着高台而去。

    一步接着一步！

    宛若登天！

    又好似，君临天下！！！

    高台之上，案桌摆满了牲畜，那是祭祀给上天的礼物！

    高台之下，始皇帝嬴政背负双手，目光如炬看着他，如同在看年轻之时的自己。

    身处如此之高的位置，随着一阵阵大风吹袭，鼓荡着嬴子夜一身黑袍，猎猎作响。

    嬴子夜目光环视着大秦将士、百官！心中热血亦随之沸腾。

    随手将卷轴拿起，高声诵读着当今天子丰功伟绩，祈求着上天护佑大秦！

    “载燔载烈，以兴嗣岁！”

    最终，在嬴子夜抑扬顿挫的话音下诵读完毕。

    风声呼啸。

    随即，合上卷轴。

    嬴子夜双手捧着卷轴来到一旁燃烧着熊熊烈火大鼎，将卷轴扔了进去。

    轰！

    顿时掀起一阵火焰升腾。

    高台之下，一个个太监手中提着木桶，在皇宫河流之中舀取着清澈河水。

    随后将河水倒在一个个碗中，分发给了大秦文武百官，以及守卫士卒。

    始皇帝嬴政则是走了出来，一步步迈向高台之上，来到了嬴子夜身旁。

    没有说话，径直走到了桌案边。

    背负双手，面向巍峨青山。

    下方雄壮魁梧士卒敲起来了大鼓，爆发出轰鸣声。

    极为浑厚，极为响亮！

    伴随着鼓音响起，那些仕女们辗转腾挪，长腿抬起，裙摆飘扬，如同飞鸟一般。

    舞步轻盈敏捷，曼妙身姿，勾人眼球。

    让人为之倾心。

    始皇帝嬴政一手拿起桌案之上一块玉佩，双手抱起，不怒自威道：“皇天后土，佑我大秦！”

    袖袍一挥，将之抛向了前方高台之下，湖水之中。

    最终缓缓沉入于湖底。

    嬴子夜淡淡一笑，看了一眼手持碗中清水，心中无奈。

    “饮！”

    百官授意，不疑有他，仰头咕咚咕咚喝了下去。

    顷时，一众文武百官，上万士卒，以及仕女们纷纷饮下了碗中清水。

    清水从唇齿之中过，流入腹中。

    “清冽香甜，还可！”

    嬴子夜心道。

    而在此时，始皇帝嬴政，则是拿起案桌之上第二块玉佩。

    随着一手轻扬，抛入到了湖水之中。

    紧接着，是第三块。

    却在此时，文武百官看着高台之上始皇帝嬴政身影，视野竟逐渐开始模糊。

    其后，整个身躯像是失去力气般，瘫倒在地。

    就连周围那上万大秦精锐士卒亦是如此。

    扶苏抬着手，放在眼前，只感觉身体虚弱至极。

    “不好！”

    有人瞬间明悟了过来。

    恐怕此次祭祀大典，有人对陛下不利！

    当即大声喊道：“有刺客！”

    话音响起之际，高台之下，上万大秦守卫士卒之中，瞬间跳出来了数十人，汇聚到了一起。

    杀！！！

    数十名刺客高高跃起，朝着高台冲了过来。

    “保护父皇！”

    公子扶苏焦急的呼喊一声，虽有心上前拦阻，但整个人虚弱无力，根本难以迈出一步。

    只得眼睁睁的看着那些刺客向始皇帝杀去！

    铮！

    剑芒夺目！

    然而就在刺客冲杀之际，一名名身穿黑甲的剑士从暗中浮现，瞬息之间杀了过来。

    黑冰台杀手！

    噌噌噌！

    剑气纵横，行如流水！

    砰！砰！砰！

    兵戈交击！

    剑气嗡鸣，血煞之气弥漫！

    瞬息间，数十名刺客便被黑冰台杀手处决！

    “这便是帝国最为隐秘的杀手么！！！”

    百官心惊不止！

    这是他们第一次亲眼看到传闻中的黑冰台杀手。

    比之影密卫、罗网，尤为过之！！！

    但！震惊之余，却是有十余道身影同时从湖水中跃起！

    始皇帝嬴政俯瞰高台之下，面不改色！

    透露出淡淡威严。

    在那些杀手迎面向始皇帝刺杀而来之际，整个空间仿佛突然被定格！！！

    晓梦大师目中一缕灵光闪过，腰侧秋骊剑嗡鸣出鞘，浮现虚空。

    纤纤玉手轻轻挥出，平淡无奇一斩。

    但是这一剑之下，却是天地变色！

    一道道巨大剑光浮现于虚空之中，将那些刺客包围，化作一方剑之领域。

    神华升腾，灵芒璀璨。

    同时那一方天地颜色逐渐消散，所有色彩全部消失，就连黑白二色也不存在。

    道家天宗绝学——天地失色！

    释放出至纯内力覆盖四周，可使中招之人慢慢死亡。

    顷时！

    所有刺客瞬间暴毙，直接落入于湖水中，气息全无。

    从外表看，根本看不出什么伤势。

    强，太强了！

    这一刻，全场寂然！

    所有人的目光都本能的看向嬴子夜身旁的这位少女！?

