    凤天敬直愣愣的看着云楚伊，那眼中的震惊不加掩藏。

    那张脸……

    她的那张脸……

    怎么会与她的脸……如此的相似？

    那水灵清澈的杏眼，小巧又高挺的鼻梁，红润丰满的双唇……

    这张脸与她的脸。简直就像是一个模子里刻出来的。

    他似乎看到了当年自己初见她时候的样子。

    清纯美丽的不食人间烟火，仿佛是天上的仙女落入凡间。

    多少年没有见过他了？

    十七年了吧？

    他已经十七年没有见过他的阿瑶了。

    若不是年纪不符，他会将眼前那位少女当成他的阿瑶。

    凤天敬好激动，从来没有像今天这么激动过。

    内心因为云楚伊的而掀起的惊涛骇浪，至今都无法平静下来。

    而凤无愁正在沾沾自喜的报备着自己的功劳。

    一开始并没有发现自己父皇的样子有什么不对劲。

    等他将事情的经过全部向凤天敬汇报过后，却没有得到回应的时候，他这才发现自己父皇的表情不对劲。

    他的父皇，怎么一直目不转睛的盯着那个女贼人看？

    虽然他也认为那个女贼人长的十分的好看，容貌惊为天人。

    可是，他的父皇从来都不是那种重色贪色之人。

    就连他的后宫，也只有不到十位嫔妃。

    还全部都是皇祖母为了江山社稷，朝堂稳固，势力均衡而强行塞给他的。

    所以他的父皇一直盯着那女贼人看，绝对不是为因为她那倾国倾城的容貌。

    “父皇……父皇……”

    凤无愁喊了他好几声，凤天敬才回过神。

    “什么？你刚刚说什么？”

    凤无愁有些无语。

    感情他刚刚口沫横飞的讲了半天。全部都是白讲了？

    无奈之下。他只得又将事情的经过，全部复述了一遍。

    “……事情就是这样。儿臣就是那样将他们给擒获的。”

    “嗯。”凤天敬终于收回了落在云楚伊身上的目光。

    他看向了凤无愁，眼中是从未有过的赞赏，语气也略显激动。

    “很好，你做的很好。朕从未像今日一样觉得，你竟然还能办成一件大事。”

    凤无愁：“！！！”

    他这父皇，是在夸他吗？

    可是他怎么听着，有点不太对劲呢？

    而且他不过就是抓了几个闯山采药的贼人而已。

    怎么好像他立了很大的一件功劳似的？

    凤无愁心里有些发憷，总觉得他的父皇有些不对劲。

    而云楚伊也觉得，这个皇帝刚刚看到她之后的反应，实在夸张的有些古怪。

    感觉好像是见到了鬼一样的震惊，一脸的不可思议和难以置信。

    这是为什么呢？

    为什么他会对自己有这种反应？

    就在云楚伊满心疑惑的时候，凤天敬终于开口问她。

    “你……叫什么名字？来自哪里？”

    他问她的时候，声音带着一丝不可忽视的颤抖。

    并且在看她的时候，显得有些紧张。

    云楚伊却十分的淡定，从容不迫的回：“民女云楚伊，来自南萧国。”

    这话一出，凤天敬还没有说话，凤无愁就一脸震惊的瞪大了眼睛。

    “你……你就是云楚伊？那个在才艺大会上夺得六个魁首，才情震惊天下的云楚伊？”

    云楚伊从容含笑：“正是。”

    看来她在才艺大会上，真的是一战成名啊。

    就连西成国的四皇子都知道她的名字，可见她是真的火了呀。

    正这么想着，凤天敬又开口问他了：

    “你的母亲，叫什么名字？她现在在哪里？”

    这问题一出，云楚伊瞬间知道他看到自己后，为什么会有那么个反应了。

    原来，她现在的长相随了原主的母亲。

    恐怕这皇帝与原主的母亲是旧相识，所以才会在看到自己的脸后，那么震惊。

    “民女的母亲叫慕云雪，已经不在人世了。”

    凤天敬喃喃念着：“慕云雪……”

    他的心里，瞬间有些失望了。

    不是他的阿瑶。

    他的阿瑶不叫慕云雪。

    可是，这世界上怎么会有人长的这么相似呢？

    简直就像是一个模子刻出来的，实在是太像了。

    可是据他所知，他的阿瑶并没有什么双胞胎姐妹。

    所以……她为什么会那么像他的阿瑶呢？

    凤天敬在心里有些想不明白，而凤无愁却对云楚伊一脸痛心疾首的样子。

    “你说你好好的天下第一才女不当，为什么非要来当贼人呢？”

    云楚伊叹了口气，说：“若非是逼不得已，谁会做出这种事情呢？”

    “实不相瞒，我闯山盗采烈火腾，是为了救命的。”

    “救命需要烈火腾？”凤无愁有些不信。“据我所知，这烈火腾可是致毒之物。”

    云楚伊解释：“因我身中奇毒，所以要以毒攻毒，否则很快便会没命了。”

    “此言当真？”凤天敬问。

    云楚伊朝他点了点头。“不敢欺骗西城陛下。”

    凤天敬连忙说：“那还不赶紧将那烈火腾拿去救命？”

    “朕这皇宫也有几位医术高明的神医，朕可以马上命他们进宫来为你治病解毒。”

    云楚伊：“？？？”

    这……

    对她这个闯山盗草的贼人，这么热情友好的吗？

    怎么跟她预想的完全不一样呢？

    难道，他真的认识原主的母亲吗？

    否则他怎么会这么爽快的将烈火腾给她，还打算让太医进宫为她看病？

    而且她也知道自己并不是云家的人，从云老太太对她的态度她也已经看出来了。

    那么她的真实身份，或许这个西成皇帝知道些什么也说不定呢？

