    第318章 枷锁   

    此时狼人异族的眼中已经有了一丝退意。

    

    一开始察觉到陆子平的难缠，它当机立断，直接开启了自己的天赋——变身。

    

    想要变身之后尽快拿下陆子平。

    

    本来狼人异族是很有把握的，因为变身后自己的防御力，攻击力都会强上一大截。

    

    从它莫名其妙落到这个世界之后，就开启了自己的杀戮。

    

    所遇到的都是一些小角色，甚至还收服了四名兽人异族。

    

    但是它绝对想不到会遇到一个完美筑基，比它还怪物的存在。

    

    陆子平迅速适应了他的节奏。

    

    不仅没能第一时间拿下陆子平，反而成了陆子平的试金石，磨砺的他越来越强。

    

    而现在狼人异族的变身时间已经快要过去，阵阵虚弱感从他身上传来。

    

    狼人异族知道自己该退了。

    

    它向自己的手下使了一个眼色。

    

    陆子平立刻察觉到了狼人异族的想法，眼中寒光一闪，戾气暴涨，大吼一声，哪里走？

    

    随后，他的气息爆炸荡开。

    

    “砰……砰……砰！”

    

    陆志平话音未落，直接一马当先，右手拖刀，疾步猛踏而出。

    

    目标直指狼人异族。

    

    他脚下踏出爆炸般的声响，如同巨人来袭，这巨大的力量直接从地面上踩出一个个深坑。

    

    陆子平身上的气势也越聚越强。

    

    此刻他没有别的想法，唯一的念头就是挥出这一刀。

    

    他的体内也发生了一些变化，但是陆子平没有时间去管。

    

    “嘭……”   

    最后一步踏出，无比剧烈猛蹬，地面直接大面积的龟裂。

    

    在巨响声中陆子平，合身飞跃而起，双刀举过头顶。

    

    长刀顷刻间化作了一柄耀眼夺目的白色战刀。

    

    刀身上火元素没有丝毫的泄露，但是周围的空气却被刀灼烧的扭曲变形。

    

    而且不知为何，陆子平长刀的颜色由白色蓦然向青蓝色发生了转变。

    

    此时陆子平的气势也更加强盛。

    

    陆子平刀未至，那如山般的压力倾斜而下，灼热之气，席卷而出。

    

    看到这一幕，徐刚，安英卫，梅英等人个个都是遍体生寒。

    

    他们难以想象，陆子平的实力在这一天之内就能提升如此之大。

    

    狼人异族此时变身的时间马上就要到了，反应有些下降。

    

    陆子平这一刀临头，它还没有做好充分的准备。

    

    但是狼人异族的反应极快，猛的一挥自己的左臂，五道利爪上寒芒阵阵，划破空气，发出让人极不舒服的刺耳尖叫声。

    

    “砰……”   

    两者相撞，金属交击声随之传来。

    

    但是这次却和以前不一样。

    

    狼人异族的利爪被迅速的击溃，如同泡沫一般，就连整个粗壮的手臂都一寸寸的龟裂。

    

    长刀的去势并未削减半分，继续朝着狼人异族飙射而来。

    

    狼人异族似乎是没想到自己的攻击直接被碾压，愣了一下。

    

    眼睁睁的看着长刀瞬息下落，来不及做出丝毫的动作。

    

    下一秒，长刀直接在他身上开出了一个前后通透的口子。

    

    血液直接溅射开来。

    

    如果不是他体型较为魁梧，估计这一刀就能直接将它立劈两半。

    

    “嘭……”   

    狼人异族向后重重的倒地，卷起一片烟尘，遮挡住了穆馨然等人的视线。

    

    良久之后，烟尘散去，穆馨然看到陆子平保持长刀握住的姿势。

    

    眼神直视前方，在哪儿一动不动。

    

    而地面上狼人异族的形象极为凄惨。

    

    刚才那一刀直接将他的手臂斩碎，胸膛中也被撕开了一个巨大的口子，还在向外冒着青烟。

    

    地面上血液不断的流淌，狼人异族躺在地上一动不动，看样子应该是死了。

    

    陆安然脸上露出笑容，刚想上前，却被穆馨然一把拉住。

    

    穆馨然手指竖立在嘴唇上，朝她做了一个噤声的姿势。

    

    此时的陆子平并没有在意外界如何。

    

    从他这一刀挥出之时，就好像进入了一个奇异的境界。

    

    随着气势的不断攀升，即将到达顶点的时候。

    

    体内似乎有一个锁链在拉扯着他，又像是有一块巨石在压迫着他，不让陆子平的气势达到最巅峰。

    

    陆子平刚才意念专一，气血涌动，元素之力翻腾之下，直接将体内的束缚扯断。

    

    随后陆子平仿佛听到自己体内传来一阵清脆的断裂声。

    

    就好像身上背负着一块巨石卸下来一样，体内一阵的轻松自在，对力量的掌控也更强，火元素使用起来也更加如使臂指了。

    

    身上有一股说不出的感觉。

    

    就在他诧异这是怎么回事的时候。

    

    脑海中突然传出一个声音。

    

    “恭喜宿主火元素三次觉醒并成功打破第一层进化枷锁”   

    “嗯？”

    

    系统居然在此时升级完成了。

    

    陆子平直接照在脑海中询问系统，“这是怎么回事？”

    

    依旧熟悉的机械声音，“宿主刚才在契机之下，火元素已经三次觉醒了。”

    

    “而且三次觉醒之后，刚好触摸到第一层进化枷锁的边界，顺势打破四级的进化枷锁，之后宿主一旦吸收转化足够的能量，便可毫无障碍的晋升五级。”

    

    陆子平恍然，就像三级突破四级的时候，觉醒是一个必备的条件。

    

    那如果突破五级的话，应该就是这所谓的第一层进化枷锁。

    

    突然陆子平想到了什么，又问道，“我一直有些不明白，我这个所谓的完美筑基到底有啥用？”

    

    系统那边立即回答道。

    

    “所谓筑基就是打基础，1～3级是唯一能筑基的时间，也被称之为筑基期，只有打一个好的基础，才能在以后有一个更好的未来。”

    

    “有的进化者，为了筑基，在筑基期停留超过人类计时的百年都是常有的事！”

    

    “百年？”

    

    陆子平眼角有些抽搐。

    

    系统继续一本正经的解释道，“宿主在本系统的帮助下，已经是完美筑基，那体内对于元素的容纳和转化相比于同等级可以说是海量！”

    

    “如果同为四级的残缺筑基和数组相比，可能宿主晋升五级所需要的能量是同为四级残缺筑基的10倍以上！”

    

    “他体内可以容纳的能量，如果类比一条溪流，那个宿主就是一道长江！”

    

    “这个差距在以后会越来越明显！”

    

    陆子平点了点头，表示明白了！   

    

