    “嘿嘿~事到如今了，你，你这小鬼，还想改变喵的想法吗······呃~”话说一半，喵喵面露难色，双手捂着头，但手被金属头盔挡住，根本挠不到头，累得它不断喘着粗气，“呼~呼~呼~我的时间也不多了，快点上吧，别浪费我的时间了！”

    听到喵喵如此嚣张的发言，小绿也丝毫不含糊，丢出宝贝球：“风速狗，出击！”小智也跟着丢出宝贝球，“你也上吧，巨钳螳螂。”

    小智发现，此时的喵喵没和以前一样，抢在训练家丢出宝贝球前发动攻击，而是泰然自若地站在原地，像是在等待着两人的攻击。难道，它的力量得到了飞升吗？

    小绿可不会想那么多，自己可是联盟冠军，关东最强的训练家（算是吧），面对一只喵喵，哪还需要那么多顾虑。“风速狗，使出神速，一招解决了它！”

    “喂，小绿，等······”小智还没来得及开口，小绿就已经发动了攻击。风速狗的身影顿时消失在原地，但不远处的喵喵依旧不为所动。

    风速狗顿时出现在喵喵的身后，猛地撞了上去。只见喵喵利爪窜动，一股幽冥之气环绕其上，在伴随它抬手一挥，环绕利爪的幽冥之气暴涨，远处的小智和小绿都看在眼中。

    施展神速的风速狗，被一爪击飞，小绿瞪大了双眼，震惊之余还是拿出宝贝球收回了风速狗，免得它被打下洛奇亚的背上。一只喵喵使出的暗影爪，居然有这么强的威力，都快超过幽灵系天王菊子的全力一击了。而喵喵看上去，根本没用多少力气。

    “昂啊啊啊~”洛奇亚发出阵阵嘶鸣。小智和小绿的脚下不断震动，让两人站不稳，不得不半跪着身子。皮卡丘依旧在和洛奇亚激烈的对抗着。

    “不，不攻过来了吗？”喵喵声音听上去十分辛苦，但依旧想表现出轻松之色，“那，就轮到喵了！”

    喵喵身子前倾，如离弦的箭矢一般，直线冲向小智。没等小智下令，巨钳螳螂便挡在小智面前，双钳金属光泽泛起，打算以合金爪挡下喵喵的暗影爪。

    但小智却厉声喝道：“巨钳螳螂，用保护！”

    巨钳螳螂也是反应迅速，立即转变姿态，双手交叉在面前，张开绿色的防护。下一个瞬间，喵喵便出现在巨钳螳螂面前，被幽冥能量环绕的利爪，劈砍在巨钳螳螂的“保护”上，破开三道裂纹。这股幽冥之力，仿佛有腐蚀力一般，从三道裂纹开始，慢慢地破坏了巨钳螳螂张开的防护。

    见喵喵还要攻击，小绿手疾眼快地丢出了宝贝球，喊到：“耿鬼，污泥炸弹！”耿鬼跳了出来，口吐污泥炸弹，近距离的喷射向喵喵。

    污泥炸弹撞上了喵喵的暗影爪，瞬间炸开，喵喵被弹飞出去，小智和小绿则是被巨钳螳螂保护住了，没有被炸开的毒系能量伤害。刚好巨钳螳螂也是钢系，免疫毒系。

    “咁尬~”耿鬼瞪着猩红的双眼，死盯着喵喵。丝毫没有在气势上被压制。

    “昂啊啊~”突然间，洛奇亚大叫着，头朝上地往高空飞去。小智和小绿被猛地甩了下来去，好在巨钳螳螂和耿鬼都能飞行，才没有让两人被彻底甩下去。

    喵喵则是双手的利爪，插进了洛奇亚的皮毛中，将身体固定在洛奇亚背上，便没掉下去。飞到一定高度后，洛奇亚又调转方向，垂直的俯冲下去。浑身浮现出一道暗黑色的巨龙幻影。

    “皮卡！”皮卡丘也是毫不示弱，招来两道天雷缠身，金色的狂雷宛如巨龙一般盘旋在它周身，并朝着头上俯冲下来的巨龙飞去。

    龙之俯冲和被雷电加持的高压电击碰撞在一起，产生的巨大冲击波进一步摧残着小智和小绿二人。

    “不······不能再拖了，小绿，我只能联手才能击败那只喵喵！”小智被巨钳螳螂护在身下，否则洛奇亚和皮卡丘碰撞产生的冲击余波早就将小智弹飞了。

    “那就拿出我们最强的宝可梦，一举击败那个怪物！”小绿也妥协了，眼下或许只有这样，才有一线希望。

    冲击终于停止了，小智和小绿同时站起身，并动作默契的拿出宝贝球，喊道：“喷火龙，拜托你了！”“水箭龟，碾碎它！”

    “吼~”“咔唛~”两只进化到最终形态的御三家站在了一起，一同面对这只实力离谱的喵喵。

    “随便怎么样都好了喵~快些结束吧！”喵喵的身子仿佛站不稳一般说着，随后下一刻就消失在了原地。

    “喷火龙，不用慌，用火焰旋涡！”小智淡定的喊道，让喷火龙站在原地用火焰旋涡防守应该是最好的应对方法。以不变应万变。

    但以喵的实力，破开火焰旋涡并不多难。果然在下一刻，喵喵的暗影爪便撕开了火焰，伸向了喷火龙。

    “水箭龟，挡下来！”水箭龟背身挡在喷火龙面前，硬接下了喵喵的暗影爪。水箭龟的行动迟缓，防守动作想来是跟不上喵喵，有了火焰旋涡的阻挡也就能跟上和锁定喵喵的攻击了。

    “喷火龙，直接使出火焰放射！”小智大手一指，火焰放射的对象正是挡在喷火龙面前的水箭龟。

    “水箭龟，向后跳！用高压水炮！”小绿也跟着喊道。水箭龟双腿发力，庞大的身躯居然真的朝后一个空翻，并且双肩的炮管也刚好对准着喵喵。

    “吼！”“咔唛！”

    火焰和水炮从两个方向同时轰击着喵喵。被这样的攻击，换做一般的宝可梦必定会倒下。但沐浴在火焰和水流中的喵喵，已经丝毫感觉不到什么痛苦了，因为先前的痛苦，早就让它的神经坏死了不少。

    在两道攻击中，喵喵艰难地抬起双手，在面前猛地一拍，喷火龙和水箭龟居然猛地一怔，攻击戛然而止。

    “那招是······”“击掌奇袭？”

    这种隔空打出击掌奇袭，还能作用到对方身上，小智也只见过大木博士的袋兽使出过。但喵喵居然能够同时震住两只宝可梦，未免也太方便了。

    就在两人还在震惊之际，喵喵抬起手掌，掌心对准着水箭龟。小绿隐隐看见它的猫爪上闪出一道电光，随即空中的雷云落下一道闪雷，劈向水箭龟。

