    ……

    冷若兰果然心动，眼眸中闪现着异样的神采。连我改口叫她若兰，她都没有反应过来。半晌后，又长叹道：“可惜我长居天山，除了练功外什么都不懂。很难帮得了晴儿和凝儿。不过你这人，我是越来越看不懂了。晴儿的事业，恐怕你帮着出了不少力吧？要不然，以晴儿的背景，很难和朝廷拉上关系的。”

    “我只是帮了点小忙而已。”我耸肩淡然道：“其他都是晴儿自己努力的结果。我这人也没什么看不懂的，好逸恶劳，贪玩喜色。八个字就足以形容我了。”虽然我说的是实情，然听在冷若兰耳中，却成了坦荡真诚的表现。一个能正视自己，并且能坦然说出自己缺点的男人。总是会令人刮目相看的。真小人，永远比伪君子受欢迎。

    “你这人呢，就是因为这样我才说看不透你。”冷若兰破天荒的给了我一个白眼道：“你刚才在群雄面前那场慷慨激昂的表演，虽然有些做作。却不乏有你真实的感情在里面。”

    “若兰你果然冰质慧心，竟然一眼就能看出我其实是在演戏。”我故作被看穿后的狼狈相，一脸尴尬笑道。

    “谁准你叫我若兰的？”冷若兰瞪着我道：“你忘记我是晴儿的师傅了么？”

    “若兰你何必如此斤斤计较。”我满脸无赖相，凑了进去：“名字不过是一个代号而已，你要不想叫我吴粱。像什么色狼啊，银魔之类，任凭你唤。”

    冷若兰这才想起了我的无赖本姓，在这上面也做不出什么文章来。只好转移话题道：“你能告诉我，今天你费如此大力气。让让武林群雄为你所用，是真的想保家卫国？还是想扩充自己势力，达到自己的野心？”说到最后一句，冷若兰看我的眼神，终于凌厉起来：“若是后者，我情愿让晴儿恨我一辈子，也要除去你。”

    看来，那个才是她今天来找我的真正目的吧。我暗中想道。

    “若兰你真的如此看我？”我眼神中，露出了无限的悲伤，扭过头去，似乎想逃避些什么：“做人做到我这种程度，似乎蛮失败的。”

    “本来我已经认定你是个野心之徒了，可是刚才你坐在那里。一个人看着江岸时，眼睛中露出来的哀伤，却让我又犹豫不确定了起来。”冷若兰语气也有些软了起来：“或许，我看错了你。你能真真切切，不骗我的告诉我原因么？”

    “你说的没错。”我猛一回头，眼神如烈火般直视着她，咬牙切齿正色道：“我就是个野心之徒，想利用手段把整个江湖群雄为我所用。谋权篡位，夺取大吴江山。这下，你满意了吧。”

    “果然如此。”冷若兰长身而立，拔剑站在撞角前端。徐徐江风将她白衣吹拂至飘然，恍若下凡的仙女一般。眉目间冷意彻骨：“像你那番做作，非大歼之徒就是大善之人。既然你亲口承认了。我冷若兰拼着让晴儿她们恨我一辈子，也要将你斩杀于剑下。”

    “那得看你有没有本事了。”我一脸坦然，淡色道：“不若你随我回去，与晴儿一同服侍于我。等我夺了帝位，到时候荣华富贵唾手可得。”我这么说，是相当的有技巧。虽然话里的意思看似无耻了些。却是一个暗示。冷若兰对我，因为有晴儿这层关系在里面，肯定不会把我和她往男女之事上扯去。然我轻轻这么一点，却让她轻易的就从脑海里联想到了她和晴儿一同服侍我的‘可恶’场面。这么做，表面上看似会对我恶感大增，然内心之处，却让她能接受我是男人，她是女人的事实。另外还有一个好处，越是让她憎恶我。等她终于明白原来是误会我后，对我会越是有内疚之心，如此一来，这个冰肌玉骨的天山玉女，岂能逃脱我的掌心？

    果然如我所料。冷若兰暴怒啐道：“你无耻。晴儿和凝儿她们，都被你蒙在鼓里吧？我要杀了你。”

    利剑向我胸口刺来，我巍然不动。等剑临我胸口时，我却以无上妙法轻轻挪动了下。表面上看着剑从我心口插进去，然却只是伤了我侧肋处一点点表皮。再运功逼出一褛鲜血，侧身捂住胸口。脸色苍白冒汗，嘴唇毫无血色。再次将目光透向了冷若兰，哀伤，悲切，以及那无限的爱慕。统统抛给了冷若兰。

    冷若兰呆若木鸡，她怎么也没想到我竟然会一躲不躲。反而更是以胸口来迎上她那一剑。而我眼神中的意思，也让她尽收在眼底。霎那间，仿佛一柄锤子，在她胸口狠狠捶上了那么一下。

    “你为什么不躲开？”冷若兰眼神中，尽是苍白之色，语气中，也是剧烈的颤动不已。

    我没有说话，反而在嘴角露出了一丝笑容，一丝解脱的笑容。眼神中，也是目的得逞的满足。一个恰到好处的表情，眼神。反而更能说明我此刻的心情。

    结合着我刚才的行为。冷若兰立即猜想到了‘原因’。身子摇晃了一下，惊惧道：“你是故意想死在我手上的？为什么，为什么要这么做？”

    废话，不就是为了泡你么？当然，这只能心里想想。再次运功逼得自己更加‘虚弱’了一些，脸上露出了一片凄凉悲惨的神情：“你不是想杀我么？我成全你有什么不好？成全你的大义。今天的事情一宣扬出去，你冷仙子就可以名扬天下，识破了一贼子野心，并且一剑将他已经杀死，保卫了皇家，守护了人民。多大的功劳啊。”

    “你误会了，我要杀你。决非为了扬名。再说，那一剑为只是试探你，谁知道你竟然……”冷若兰凑过来道：“我帮你治伤，说不定还有得救。”

    “别过来。”我身子摇摇晃晃，急忙制止住了她，开玩笑。要真的让她帮我治伤，岂不是马上就要穿帮了？嘴上却说道：“其实死在你剑下，对我未尝不是一种解脱。”声音之中，悲悲切切，凄凄凉凉。

    冷若兰即便再不通男女之情，然听得我这句话，再结合起我之前中剑后那无限爱慕的眼神。也能猜出个七七八八来。只见得她眼神中露出了复杂的神色，强自嘴硬道：“我和你素无瓜葛，你又有何解脱之说？”

    “哈哈，哈哈。”我悲凉的仰天长笑：“可笑我吴某人一生纵意花丛，临了来却死在我最倾慕……不说了，不说了。造化弄人啊。”还没等冷若兰反应过来，我便似已经支持不住，从撞角上往水里倒去。

    “砰。”一声巨响，我身子直钻入江水之中。虽是初春时令，然江水依旧冰冷彻骨。我连忙运起了功力，一阵暖洋洋的热流将寒冷驱逐而走。躲在水底，暗自叫道，他奶奶的，天底下有哪个家伙演戏会像我这么敬业的？替身都不用，保险带都不系，就敢往长江里跳。最让我心生不岔的是，演得如此专业，观众不仅只有一个，她还是个女主角。

    蓦然，刚等我反应过来。附近又是一道水花。我神念扫去，却见是冷若兰竟然也随着我跳了下来。寒，这可是出乎我的算计之外。急忙贴在了船底，和冷若兰捉起迷藏来。冷若兰在水中，找了我半天也没找到我的‘遗尸’。只得无奈从软梯上爬上而去。

    我在船下再待得片刻，也从软梯上爬了上去。以我的功力，躲开一些人潜进船舱内。还是能办到的。然还没等我潜到船舱处，陆谦就似发了疯似的冲出来，叫着停船。并且让所有水兵们都跳下河打捞一个人。双目通红，犹如受了伤的野兽一般。

    看他如此着紧于我。自是让我心中感到一阵暖洋洋的。陆谦这人狡猾是狡猾了些，不过对我还是蛮忠心的。遂立即传音给他，让他来一旁见我。

    陆谦听到我的传音，顿时大喜。然我却交代他不可露出马脚。聪明的他自是一边指挥着众人下船打捞，一边不动声色的来到了我躲藏的角落里，一见到浑身透湿的我，压着嗓音惊呼了起来：“皇，吴公子。真是吓坏我了。您没事吧？”说着，就要脱下自己衣服给我换。

    我急忙制止住了他，立即让他找了套水兵衣服，给我换上后。我又让他施展妙手，在我胸口处做上了一个伤口。其实也就用纱布之类，包起来。一切弄妥当后。我才大模大样的跟在陆谦身后，向甲板处走去。

    甲板上已经有许许多多的人了。不仅各路武林群雄都在。冷氏姐妹和蓝初晴，公孙纤纤，以及妙蝉等都在。

    只听得妙蝉语气冰冷，充满着杀气道：“刚才你说你杀了我相公，到底是不是真的？”

    （未完待续）

