    当打开汪劲松二人死亡的干蒸房后，苏木特地暗地观察刘文，发现其身体不由自主的微微颤抖一下。

    苏木一见，不禁脸色一冷。

    干蒸房和昨天看的一样，没有什么改变，里面设施都没有移动。

    就在众人进去之际，苏木乘着旁人没注意，突然一拉朱教，在其耳边低语了几句。

    朱教不禁一愣，随即点头，低声回答道：“好，我立即带人去查他房间。”

    朱教带着两人不动神色的离开，现场除了苏木，谁也没有留意他们离开。

    “昨天你进来看到的是什么情形？”进入干蒸房，谭亚冷声问刘文道。

    “当时我进来就发现两名死者赤|裸着躺在地上，男的躺在这里……”刘文指了指距离门不远的地上，然后继续道：“女死者躺在他旁边。”

    “两名死者当时表情如何？”谭亚又问道。

    “好似很痛苦，两人都紧皱眉头。”刘文回答道。

    谭亚正要继续问话，苏木却冲他摆摆手，插话问道：“你先前说发现两人在干蒸房不对劲，你是什么时候发现这不对劲的？”苏木突然插话问道。

    刘文迟疑了一下，才缓缓的道：“大概是半个小时时候……”

    “什么半个小时？是两名死者进入这间干蒸房半个小时，还是你感觉不对劲后半个小时？”苏木沉声问道。

    “是……是两名死者进入房间半个小时。”

    也不知怎么的，刘文面对眼前这个叫苏木的警官，总有种看不透、心惊胆战的感觉，好似自己心思他都能猜透一样。

    所以苏木问话，他感觉紧张。

    明知道对方没有证据，但就是没来由的紧张害怕。

    “感觉不对劲后你怎么做的？”苏木继续问道。

    “咳……”刘文清了清嗓子，然后才作答道：“我感觉不对劲就来敲门，可里面没有回答，我想里面是一对男女，指不定在做什么，又打消了顾虑离开了。”

    “你敲了几下门？”苏木问话开始紧迫起来，目光冷冷的凝视刘文。

    “敲了……敲了三四下吧！”刘文结结巴巴的答道。

    “你感觉不对劲，却只敲门三四下。”苏木冷然道，这次未等刘文解释，他话锋一转，又道：“你第二次来是什么时候？”

    刘文见苏木如刀锋般目光凝视下，额头开始冒出细密的汗水：“大概又是半个小时吧，我发现他们仍旧没有出来，就又过来敲门，里面没有回答，我推门进去，就发现两人死了。”

    “你第一次感觉不对劲却等了半个小时才过来敲门，这半个小时你在干什么？”

    苏木脸色越发冷峻了。

    刘文脸色微微一变，他在苏木盯视下，明显出现慌乱了。

    现场所有人都是老干警，自然看出刘文的慌乱，心中都是微微一喜，盼望在苏木逼问下，刘文会立即崩溃，从而招供。

    但他们明显没有预料到刘文的心理抗压能力极强，他马上调整心态，回答道：“当时洗浴中心人太多，很多人事情需要我解决，所以竟然短暂时间忘了！”

    “这些都怪我，要不是我，他们说不定就不会死，我承认他们死亡我负有一定责任。”

    众人一听，都不禁暗骂，这个狡猾的东西！

    苏木却不动神色的继续问道：“你为什么给汪劲松三粒安定？”

    因为先前谭亚在询问刘文时，已经提及三粒安定的事情，所以苏木就单刀直入问道。

    “哦，是这样的，汪劲松和我是朋友，他说要和女死者阿玲谈一些事情，当时他神态十分紧张，还问我讨要安定服用，说冷静一下，他知道我常年服药，所以我就给他了。”

    “你进来后发现两人已经死亡，又做了什么？”苏木不置可否的又问道。

    刘文见苏木神态开始松弛下来，还以为自己回答圆滑，对方没有招了，于是更加坦然的道：“事情发生前，我得知汪劲松转给阿玲几笔钱，我想着两人死了，就用扫脸和他们指纹将钱转移到自己账号上。”

    “说起来汪劲松死亡属实怪我，要不是我看他身体强壮，服用药物和喝酒应该没事，从而导致误判，这才造成他死亡，怪我！”

    刘文态度看起来十分诚恳，对汪劲松死亡责任不推卸，但话里话外的意思都是我只是过失，而不是故意杀人。

    苏木没有立即再询问。

    谭亚等人心都是一沉，难道苏木也没有办法了？

    如果苏木都没有办法，刘文就可能逃脱故意杀人嫌疑，检方也只能以过失杀人公诉，甚至过失杀人都勉强。

    苏木背负双手，在干蒸房来回走动，目光四处观察。

    顿时干蒸房一片寂静，只听到苏木来回走动的脚步声。

    刘文见苏木表情犹如罩了一层寒霜，冰冷之极，心中又开始打起鼓来。

    就在此时，苏木目光穿过人群，遥遥看到朱教在门外冲自己兴奋的点头。

    他立即转过身，盯视刘文冷冷的问道：“你第一次敲门离开到第二次敲门，这半个小时你都具体做了什么？和什么些人说话了？”

    谭亚等人见苏木突然旧话重提，不禁一怔，刚才刘文对这个问题回答是太忙，但却没有具体提到忙什么！

    刘文见苏木竟然对这个问题刨根问底，不禁一呆。

    “说，那半个小时你都具体干了什么？”苏木冷声喝问道。

    “我……我在……”

    刘文不由自主的心中狂跳，脸色陡然显现出一丝恐惧之色。

    他不知道苏木这句话已经施展了情绪刺激术。

    刘文面对苏木本身就有些畏惧，现在被对方突然袭击，加上情绪刺激术的压迫，他心里怎么也无法保持镇定。

    饶是他心计过人，沉静冷酷，此时也无法自圆其说。

    “那半个小时我在……我在招待客人……”刘文额头汗水再次下来了。

    “招待谁？长得什么模样？”苏木揪住刘文话语不放，冷声问道。

    “招待两名年轻人，一高一矮，一胖一瘦，他们……”刘文此时声音都嘶哑了，但仍旧强制狡辩。

    谭亚等人都暗骂不已，这个家伙简直信口雌黄，睁着眼睛说瞎话，一高一矮一胖一瘦，这样的人大把，他明显想让苏木无法追问下去。

