    “不用想了，我找到答案了……”

　　不到三分钟，林逸欣抬起头，看着我们，漂亮脸蛋上浮现出迷人笑意：“确实是道具，我通过一个安插在战天盟里的眼线玩家打听到了，离歌在天界之城开打的前一天，获得一件神器级的道具，叫鬼湖镜，是带在项链位置的一个道具，具体的效果，可以搜索官方资料，这些资料都是隐藏的……”

　　“哦？”

　　我略微被震撼了一下，急忙打开官方资料库，输入鬼湖镜，果然，出现了一行数据——【鬼湖镜】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★）敏捷：+2000体力：+1850智力：+1700效果：衍生一面鬼湖镜面，折射使用者的每一个角度，使得使用者的隐匿效果100%无法被侦破，效果持续到玩家摘下鬼湖镜为止附加：减少使用者所受9%的伤害，效果可叠加需要等级：220需要声望：700000需要幸运值：25……

　　“干，鬼湖镜！“我狠狠的把九州寒刺落在地，道：“原来是这个玩意，离歌啊离歌，这次我们确实在他手里吃了大亏，否则黄金城就是紫百合的了，我们也能多拿5000W的佣金，吃香的喝辣的，多幸福啊！“何艺忍不住扑哧一笑：“你有点追求好不好，整天就想着吃香的喝辣的，不过这鬼湖镜确实非常的精髓，拥有鬼湖镜的刺客玩家，等同于是无敌般的存在，难怪吻月对离歌的胜算那么低.““其实吻月已经不错了，光凭地面上轻微的脚印与声响就能判断出离歌的位置，换做中国区任何一个另外的刺客都做不到，就算是刺客信条和我们的漂亮小蛮也要逊色了许多。“我为吻月辩解道。

　　林逸欣笑笑，歪头看我：“据说你当时也参战了，以你的判断能力，追上去决断出离歌的位置应该不难吧？“我尴尬耸肩：“当时离歌和吻月都开了疾跑，速度太快了，说真的，我神龙铠化了也跟不上，并且吻月那么倔强，作势要跟离歌决一胜负，我不忍心打扰……““结果就把黄金城丢了？““别说了，我心痛……“北冥雪眨了眨眼睛：“我倒是比较关心七十二鬼器，这是什么东东？“我解释道：“类似于十二神器，只不过品级低了一些罢了，七十二鬼器基本上都是护甲、项链、戒指之类的物品，都有着各自不同的功能，算是辅助系的宝贝吧，一共72件，不知道中国服务器能拿到多少件，越多越好，这样我们以后在国战的时候能够更加主动……“一旁，月露MM有些无语：“哥哥姐姐们别聊了，怪过来了……““呃……“……

　　晨雾中，伴随着一阵阵低低嘶鸣，前方的一丛丛灌木被扒拉开来，两名手持锈迹斑斑铁剑，浑身的骸骨都已经长出绿毛的骷髅兵冲了出去，眼睛里透着绿色光泽，发出极为刺耳的吼声，并且，身上披着破烂甲胄，头顶上顶着一枚破损到漏洞的铜盔，上面满是铜绿！

　　“我晕，绿帽骷髅来了……“月露MM轻笑道。

　　我擎着九州寒，笑道：“绿帽，挺好的，准备开战！“说着，暗黑瞳丢出去，读出这种骷髅兵的属性，果然，在血色战盾领域的深处，怪物的等级超高，已然是300级的魔灵怪了，属性也强得有些让人无法接受——【不死狂战】（魔灵级怪物）等级：300攻击：44000-52000防御：50000气血：4400000技能：【亡魂骨刺】、【双刃斩】、【不死重生】介绍：被魔化了的亡魂战士，这些战士原本是人类士兵中的佼佼者，被炼狱恶魔夺取了灵魂之后，只能沦为他人的傀儡，并且，经过寒刃的魔力熏染之后，这些不死狂战拥有了重生的能力，在被杀的那一刻，有35%的几率原地满血重生，正是因为这样，无法被杀死的他们也成为了许多冒险者的噩梦……

　　“靠！“看着不死狂战的属性，我有些无语了：“攻防血那么强悍，居然还有不死重生这个技能，35%的复活效果，比我的不死身还强啊，我拉住一个，EVE拉住一个，逸逸纯输出吧，大家小心双刃斩，那是片杀技能，远程和治疗尽量站得靠后一些，别被波及了。“说着，我拎着九州寒就冲了出去，锁定右侧的那个不死狂战，扬手就是一个斩龙刃，九州寒呼啸而出，螺旋风暴击穿骷髅的骸骨，带出两个大大的伤害数字——“359828！““432029！“显然，5W防御值的怪物已经完全无法抵挡我这超高的攻击力了，另一侧，何艺策动雪晶龙飞驰而出，镇火剑猛然扬起，剑刃之上浮动着一道道的青色风系能量，“啪啪啪“连续三道剑光泻落在另一头骷髅的脑门上，带出可怕的伤害数字——“287676！““290109！““283712！“并且，三连击之后，骷髅周围萦绕着一道道细细的风刃，切割着骷髅的身体，那是持续性的伤害，啧啧，这一招暴风破击太强了！

　　隐藏职业的技能果然都不是盖的，何艺转职了暴风圣骑之后，暴风破击是三连击，攻击力强大，还有后续伤害，基本上取代了冰岩炼狱斩，另外还有暴风斩，片杀伤害，形成风暴持续伤害，更有一个青风盾，减少自身35%所受伤害，韧性充足，转职之后，无论是攻击力还是生命力都有了长足的进步了。

　　林逸欣干脆放弃了七星琉璃剑，安心的当起了水果刀女神，龙霜“刷刷刷“的直击骷髅的弱点位置，转眼之间第一只骷髅的气血已然见底了，后方，北冥雪、连昕的输出也非常的凶残，我们这7人小队的配备快要无懈可击了！

　　“看看这骷髅能爆出什么好东西来，可是300级的怪物哦！“何艺兴奋的说道。

　　我也笑笑，剑锋直抵在骷髅的脑门上，猛然剑刃喷射出乾坤击破的锋芒，连续两个数字跳起，吓得我们都快要魂飞魄散了，这是坑爹了吧！

　　“592827！““+4400000！“系统果然没有骗人啊，说复活就复活了，35%的几率都让我们给碰上了，直接满血满状态，不死狂战果然够NX的，无耻！

　　另一侧，何艺的镇火剑爆发出暴风斩的瞬间，另一头骷髅也嗷嗷的就复活了，+440W气血的字眼看得何艺心都碎了：“晕，姐打了好久的，就复活了啊！！！“大家都笑了，不过以我们的防御力已经足够抵挡怪物的攻击，就算他复活，我们杀掉这两头骷髅也已经只是时间的问题了。

　　转眼，我杀的那头骷髅又空血，扬起九州寒，我怒喝一声：“屎吧！““啪嚓！”

　　剑锋直透骷髅的脑门，果然，这次没有复活，骷髅嗷嗷叫的挂了，并且爆出了一个圆滚滚的头盔，还有一张血红色的卡片。

　　林逸欣捡起头盔，看了一眼：“地器，地摊货，谁要？”

　　给月露了，我则捡起了地面上不死狂战爆出来的卡片，匆匆一瞥，却被卡片上的属性给惊呆了，过了好几秒钟才说：“靠，这卡片真无敌啊……”

　　【不死狂战卡片】：提升使用者45%的攻击力与100%的气血上限，并且在死亡之后拥有25%的几率原地满状态复活，效果可以与其余复活效果叠加，需要玩家225级，需要声望值70W点。

　　……

　　看着我手里的卡片，几个MM都惊呆了，何艺扬剑剁掉另一个骷髅之后，断言道：“属性那么强大的卡片，放在天空之城的拍卖行，最保守拍卖价格是5000RMB一张……”

　　我点头：“是啊，攻血都加的很高，还有25%的几率复活，简直就是无敌卡片，嘿嘿，这张我先收着，我们继续往前上，不要放过任何一个骷髅，争取多爆出一些卡片来，就是不知道这玩意的爆率到底怎么样了。”

　　“以后一直你来下最后一剑！”林逸欣说。

　　“嗯！”

　　于是，按照约定，一直让我来捅最后一刀，7人小队花了整整近3个小时，几乎把这一片的荒野横扫了，死在我们屠刀下的骷髅不计其数，可惜卡片爆率超低，最后也就出了11张罢了，然后我ROLL到了两张，目测怪物卡片的基础爆率连0.1%都没有，以我的幸运值也就出了这么一点，游戏公司太抠门了！

　　不过这么一来，不死狂战卡片就显得更加珍贵了，我们几个人相约，必须要杀最后的BOSS才使用，不然这卡片是绝对要保存着的，25%的复活几率，天赐属性！

　　收好卡片，另外还有几十件装备，都是100-1000价格的那种，都收着，能卖钱的装备都是好装备！

　　……

　　游戏里，入夜，四周的视野再度变得非常小，何艺骑乘雪晶龙飞行在十米空中，说：“装备光泽全开吧，不然什么都看不见了，真奇怪，这张地图的深夜黑漆漆的，连月光都看不到了，看起来阴森恐怖……”

　　我举着九州寒，炫目的光芒照射很远，走在最前方，几个MM则紧随其后，林逸欣提着龙霜负责而保护几个脆弱的MM，何艺则殿后，幻影狼王发出低低的嘶吼，紧紧跟着我，鬼影分身也被召唤了出来，就算是只有我75%的攻击力，那也是非常不俗的战斗力了。

　　……

　　“看，山坡人好像有人的样子……”北冥雪伸手指着上方。

　　我瞥了一眼，那是提着灯笼的少女，看不清脸庞，不过看起来至少身段不错，****。