    金江急着说道：“院长先生，这个家伙背后势力很大，不能让他离开这里，只要吃了药片他就只能听话...”

    梁园东当场暴跳如雷道：“你没有听到我说的吗，立刻滚出去，任何人都不准留下，不然我要你们的命。”

    金江有些不情愿的带着手下们走了，女侍者们乖乖的离开，围观的顾客都很快走了个干净，这种事情他们不想，也不敢掺和进来。

    瞬间整个东亚俱乐部大厅，就只剩下梁园东和左重三人，当然背地里一定有人在保护着梁园东，这个人疑心太重，不会不留一手。

    “沈公子，你刚刚说的那句话是什么意思，梁某有些不明白。”梁园东看着左重，语气中带着杀意，远处的黑暗中似乎有着绰绰人影。

    左重坐到沙发上，招手让梁园东一起坐下，淡笑道：“梁老板真是好胆色，一个日本人竟敢在金陵做生意，还跟汪院长有合作关系。”

    李司长和刘处长太阳穴砰砰直跳，怎么就突然摊牌了，难道不是应该逐步渗透进对方吗，如果姓梁的狗急跳墙怎么办，太冒险了。

    这边梁园东站在原地，镇定回道：“沈公子误会了，梁某可是如假包换的中国人，怎么就成日本人了呢，与汪院长也只是君子之交。”

    左重从口袋里掏出根雪茄，翘起了二郎腿：“前几日沈某在住处遇到楼中某位太太，据她说前几日一个矮壮汉子来梅园新村找过我。”

    说到这，他将雪茄点燃，微笑道：“碰巧我就想起你的那位警卫先生，不就是身形矮壮嘛，可是我并不记得他来见过我，这很奇怪。”

    梁园东脸上肌肉微微抽搐：“或许是巧合，沈公子你贵人事多，有人来求你办事又不得法门，发生这种事不奇怪，沈公子你多虑了。”

    左重笑了，露出白森森的牙齿道：“你说得对，可谁让我发现，每天晚上那位警卫先生都要跟着沈某东奔西走呢，真是太辛苦他了。

    可他为什么要跟踪我，好奇之下我找人查了查，才发现梁院长跟很多日本留学回来的官员关系颇佳，比如汪院长秘书周隆阳先生。

    再深入查查，你和汪院长之间的关系好像也不简单，你们互相配合扶持，所图不小，于是我有了一个大胆推测，你是日本人对吗？”

    左重吐出一口烟，乳白色的烟雾在灯光下慢慢飘散开来，他悠然自得地看着梁园东，想听听这家伙如何解释，还是选择对他动手。

    梁园东没法解释，他知道自己是阴沟里翻了船，沈公子不是什么纨绔子弟，此人藏得很深，纵情声色的外表下竟然有着这份心机。

    只是他既然已经发现了，为什么没向国民政府举报，反而选择跟着自己的人来这里，这种行为令人费解，梁园东一时间难以决断。

    左重又一次拍拍沙发：“坐吧，让我们好好聊一聊生意，我说过只要能赚钱的事情都可以谈，这句话现在依然有效，但只限于今天。”

    梁园东思考一会决定坐下，听沈东新的意思，他似乎不在意自己这些人是什么身份，当然这点不能轻信，不过观察一下未尝不可。

    左重搂住他的肩膀，态度陈恳道：“兄弟脾气就是这样，连委员长都教训过我几次，可我就是一直改不了，抱歉了，沈某向你道歉。”

    他说完抬起自己的右手，放在了梁园东的面前以表诚意，两只眼睛看着梁园东，等待对方的回应，是接受他的道歉，还是选择拒绝。

    梁园东摸着脸颊干笑，这种道歉不要也罢，认识不到一月，他就被姓沈的连打两次耳光，可帝国利益事大，个人荣辱事小，他强忍着心中屈辱伸出手与左重握了握。

    “这就对了，你应该庆幸你接受了我的善意，否则你真以为我会毫无准备来这里吗，实话告诉你，离我们不远的地方就有一百多枪手正在候命，随时都可以包围这里。

    那两个司机太业余，金陵不是荒郊野外，想要寻迹找到这里不是难事，让咱们开诚布公吧，你到底想从我这得到什么，放心吧，李司长和刘处长二位都不是多嘴的人。”

    左重坐在那里大声胡说，什么一百多个枪手，但只要能唬住梁园东就够了，同时他清楚对方在担心什么，必须打消梁园东对李司长和刘处长的疑虑，增加自己的筹码。

    刘处长首先表态：“鄙人绝对以沈公子马首是瞻，只要有用得着我的地方，请梁院长尽管开口不要推辞。”

    李司长的回答就含蓄多了：“能为沈公子和梁先生办事是李某人的荣幸，以后还请两位老板多多的关照。”

    两人情真意切地表了态，梁园东心里惊疑不定，这一切太突然了，他不知道该不该相信沈公子的警告和说法，只能选择闭紧嘴巴。

    左重对这种情况已有预料，也不催促他表态，反而起身伸了个懒腰：“老梁，你这里可有浴室，沈某有点乏了，咱们边泡边聊如何？”

    梁园东没理由反对，他也想看看沈公子有没有携带武器，如果携带了，就算拼着暴露行踪，也要将这个王巴蛋干掉以解心头之恨。

    他呵呵笑道：“当然，我现在就让人安排，不知道沈公子是否需要侍者，俱乐部里有几个广陵来的师傅，修脚按摩的手艺相当不错。”

    左重面上故作不喜：“梁老板就不要再试探了，咱们坦诚相见是为了谈生意，你现在就去安排，要是不想合作，我们三人立刻就走。”

    梁园东尴尬了，一溜小跑消失在三人眼前，左重重新坐下闭上了眼睛，一直悬着的心终于是落了下去。

    他们的掩护身份看似完美，可经不起详细的调查，原本他以为梁园东的关系网是由对方独自掌握的，那就需要慢慢摸清有哪些人。

    所以他一直试图打乱对方的节奏，不给梁园东盘根问底的机会，为侦查争取更长的时间，今天赴约的目的也是为了获得更多的信任。

    但没想到这是一个高度专业化的俱乐部，左重决定快刀斩乱麻，当场又给了梁园东一个大耳光，想要掌握事情的主动权并主动出击。

    正想着梁园东再次出现：“沈公子，咱们可以去了，浴室的客人已经被清空，我们在那里可以畅所欲言。”

    这话里有话，左重看向两个托说道：“二位，咱们走吧，尽快把事情谈完，老子还要跟那些女学生好好探讨一下人生，梁先生肯定很着急对吧，不然也不会将客人赶走。”

    听着左重的打趣，梁园东面不改色，他刚刚想明白了，这里总归是自己的地盘，不妨听沈东新要说些什么，再决定是否合作，就算真有一百多个枪手，自己杀不了他们三个，姓沈的同样不敢跟他翻脸。

    四人顺着走廊走进一间日式风格的浴室，里面数个身穿和服的女子见到他们跪拜行礼，并服侍几人更换浴袍，左重眼观鼻鼻观心，心安理接受着服务，这是为了工作。

    梁园东张开双臂，没有管其他事情，和服女子自会检查三人身上有没有武器，一旦有所发现，金江随时都可以冲进来控制现场，不过衣服换了一半依然没有信号，这说明对方至少是带着一定诚意来的。

    他换上和风浴袍，伸手道：“多佐，请跟我来，里面很安静。”说完自己在前带路，一副主人的模样，

    梁园东开始用日语交谈了，终于不伪装了吗，左重一脸微笑跟着他进入一间由青石和实木搭建而成的澡堂，里面清新的桧木香味使人精神一振，日本人真的下血本了。

    “嘶，舒坦。”

    左重跨步走进浴池，整个人泡在带有硫磺味道的热水里，但良好的排风设备让这里丝毫不觉闷人。

    梁园东自豪道：“这里所有材料都是由日本本土运来，务求让客人体验到最正宗的大和风情，若是沈公子喜欢这里，以后可以常来。”

    左重靠在青石上，闭着眼睛嘴中喃喃自语：“怪不得蜀汉后主云此间乐不思蜀啊，想必来这里的党国官员们会有同样的感受，对吗。”

    梁园东哈哈大笑：“后主深知他回天无力，拼死一搏是致蜀汉百姓于水火于不顾，若投降反而能够保得一方免受战乱，自己也获得了善终，亦算是名主，沈公子以为呢？”

    李司长和刘处长不说话，听着两人的刀来剑往，虽然对话中没有一丝火气，可其中深意让人深思。

    左重睁开眼睛，眼神犀利：“你说得对，可投降的前提是我有足够的好处，否则不如玉石俱焚，历史上博个美名，不枉世上走一遭。”

    梁园东闻言鼓掌感慨道：“沈公子果然是人中龙凤，任何要求都可以提出来，梁某和大日本帝国绝对会以百分之二百的诚意满足您。”

    左重忽的起身，一字一顿说道：“我要做你的合伙人，就像汪院长那样，他能提供的资源我可以提供，他不能提供的，我也能提供！”

