
　　清风岛，“清风酒楼”，两男一女走了进来，其中一名年轻男子衣着光鲜，气质不凡，另外二人犹如跟班一般，跟在二人身后。

　　这三人不是别人，正是叶通玄三人，如今的林伯寒二人已经认命，完全让叶通玄摆布。

　　叶通玄率先上了看了酒楼的招牌，拔脚直接上了二楼，跟在后面的林伯寒直接招呼一个小二，吩咐道：“一间雅座，要安静的位置。”

　　这里的小二一个个都是机敏的人物，叶通玄三人气质不凡，看起来实力也十分深厚，知道是一个大客户。

　　连忙引着三人来到了一个靠近角落的雅座。

　　虽然靠近角落，但也是一个靠窗的位置，算是风景比较好的一个位置了。

　　“玄阴老魔的宝贝，就隐藏在这个地方？”叶通玄有些狐疑，清风岛虽然不大，里面也还是有一些修士出没。

　　若是在这里放置重宝，说不定会被别的修士发现，甚至有被别人夺走的危险。

　　似乎是看出了叶通玄的疑惑，林伯寒解释道：“前辈有所不知，师尊在这里有一处落脚点，这个岛屿的最大势力与师尊颇有渊源。因此，宝贝才会放在这里。

　　但是，具体的位置，我也不太清楚，只能找到话事人，才知道具体的位置。”

　　听了林伯寒的解释，叶通玄没有多加怀疑，毕竟目前来说，还需要林伯寒才能得到宝物。

　　“前辈，你看，小师妹对于这件事完全不知。不知前辈能不能让小师妹不参与此事。”林伯寒试探着的问道。

　　虽然两人没有任何的血缘关系，但毕竟有这么多年的同门情谊，而且，堕入魔道，他们也是情非得已。

　　因而，多多少少，林伯寒作为大师兄，还是希望小师妹能够留得一条性命。

　　叶通玄这个修士虽然看起来年轻，但手段极其狠辣，从之前在大船上突然击杀师弟立威开始，林伯寒便是明白，此事过后，自己估计是没有活着的机会了。

　　即便当初自己是被迫堕入魔道，但不可否认的是，他们手上，已经有不下数千条人命。依照叶通玄的性格，断然是不会放过他们的。

　　叶通玄皱了皱眉头，有些不悦，现在事情还没有办成，这人就开始提条件，好像忘记了自己当前的处境。

　　“这件事暂且不提，等事成之后，自然会给你们机会。”叶通玄没有将话说死，若是堵死了后路，林伯寒也不会老老实实帮他找宝贝了。

　　三人正说着，小二已经麻利的将酒菜上好了，三人还没有吃几口，楼下便是传来了嘈杂之声。

　　听到这些嘈杂之声，林伯寒微微一笑，“人到了。”

　　接着，数名修为在练气初期的修士便是上来了，这些修士一副家丁的模样，看来是哪个大势力的手下。

　　被这些手下犹如众星拱月一般，将一个年轻人护在中央，这个年轻人衣着华贵，身穿锦衣绸缎，十分消瘦。脚步虚浮，根本不是一个节制之人。

　　此人抬着下巴，目空一切，十分不客气的朝着店小二招了招手。

　　店小二立即屁颠颠地小跑着过去，一脸谄媚的说道：“胡少爷，您有什么吩咐？”

　　“把你们掌柜的叫过来，少爷我今天要请贵客喝酒，让二楼所有不相关的人赶紧出去。你们今天的损失我全包了。”这人虽然看起来瘦弱，但口气不小，直接用命令的口吻吩咐店小二办事。

　　店小二似乎对这位少爷的行为司空见惯，并没有露出任何不满的意思，连连点头，“小的，这就按照少爷的吩咐办！”说完，一路小跑向一楼，去通知掌柜。

　　片刻之后，一名中年修士满脸堆笑的走了上来，和胡少爷交谈了几句，连忙称是，开始对二楼进行清场。

　　掌柜的动作很快，只不过是片刻功夫，原本在二楼用饭的客人纷纷离开，没有一个人有任何的怨言。

　　叶通玄三人毕竟是在包厢里面，掌柜也知道能在包厢内用饭的人，多多少少有些背景，因此，亲自进来，赔礼道歉。

　　“三位客人，实在是抱歉，二楼现在被胡少爷包了，诸位若没有吃完，在下可以在一楼给诸位用章桌子。”掌柜的语气十分小心，生怕惹怒叶通玄三人。

　　“不用麻烦你了。我们自己会处理。”林伯寒摆摆手，直接说道。

　　掌柜的长出一口气，看来这几人也不是愣头青，知道面前的胡少爷不好惹，选择暂避锋芒。

　　然而，接下来林伯寒的下一句话差点吓得掌柜的跌一跤。

　　“胡天云，你小子倒是发达了，在外作威作福！林伯寒高声说道。

　　掌柜的惊出一声冷汗，此人当真是一鸣惊人，现在的掌柜的只希望胡家这位小少爷能够收着点，不要将自己的这个小店给砸的破败不堪。

　　在这清风岛，已经很久没有修士敢叫胡天云的真名，原本胡天云想要看看到底是哪个不长眼的人敢老虎头上拔毛。

　　但是转念一想，此人的声音有些耳熟，胡天云没有第一时间发作。

　　一瞬间，数人全部涌入了叶通玄的包厢，来者不善。

　　掌柜的甚至不敢看里面的情况，他能预想到，里面的三人，下场不会太好。

　　林伯寒仍旧坐在座位上，面色平静，似乎完全没有将他们放在眼里。

　　“林前辈！”胡天云喊了一声，十分意外，意外的同时，心中也有些小小的庆幸，好在没有发脾气，否则，自己今天就没有活着出去的机会了。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　留下一脸惊愕的掌柜众人，胡天云便是带叶通玄三人去往胡府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十九章：胡天云免费阅读。https://xs.23sk.com 