
那人见状，又赶紧跑回去，不一会又跑回来，满脸愁苦：“庄叔，来人说见不到五夫人就不走。”

“不走？不走别走！”庄管事嘴里这样嚷着，却放下手里的股子，他们不赌钱，就是玩两把赌一些活计打发打发时间，毕竟世子在庄子上，谁敢触霉头：“这是闹哪样！主家不见客还赖上了。”一边叨叨着一边急忙向外走去。

可人肯定不能进来，世子说了，不许任何外人探视五夫人，不管什么人。

曹燕怎么可能走，这都要命了！她绝对不会走，这个管家在腻歪什么！她进去见主家，他不通报，却在这里拦着她说些有没有的，还有没有规矩：“好大的胆子，我见我姐姐，怎么就见不到了！”

庄管事小心翼翼的赔着不是，可就是不松口。笑话，万一世子把他松了怎么办！“您就别为难小的了，小的就是个奴才，夫人谢客，奴才有什么办法。”

庄外两人各自对峙着。

曹燕来看曹氏的消息很快传到项心敏耳朵里。

与想讨好项心慈的人一样，也有人想讨好项家九小姐，如今曹氏被关了禁足，五老爷又不在庄子上，庄子里只剩几位小主子做主，这不是天大的好机会：本家亲戚来看，大家只要睁一只眼闭一只眼五夫人不就出来了。

项心敏显然也想到了这一点，眼睛骤然发亮，不能不着急。禁足并不是将母亲关在一个小房间里不出来。

而是关在一间什么都没有的房间内，不给任何用度，只有一个床板，吃喝全在一个小房间里，水都要母亲自己来烧，饭也要母亲自己做，伺候的人都没有，她母亲何曾会这些。

项心敏竟然从不知道，家里原来有这么多惩治人的手段，她怎么能放心生病的母亲在这样的环境里待着。

项心敏立即起身，向外奔去，只要姨母进来，母亲就能出来，然后大家睁只眼闭只眼，总之他们也不敢说五夫人在关禁闭。

…

九小姐出面，庄管家也没有松口，可庄管家纵然有滔天的本事也不好冲撞了越来越难缠的九小姐。

可，世子的话……

“你就帮帮我吧，当可怜可怜我——”九小姐说着就要跪。

庄管事怎么敢受，没有办法，只好谨慎的将九小姐叫到一边，九小姐只是想让五夫人出来，而他不能让外面的进来，这很好办，在门口外的那个亭子里见面不就好了。

项心敏闻言木愣愣的看着自认想出好办法的管事，从来没有像现在一样清楚的明白过，这里不是她的家，她不能为所欲为。

小时候可以为她遮风挡雨的地方，原来转眼间也可以压得她喘不过气来，甚至……一个小小的管事都能无视她的诉求。

但她还能怎么办，如果她想让父母出来喘口气这是唯一的机会。

只有让母亲见客，母亲才能梳洗打扮，才能趁机吃一口饭，让她尽尽孝道，项心敏艰难的点头，同意管事的办法，急忙跑回去去为母亲准备。

…

曹燕不知道发什么了什么事，只以为她那位清高的嫡姐又在耍大小姐脾气！都什么时候，她还磨蹭，以后没了项家五夫人的头衔，看她还怎么张狂！

曹燕越来越心急，可等了半个时辰，也迟迟没有得到她那边的答复，项家小姐私会莫世子的事如果被项五爷知道，她能落得什么好下场，还有功夫对她拿乔！白白占了一个嫡姐的位置！

早知今日，她绝对不会与对方合作！

曹燕等了很久，很久很久，久到她想骂一句，她养出项七那种不管不顾的女儿一点也不夸张！

项曹氏在女儿的照料下用了餐，在众人手忙脚乱中喝了药，被细心换上以往的绸缎，可这样的热闹短短几天，仿佛变得那么遥远。井姑的死对她造成了心里上的负担，致使她一晚上便大病不起，父亲的事更是她忧心的来源。

到头来她一个都救不了。

“娘，你别担心，爹去外祖那里了，定不会让外祖出事。”

这也是唯一让项曹氏欣慰的地方，他到底还是念夫妻情分的。

项心敏看着母亲，一时间茫然的不知道该怨恨谁，父亲吗？还是项家？母亲在这个家里、她在这个家里又是什么？这真是她的家吗？

玉书小心为夫人涂着胭脂。

曹氏尽管脸色苍白，也要输人不输阵的仔细修饰过。胭脂的红不一会便盖住了她近些日子受的苦楚。

项心敏看着母亲虽然红润但难掩疲惫的神色，转过头忍不住擦擦眼角的眼泪。

…

曹氏是坐着轿子出来的，怕曹燕看出破绽，在二道门便下了轿，在玉书的搀扶下缓缓走出来。

曹燕看到她，瞬间冲过去，一肚子的话就要倾巢而出！同仇敌忾的骂那狐狸精才好！但看着周围的人，曹燕生生止住了嘴边的话，拽着姐姐往外走。

玉书瞬间紧张，她们夫人还病着。

项曹氏不动，她是为了出来才过来，可不是为了见谁：“父亲的事你可知道了，可有想到办法？”

还管什么父亲！我们都要被人害死了！“知道，有想。”她都要被莫家厌弃了还有什么办法！不管不顾的拽着她就要往外走，当务之急是她们两个人的死活。

“小姨……”

曹燕没理她，继续拽人。

“你干什么！”

“我要干什么，你心里不清楚吗！”曹燕焦虑的情绪毫不掩饰，昨晚受的惊吓，现在都让她心惊胆战：“姐姐确定不遣人下去吗，我怕我说了，您会没心情活着！”

项心敏看着以往总是陪着笑的小姨突然翻脸。

项曹氏也不解的看着她。

曹燕现在怕什么，什么也不怕：“大姐最好也让外甥女下去，免得因为龌龊事污了耳朵！”

“你再这样叫嚣信不信——”

曹燕在她耳边说了什么。

项曹氏震惊的看着她。

曹燕讽刺的笑。

项曹氏立即示意女儿回去。

项心敏不愿。

项曹氏松开她的手，目光坚持。

曹燕见人都走完了，语气急切又愤怒：“你府上的七小姐与我们世子私通你知道吗！”

项曹氏骤然停罢，不敢相信的看着曹燕，她刚才只说世子和项七。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174702"  chaptername="091上门（六更）">加入书签</a>
</div>
