    第113章 妖凰圣像

    “原来是青木长老，不知青鳞姑娘近来可好？”

    见那男子现出真身，云韵微笑道，语气倒是不卑不亢。

    “圣女大人常年闭关，老夫也甚少见到，不过圣女大人每次现身实力都更加深不可测，想来应当无恙，有劳云小姐挂念了。”

    青木长老呵呵一笑，颇为客气道，虽然不知眼前的绝色女子和圣女是何关系，但对方既然报出了圣女名讳，他也不敢太过托大。

    “如此甚好，青木长老，现如今事态紧张，在下也就不兜圈子了，圣血晶的珍贵想必您也已经知晓，您虽实力强大，但毕竟孤身一人，想要得到圣血晶恐怕有些困难，不如与我等联手，同为天府联盟中人，想必和我们联手比和不知底细的元灵族等人合作要更放心一些。”

    云韵微微点头，随后便直截了当地说道。

    云韵这番话使得龙弦君以及九公主脸色微微一变，从青木长老身上他们已经感受到后者同样也是一位高级半圣，若是真的被云韵说动加入对方，那他们可就陷入被动了。

    于是九公主上前一步，悦耳诱人的声音自其嘴中传出：

    “阁下实力高深，又何必与这些乌合之众合作，他们分属不同势力，到时圣血晶的归属都将成为问题，不如你我三方合作，事后三家平分这些圣血晶如何？”

    青木长老闻言一怔，目光在云韵与九公主两人之间来回扫视，眉头微皱，目中闪过犹豫之色，他之所以一直在暗中隐藏，就是不想插手双方的争斗，坐山观虎斗，等待时机出手夺取圣血晶，却没想到被人逼了出来。尽管如此，在局势未明之前，他也不想轻易答应任何一方的邀请，即便有一方名义上来说和他们天蛇府是同盟。

    “青鳞那小妮子我认识，当初一直跟在萧炎后面跑来跑去，不但实力强大，人也很是聪明伶俐。那什么青木，你还真以为他们会和你平分圣血晶？一旦他们击退我们，第一要对付的就是你。要是青鳞知道了你这般与虎谋皮的想法，非一巴掌拍死你不可。”

    就在这时，一道毫不客气的声音响起，吸引了众人的目光。

    “你是什么人，竟敢直呼圣女大人名讳，未免太不将我天蛇府放在眼里了。”

    青木长老闻言大怒，冲着那人呵斥道。

    “星陨阁，曜天火”

    那说话之人眼皮微抬看了一眼面带怒色的青木长老，淡淡地说道。

    “星陨阁......”

    听到这三个字，青木长老脸上的怒意瞬间消失。

    “就连炎帝见了老夫，都得称呼一声曜老，我叫一声青鳞又有何不可，就算那小妮子本人在此，想必也不会说什么。”

    天火尊者指尖火焰缭绕，轻笑一声道。

    “原来是大名鼎鼎的天火圣者，阁下说的是，是在下一时糊涂，险些走错了路，阁下放心，圣女大人与炎帝大人关系匪浅，天蛇府也自当与贵阁共进退。”

    青木长老冲着天火尊者一拱手，语气十分客气，后者的实力虽然不如他，但以此人在星陨阁的地位，就不是他能够招惹的存在。

    青木长老此言一出，便已表明了自己的态度，云韵等人暗自松了一口气，而九公主则脸色有些阴沉，但也无可奈何，只得将目光一转，望向一直面色阴晴不定的暗魂，嘴唇微动，细微的声音在斗气的包裹下送入暗魂耳中：

    “暗魂，你若还对圣血晶有想法，唯有与我等联手才有机会，如你所说，你我之间的恩怨先放在一边，我发誓事后绝不对你出手。”

    “我要如何相信你？”

    暗魂神色一动，却是如此回道，毕竟九公主不久前就对他表露过杀意，他可不会轻易就相信对方的话语。

    “你可以选择不信，但圣血晶你也不会再有机会得到。”

    “好，我答应，不过若是你事后反悔，我定要教你鲛人族永无宁日。”

    暗魂沉思片刻之后轻轻点头答应道，最后的语气之中有着一丝森然。

    “一言为定”九公主没有丝毫迟疑道。

    “既然如此，那便没什么好说的了，就各凭本事吧。”

    与暗魂达成协议之后，九公主看向大长老等人，冷笑一声说道。

    话音落下，其背后起伏不定的海浪一个翻腾，化为三条蓝色水蛟分别扑向雨箫上人三人，雨箫上人三人面对九公主的全力一击，没有丝毫退缩之意，各自一抬手腕，箫声、琴声、铃声先后响起。

    在三人的刻意操控下，三道音波不但没有相互干扰，反而以一种诡异的方式层层叠加，威能大增，将三条水蛟生生逼退。

    “嫣然，你先离开，这里一切交给为师。”

    见九公主出手，云韵不由分说掌心发出一股柔和之力，将纳兰嫣然送到了战团之外，而后回身面向猎影。

    在她回头的间隙，猎影已经出手，身侧一暗，一只大手正屈指成爪向她袭来，云韵见此不慌不忙，玉手抬起屈指一弹，一缕剑光一闪而逝将手掌劈成两半。

    但那手掌并未就此退去，反而一阵蠕动之后，本就奇长的手指开始伸长，化为五道黑色触手缠向云韵四肢以及腰间。

    云韵见此，足尖一点脚下虚空，曼妙的身姿瞬间消失，触手顿时扑了个空，一顿之后分别转向不同方位，仿佛在寻找什么。

    “风之极——苍龙破”

    清冷的声音响起，虚空一阵波动，一头青色苍龙探头而出，巨口一张咬在了那手掌的手腕之处，龙首一摆，竟将那只手掌生生撕扯下来。

    一声痛苦的闷哼传来，一道模糊的黑色身影现出身形，这道身影还未站稳，背后劲风一起，一只白皙的手掌已然袭来，黑影无奈只能匆忙回击。

    双方交手数个回合，猎影已经落入了下风，云韵所表现出来的实力大大出乎了他的预料。

    “贪狼，我和七杀拖住这个老家伙，你找准机会脱身去夺取圣血晶。”

    在云韵和猎影交手之时，另一处战团也正处于白热化之中，天火尊者浑身火焰缠绕，如火神降临，举手投足间狂暴的火属性斗气几乎要将整片空间蒸发成虚无。

    而面对如此恐怖威势的六绝君一咬牙，竟对贪狼君如此说道，贪狼君迟疑片刻之后，自知以自己的实力并不能发挥太大作用，倒不如放手一搏，将目标转向“无人问津”的圣血晶。

    想明白其中的关键之后，贪狼君也是一点头，六绝与七杀二人对视一眼，体内能量骤然爆发，攻势也是顷刻间变得更为凌厉，一时间竟将天火尊者逼退数步。

    贪狼君则抓住这个机会身形一闪脱离战团，化为一道残影扑向圣血晶。天火尊者见此口中发出一声怒喝就欲追击，却被六绝与七杀一连串的凌厉攻击拖住。

    “不好”

    远处的纳兰嫣然见此，心中一紧，银牙一咬，顾不得云韵的忠告，娇躯一晃亦是奔向圣血晶而去，想要阻止贪狼君。

    正在前行的贪狼君忽然感到背后一股寒意袭来，下意识地身形一侧，堪堪躲过刺来的一柄长剑。

    一击不成，长剑剑锋一转，横扫而过，却被贪狼君赤手空拳抓住剑刃，动弹不得。

    贪狼君回首看去，只见一青衣女子正手持长剑，红唇微抿，一脸倔强地盯着他，正是纳兰嫣然此女。

    “哼，不自量力。”

    贪狼君一声冷哼，随即一掌拍在纳兰嫣然肩头，一股庞然巨力席卷而来，纳兰嫣然只觉体内气血翻涌，脸上浮现一抹异样的红润，手中长剑脱手，娇躯在巨力之下接连后退。

    数十步之后，纳兰嫣然方才勉强稳住身形，耳畔呼啸之声响起，她目中余光便是见到一柄熟悉的长剑朝着自己飞射而来。情急之下，纳兰嫣然只得抬起手中剑鞘抵挡。

    “叮”

    长剑刺在剑鞘之上，纳兰嫣然刚刚止住的身形再次后退了两步。

    贪狼君没有与纳兰嫣然纠缠，现如今他还有更重要的事情要做，一击击退纳兰嫣然之后他便继续扑向圣血晶。而纳兰嫣然一击未成，再想出手却是已经晚了，贪狼君已经到达了圣血晶旁。

    “唳”

    看着眼前的圣血晶，贪狼君尚未来得及兴奋，便是听到一声高亢的凤鸣。

    “妖凰圣像，吞天纳地。”

    冰冷的声音带着一股强烈无比的威压，一道足有十丈庞大的乌黑光芒，带着一股极为恐怖的力量，如陨石般降临。

    乌芒之中，一只巨大的黑色凤凰双翼一展，下一刻便出现在圣血晶旁，凤嘴一张将一颗圣血晶吞入了嘴中，不知是有意还是无意，黑凰所吞下的那颗圣血晶，正是离贪狼君最近的那一颗。

    “妖凰圣像.......天妖凰”

    纳兰嫣然看着那傲然而立的黑色凤凰，红唇微张，低声喃喃道，美眸之中有着难以言喻的震惊之色。

    (本章完)

