    梅丽尔·斯特里普，绰号梅姨，出生于上世纪前半段，生涯21次奥斯卡提名，三次获奖，当之无愧的影坛常青树。

    董熹虽然有喜欢熟女的嫌疑，但也没丧心病狂到这个程度。

    他是“姨控”但不是“奶控”, 就算是奶也不是这个奶………

    董熹说出梅姨的名字就是来讽刺哈维的扯淡，他明白凭借着自己在好莱坞的咖位，想让妮可或者温妮给他做配。

    除了砸钱，就只能砸钱。

    毕竟《谍影重重》就是一部商业动作片，没有什么拿奖的可能。

    “哈哈。”哈维自然也明白这个道理，有些尴尬的笑了笑。

    好在这时候工作人员出来提醒, 电影马上准备播放，各位主创人员登场。

    董熹跟随着人群低调入场, 他的座位被安排在前排靠近舞台的左侧。

    昆汀已经站在舞台中央，满脸通红如同醉酒一般的吹嘘：“这部电影十分的酷，是我目前为止最满意的作品！”

    昆汀在欧美影坛不算是主流大咖，但在小众这个范畴里，他拥有着数量繁多的死忠影迷和巨大影响力。

    就连后来《英雄》在美国上映，在各种宣传品上都打出了“昆汀·塔伦蒂诺呈献”的字样，吸引不少美国观众走进电影院。

    其中不少人事先甚至以为《英雄》是昆汀执导的……

    这种把自己的大名“借出去”做宣传，并不是昆汀第一次为华语电影做推广。

     2001年，在他的帮助下，米拉麦克斯担任了袁和平导演的《少年黄飞鸿之铁马骝》（1993）在美国的发行商。

    这部多年前的老片在美国得到了大规模放映，1225块银幕，1400万美元票房。

    中国剧院自然有很多的内地元素，连场内的座椅都是鲜艳的红色，董熹舒服的靠在椅子上，看向大银幕。

    已经很久没有舒服的看场电影，现在对他来说也是放松的机会。

    在《杀死比尔》正式开播前，首先是一段其他电影的预告片。

    而这部影片自然是《壹十三》：

    “公元76年，大汉西域都护府………”浑厚的旁白嗓音响起, 配合着《壹十三》的精彩片段，两军对垒、战马嘶鸣……

    除预告片外，《壹十三》在美国上映，还是会采用中文对白配英文字幕。

    或许这会劝退一部分观众，但也可以让电影保持原汁原味。

    “很精彩预告片，是那个导演的作品？”

    “我好像看到了塔伦蒂诺，也许是他拍的电影。”

    “不，导演是来自东方的潘达～”

    “潘达？他是谁？”

    董熹耳边响起观众的小声议论，显然《壹十三》的预告片成功引起部分人的兴趣。

    特别是在其中客串的昆汀，也成为在北美地区宣传的一个点。

    相比起《英雄》那种硬蹭昆汀的热度，《壹十三》显然更有说服力。

    毕竟昆汀在电影里虽然戏份不重，但确确实实是有台词的角色。

    当然主卖点还是董熹，就如同《英雄》的李莲杰那般，北美海报上就只有他一人。

    虽然距离上部在北美上映的电影已足有两年时光，董熹也消失在美国观众的视线里。

    观众是健忘的，他们或许早就忘记董熹这个曾和泰森举办“中美拳王争霸赛”的导演。

    不过忘记不代表失忆，稍微炒作一番就能够让观众回忆起来。

    比如：和泰森的二番战。

    最近泰森这个世界重量级拳王的日子可不太好过，他在8月份正式申请破产。

    摆脱5500万美元债务的同时，兜里只剩下5583美元——他鼎盛期一秒钟的拳赛就能赚这个数。

    按理说，面对这种情况下，董熹的二番战邀请如同救命稻草一般，但却被泰森拒绝了。

    同时他也拒绝了刘易斯的二番战邀请，拒绝刘易斯还情有可原，毕竟做为泰森曾经的陪打，已经在去年拉过泰森一把。

    和刘易斯的一番战，让泰森进账3500万美元，大大缓解了他的窘境。

    不过拒绝二番战，或许是这位曾经桀骜不驯的男人，最后的一点体面。

    谷梥

    至于拒绝董熹，原因暂且不明。

    泰森如今这么凄凉，已经成为全美嘲讽的对象，董熹也不想拉他出来鞭尸。

    所以绑定昆汀，是宣传《壹十三》最行之有效的措施。

    前提是《杀死比尔》不会太差劲，否则刚看过一部烂片的观众，也不会对《壹十三》感兴趣。

    至于《杀死比尔》算是烂片吗？

    【特别指导】：董熹。

    看着电影开场演职人员名单上，自己的名字混入其中。

    董熹既感动又羞愧，毕竟他对电影的贡献只有那么一丢丢。

    他担当临时导演拍摄的镜头，显然并没有全盘被昆汀接受，但也保留下一些。

    电影故事本身并不复杂，复杂的是昆汀的叙事风格。

    将电影cut成N个片段，没有像流水线一样按故事发展脉络顺序放映，而是将诸多片段打乱，进行了交叉组合。

    其结果就是精彩的打斗镜头提前了，沉长无聊的剧情镜头后置了。

    强烈的昆汀风格扑面而来，做为致敬70年代风靡全球的功夫片，其中包含着大量的东方文化元素，包括人物、服装、绘画、音乐、功夫、剑道等等。

    经过昆汀的重新调配后，令董熹感觉既熟悉又新奇，少了东方式的含蓄，却平添了美式文化的张力！

    以董熹这个东方人的视角来看，电影里暴力美学的纯粹，超过了他的其他作品。

    是一道是烩合了东西方元素的视觉大餐。

    从首映现场观众频频的惊呼声中，就能一探究竟。

    那个熟悉的“鬼才”昆汀回归了。

    “啪啪啪啪～”

    首映结束，现场掌声雷动。

    在欢呼声中，昆汀如同喝醉酒一般摇晃走上舞台。

    “大家喜欢这部电影吗？”

    “yes！”

    得到满意答案的昆汀用手指着董熹的方向喊道：

    “这部电影就是献给你的………乌玛·瑟曼！”

    坐在董熹身旁的乌玛·瑟曼优雅的起身，走上舞台和昆汀拥抱，面吻。

    《杀死比尔》原本打算在2001年开机，但是因为乌玛怀孕，昆汀便推迟了开机的时间。

     2002年6月，在生完孩子五个月后，乌玛就收拾行李离开了家，住进了电影《杀死比尔》的剧组，而她与丈夫的婚姻也亮起了红灯。

    昆汀曾经说过这部电影，就是献给乌玛30岁的生日礼物。

    随着一个个主演被喊舞台，董熹最后压轴登场。

    “向大家介绍一个特殊的嘉宾，他就是整部电影的头号反派——比尔～”

    在《杀死比尔》里是董熹生涯首次扮演反派，但因为没有露脸，所以观众并没有认出他来。

    “哦，是潘达～”

    当他登场后，还是传来阵阵惊呼。

    圈子里的人会喊他“董”，但对影迷来说“潘达”似乎辨识度更高。

    “谢谢大家，我是演员潘达·董。”董熹举着话筒淡淡的说了一句，就背手站在一旁。

    今天是《杀死比尔》的主场，他不想过多的抢风头。

    但很显然，昆汀不打算放过他，热情的搂着董熹的肩膀说道：“他是我的兄弟，华国最酷的导演，过几天他会有一部新电影在影院上映，希望大家都去看看。”

    “叫做《十三勇士》，我也在其中扮演了一个角色……”

    看着昆汀不遗余力的帮自己宣传电影，董熹感到心中暖暖的。

    “这兄弟够意思，有事他真上啊！”

