    “老匹夫，受死吧！”

    冥都鬼王嚣张的大吼了一声，一枪便刺了过来。

    嗡！

    呜呜！

    这一枪虚空震动，无数鬼哭狼嚎之声响起，四周宛如变成了一片惨烈的地狱景象。

    “好强！”

    金袍老者倒吸一口冷气。

    他慌忙中，抽出一把长剑，勉强的迎了过去。

    面对气势如虹的冥都鬼王，在没有天灵境的辅助下，他根本无法阻挡对方的一枪之威。

    嘭！

    长剑刹那间就被挑飞了出去。

    枪影一闪。

    一枪就刺中了他的肩头。

    “哈哈，老匹夫，你没有天灵镜，根本就不是我的对手，今天我要杀了你。”

    冥都鬼王大笑着，快速一枪朝着金袍老者眉心刺了过去。

    这一枪，禁锢了周围空间，四周鬼哭狼嚎，宛如地狱般可怕。

    金袍老者知道这一枪在劫难逃了，索性闭上了眼睛。

    “父亲！”

    猫宝儿看到父亲被冥都鬼王打得丝毫没有还手之力，猛地冲了过去。

    但她仅仅冲出去了几丈的距离，就被那滚滚的黑气给反弹了回来，根本无法靠近。

    四面八方，一些天灵猫一族的天命境的大妖也都冲了过来。

    他们修行并不高，仅仅在天命境三层和六层之间，根本无法阻挡住冥都鬼王这位天命境十层的鬼修。

    眼看枪尖就要刺中金袍老者的眉心。

    忽然一只大手猛的抓住了枪尖，黑色长枪再也无法前进半分。

    “什么人？胆敢干扰我鬼王宗的事情？”

    冥都鬼王大吃一惊，抬头一看。

    发现不知何时，在金袍老者的身旁站了一名黑袍的男子。

    这名男子咧着个大嘴巴，呲着一口大白牙，嘿嘿一笑：“小鬼，你这玩笑开大了。”

    冥都鬼王愣了一下，眼前的黑袍男子他从来没有见过。

    这又是何方神圣？

    他用力的抽回手中的枪，却发现根本就抽不动。

    黑袍男子轻轻松松的攥住了枪尖，仿佛一座大山般压住了他的黑枪，根本让他抽不回来。

    冥都鬼王心中惊恐无比，他一抖手就把枪扔掉了，然后迅速往后退去。

    大黑马舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“小鬼，你跑不了了。”

    下一刻，大黑马就消失在金袍老者的身旁，出现在了冥都鬼王的身后。

    他伸出一根手指，猛地就把冥都鬼王从半空中摁到了地上。

    轰隆！

    冥都鬼王砸到了地面上，砸出一个大坑。

    烟尘四起。

    “马大爷，这种恶鬼可不能留着，杀了他吧。”

    这时，大黑猫跑到广场上大声喊道。

    “放心好了，这个小鬼诡计多端，我不会让他活着的。”

    大黑马嘿嘿一笑，缓缓的从半空中降落了下来。

    冥都鬼王从大深坑中爬了起来，不住的咳嗽，只感觉五脏六腑都受到了严重的伤。

    他不由得一脸骇然的望着眼前的黑炮男子。

    此人……恐怕是生死境的大妖吧？

    天灵猫一族，怎么会有生死境的大妖坐镇？

    金袍老者感受到外面的动静，睁开双眼，发现冥都鬼王已经被黑袍男子打倒在了地上，身受重伤，不由得大吃了一惊。

    没想到，在他临死之前，这位永恒境的大妖竟然出手救了他。

    这可不仅仅是救了他，还救了整个天灵猫一族。

    如果他死掉的话，剩下的族人没有一个会是冥都鬼王的对手。

    冥都鬼王将把整个天灵猫一族屠杀掉。

    “多谢前辈救命之恩！”

    他双手抱拳，深深地弯腰鞠躬道。

    大黑马摆了摆手，笑着说道：“不用客气了，你这小老头就是有点倔，倒也没有什么坏心思。”

    说到这里，大黑马用手在空中一点，一道雷光从他的指尖射了出去。

    刹那之间就落在了冥都鬼王的身上。

    只听见轰隆一声，冥都鬼王在惨叫声中，整个身体突然间就爆炸了。

    大黑马最擅长雷电神通，而雷电神通又是一切鬼物的克星，所以收拾起冥都鬼王来，简直轻松得不要不要的。

    猫宝儿看到一场灭族的危机，就这样消弭于无形，心中无比的感动。

    她也连忙双手抱拳，对着大黑马弯下了腰：“多谢马大爷救命之恩。”

    “小猫啊，你不用跟我客气了，咱们都是神龙宗的人。”

    大黑马摆了摆手，哈哈大笑起来。

    金袍老者转过身来，走向猫宝儿一脸惭愧的说道：“闺女，是爹爹错了，爹爹不该把你驱逐出家族，之前所说的话，爹爹正式的收回，同时也向你道歉，若是你想加入神龙宗就加入了吧，爹爹不会再阻挠你了。”

    听到父亲说这样的话，猫宝儿顿时泪如雨下。

    她颤声说道：“父亲，那幅古画应该没有消失，恐怕是被老爷给收起来了。”

    “老爷？”

    金袍老者微微一愣，这位老爷是何方神圣？

    “老爷就是我们神龙宗的老爷。”

    猫宝儿破涕为笑，然后正准备转身去外面找那辆黑色的马车。

    忽然一道白光一闪，叶云就出现在了她的身边。

    “不用找了，那幅古画已经被我收起来了。”

    叶云淡然一笑。

    金袍老者望着突然出现的白衣青年，他上下打量了一眼，不由得暗自吃惊。

    白衣青年浑身没有丝毫修行的气息，但却无比的神圣，仿佛就像一尊神邸一样站在自己的面前，光芒万丈，令人仰视。

    这到底是什么修为啊？

    金袍老者心中无力的呻吟着，他无法想象面前的白衣青年到底是何种修为。

    “见过老爷。”

    大黑马，血魁妖龙和大黑猫三人，连忙躬身一礼，态度十分的恭敬。

    金袍老者看到这一幕，整个人震惊得宛如雕塑。

    连永恒境的大妖都如此恭敬。

    那……那这白衣青年的修为该有多么的恐怖？

    这种修为，至少也在永恒境十层巅峰了吧。

    另外一旁。

    确认是老爷把这古画给收了起来，猫宝儿心中有些慌乱。

    “老爷，这幅画您收着有用吗？”

    猫宝儿有些结结巴巴的说道。

    叶云点头说道：“这幅古画是我昔日的一个故人，睹物思情，所以我就把古画收起来了，不过，你们天灵猫一族的损失我会给补偿的。”

    叶云这句话说完，金袍老者顿时瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

    白衣青年和古画中的妖祖相识的话……

    那他到底是谁啊？

    他望着眼前着俊朗的白衣青年，恭敬说道：“前辈，您救了我们天灵猫一族，如此大恩大德，我们又岂会要什么回报，这幅古画虽然珍贵，但前辈若是需要的话，前辈尽管拿去好了。”

    “我不会平白地占别人便宜的。”

    叶云摇了摇头，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    他上下打量了一下四周，笑道：你们天灵猫一族曾经的祖先也是给云霄当过妖宠的，在数万年前应该也是风光无限，只不过现在有些落魄了。不如这样吧，你们也加入神龙宗吧？”

