    若是抛开‘绝命毒师’的不法行为以及那不着调的性格不提，林贵还真的称得上是陈理的良师益友。

    每次和林贵聊天，陈理的总感觉收获良多，很多修仙界的常识，就在这种在随意的聊天，被陈理迅速的消化吸收。

    夏去秋来。

    仅仅平静了一个多月的绿河坊又起波澜。

    许是摸清了长生派虚实，又或许出了其他变故，两边再次准备开战，受战争的刺激，坊市的生意顿时迎来一波热潮。

    陈理趁此机会，不仅这段时间积存的辟邪符全部以加价百分之五十的价格卖掉，连一直积压在手的‘指路符’，‘清洁符’也在这波大行情中大量出清。

    甚至连手头的两张防身用的‘护身符’和‘轻身符’，也以两倍价格再次倒卖，狠狠发了一笔战争财。

    让他掌握的财富，一跃飙升到六十一颗下品灵石之多。

    说起来，前后买了两次‘护身符’和‘轻身符’，不仅没浪费钱，反而通过倒买倒卖净赚了七颗下品灵石。

    ……

    “道友，你应征了没？”一个过来林贵买丹的散修，买完后也不走，摆出闲聊的架势。

    相比陈理赚的那点辛苦钱，这段时间林贵的生意就火爆的多了，几乎每时每刻都有上门求丹的人，特别是升仙丹，这段时间尤为畅销。

    十个人中，倒是有八个就是买这种丹药的。

    对方说的应征，陈理也知道。

    器物门这段时间在坊市大量招募散修，以壮声势，大把的撒钱。无论什么修为，只要敢去战场就给两颗中品灵石，练气中期的就再加三颗，至于练气后期的，直接给十颗。

    两颗中品灵石已经算是很大一笔钱了，可以买一个一阶下品法器，也可以让一个散修舒舒服服滋滋润润的过上三年。

    甚至大多数散修包括陈理自己，积蓄都从没超过两颗中品灵石。

    只是为了这点钱就去战场？

    除非这个数字再乘以一百，陈理才会犹豫犹豫。

    但也仅仅是犹豫。

    他还年轻……四十一岁能算老吗？

    而且潜力无穷，人生还长着呢，可不是用来浪的。

    “让道友见笑了，像我这样画符谋生的人，平时连野外都不敢去，哪敢上战场啊，有命挣也没命花啊。”陈理连连摆手，自嘲道。

    “你可不像以画符谋生的，这肌肉，这走路的姿态，你走的是近战路数？”那散修眼神炙热的上下打量着陈理，显然不信。

    “练着防身的。”

    散修见陈理不愿对此多聊，也不以为意，毕竟涉及到安身立命的本事，没人愿意多聊。

    “其实越是门派战争就越不危险，战场都是结法阵的，你想啊这前后左右都是人，只要阵不被攻破，几乎就没危险，最危险的反而是山门攻破的时候。”

    “为何山门攻破最危险？”陈理好奇，虚心请教道。

    “山门虽然攻破了，但那些长生派的修士可不会老老实实的待在原地等死，肯定会携宝四散而逃，大多数人上战场为的是什么？几颗中品灵石可不值得拼命，还不是为了这一刻抢点东西嘛，可惜上次绿河坊攻破迟了一步，好东西都被抢光了。”散修唾沫横飞，神色兴奋，仿佛已看到长生派山门攻破，无数的修士一涌而入，品尝这血腥盛宴的美妙场景。

    ……

    数天后。

    五艘庞大的‘大肚’飞舟徐徐的降落绿河坊。

    棚户区大量怀着发战争财梦想的散修，乱糟糟的登上飞舟，一时间整个棚户区乃至绿河坊都变得冷清了不少。

    “你猜多少人能回来？”

    傍晚，陈理端着一只大海碗，蹲在门口吃饭，和周红闲聊。

    “十之六七吧。”陈理刨着肉汁浇灵米饭，吃的有滋有味，随口说道。

    “唉，你说就不能安安稳稳的过日子吗。”周红闻言叹了口气，眼眶一红：“高泊也是，这些散修也是。”

    这女人显然又触景生情了。

    “不认命吧！”陈理想了想说道。

    他是无法感同身受的。

    却是能理解。

    这里是棚户区，是修仙界的贫民窟，这里什么人都缺，就是不缺想要搏一把的亡命徒。

    “我看你是挺认命的！”周红突然转过矛头，讥讽道。

    陈理咽下饭，想了想道：“我的命可宝贵的很，也从来不赌。”

    周红心中一窒，谁给你的脸，竟把胆小说的如此理直气壮。

    一时间竟有些失语。

    ……

    深夜。

    缓缓的呼出一口气，双手下压，调息略微有些躁动的灵力，随即睁开眼睛，打开游戏面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：41/100岁】

    【境界：练气三层：43/100】

    【功法：长生功精通：386/400】

    【技能：】

    制符：清洁符精通：60/400；静音符熟练：130/200；指路符熟练：60/200；辟邪符入门：63/100

    法术：灵力弹指大师：1540/1600;

    剑术：基础剑法专家：61/800;

    【神通：无】

    他的修炼速度一直在加速。

    短短一个月时间，境界就提升了6点。

    除了长生功熟练度提升的缘故，其中或许还有意识越来越强大的功劳。

    自从剑术突破专家后，他的意识就日渐强大，意识的强大又推动了长生功的运行速度，使得修炼速度一下子快了许多。

    以这种增长速度推测，在入冬之前，突破练气四层，进入练气中期，已是顺理成章，水到渠成的事情。

    除此之外，他寿命又增加了一岁，灵力弹指的突破，也近在眼前。

    形势一片大好。

    “只是食物消耗也越来越大！”陈理心中暗叹：“唉，这个月就已经开始收支不平衡了。”

    前段时间的那波大行情自然不能算，不是正常情况。

    随着辟邪符制符成功率不断提升，他现在每个月正常收入大约在十二颗下品灵石下上，而近一个月光食物的消耗就有十二颗，这还是他努力控制的结果。

    再扣掉房租，以及一些杂七杂八的花销，每月都要花掉14颗下品灵石。

    只能从积蓄中着补。

    “不过也不用过于忧虑，以目前的积蓄，应该还能撑个一两年，等那时候自己早就今非昔比了……至少能一口气能画个两张‘辟邪符’吧！”

    ps:今天不熬夜了，要早点睡。

