    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周阮道，获得一点基本属性点，记忆力+1。”

    苏白从床上起来，面色从容的吃着早餐。

    今天晚上，这家医院又死人了。

    之前给他加了一点体质、一点跑酷天赋、一点脑力、一点力量。

    在加上这一点记忆力，就五点了。

    但他并没有什么感觉，因为他心情并不是很好。

    他现在很想杀人，想用羊角锤把那个叫曲悠扬的杂碎敲死。

    吃完早餐，收拾了一下东西，苏白穿着一身运动服，戴上鸭舌帽，便直接朝着一个二手车市场。

    这是他让管家查到的一家二手车市场。这个二手车市场有些特殊，这里的车，都是黑车。

    平常都是卖给猎头人的。

    也就是因为如此，苏白才需要管家帮忙找。

    不然的话，他直接用缺德地图也能找到二手车市场。

    说实话，管家做事是非常稳当的。

    就是想让他做事，需要贡献点。

    烧钱。

    到了二手车市场后，苏白就看到了一排排充满灰尘的车辆。

    这些车，都比较便宜，也是样子货，甚至都启动不了，根本卖出不去的。

    真正卖的东西，都在地下车库里。

    到了这里，苏白直接朝着前面的一排集装箱走去。

    接着，他打开集装箱的一个门，里面的场景，立刻浮现在他的眼前。

    这里虽然说是在集装箱内部，但是里面却装修得非常好，亮着灯，周围铺设着木板，跟真正的房间也没有什么差别。

    甚至在这里，还有一群人围在一个茶桌前，品着茶。

    “卧槽，怎么是你？”也就是这个时候，一道惊讶的声音传来。

    苏白望去，便也就把人认出来了。

    这人是一名中年男人，理着平头，正是之前卖给他不记名电话卡的章鱼哥。

    “章鱼哥，又见面了。”苏白淡淡的说道。

    “章鱼哥？”这个时候旁边的一个胖子有些疑惑道：“张三，你什么时候还有了这个名字？”

    “咳……化名，化名……”张三有些尴尬，随后看向苏白道：“你怎么会到这里来？难道还是找我买电话卡？最近联邦查得严，我已经不做那种生意了。”

    “我是来买车的。”苏白平静的说道。

    听到他的话，场中的人微微一凛。

    来买车的人，他们都清楚是什么人，十之八九是亡命徒。

    只是眼前这个少年，看起来也不过十七八岁，与那猎头人一点都不像。

    “小朋友，那你去看看外面的车，有没有喜欢的。”那个胖子笑了笑，试探性的问道。

    苏白看了他一眼，淡淡道：“我要底下车库的车，不是外面的那些垃圾货。”

    听到他的话，众人的眼神都微妙了起来。

    “我叫宋彪，是这里的二手车店的老板，小兄弟你可以叫我阿彪，你想要什么车。”宋彪站起身，笑着问向苏白道。

    “下去看下吧。”苏白说道。

    “好的。”宋彪点头，随后脸上露出难为情的神色，说道：“但是，小兄弟，虽然你是三儿的朋友，但我也是要看看你的成色是不是？要是你耍我们玩，那麻烦可就大了。”

    一旁的张三闻言，脸色微微有些变化。

    “哦，你要怎么看我的成色。”苏白看向宋彪。

    “你拿出你银行账户给我看就行。”宋彪呵呵一笑，说道：“这样我们也能不造成不必要的误会不是吗？”

    苏白看了他一眼，又看了旁边笑着看他的五个人，道：“好。”

    说完，他就把自己手机里的银行账户调了出来，给对方看。

    “啧，三百多万啊。小朋友你有前途。”宋彪脸上笑容更多了，跟个弥勒佛一样，充满和气。

    “咳……那个，小兄弟，这里已经没有车了，你还是换其他地方吧。”也就是这个时候，张三突然咳嗽了一声，对苏白说道。

    他的眼中，隐隐有些不忍。

    “啪！”宋彪一巴掌拍在张三的肩膀上，眼睛眯起笑道：“张三，你说什么呢？我这车行怎么可能会没有车，今天我高兴，你这朋友，我就给他打八折。”

    苏白神色平静的看着两人，他自然知道，自己的钱给自己惹麻烦了。

    估计宋彪看他孤身一人，已经起了歹心。

    不过这也正常，这宋彪本身就不是做正经生意的，抢劫杀人对他估计也算不上什么。

    只是，让苏白有些意外的是，张三这个法外之徒，竟然会提醒他，让他离开。

    不过，他心中马上想明白了。

    张三这个人，说到底只是卖不记名手机卡的，还没有到要害人性命的地步。

    “好，你带我去看吧。”苏白看向宋彪，说道。

    听到他的话，宋彪大喜，便给场中的其他小弟使了个眼色。

    这群小弟见状，便也就笑着给苏白开路，倒也弄出了一些排场。

    随后，一群人便朝着车场的一角走去。

    到了一个阴暗的角落，一个小弟把一张遮雨的三色布拉开，顿时一个入口出现在苏白的眼前。

    这是一个地下车库，里面并不怎么大，堪堪也就停得下十来辆车。

    而且还是特别挤的情况下。

    到了车库，一名小弟就进去打开了车库的等，顿时一辆辆车出现在苏白的眼前。

    在这里的车一共有十辆，都是比较普通的外联邦车，表面崭新，已经上好了牌照。

    “这里一辆吉普、一辆皮卡、三辆轿车、三辆suv、以及两辆名牌车，你想要哪一辆？”宋彪笑着看向苏白。

    “不好好介绍一下吗？”苏白看向宋彪，问道。

    “你觉得有必要吗？”宋彪笑呵呵的问道。

    苏白闻言，看向了车库入口，便见到车场的五个小弟已经把入口封死了。

    “你想做什么？”他看向宋彪，淡淡问道。

    看到他的神色，宋彪虽然笑着，但是心中不知道为什么隐隐的感觉到一丝不安。

    这个人，应该不是傻子吧？

    如果对方不是傻子，为什么会表现得这么镇定呢？

