    高雄说完，我略作思考，虽说是风水上的问题，但是没有亲眼看到，根本就是无法判断的事情，想要知道是哪里出现的问题，还是得去现场看看。

    “干爹，一会我们去公司那边看看，可以确定的是，风水肯定是有问题的，具体是哪里的问题，你就是说的再多，我也判断不出来。”

    这是现在最好的办法了，如果到现场还是看不出问题，那真的是我能力问题了。

    吃饱喝足之后，我坐高雄的车来到公司这边，下了车，我看着四周的建筑，这里虽然是四环之外，但是大大小小的办公楼不少。

    在庆阳，高家的势力不错，但是在京城，真的是小的可怜，这栋大厦以高雄的实力，也就拿下了五层来做办公。

    整栋大厦的风水没有任何问题，虽然我只是看了一眼，但这一眼足以看出问题。

    来到高雄所在的办公楼层，刚出电梯，我就感觉到很不舒服，而且眼睛也在这个时候变成了金色。

    “江辰，你的眼睛，咋回事？”

    高雄诧异的问道。

    “没事，遇到脏东西，我的眼睛就会变成这样。”

    我回答到。

    “遇到脏东西？”

    高雄一愣，随即看向四周。

    我的眼睛突然闪过金光，足矣说明问题所在，只是现在，我看不到有脏东西在跟前。

    我停下脚步没有挪动步子，而是看着大厅门口的几尊雕像。

    见我在这几尊雕塑前停下，高雄疑惑的看着我。

    “这雕塑有问题？”

    我摇摇头没有说话，而是看着这些雕塑，全都是深红色的木头雕刻而成，有的上面还有散发的香味。

    “这些都是红木吗？”

    我好奇的问了一句。

    高雄呵呵一笑，看着我微微摇头道：“这可不是红木，这是巴西血木，这几尊雕像，都是一根整体原木雕刻来的，尤其是这尊鼎，是这几个雕像里面最贵的。”

    巴西血木，看来是我孤陋寡闻了，不过这几尊雕像给我的感觉很怪。

    我拿出罗盘，在四周转了起来，一圈下来，并没有什么问题，四周的风水都比较稳定，而且也没有阴魂之类的东西。

    佛眼能看到阴阳眼看不到的东西，可是这里我也没有看到什么脏东西，而且风水也没有任何问题，唯一给我感觉不妙的就是这几尊雕像。

    或许！    “干爹，这几尊雕像都是你买的吗？”

    我随口问道。

    “这巴西血木你是不知道有多贵，除了这尊关公像是我买的之外，其余的都是生意场的伙伴送的，正好他们都知道我来京城发展，所以开业那天就送了这个东西。”

    原来如此。

    “江辰，你是说这些东西有问题吗？”

    我点了点头。

    “这几尊雕像都有问题，包括这尊关公像，如果我没有猜错，这关公像应该是在别人的介绍下买的吧？”

    被我这样一说，高雄点了点头。

    “关公又称武财神，从雕刻出来到摆放，只能经过一手。

    鲁班是木工的始祖，自有一套自己的规矩，所以神像这些东西雕刻出来，只要被人买走都不能易手的，否则轻则破财，重则丧命，这都不是开玩笑的。”

    “这关公像的眼睛被人动过，那尊金蝉送猜，嘴巴也被人动过，还有招财龙鱼，眼睛被动过，最重要的就是这八宝四方鼎，本有寓意招财的功效，但是材质有问题，还……。”

    我本想指出问题之处，但却无意间又发现了问题，这八宝四方鼎的肚子上，有一道奇怪的咒文。

    我仔细的看了一眼，发现在这鼎的四面上，都有一道符文。

    “这些个梵文，是什么？”

    高雄在一旁疑惑的问道。

    我没说话，而是将鼎翻了过来。

    “干爹，帮我将这些雕像全部翻过来。”

    高雄也没问为什么，帮着我将这些雕像全都翻了过来，结果无一例外，这些雕像上面全都有雕刻的符文，如果不是仔细看，根本就发现不了有这个东西。

    我抬头看着高雄，有些欲哭无泪，这来京城时间也不算长，怎么就招惹上了这些个东西。

    “江辰，这咋回事吗！”

    我无语的叹息一声，抬头看着他。

    “有人想害你，这些个东西上面的符文，可以召集一些不干净的东西过来，虽然不会要人命，但是能让你破财。”

    “这几个雕像放在这里，等于是在公司的门口安装了一台流款机，有多少财运都能给流走，这也就是为什么这短时间，公司生意谈不成的原因。”

    “干爹，这些人和你之间的关系如何？

    如果是好兄弟的话，他们不可能这样害你的，如果想要解决这件事情，我有好多办法。”

    高雄一听，脸色阴沉。

    他是混商界的，这点事情还是明白的，至于要怎么做我听他的。

    “说说你的想法。”

    高雄说道。

    我想了一下，淡淡说道：“如果您不想招惹这些人，我可以将这里的风水改了，公司可以回归正轨，但如果他们下次下黑手，你还是会吃亏，以我现在的手段，以彼之道还施彼身还是可以的。”

    “那就弄他们。”

    高雄不带考虑的说道。

    既然要整他们，就不会是这么简单的事情。

    “这个事情交给我，干爹我需要你的配合，你给那些送雕像的人打电话，就说你生意不行，请他们过来吃个饭请教请教原因，等到他们来了，你就直接把话说到明面上，我有办法让他们不敢反抗。”

    说干就干，高雄也是一点都不带犹豫。

    他去忙他的事情，我在雕像这里又加了几道符文。

    做完这些，我将铁锤放了出来。

    “辰哥，叫人家出来，是想我了吗。”

    “你别跟我搔，叫你出来有正事，这几个雕塑上的符文你都给我记清楚了，一会你去给我吓吓他们，就说他们为什么要用这样的东西来害你。”

    铁锤贱贱的看着我，兴奋的说道：“这个好说，那我现在就去。”

    铁锤离开，高雄也走了回来。

    “已经通知到了，他们几个很快过来。”

    “不怕他们来，就怕他们不来，干爹一会见了面，你就故意提出出卖公司，看看他们什么反应，如果他们愿意投资，那这件事情就是他们做的了，如果他们不愿意投资，只是告诉你这只是商界的常态，那反倒没事了。”

    高雄听我这样说，也是一脸的懵逼。

    “为什么？”

    “到时候你就知道了，干爹你先去撑场子，等到了告诉我一声，我带着东西过去就成。”

    我和高雄两个分开，大概过了将近一个小时吧，干爹来消息，说是人到齐了，我将铁锤召唤回来，现在所有的问题都已经解决清楚了，我去丧葬品店买了一些礼物，就朝着酒店赶去。

    等我到的时候，高雄已经和另外几人喝了起来。

    “高老板啊，京城这地方藏龙卧虎，你从庆阳搬到这里，本就是个冲动的决定，只是让人没有想到的是，你看着财产丰厚，没想到实力这么不堪一击。”

    “今天大家都在一起，我先表个态，大家都是生意场上的兄弟朋友，你有困难我们肯定帮，这样我先投资两千万给你的公司，等你的公司咸鱼翻身之后，你在连本带利还给我。”

    这话听着是很仗义，但是却多了几分别有用心在里面。

    “是啊，大家都是朋友，我投资一千万。”

    “我一千五百万。”

    一时半会的，六个人竟然投资额就达到了捌仟伍佰万，可想这实力雄厚，我虽然不过问高雄的资产，但也清楚这老家伙的实力，恐怕名下的资金流动能拿出来的，就有三个亿了。

    这些个杂碎东西，心里怎么想的，高雄猜不出全部，也能猜出一半 

