
　　“就是天兵天将太多了点。大概是防着魔族入侵？”

　　“这么大个天门，多一些天兵，好像也应该。”鹿鹿回头看了眼天门，密密麻麻的天兵，太多了太多了。

　　陆怀姜突然不知道该说什么好。

　　他们倒不是防着魔族入侵。

　　他们仅仅是防着你啊宝贝。

　　“大概是吧，谨慎些也是好的。”陆怀姜看破不说破。

　　两人一路畅游神界，鹿鹿并不着急去神殿，反倒是东看看细看看，一路都能听见她惊喜的声音。

　　“哇，大仙鹅。”鹿鹿直接天上飞过的仙鹤大喊，那仙鹤脚一抖，差点从云头落下去。

　　“那是仙鹤。”陆怀姜眉眼柔和。

　　“也不知道好不好吃。算了算了，第一次来做客，总不能偷了人家的仙鹤回去吧。下次再来。”鹿鹿有些不好意思。

　　那仙鹤顿时落荒而逃。

　　陆怀姜抿了抿唇，你和呦呦大概是吃仙鹤最多的吧？

　　“那便是什么？为什么煞气这么重？”鹿鹿远远看着一处地方。

　　陆怀姜眉眼微微一沉，半响才道：“那里斩仙台。惩处犯了律法的神明。”

　　“为什么斩仙台那块石碑只有一半了？”

　　“呃……因为被一位……勇士劈开了。”陆怀姜眼神恍惚的看着她。

　　她虽然离开了神界，可神界处处都是她的传说。

　　简直，可怕。

　　“哇，什么样的勇士呀。真厉害。”鹿鹿满脸羡慕，可真厉害的勇士哇。

　　有过往的小神君听了，顿时掩面而逃。

　　煞星回来也就算了，她还重游故地讽刺大家。

　　呜呜呜呜……

　　“哎，也不知我的破曦还能不能修复好。”鹿鹿显现出破曦的身形，一路上的神君见了，皆是面色大变。M.23sk.com

　　众人只看了她一眼便落荒而逃。

　　“哎哎哎，你们跑什么呀？我想问问路，创世殿怎么走？你们跑什么呀？”鹿鹿想要拦一个，可对方跑的鞋子都掉了。

　　她有一个甚至拉住了对方的衣角。

　　可对方直接脱下了法衣，直接遁了。

　　“神界怎么……”鹿鹿绞尽脑汁，总觉得这些人脑子不大好使。

　　“或许，你可以先将破曦收起来。”陆怀姜看着她手中那柄剑，有些头疼。

　　这些神君本来对她回九重天就忌惮的很，她偏生还掏出剑。

　　可不得将对方吓懵了么？

　　“哦。”鹿鹿默默收了起来。

　　“好奇怪呀，为什么九重天的天跟我们看起不来不一样呀。在凡间看天，湛蓝湛蓝的。在此处看天，竟然还有彩色流光倾泻而下。”鹿鹿指着天边一个地方，惊得直咋舌。

　　陆怀姜心疼又好笑。

　　那是鹿鹿自爆，将九重天炸了个窟窿的位置。

　　神光一直倾泻，神界还未修补呢。

　　陆怀姜怎么看，都觉得这家伙，今日是回来耀武扬威，参观自己壮举的。

　　“那里被人捅了个窟窿。”陆怀姜不由提醒她。

　　“真乃神人也，可以将九重天捅个窟窿呢。快快快，我要去瞻仰瞻仰风采。”鹿鹿甚至飞过去近距离触摸了一番。

　　众位躲在远处的神君：果然，她就是回来嘲讽我们的！！

　　呔！

　　气死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1370章 参观自己的杰作免费阅读。https://xs.23sk.com 