    等云黛洗完，他才去洗。

    俩人并排躺在床上说话。

    他们心里似乎有很多话要说，但似乎又没什么可说的。就这么安静的躺着，感受着炭火的温暖，心里已经足够平静喜乐。

    “会是女儿吧。”赵元璟温柔的嗓音，传进云黛耳中。

    云黛无声的笑笑：“不一定。”

    赵元璟就翻身侧躺着，面对着她，说道：“晏儿要做哥哥了。”

    “明天把晏儿接回来，好不好？好些天没见到他，真是想他。”

    “自然要接的，总不能一直搁在太后那里。”赵元璟想了想，“其实，若是晏儿能一直养在太后身边，对他来说，也有极大的好处。”

    “什么好处？”

    “养在太后身边的孩子，身份总是比别的孩子尊贵些。”赵元璟说道，“像我小时候，母后不在了之后，也是被太后教养着的。”

    “这就是你能做太子的缘故？”

    “虽然不全是，但有一部分原因。”赵元璟笑道，“如果你对晏儿抱有很大的期待，便可以试试。”

    “我不要。”云黛毫不犹豫一口拒绝，“孩子还是养在母亲身边最好。你小时候那是没办法，我活的好好的，不想让晏儿这么可怜。”

    赵元璟凑过去亲她一下：“我就知道你舍不得，说说罢了。”

    “这次，你跟皇上闹的很僵。”

    “没事，你好好养胎，这种事不用你操心。”赵元璟伸手搂住她，“闭上眼睛，乖乖睡觉。你不想睡，我女儿还想睡呢。”

    云黛枕着他胳膊，闻着从他身上传来的气息，慢慢睡着。

    第二天，云黛怀孕的消息，就传了出去。

    冷宫中的陈雪燕知道后，有种万念俱灰的感觉。

    殿下回来这么久，竟一眼都没去看过她。

    他心里没有她。

    一点也没有。

    连萍脸色灰败，从外面走进来，带着一丝颤音：“小主……”

    陈雪燕坐在窗前，木然转头看向她。

    连萍扑到她面前跪下，带着哭腔说：“国公府出事了！”

    “我知道。”陈雪燕神情漠然。

    “刚才奴婢去领饭，听见有宫女议论，说咱们国公爷……自尽了！”连萍哭出声来。

    陈雪燕身子一震，嘴唇有些颤抖。

    “不可能的，父亲雄才天下，一世英名。怎么会自尽？”陈雪燕说着就猛地站起身，一巴掌扇在她脸上，厉声叫道，“是哪个狗奴才，敢造这样的谣？你还不去把她乱棍打死！”

    连萍跪在地上，失声痛哭。

    她的家人也都是国公府的奴才，国公府完了，她的爹娘姐妹也就完了。

    “小主，您清醒点，这都是真的啊！”连萍抱着她的腿，哭着说，“国公府被列了许多罪证，皇上发怒。如今国公爷不在了，夫人和世子爷他们，就只能指望小主您了啊！”

    “指望我？”陈雪燕笑了声，又笑一声。

    她指着周围，说道：“你看见了吗连萍，这里是冷宫。我自身难保，怎么去帮他们？”

    “小主，只要您活着，就一切都有希望！”连萍流着泪劝道，“那个顾云黛，她有什么？她不过是生了皇孙，如今又怀孕，就被捧上了天。小主您不能放弃啊！”

