    可谁知，就在这时，他身边的亲卫忽然惊叫起来：“骑……骑军……”

    左良玉听到，还以为又有朝廷骑军追来，便往北看去，不过却没看到有新的骑军出现。只有在极远处，似乎是朝廷步军的踪迹。

    “大帅……大帅，骑……骑军……”

    亲卫的声音，都能听出来是带着惊恐了。左良玉立刻感觉到不对，转头沿着亲卫手指的方向看去，顿时一下目瞪口呆。

    只见下游三里左右的新乐城那边，城门大开，一队队穿着朝廷军服的骑军，正从城门里源源不断地出现。为首的两杆大旗，分别是“刘”、“袁”。

    先出了门的骑军，开始缓慢地提速。在他们后面的骑军，加快了速度，赶上之后并排提速。

    等左良玉抬头看去时，已经能分清，从新乐城出来的骑军应该是分两部分，分别由刘、袁两将统领。

    什么时候，区区新乐县城竟然也有骑军了，而且一看上去就知道是精锐骑军的？

    刚有这个念头之后，左良玉忽然一下想起来了。之前朝廷官军的夜不收疯狂出动，驱赶自己这边的探马，当初以为是兴国公手下的军队互相之间抢功！

    后来那些夜不收全都收了回去，自己又以为是那个兴国公谨小慎微，因此收缩兵力！

    如今看来，那个奸诈小子完全是为了放一支骑军到自己的身后，这才是他真正的杀手锏！

    一想到这之后，左良玉气得想骂娘，哪来这么奸诈之人？

    然而，他根本就没有那个时间骂娘，连忙组织过河的骑军，想要挡一挡这支从新乐城里拥出来的朝廷骑军。

    然而，此时他的骑军正乱着呢，如果按照原本的计划，因为事先交代过，先诈败再反击，这么乱也没关系。可是，一旦要改变军令，重新开始部署的话，绝对不是短时间内能完成的。

    很明显，这么乱的情况下，根本不可能抵挡朝廷骑军的冲击！

    难道这一场诈败，要变成真败了？

    左良玉看着自己的辎重营，还有骑兵主力，心在滴血，便连忙冲着同样目瞪口呆的侯恂大喊道：“快，吹号！”

    侯恂被他这么一喊，便立刻回过神来，连忙对身边的亲卫喊道：“快快快，快吹号！”

    “呜呜呜……”

    号角声随即响起，浑厚的声音传出很远很远。

    随后，在大沙河上游的远处，冒出了一支骑军。不用说，这是左良玉埋伏起来，准备等朝廷官军半渡之时冲杀之用的。

    不过，有点可惜的是，因为怕被朝廷官军发现，这支伏兵埋伏地很远。

    而从新乐城这边出城的朝廷骑军，此时已经全部出城，大概两千多骑。为首的将领很显然也看到了叛军骑兵，不但没有勒步，反而在将领的带头之下开始提速。

    有将领一马当先，他的手下骑军自然也是紧紧跟随。那两千多骑分成两个箭头，射向大沙河南岸这边的叛军。

    隆隆的马蹄声中，突然爆发出一股震耳欲聋的喊声：“杀……”

    在新乐城那边，还在陆续拥出一队队的军卒。不过从他们的装束上看，应该是地方民壮和衙役所组成的。

    如果在平时，左良玉肯定看不上这些民壮，巴不得他们出城来战。可是此时，却加剧了他的惊慌。

    可以明显地看出来，伏兵太远，根本来不及阻止这支朝廷骑军。眼看着就要杀到了，但是，这边还是乱成一团，甚至有不少骑军才刚从河里上岸。

    正在追击过河的朝廷骑军，看到这一幕之后，纷纷吼了起来，给南岸的友军助威。声势之大，吓得叛军军卒看看这边，又看看那边，全都面无人色。

    “快跑啊！”也不知道叛军中是谁那么一喊，顿时，不少骑军军卒压根就不顾其他，纷纷开始逃窜。继续留在这里，被那支骑军撞上，九死一生！

    左良玉见此，绝望地一声喊：“撤！”

    然后，他立刻拍马南逃，不带一丝犹豫了。

    因为左良玉心中非常清楚。如果在这里死战的话，有可能会杀退从新乐城里出来的朝廷官军，但是，就不会有余力去阻止渡河过来的朝廷骑军。且这个代价非常大，很可能耗掉他所有的兵力，最终还是吃败仗。

    要知道，这支骑军，是左良玉的核心主力，要是消耗没了的话，那他左良玉就什么都不是了！

    可就算逃了，他也知道，这一次，他绝对损失惨重。

    原本的打算，以辎重为诱饵，打赢了这一仗的话，不但辎重损失不会多，而且还能有大量缴获，是肯定会赚的买卖。

    结果，用来做诱饵的辎重，很明显要全部落入朝廷官军手中了。

    不但如此，就算现在跑了，他的手下骑军，绝对也是损失不少的。

    这个时候，左良玉就只能在心中祈祷，保佑他的手下骑军能逃快点，少点损失。

    战场上，左良玉一跑，侯恂自然二话没说，也跟着跑。他们两人一跑，所有叛军军卒就全都跑了。

    从新乐城头看去，叛军在渡口这边犹如原地炸锅，四散而跑，有的往南，逃离朝廷官军，越远越好；而有的往北，往那支叛军伏兵那逃去，显然是想从那里获得安全感。

    新乐城出来的这支朝廷骑军，犹如离弦之箭，穿过叛军集结地，根本没有一丝停顿，继续沿着大沙河，追着逃跑的叛军背后，一路杀过去。

    那支叛军伏兵原本是加速赶过来，可是，在看到左良玉逃跑之后，便开始慢慢减速了，到了最后，竟然追着左良玉逃跑方向逃了。

    左良玉的诈败，因为新乐城这边的意外，一下变成了真败！

    过河的朝廷骑军，除了有一小部分留下来守着缴获的辎重以外，其他骑军纷纷跟着新乐城骑军追击的方向，追杀逃跑的左良玉。

    热闹的大沙河，慢慢地沉静了下来。只有河里漂浮的尸体，还有南岸更多的尸体证明，这里刚有过一场一面倒的厮杀。因为那些尸体，基本上就都是叛军军卒的尸体。

    将近黄昏时分，张明伟统领步军主力到达了大沙河北岸。

    此时，追击左良玉叛军的骑军也已经返回。见到兴国公到了，便纷纷迎了过去。

    在迎接的队伍中，自然还有新乐县令和地方乡绅。

    一场大捷，让所有人都眉开眼笑。

    入夜，兴国公入住新乐县衙。不过他并没有休息，而是在开会。

    各军将领，纷纷报功。

    此战，将近二十万的左良玉所部叛军被击败，杀敌一万余人，俘虏十六万左右，其余逃入荒野。

    这其中，左良玉所部的核心主力，步军被围剿干净，骑军被灭大部，只逃走了不到两千骑。

    消灭左良玉步军主力的功劳，主要是袁时中和张罗辅两部骑军，以及后续跟进的金振孙所部步军。

    而消灭左良玉所部主力骑军的，主要是埋伏在新乐城的刘金和袁壮飞所部骑军。他们是在城里养精蓄锐，人马皆是最佳状态。而左良玉所部骑军是从决战战场逃回，本来就是人疲马乏的。虽然大部分从大沙河边逃走，却没能逃脱刘金和袁壮飞所部骑军的追杀。

    有点可惜的是，左良玉和侯恂都没抓到，被他们跑掉了。

    不过他们的辎重全部丢了，这支残兵败将，在很长时间内，都不可能有多大作为。

    各部报功，书记官记录，明天核实。不过也就走个流程，这场大捷，那是有目共睹，是跑不了的。

    在场的这些人，都是带着笑容，开心地很。

    然而，让他们没想到的是，却见张明伟先收了笑容，对他们说道：“此战是赢了，我会给你们报功，上奏朝廷。不过战后总结，还是要认真对待。现在，你们各自把本次战事的得失，都说给我听听。”

    一听这话，就连久经战阵的周遇吉都有点傻眼了。这是什么情况？以前可从来没听说有那个统帅会这么做的！

    这么想着，他忽然回过神来，便大概明白了兴国公的意思，当即出列抱拳回道：“此战，全亏国公运筹帷幄，埋伏兵于叛军身后，一举奠定胜局！”

    其他将领一听，都是恍然大悟，便纷纷跟着出列抱拳回道：“多亏国公运筹帷幄，才有此战大捷！”

    张明伟听得无语，不得不补充说道：“不是让你们拍我马屁，是总结你们自己的得失，每个人都要说！”

    没办法，第一次领兵打仗，作为红旗下成长起来的，自然最习惯学的，就是影响最大的那些东西。不管是战前，还是战后，他都是有样学样了。

    等这些将领总结完了，张明伟自己也会总结。吸取这一战的经验教训，为打赢下一次战事奠定基础。

    在他再次强调之后，周遇吉等人便总算是明白了他的意思，于是，就开始了总结大会。

    在这其中，不少人的总结一开始都是虚话，张明伟便立刻指了出来，引导他们重新总结。

    到最后，他又让这些将领站在左良玉所部叛军的角度，让他们谈谈怎么打这一仗。

    之所以这么做，是张明伟觉得，如果下一个遇到的敌人比左良玉要聪明，那么这一仗，又会有什么变数？知道了这些之后，下一次就能有改进！

    就这么的，周遇吉等人，经历了他们人生的第一次。

