
　　“所以，在我们死后，我们的灵魂会跨过一道帷幕，去往一个死者的世界。

　　整个群星中所有的生命都会在死亡于那里聚集，并且被一个听起来很古怪的家伙分配到不同的国度里？

　　而我会被分配到一群以‘罪孽’为食的吸血鬼手里，就是因为我是个骄傲又不愿意动脑子思考的人？”

　　塔纳利斯的深夜篝火边，芬娜一边擦拭自己的剑，一边听对面的臭弟弟讲故事。

　　她从布莱克这里听说了很多故事，但从未有一个像今夜这样让她紧皱眉头。

　　她说：

　　“那群吸血鬼是不是有病啊？我怎么可能是个骄傲的人？我虽然在精灵国度里长大，但我一直很谦虚的，妈妈从不让我和那些傲慢的精灵学他们的臭毛病。

　　至于不愿意自己做决定这种事.

　　有你在我身边，还需要我自己动脑子吗？你做决定我去执行就好了嘛。反正你又不会害我，这怎么能算是盲从呢？”

　　“我也这么认为。”

　　布莱克看着眼前跳动的火焰，又看了看远处在沙滩上“击剑”的萨拉迈尼姐妹，两把黑白双剑在月光下起舞，看着非常灵动且神秘。

　　但此情此景只能让臭海盗感觉到很心累。

　　他将目光放在眼前燃烧的篝火上，喝了口酒，语气忧郁的说：

　　“以精灵的标准来看，你简直是个谦虚的圣人，但没办法，刚才的罪孽射击和你身上的罪孽诅咒已经证明了，以暗影界的标准来看你确实有罪。”

　　“所以，你和那群疯子交了朋友？”

　　芬娜看了一眼海盗手指上华丽的血红色印玺，她有些生气的抱着肩膀说：

　　“你真该好好修改一下你交朋友的标准了，他们怎么看都不正常。”

　　“但他们很慷慨，你不得不承认这一点。”

　　海盗笑了一声，抚摸着自己的印玺，说：

　　“我如果是德纳修斯大帝，我绝对不会这么慷慨的把自己的心爱之物交给一个刚认识的朋友。就这份出手阔绰的豪爽，就足够我为他尽心服务一段时间了。。

　　现在不是说我的问题，而是说你的，芬娜，我的姐姐。

　　你身上的罪孽诅咒是永固的，它会随着时间拉长而生效，每次你触犯你相应的罪孽时，你都会感觉到疼。

　　你要避免做出这样的举动，这会让它一点一点失效。

　　谦虚一点。

　　平时自己多动动脑子，尽量别找我做关于你人生的决定。

　　等它们消散的时候，你就不必担心暗影界的问题了，你就算去了那里，以清白之躯也会被分配到一个好地方。

　　比如战士们的最终圣殿，马卓克萨斯，那里比奥丁的英灵殿还要刺激的多，整个群星中所有的优秀战士，刺客，猎人们都会被聚集在那里。

　　成为一名守卫暗影界秩序的通灵领主，可是身为一名战士的至高褒奖。”

　　“我说，你难道就没考虑过吗？”

　　芬娜瞪了一眼满不在乎的布莱克，她语气忧虑的说：

　　“如果那些吸血鬼掌握着罪孽的力量，那以你的风评和行事风格，我简直不敢想象你落入他们手中会遭受什么样的待遇.

　　你就没想过，那位什么大帝，其实是在榨干你最后的价值，然后把你也变成他的‘罪孽收藏品’吗？”

　　“他想得美。”

　　布莱克哼了一声，抬头看着头顶的星光，他语气悠然的说：

　　“我这样的家伙，就算去了暗影界也不会落到一个小小的雷文德斯。我会在面见仲裁者的一瞬，就被罚下噬渊。

　　我会在那个群星中最邪恶最无可救药的灵魂扎堆的地狱里，为我自己赢得一个‘罪恶者’的宝座。

　　在这方面，我对自己的评价一向精准。”

　　“你还笑得出来！”

　　芬娜大喊到：

　　“我要是你，我要是知道自己死后注定下地狱，我可笑不出来。”

　　“不死不就行了吗？”

　　海盗哼了一声，喝了口酒，说：

　　“你们总是把问题想得太复杂，放心吧，我有大佬罩着呢，暗影界不会向我打开大门的，那个世界容不下我。

　　总之，这个问题就讨论到这里吧。

　　我的新力量别告诉其他人，我还等着给他们一个惊喜呢，活化利刃的技巧我可以教你。”

　　布莱克擦了擦嘴，说：

　　“但你得先帮我个忙，过几天，陪我做个小小的试验，如果成功的话，我可以帮你制作灵魂利刃哦。

　　不过提前选好武器。

　　再厉害的人也只能拥有一把活化利刃，那东西和你的心能相连，并不是灵魂强弱可以解决的问题。

　　喂！你们两个，别打了！

　　回来休息一下吧。”

　　“嗖、嗖”

　　在海盗的召唤中，萨拉迈尼姐妹化作流光回到布莱克身旁，又重新合并成双手剑的样式自动佩戴在海盗背后的剑带上。

　　这一幕看的芬娜分外眼热，她看了一眼自己手边的三把剑。

　　巨魔神剑第一个淘汰。

　　虽然这玩意很厉害，但她一个精灵不会允许自己用一把巨魔的剑作为灵魂之刃。

　　灰烬使者第二个出局。

　　它毕竟和自己的力量并不完美符合，剩下的只有奎尔塞拉了，不过很快，芬娜的眼神就古怪起来，她想了想，说：

　　“奎尔塞拉和奎尔德拉是姐妹剑，她们之间有神秘的联系，或许就和萨拉迈尼一样，它们也可以被视作一体的武器。

　　你说

　　能不能.”

　　“我不知道。”

　　布莱克摊开双手，说：

　　“只有你自己尝试了才知道，看来，这工作得推后到你从萨洛瑞安爵士那里继承到奎尔德拉之后再说了。”

　　“行嘛，好菜不怕晚。”

　　芬娜倒是心大，很快就同意了延期。

　　她看了一眼头顶越发暗淡的夜空，这是黎明将至前的深沉黑暗，又伸手打了个哈欠，对布莱克说：

　　“我睡一会，你要去加基森的时候叫醒我，还有，我警告你，不许趁我睡觉的时候.”

　　“什么？”

　　对面的布莱克已经捧起了萨奇尔老大爷还回来的启迪印记，准备学习一下魔法了。

　　看到臭弟弟的样子，芬娜就知道，他肯定分不出时间来“骚扰”自己。臭弟弟什么都好，就是一旦开始学习，肯定要全神贯注了。

　　咦.

　　为什么自己心里会有点失望呢？

　　芬娜摇了摇头，把这个奇怪的想法抛到脑后。

　　从行囊里取出睡袋，也不在意布莱克在旁边将外衣脱掉，穿着贴身衣服钻进睡袋里，舒舒服服的蹭了蹭枕头。

　　按照她良好的作息，躺在那很快就要睡着。

　　但今晚却翻来覆去的怎么都无法入眠，在几分钟之后，烦躁的芬娜从睡袋里钻出脑袋，她看着篝火对面的布莱克，想了想，突然小声说：

　　“我告诉你一个秘密，你不要告诉别人。”

　　“如果你答应了别人要保守秘密，那你就不该把它随便告诉其他人。”

　　布莱克握着启迪印记，闭着眼睛头也不回的说：23sK.com

　　“比起要我不把秘密告诉其他人，我宁愿你一开始就不告诉我。保密是一种沉重的信任，也是一种对朋友的职责。

　　而你现在要把你的责任丢给我。

　　芬娜呀芬娜，你可真是个小坏蛋。”

　　“少说废话，你要不要听吧？”

　　芬娜不耐烦的说：

　　“是和你有关的哦。”

　　“嗯？”

　　布莱克睁开了眼睛，说：

　　“和我有关的秘密？有意思，居然能被你的智慧瞒住，我开始感兴趣了。”

　　“你再拐着弯说我笨，我可就不告诉你了。”

　　芬娜气呼呼的说：

　　“我的蠢笨是要看和谁比的！”

　　“是的是的，和那些真正的蠢货相比，我的芬娜最聪明了。”

　　臭海盗伸手拨了拨篝火，在噼里啪啦的燃烧响声中，他说：

　　“但和小鱼人比，你就有点不太够看了，对吧？行，我不说了，行吧，你继续，我等着听你的秘密呢。”

　　芬娜哼了一声，闭上眼睛躺在枕头上，小声说：

　　“总之，你可别被吓坏了。

　　我的好朋友赫雅一直不让我告诉你，但她接近你是有目的的，她的.嗯，据说是先祖，要求她想办法和你完成繁衍仪式。”

　　“嗯？”

　　这一瞬，见多识广的臭海盗被这个消息惊呆了。

　　他手里的启迪印记都差点掉在地上，又眼神古怪的看着芬娜，说：

　　“赫雅的祖先，是艾迪希尔女王？”

　　“嗯，对，就是这个名字！”

　　芬娜活动了一下身体，像是猫一样打了个哈欠，又语气八卦的问到：

　　“你认识她？”

　　“我可不是认识她那么简单。”

　　布莱克叹了口气，看了一眼天空，说：

　　“我还帮过她呢，我也没得罪那个女人啊，为什么要这么害我？就赫雅那体型和体重，再加上维库盾女的力量，一屁股坐下来我的腰骨都得给她坐断了

　　这还真是恐怖的折磨，毫无香艳可言。”

　　“不会的。”

　　芬娜躲在被窝里摇了摇头，说：

　　“人家维库人有魔法草药，听说喝下去体型会变小，能维持一夜，正好足以让她们完成繁衍仪式。

　　我告诉你你别告诉别人哦。

　　这次上船的三十名盾女，每人包里都有最少一包草药，她们可不只是来打架的，她们还是来找一夜情的老公的。

　　不过，你也不用太担心，这两天我旁敲侧击了赫雅的口风。

　　人家至尊盾女根本看不上你。”

　　“凭什么呀？”

　　刚才还被震惊的海盗这会顿时生出不满，他语气愤怒的说：

　　“我也很帅的好不好？

　　我家里有个发疯的笨蛋姐姐喝醉了都想要对我做坏事呢，你的性格和那个疯子姐姐肯定合得来，你们应该认识一下。”

　　“我看你就是欠揍！”

　　芬娜板起脸，恶狠狠瞪了海盗一眼，几秒之后，她又闭上眼睛说到：

　　“赫雅她们那样的盾女对男人的长相根本没要求，只要不是毁容她们都能接受，你和她们也打过交道的，你应该知道她们崇尚的是力量。

　　我听几个盾女喝醉了说，她们这一次的目标里还有格罗姆和老布洛克斯呢，就是不知道遇不遇得到。”

　　“那是肯定遇得到，放心！”

　　布莱克听到这话顿时来了兴趣，吹着口哨，拍着胸口说：

　　“本来不打算让他们来的，但现在既然有这好事，我自然要成人之美。放心，打过至尊战士大赛的人一个都别想跑！

　　我的盾女姐姐们看上谁，我就把谁弄过来，不仅准备好大床房还额外附赠一包效果超强的爱情药水，包她们满意！”

　　“说什么坏话呢！”

　　笨蛋战士语气也兴奋起来，却又咳嗽了几声，一本正经的说：

　　“这都是缘分我的意思是，别做的太刻意了，被人发现就不好了。”

　　“懂！”

　　布莱克打了个响指，又追问道：

　　“你还没说赫雅为什么看不上我呢？我也不是特别需要一个盾女的热爱，女人多了都是麻烦，我只是想知道，我还有什么地方可以改进的？”

　　“因为你太强了呗。”

　　芬娜翻着白眼，干脆从睡袋里钻出来，把睡袋丢到布莱克身旁，自己又活动着腰肢钻了进去，让自己靠在臭弟弟放平的膝盖上。

　　好像是感觉到了安心的味道，她很快打了个哈欠。

　　又继续说到：

　　“盾女们也不是无脑的只喜欢战斗，在战斗力差距太大的时候，她们也会感觉到气馁，她们又不是笨蛋，不会主动去撞铁板。

　　赫雅本来是至尊盾女嘛，眼头很高的，可惜在至尊战士争夺战里，她哪怕有符文巫师的祝福，却表现的比我还差。

　　她心里肯定不舒服，后来看到你和战争之王奥丁谈笑风生的样子，赫雅就知道她这辈子估计不可能打赢你了。

　　如果是其他女人，没准就从了。

　　但赫雅不甘心这么被一个男人征服，她从小接受的教育让她觉得那是一种耻辱，甚至会阻碍她进入英灵殿。

　　所以她决定重新寻找一个目标。

　　但她祖先的要求放在那里，她也不能随便找个人凑合，总之就很痛苦。”

　　“这样啊。”

　　布莱克若有所思的摩挲着下巴，十几秒后，他说：

　　“等卡利姆多和潘达利亚的事情搞定，我们要去一趟东部大陆的，那时候我把赫雅放下，让她独自进行一场游历。

　　东部大陆还是有很多厉害的家伙，没准她能找到自己心仪的男人呢。

　　不过我倒是没想到。

　　太强了也是一种罪过呢。”

　　说到这里，海盗摸了摸左手上的血红色印玺，正要和芬娜多叮嘱几句她身上的罪孽诅咒，扭头却发现笨蛋战士已经枕在他膝盖上睡着了。

　　她还发出微微的鼾声，睡相可真是糟糕。

　　布莱克看了一眼天空，距离天亮最多一个小时了，芬娜睡不了多久的，不如把她摇醒来，再打一场？

　　坏心眼的臭海盗很想揪着芬娜的尖耳朵，高喊着别睡了起来嗨，但在看到芬娜糟糕的睡相时，他又突然笑一笑。

　　无声的摇了摇头，在芬娜的鼻梁上弹了弹，重新拿起启迪印记，闭上眼睛浏览其中阿克蒙德留下的知识。

　　这种被人依靠的感觉倒是不错。

　　嗯，就是腿有点累。

　　“嘘”

　　十几分钟之后，布莱克扭头对沙滩上呱啦呱啦乱叫着，撒丫子跑过来的小鱼人做了个禁声的动作。

　　小笨蛋顿时会意的捂住了嘴，顺便捂住了眼睛，也不知道这小蠢货在想什么失礼的东西，但管它呢。

　　一个鱼人又不会跑出去大嘴巴乱说。

　　就让笨蛋战士好好休息吧。

　　等去了希利苏斯，大家都没机会休息啦。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，108.小心点，有人馋你身子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 