    但美国中情局方面胜券在握，华夏方面又有何曾不如鱼得水？

    尤其是由王凡提供的详细情报，华夏方面早已展开了妥当的布局。

    而王凡依旧在宋茜身上刀耕火种，全身心地享受着女神的味道。

    现在的宋茜，不仅心全部给了王凡，就连身体也都彻底交给王凡了。

    如果说，还有什么，那只有没有全部解锁所有模式。

    毕竟，两人的赌约尚在，王凡还没有彻底让台积电玩完。

    但两人同样清楚，这个时间快了，而且越来越快了！至于结果，更是没有丝毫的悬念！

    对此，宋茜原本还有些抗拒，但是日子久了，渐渐地看的淡了，或者说想开了。

    哪怕真有那么一天，真要解锁所有模式，要满足王凡很是过分的特殊要求，宋茜都不会拒绝，或者丝毫的委屈、勉强。

    女人都是这般，对于自己的孩子，可以百般宠溺。

    对于自己深爱的男子，同样可以百般纵容！

    也正是这种深沉的爱，使得古今中外，多少英雄一怒为红颜？

    当然，这一次，宋茜也察觉出王凡与往常不同，似乎正在等着大事情生。

    毕竟，两人亲密无间相处颇久，单从对方的眼神、语气，都能明白彼此的想法。

    更何况这种亲密无间的深入交流呐？

    甚至，单从频率、节奏、度，以及喘气声，都能听出彼此的不同。

    但宋茜很是聪明，尽管心里好奇，也没有开口去问，她怕给王凡增加烦恼。

    相反，宋茜反而更加主动地配合王凡，甚至俯下身子，跪在王凡身前，主动地给王凡解锁新的模式……

    对于宋茜这样的恩惠，王凡心中很是感动。

    一边享受着难以描述的舒爽快感和成就感，一边用手抚摸着宋茜的秀，心中却是感慨万千……

    一个小时后，王凡和宋茜分开，这一次的翻云覆雨，终于烟消雨歇。

    宋茜幽怨地看着王凡，性感的嘴唇早已经微微酸，舌头更是有些失去知觉。

    没办法，王凡的耐性实在是强大的要命，即便宋茜全力以赴，依旧于事无补。

    王凡笑着将宋茜揽入怀里，伸出手，轻轻地揉着宋茜早已跪的变色的膝盖，一阵心疼。

    两人相拥着温存，王凡的手机响了数次，但王凡依旧毫不理会。

    现在他的世界，只有眼前的可人，那个为了他，可以付出一切，可以放弃尊严，可以俯下身子的可人。

    “叮咚！”又是短信的声音。

    王凡依旧不打算理会，但宋茜却从王凡的怀里挣脱开来，接着将桌子上的手机拿给王凡。

    王凡无奈地摇头，又将宋茜揽入怀里，这才看起手机。

    “一个，两个……四个，五个！”王凡眉头微皱：“怎么少了一个？”

    要知道，这一次美国中情局一下子派出了6个卓越的情报人员，其中一个更是潜伏依旧的存在。

    对于这个神秘间谍，即便是王凡，都了解有限，只知道她名为“夜玫瑰”。

    因为，“夜玫瑰”，从小便在华夏长大，而且没有执行过任何任务，因此，外界对她一无所知！

    如今6个少了一个，这让王凡有些不爽。

    要知道，他可是追求完美的人物！

    但就在这时，王凡的手机又响了。

    王凡眉头微皱，本不打算接，但看到李老二字，只能忍不住摇头。

    宋茜微微一笑，就要起身离开。

    她清楚，这样的事情，还是回避的好。

    但王凡直接伸出手，将她拉了回来，道：“茜茜，你是我的女人，无论什么时候，都不需要回避！”

    王凡的爱，就是这般，极致而又纯粹，没有什么值得回避的。

    甚至，宋茜问王凡和几个女人上过床，王凡都会毫无保留地说：“你是第三个！”

    这让宋茜一阵感动，最起码，王凡心里真的有她，即便是这种敏感的事情，都不需要回避。

    王凡笑了笑，按下接听键。

    “哈哈，王凡，这次你又立了一大功，我们大获全胜。五个间谍，全部抓获，当然，华夏方面，五个立场不定的反骨仔，也全部伏法！”李老说道：“你放心，对于这些反骨仔，政府方面绝对会从严整治的！”

    王凡忍不住摇头：“李老，别高兴的太早，夜玫瑰抓到没？要知道，她才是这次的大鱼！”

    “这……”李老一时语塞：“王凡……那个，夜玫瑰似乎没有参加这次行动，按照你提供的线索，我们进行了详尽的搜寻，依旧毫无所获！”

    王凡叹了口气：“看来，夜玫瑰的确不凡。也可能是没有出手，连美国中情局的命令，都敢变通的执行。看来这个夜玫瑰，可是个带刺的玫瑰啊！”

    “那怎么办？”李老忍不住问道。

    这样的一朵滴血玫瑰，存在于华夏，谁知道什么时候又会惹出什么样的麻烦。

    “静观其变吧！”王凡说道：“这一次，虽然收获不小，但还是不够啊！”

    李老眼睛一亮，笑道：“你的意思是，我们联手再玩个大的？”

    王凡点头：“当然，既然他们以为凡人科技和华夏军方的合作，又是运2o，又是军工厂的，索性，我们就做的逼真一些。这样，他们才会继续下血本，而我们则开始大肆收割！”

    “好，哈哈。”李老开怀大笑：“够狠，我喜欢。你说，需要什么，我们尽量满足你，必要的话，可以例外行事！”

    李老听懂了王凡的话，王凡也听懂了李老的话。

    聪明人之间的交谈，就是这般。

    凡人科技能够帮助华夏，做到其他企业做不到的事情，华夏同样需要给凡人科技，其他企业享受不了的待遇！

    至于规矩，至于法律，呵呵，在绝对实力面前，都是摆设！

    否则，三星、苹果这样的存在，也不可能直接影响韩国、美国政府的决定！

    王凡微微一笑，要的就是这个结果：“李老，既然欧美认为我们进军军工领域，联合研究大杀器，你你们就送两架军机过来吧，顺便来2台动机，国产的就行！”

    ps：工作旺季，终于只剩一个月，这几天事多，心累，明天，后天爆，今天还要上班！

    (未完待续。)