    拖更了几天，也是捋了捋之前的线，八千字大章，大概还有三章的样子。

    ……

    “你能把那个笔记本还给我吗？”马若文说道。

    张珏坐在座位上看着他，将笔记本合起来递了过去，笑了笑。

    “我们认识吗？”

    马若文伸手接过笔记本。

    “不认识。”

    两人之间短暂的接触，非常普通，并没有爆发什么剧烈的冲突。

    不过张珏几乎已经可以确认，MRW，代表的就是马若文。

    没什么理由，就是直觉。

    那么接下来就有个非常直接的问题。

    马若文是这个世界的人，他怎么能够在另外一个世界成立一个组织，并且对他展开追杀？

    难道他也是神，甚至是能够同时影响到两个世界的上位神？

    就算是这样，他杀自己的动机是什么。

    难道只因为自己曾经救过他一次？

    这个神是个受虐狂？也有M倾向？

    毫无疑问，这个问题已经触及了张珏的知识盲区。

    他一直在思考，但没有得到一个能够说服自己的答案。

    张珏思来想去，不得要领，觉得最好的办法就是直接去问问马若文。

    不管他到底是个什么生物，总要讲基本法才对。

    张珏打定主意，站起身来，才发现天已经暗了下来。

    这个世界的时间流速似乎不大对劲，不过张珏已经没有时间去理会那种东西。

    既然穿越这种事情都能发生，还有什么是不合理的？

    放学的铃声响起，张珏和其他同学一起向校门外走去。

    天已经变得非常黑了，大门口的路灯亮了起来，张珏在校门口众多同学的身影中搜寻着马若文。

    没过一会儿，他就看到那个瘦小的身影。

    马若文独自一人走在甬路的最边缘，旁边的同学都有说有笑，只有他低着头，全身上下都散发着孤独的气息，好像和整个世界格格不入。

    张珏正想过去，忽然被搂住了肩膀。

    “封梓，一会儿吃什么？”张明亮说道。

    高中的时候，两个人都是一块吃晚饭的，不过今天张珏却不能跟他一起。

    “我还有点事，你先走吧。”

    “这样啊，那明天见了。”

    张珏点点头：“明天见。”

    两人分别后，张珏再次望向大门口，却找不到马若文了。

    “啧——”

    张珏砸了咂嘴。

    其实他大可以不必着急，不管马若文到底是什么生物，但他现在的身份是个学生，今天找不到，明天再来学校找就行了。

    但张珏有种预感，似乎要出什么事情。

    他漫无目的的在大街上搜寻着那个身影，不知不觉间来到一个小巷子里。

    一个老人家正在里面烧着纸钱。

    张珏这才想起，刚才在街边好像也看到了一堆堆的灰烬。

    他蹲下来身来，问道：“老人家，今天是什么日子，怎么大家都在烧纸钱？”

    这体感温度，明显不是清明。

    老人家慢慢悠悠将手中的纸钱丢入火堆，火光下，他脸上的皱纹散发出异样的光芒。

    “什么日子，你抬头看看不就知道了？”老人家的声音非常低沉和沙哑。

    要不是张珏胆子大，估计已经被吓尿了。

    顾不得老人家阴阳怪气，他下意识抬起头来。

    这才看到一轮明月挂在天空之上。

    看到那白如玉盘的月亮，张珏一下子就反应过来。

    七月十五，中元节。

    当然，也有不少人愿意叫它“鬼节”。

    张珏倒是不在乎什么鬼不鬼节的，他现在对月亮太敏感了，尤其是这一轮明月。

    他从管理局世界穿越回来的时候是月圆，从末日当天穿越回高中时代又是月圆。

    就是用屁股想也知道，两者之间肯定有什么联系。

    有了这个发现，张珏也不打算寻找马若文了。

    一番辗转之后，他来到了城市最高建筑——江海国际大酒店的顶楼。

    这个顶楼露台其实是对外封闭的，不过张珏有自己的办法。

    张珏站在楼顶之上，看着那轮明月。

    不是有这么一句话来着：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    张珏盯着月亮看，他能够感觉到，月亮似乎也在看着他。

    这轮明月就好像是一颗巨大的眼睛。

    时间已经接近午夜。

    张珏的眼睛眯了起来。

    因为他看到，月亮开始渐渐变成血红色。

    而且那月亮的周围已经开始出现另外六颗的身影。

    果然。

    就算他穿越回来，依然还是躲不过。

    不过张珏却并没有什么负面情绪，相反，看到七颗若隐若现的红月，他甚至有一种意料之中的解脱感。

    他很清楚，自己就快要接近真相了。

    “你在这里干什么？”

    低沉的声音自背后响起。

    张珏回过头，看到马若文就站在他的身后，两人之间的距离不过一米。

    在这个世界，张珏虽然没有什么超能力，但是他的耳力和目力都是有针对性地专门训练过的。

    别说是一个人，就算一只耗子从后面溜走，也逃不过他的耳朵。

    马若文却站在他如此之近的位置，而没有引起他的警觉，只这一点，就已经可以证明对方的不同寻常。

    但马若文似乎并不想对他不利。

    如果他不出声，而是拿一把刀扎进张珏的后背，估计张珏现在已经是一具尸体了。

    ……

    “你在这里干什么？”

    马若文问道。

    他的声音有些低沉，根本不像是一个普通的学生，而是一个对整个世界充满了怨恨的杀人狂魔。

    “看月亮啊。”张珏笑着，理所当然道，“马若文同学，你又来这里干什么呢？”

    “我也来看月亮。”马若文说着，向前迈出一步，来到张珏身侧。

    他同样抬起头，望向那七颗红月，眼神里透露着沧桑。

    张珏看了看自己的电子手表，上面显示的时间是23：46：32秒。

    距离午夜零点还有十几分钟时间。

    “你的小说写的不错。”张珏忽然笑道。

    不管这个马若文到底是个什么身份，只要能够交流，他都有信心从对方嘴里套出话来。

    马若文只说了两个字：“过奖。”

    张珏又道：“有兴趣出版吗？我出版社有马仔。”

    马若文摇摇头。

    过了片刻，他又道，“我最近还想写一本书。”

    “书名？”

    “还没定。”

    “故事呢？”

    “很俗，大概就是地球被一只恶魔占领，然后一个英雄拯救世界的故事。”

    “挺好，主角叫什么？”

    “也还没定。”

    黑夜中，两人站在高楼的露台上，就像非常要好的朋友一样讨论着小说的内容。

    张珏忽然笑了起来。

    “就叫‘张珏’吧，王玉珏，怎么样？”

    马若文点了点头：“不错。”

    过了一会儿，马若文问道：“如果你是那个拯救人类的英雄，你会为了全人类，而牺牲自己吗？”

    “我？”张珏笑了笑，“我肯定不会。”

    这个问题根本没有标准答案，会或者不会都无可指摘。

    但让马若文意外的是张珏的态度，他几乎没有犹豫。

    马若文偏过头去：“为什么？”

    张珏耸了耸肩：“因为我有种预感，如果我说我会，那接下来的剧情就会顺着那个剧情来发展了。”

    两人说话间，时间已经接近零点。

    虽然正值夏日的傍晚，但张珏能够明显感觉到四周的温度正在逐渐降低，他说话的时候甚至已经开始有白雾开始从口中喷出。

    但是他注意到，马若文口中并没有。

    他甚至感觉不到对方的呼吸。

    天空中的红月已经接近血色，但不论是下方的人群依然在正常的生活，似乎没有人能看到这异常的一幕。

    张珏看了一眼自己的手表。

    时间来到二十三点五十五分。

    距离午夜还有最后五分钟。

    “我该走了。”马若文忽然说道。

    “等——”

    张珏想要拦下他，却忽然发现自己竟然不能动了，只能眼睁睁看着马若文消失在视线的尽头。

    马若文从视线中消失之后，张珏才重新获得了身体的控制权。

    他没有去追马若文，因为他很清楚，双方之间实力相差太大了。

    现在的他只是一个普通人，根本没有和对方抗衡的资本。

    但是他始终搞不清楚，这个马若文到底想要干什么。

    他又看了一眼手表。

    时间已经来到二十三点五十九分五十秒。

    距离零点还有10秒。

    9。

    8。

    7。

    6。

    5。

    4。

    3。

    2。

    1。

    天空瞬间被一个巨大的黑影覆盖。

    黑影好像一个人的半身像，穿着斗篷。

    张珏感觉自己的脑袋受到一股非常强大的精神力冲击，眼前一黑，失去了意识。

    ……

    张珏醒来的时候，是第二天上午。

    他揉了揉眼睛，发现自己仍然站在酒店楼顶的天台之上。

    四周雾蒙蒙一片。

    张珏瞬间警觉起来。

    这让他想起了自己第一次回到这个世界的时候。

    难道末日在这个时间线也降临了吗？

    张珏连忙下楼，可是刚一进电梯，他就闻到了一股非常浓重的血腥味。

    这可不是什么好兆头。

    他下了楼来，发现酒店大厅里，满地的尸体。

    有身穿制服的工作人员的，也有来住店的旅客的。

    他们的死状都非常凄惨，有人被咬断了喉咙，有人被剖开了肚子。

    身体上都是指甲的抓痕。

    这么多人，看样子都是自相残杀而死的。

    还有一个没有死利索的，趴在地上喘着粗气。

    听到张珏的脚步声，他抬起头来，面露凶光，手里拿着一把沾血的匕首，一下一下向张珏爬来。

    张珏冷眼看着他。

    然后头也不回地离开了酒店大厅。

    外面的世界更加凄惨。

    大街上，许多车辆撞在一起，发生了剧烈的爆炸，一些火焰仍在燃烧，但大部分都已经烧毁了。

    不远处传来喊杀声。

    张珏抬头望去，一些路人扭打在一起。

    他们的眼睛无一例外，全都变成了通红通红的，就好像那轮红月。

    看样子昨天午夜之后，这个世界便开始变得不正常了。

    毫无疑问，虽然表现形式不一样，但这个时间线也被末日侵蚀。

    而罪魁祸首，应该就是昨天夜里的那个黑影。

    张珏一路向前，发现并不是所有人都变成了那种红眼睛的怪物。

    也有一些正常人，但都被这种患了红眼病的人追杀。

    他随手救下了几个，但没过多久，这些人的眼睛也渐渐变红，然后开始变得暴躁和嗜杀。

    不从根源解决问题，这个世界也就完了。

    张珏就这样走在路上，时不时看到有人出没。

    可奇怪的是，除了第一个人，其他的狂暴者竟然没有一个对他进行攻击。

    大家的眼睛里似乎都没有了他这个人。

    不知不觉中，又到了日落时分。

    张珏来到了城市中央的广场上。

    “你在干什么？”

    熟悉的声音再次从背后响起。

    张珏回过头，然后看见了马若文那张面无表情的脸。

    张珏看着脚下的尸体，又抬头看了看马若文。

    “这些都是你干的吧？”

    张珏的脸色也很平静，好像眼前这一切恐怖的情景，一点没能动摇他的内心。

    “是啊。”马若文点点头。

    “为什么？”

    马若文低着头。

    “你知道吗，这个世界上有一种人，他的父母不爱他，他的同学不喜欢他，他孤僻，怪异，没有朋友，你说，这种人，他活在这个世上，有什么用呢？”

    原来是因为这个。

    当然，也没有什么其他的原因。

    毕竟不是所有人都像叶文洁一样，经历过那么多，才对人性失去信心。

    对于一个心智不成熟的人来说，一个小小的挫折，就足以让他毁灭世界了。

    而马若文处于这种状态下，不知道持续了多久。

    他心里对这个世界的怨念，恐怕比所有人想象的都要深。

    不然，也不至于所有的小说，最后都是以怪物毁灭人类收场。

    张珏看着他：“那你为什么不杀我？就是因为我救了你一次吗？”

    马若文抬头看着张珏，忽然笑了。

    笑的是那样恐怖。

    “封梓，你知道吗，在这个世界上，我最想杀的人，就是你。”

    这个说法倒是让张珏有些意外。

    怎么着，他救过马若文一次，反而成了对方最想杀的人。

    不用张珏开口相问，马若文便解释道：“封梓，明明我们都不受大家欢迎，为什么你能活得轻松自在，我却只能躲在阴影里用文字去诅咒这个世界，这不公平，我承受过的痛苦，你也必须感受一遍。”

    这种人的脑回路和一般人差别太大张，珏想要吐槽，却不知道从何吐起.

    这他妈完全是神经病啊。

    张珏失笑道：“所以呢，留下我，你打算干什么？”

    “我的诅咒对所有人都管用，唯独对你不行，所以我给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “我不会动手杀你，只要你自杀，我就让这个世界恢复正常。”

    “……”

    张珏再次用看神经病一样的眼神看着马若文。

    对方那个问题，原来是真的。

    马若文向前一步，看着张珏的眼睛。

    “封梓，你会怎么做呢？牺牲自己，拯救这个世界，还是眼睁睁看着这个世界完蛋，最终只剩下我们两个？到了那个时候，你还能像现在这样，轻松自在，玩世不恭吗？”

    说到这里，马若文的眼神里终于有了那么一丝狂热。

    他有这种能力，把曾经伤害过他的人全部杀掉根本不用费吹灰之力。

    但这些都不能让他的心里产生一丝波澜。

    似乎只有从心里层面上折磨张珏，看着张珏犹豫不定，这才能让他有些许的快感。

    “那么，张珏，告诉我，你会怎么选择呢？”马若文站在张珏面前，问道。

    牺牲自己，拯救全世界，或者看着全世界完蛋，最后只剩下自己。

    怎么选，似乎都有问题。

    面对马若文的逼问，张珏笑了起来。

    “我来告诉你吧，我的选择是——去你吗的！”

    张珏一个耗油跟，打在了马若文的下巴上。

    为了保证压迫力，马若文本就和张珏离得非常近，正好给了张珏出手的机会。

    这一拳势大力沉，马若文根本没有防备，被张珏打得浮空而起。

    所谓趁你病要你命，如果连这种机会都抓不住，就不是张珏了。

    在确定马若文就是罪魁祸首之后，张珏等待的就是这一刻。

    他几乎没有停顿，各种连招不要钱一样的向马若文身上招呼。

    不止如此，他嘴上也没闲着。

    “神经病啊你！”

    “你他妈厌世就去毁灭世界啊，关老子屁事！”

    “老子最烦你们这样的人了，整天给别人带来的都是负能量！”

    “还没有人关心你，你关心过别人吗？凭什么别人都得围着你转，你是太阳啊？！”

    张珏每说一句，就在马若文身上踹一脚或者打一拳。

    张珏本身挺喜欢解密的。

    他本以为MRW是个什么高端大气的东西，没想到竟然是一个高中生，而且是脑子有问题的高中生。

    这未免也太逊了，张珏有一种被耍了的感觉。

    从穿越回来第一天开始，张珏的心里就憋着一股火，一直都没地方发泄。

    而这个马若文，明知道能力对他不管用，还敢在他面前晃荡，这不是找死是什么？

    不打死这个神经病，都对不起他张珏的这张老脸。

    然而马若文是个能力者，他的肉体虽然不强，可也不是张珏赤手空拳能够打死的。

    五分钟后，张珏的手有些脱力了，指节处也开始飚出血来。

    马若文仰面躺在地上，看着张珏，那眼神仿佛在说：“就这？”

    张珏四下看看，想找找附近是否有砖头这一类可以当做“凶器”的东西。

    但既然连击已经断了，马若文就不会再给他伤害自己的机会。

    他缓缓闭上双眼，强大的精神力从他的脑海中施放出来。

    远处，无数人疯了一样向张珏涌了过来。

    可以说，只要张珏无法在短时间内将马若文杀死，那么他的下场一定不会好到哪去。

    好巧不巧，四周也没什么可以当做武器的东西。

    马若文从地面上坐起来，仰面看着张珏。

    他没有说话，只是哂笑一声。

    嘲讽拉满。

    看着四周不断向这里涌过来的人，张珏耸了耸肩。

    看样子是放弃了。

    就在马若文打算出声嘲笑他两句的时候。

    张珏忽然坏笑一声。

    一个箭步冲上前去，双手握住马若文的后脑，用自己的脑袋狠狠地撞了上去。

    砰的一声。

    张珏只感觉天旋地转，然后便再次失去了意识。

    ……

    最近这一段时间，张珏昏迷的次数好像有点多。

    他揉了揉自己有些发胀的脑袋，想要坐起来，却发现全身上下无一处不痛，好像散了架一样。

    尝试几次失败后，索性便放弃了，开始观察周围的环境。

    他发现自己躺在一个铁架床上，身上盖着被褥。

    而床边摆放着各种各样他看不懂的仪器。

    嘎吱一声，门被打开了。

    一个带着鸟嘴面具的人从外面走了进来。

    “醒了？”

    张珏点了点头，他看着对面的人，不由哑然失笑。

    049，疫医。

    他怎么也没想到，自己睁开眼睛，第一个看到的人，竟然是他。

    而这也证明了，他再次回到了管理局的世界。

    疫医没有理会张珏奇怪的眼神，在旁边的仪器上观察着他身上的各项参数。

    “命是捡回来了，不过你现在还非常虚弱，不能乱动，否则随时可能有生命危险。”

    张珏笑了笑。

    上次遇到那么多强敌，亚大伯斯，深红之王，魅魔和死神三兄弟一起出手都没能干掉他，这样都能捡回一条命，还有什么不知足的呢？

    给张珏做了一次全面检查，疫医收拾自己的东西离开了。

    张珏在床上躺着，正百无聊赖，门再次被敲响，而这次进来的人，让张珏有些欣喜。

    “关队长！”

    看着关鹏那烧毁了半边的脸，张珏别提有多高兴了。

    他上次回来，一直到打败343，都没能见到关鹏，没想到在这里见到了。

    不过关鹏之所以离开，就是奉了杨雪的命令，保护疫医等一众site14站点里的人离开。

    看到他们没事，张珏也总算安了心。

    “关队长，今天是几号了，我昏迷多久了？”

    “嗯……按时间算，应该是2225年2月19号了。”

    听到关鹏说起这个时间，张珏愣了愣。

    如果他没记错的话，他当时前往总部去找343的时候，应该是一月初。

    也就是说，他昏迷了一个多月了。

    “我们现在在哪里？”

    “梅国，佛罗里达州。”

    “嗯？”

    张珏有些意外，他没想到，自己竟然不在C国，也不在欧洲，而是在梅国。

    他意识到有些不对劲。

    从自己醒来，到关鹏进来，这中间至少隔了半个小时。

    他们两个又说了这么长时间的话，但却没有其他人来看他。

    除了关鹏之外，一个都没有。

    张珏咳了一声，问道：“关队长，杨博士呢？”

    关鹏忽然站起身：“张顾问，你渴了吧，我给你倒点水。”

    张珏顾不得身体上的疼痛，一把拉住关鹏。

    “关队长，到底发生了什么事情，其他人呢？”

    自知瞒不过张珏，关鹏叹了口气，重新坐下。

    “张顾问，你先别着急，杨博士她——受伤了。”

    听闻是受伤了，张珏一颗心微微放下，皱眉道：“严重吗？”

    关鹏道：“她也在昏迷，有一个月了。”

    受伤昏迷一个月。

    这对于能够控制神力的杨雪来说，可以说是非常严重了。

    那场大战对于她来说，还是太过于凶险了。

    说到底，杨雪只是一个凡人。

    张珏强压下心中的怒火，继续问道：“其他人呢？卡瑞娜呢，该隐呢？史密斯和杜景天呢，他们回来了吗？”

    关鹏摇了摇头。

    回到这个世界的喜悦只停留了几秒，就一扫而空。

    这里的问题依然没有解决。

    “那是谁送我们到达这里的？”

    “是一个穿着黑色盔甲的女人，她……有点可怕。”

    张珏知道，关鹏说的是雪莉，连忙问道：“她怎么样了？”

    “她……在前线，和宁站长一起。”

    “和宁站长一起，宁碎玉？”

    关鹏的回答让张珏有些摸不着头脑，他叹息一声道：“关队长，能麻烦你一下子把情况说完吗，我现在是个病人，没有力气一个问题一个问题的问啊。”

    关鹏也叹了口气。

    “张顾问，不是我不想说，实在是我知道的也非常有限。”

    关鹏还是值得信任的，张珏点点头：“那就把你知道的都告诉我吧。”

    ……

    与张珏他们的遭遇相比，关鹏和他的红英小队其实还算是相对安全的。

    末日爆发之后，他们便在杨雪的命令下，一路护送site14站点的工作人员南下，躲到了南边的岛上去。

    然后便一直在那里龟缩防守。

    好在整个C国没有沦陷，他们也相对安全。

    在这期间，关鹏一直都有关注着外界的消息。

    张珏回归，孤身前往总部，这些他都知道。

    后来宁碎玉想要将散落在世界各地，仍然忠于人类的管理局同仁统筹起来，关鹏便率领他的小队，赶了过去。

    不过等他赶到的时候，史密斯和杜景天他们已经乘坐飞机前往了欧洲。

    他便留在了宁碎玉身边，接手了她的护卫工作。

    张珏大闹欧洲，他们每天都在全世界范围内打探情况。

    但越是靠近瑞士，情况就越发凶险，他们也不知道情况到底如何。

    尤其乐山死后，他们更是没有了一点办法，只能等待。

    又过了一段时间。

    据说欧洲大陆发生了猛烈的爆炸。

    将近一半的陆地都受到了爆炸的影响。

    无人生还。

    就在大家都感到绝望的时候，一个身穿黑色盔甲，骑着绿色马匹的女子赶了回来。

    她全身浴血，显然受了非常严重的伤。

    马背上驮着两个人，一个是杨雪，一个是张珏。

    343自爆，大家原本以为事情告一段落，人类终于又可以休养生息，然而事情还没完。

    又有一股不知名的力量，正在侵袭着整个地球。

    对方的力量之强大，一招便将亚大伯斯秒杀。

    死神三兄弟、深红之王、魅魔大惊，全都离开了地球。

    缢王，中山玛丽在与对方过了数招之后也全部溃败。

    此时此刻，地球上只剩下宁碎玉率领的管理局残部和那个黑衣女骑士还在苦苦支撑。

    可以说，如果不是有她们两个女子在，地球早已沦陷。

    但前线的情况依然不容乐观，人类已经在灭绝的边缘徘徊。

    听完关鹏的话，张珏陷入了沉思。

    关鹏虽然略过了很多细节，但张珏一下子就抓住了问题所在。

    “不对，按照雪莉的说法，对方一招就将亚大伯斯和破碎之神秒杀，死神三兄弟和深红之王都不是他的对手，实力已经登峰造极，怎么还能被宁碎玉和雪莉拖住脚步？”

    这确实有些说不过去，不过关鹏却摇摇头，这种层级的事情，不是他该想的。

    他的任务就是保护张珏。

    现在张珏醒了，他也要离开这里奔赴前线了。

    张珏能理解关鹏，他说道：“你能联系到前面吧，给我接宁碎玉的电话，我亲自问问她。”

    关鹏点点头，拿出一部特制的电话，正想要按下拨通键，忽然电话自己震动了起来。

    是前线打回来的！

    关鹏连忙按下接听键。

    对面传来一个焦急的声音，带着哭音。

    “关队长，是你吗？出事了，宁站长她——”

    关鹏急道：“宁站长她怎么了？”

    对方的声音一下子陷入了谷底。

    “她死了——”

