    第452章螳螂捕蝉，黄雀在后

    等烟雾散了，龙念和那个老方已经不见，剩下中毒倒地的双胞胎，他们也不管了。

    欧阳箐跺跺脚：“便宜他们了！”

    岳灵芝赶紧拉住她手臂：“穷寇莫追！”

    正在这时，啪啪两声响，有两个人被丢到地下。

    顾铮和一脸冷霜的龙颜出现在她们面前，被丢到地下的是龙念和那个老方。

    欧阳箐哈哈大笑：“这才叫螳螂捕蝉，黄雀在后！小王爷真棒！”

    如果不是龙念的师父在，她可能会狠狠踢龙念一脚。

    岳灵芝看了一下军营方向，有些担心。

    顾铮拉过岳灵芝，从上到下检查一遍才放心。

    然后解释道：“你不用担心军营那边，我们其实早有防备，被他们烧的是假粮草帐篷，还有几个着火帐篷，里面也没人。”

    顾铮又看向欧阳箐：“小表姐的暗卫，有一半受伤，性命可保，但有两人可能会落下残疾。”

    欧阳箐心痛之极。

    这些暗卫是爷爷亲自训练的，攻打完天险山后，他们便出现了，她身边四个，志哥哥身边四个，但志哥哥全部给了她。

    攻打天险山时，欧阳箐被人围攻的事，欧阳志心有余悸，说什么也要将暗卫全部给她。

    但她在发现龙念欲对她意图不轨时，却自作主张的瞒着所有人。

    一方面是她太自负，以为她和那些暗卫，一定能对付得了龙念，另一方面，她不知道龙念的真实身份，她以为他只是想套路她，想做将军府的女婿而已。

    哪里知道，他还准备用毒毒倒她。

    现在，又打残了她爷爷给她的暗卫。

    心痛之余，便是愤怒，欧阳箐一脚踢向龙念：“你究竟是什么人？”

    龙念一脸死灰色，爬到龙颜脚下，声泪俱下：“呜呜呜……师父……徒儿错了！”

    龙颜心在滴血：“你……错在何处？”

    龙念以为还有一线生机，出手打了自己两巴掌：“师父，徒儿错在遇到难事，没有及时和师父商量……”

    “你遇到什么难事了？”

    “一个月前，顾长生突然约徒儿见面，然后说徒儿是他儿子，徒儿不信，他便说在徒儿身上做了印记……”

    龙念想活命，在龙颜面前，自然是不敢有任何隐瞒。

    他将他一开始不信，也不愿意认顾长生为父亲，然后遭到顾长生威胁的事说了一遍。

    欧阳箐大吃一惊：“你居然是顾长生的儿子？”

    一个父亲，居然将自己的亲生儿子，当棋子使用？

    真是闻所未闻，见所未见！

    龙颜问他：“你最后相信了？”

    龙念点头，痛哭流涕：“他给徒儿看了一张画像，说是徒儿的娘亲，徒儿和她相貌有五六分像，感觉她在温柔地看着徒儿，徒儿便信了。”

    “只因为一张画像，还有一个虚无缥缈的少主之位，你便选择背叛师父？”

    龙念拼命摇头。

    “不是的，徒儿绝不会背叛师父，更不会帮顾长生抢皇位，因为徒儿恨顾长生！”

    “二岁不到，便将亲生儿子当成棋子送出去，这样的人根本不配做父亲！”

    (本章完)

