    “一起进去看看！”

    萧风知道里面的东西不简单，传音道。

    “嗯！”

    贾子轩点头，两人身法同时一动，瞬间冲了进去。

    “轰！”

    刚进来，就被两团火焰攻击。

    萧风掌力轰碎，身影一闪，目光看去，只见前面有一头火焰妖兽。

    是二品中期妖兽-火炎雀，实力堪比化天境四重！

    “一起联手！”

    贾子轩知道这头妖兽实力不简单，所以提议道。

    “同意！”

    萧风点头，他看到那头妖兽后面的石台上有发光的东西，因为被灵力包裹，所以不知道是什么。

    “哈哈，那还等什么！上！”

    贾子轩笑道，身影一动，立刻冲了过去，强大的灵力爆发，瞬间攻击过去。

    “咻！”

    萧风的速度同样不慢，手中封天剑握着，惊人的剑气散发着。

    “嘭嘭嘭！”

    两人围攻妖兽，强大的力量爆发开。

    贾子轩的修为是化天境二重，战力还是不错的，凭借的双拳之力，和火炎雀也能抗衡一二。

    而萧风更不用说了，他虽然修为低一些，不过自身的实力可不弱，贾子轩正是明白这一点才会邀请他。

    在外面的时候，他看到自己傀儡身上受到的冲击，就知道萧风的实力不弱，虽然才会有这个心思。

    “轰！”

    两人灵力爆发，强大的威能不断的释放着，将火炎雀压制着。

    “鸠~”

    妖兽唳鸣一声，周身释放磅礴的火焰，顿时石洞内化作火海，蔓延着毁灭的力量。

    “剑光，破！”

    萧风身影闪动，周身强烈的剑气散发，硕大的剑光凝聚，果断斩了过去。

    另一边，贾子轩同样也是出动绝招。

    “轰隆隆！”

    两股力量强大无比，将妖兽释放的火焰全部击灭。

    “唰唰！”

    两人身形闪去，动用绝招快速的将妖兽击杀。

    “哈哈，搞定！”

    贾子轩看着火炎雀的尸体，高兴道。

    “看看那是什么？”

    萧风目光看向前方，开口道。

    “我来看看是什么东西？”

    贾子轩笑道，快步走了过去。

    忽然，他停了下来，脸色猛然一变。

    “不好，我在外面的灵力罩被毁了，有高手进来了！”

    贾子轩神色有些凝重，既然能将他的力量毁了，就说明来人的实力肯定不简单。

    “慌什么，赶紧把宝物拿到手再说！”

    萧风淡淡道，身影一闪就要过去拿。

    “哼，既然知道有人来了，居然还敢放肆！”

    一股灵力射向萧风，将他挡了下来，随后霸道的声音传来，三名高手出现了。

    “是霸天宗的人！”

    贾子轩看到对方衣服上的标识，低声道。

    萧风点点头，脸色平静的看着对方。

    他可不管对方是什么宗的，东西是他们发现的，当然属于两人的。

    “哼，知道就好，你们可以滚了！”

    中间男人冷笑一声，脸上傲慢道。

    他看到了那里有宝物，当然准备要弄到手。

    “凭什么？这是我们先看到的！”

    贾子轩脸色凝重，不甘心道。

    这里是他最先发现的，没想到击杀妖兽之后，却来了更加棘手的霸天宗弟子。

    “切，就凭这个！”

    那人脸色不屑，转了转手腕，冷笑道。

    “师兄，别跟这两个家伙废话，既然不滚，那就杀了！”

    另一名弟子冷声道，眼神煞气弥漫。

    贾子轩看向萧风，问道：“怎么办？”

    对方是霸天宗弟子，而且修为比他还要高，动起手来两人比较吃亏。

    “三个垃圾而已，要是敢动手，直接杀了！”

    萧风脸色淡然，平静道。

    他可不管对方是什么宗门，只要敢挡着他就不会客气。

    “混账东西，在我面前还敢这么嚣张！”

    “两位师弟，击杀这两个家伙！”

    那人顿时脸色难看，立刻喝道。

    “是，师兄！”

    两人点头，瞬间冲了过来。

    “我们也动手吧！”

    萧风笑道，既然对方不离开，那他也不用留手了。

    “嗯！”

    贾子轩点头道，他进来可是为了宝贝，有人要强抢，他肯定不愿意。

    “嘭！”

    两股力量激烈的爆炸开，战斗瞬间开启。

    “傀儡！”

    贾子轩伸手一撒，飞出几道光芒，几尊傀儡飞了出去。

    “原来是傀儡宗的！照杀！”

    霸天宗弟子冷笑道，三人围攻，强劲的灵力弥漫开。

    萧风激发赤级战身，双拳力量凝聚，强大的战力爆发开。

    琉璃撼天拳！

    双拳挥动，震天般威能强势爆发，虽然只是初天境修为，但是却爆发化天境的威力，让对方非常的惊讶。

    “速战速决，没必要浪费时间在这里！”

    萧风心中暗道，眼眸精芒闪动。

    巫阳叠加术！

    霸天宗三名弟子的修为是化天境三重，要想迅速的击杀不会那么容易。

    所以萧风施展巫阳宗的天阶巫法，瞬间力量增幅十倍。

    “琉璃撼天拳！”

    再加上施展天阶武技，顿时力量无比的恐怖，滔天威能骤然降临，携带着毁灭的气息爆发开。

    “啊~”

    三名霸天宗弟子催动的力量全部被轰碎，眼睛瞪大的看着拳力一轮轮的攻击而来，轰在他们的胸膛。

    “好强的实力！”

    一旁的贾子轩脸色震惊，他没有想到萧风以一人之力居然轰杀三名弟子，而且还是完全的碾压。

    “解决！”

    萧风脸上露出笑容，将三人的储物袋全部收走了。

    “哈哈，萧兄弟真是太厉害了！”

    这次多亏你了，否则真不知道结果会怎么样！”

    贾子轩笑道，语气中带着恭维。

    萧风摆摆手，道：“不用客气！”

    灵力一吸，将石台上的东西抓在手里。

    贾子轩眼神一动，笑道：“萧兄弟，人是你杀得，不管里面是什么，我都不要让给你！”

    如果不是萧风在这里的话，估计以他一个人的实力，是很难挡住的。

    “那就谢谢了，我们离开吧！”

    萧风笑道，将东西收了起来，他将火炎雀留给对方，随后两人离开了。

    “萧兄弟，你要去哪？”

    “不如结伴一起，路上还有照应！”

    出来后，贾子轩笑着问道。

    “不用了，我来这里磨炼一下，有缘再见！”

    萧风摇头，随后快速的离开了。

    他一个人自由惯了，有个不熟悉的人在身边，还是会警惕的，所以不如一人更好。

    “咻！”

    萧风速度很快，迅速的前往须弥惊鸿印所在的地方，一路上遇到不少的妖兽，都被他击杀了。

