    “今天不是说少做些吗？怎么会这么忙？”

    “二奶奶舍不得，今天买豆腐的人比往常多！所以今天加做了。”唉，人太贪财了，就难免短视啊。这是个多好的营销机会，生生被破坏了。

    “我今天尝了那家的豆腐，他竟然晓得点卤呢，你调的卤汁，平常谁能接触到？”

    嬷嬷一听就懵了，问题出在自己这里？

    “我平常将卤配好，都是放在小房里锁着，没人能进去啊。”

    “那点卤的时候呢？有人看见了吗？”

    “只有二奶奶有时候会来，点的时候不让人看的。”

    “你回去查吧，重点是谁进过小屋！他们知道用卤，却不晓得点多少合适，而且，卤汁配的也不对。应该是看过后仿造的。”

    如此这般，她又教了嬷嬷一计。

    回去一查，果然是磨豆子的帮工，趁着没人偷偷进了小屋，卤汁他没敢拿，只是倒了一点尝了，回去告诉了自己的亲戚，豆腐是做出来了，没想到并不好吃。

    这件事后，卿娘将卤汁的配方交给了二婶，由她去配置点卤，而嬷嬷开始制作豆腐干。打算等二婶学会，就让嬷嬷回来，现在家里人少，还有几口醋缸要照管呢。

    当天晚上，她坐在练武场的边上，看文瑾他们走梅花桩，这位姜师傅还是很厉害的，虽然断了一只胳膊，可他在桩上健步如飞，腾挪跳跃的一点不比健全的人差。

    “姐姐，师父开始教我吐纳呼吸，说是内功入门呢，”休息的时候，文瑾跟姐姐说着悄悄话，

    “那小柱呢，他们有没有开始练？”

    “没有，师父说他们的内息不够，现在还不能修习内功。”

    这是琼浆的功劳吧，跟侍砚和侍笔闲谈时，听她们说起往事，文瑾明显没有文珠聪明，可那又如何？有了自己这个姐姐，他的人生肯定不会平凡。

    琼浆太过逆天，除了报恩，或是很重要的亲人，她是不会随便拿出来的。不是她小气，对于小柱他们，遇到她就已经改变了人生，剩下的就看自己努力了，她没想过要做圣人，去改变这个社会。

    没多久，刘松便动身往京城去了，卿娘给他带了一千两的银票，嬷嬷知道后，紧张的要死，人家刘松却很老练，最后将银票分藏到各处，就连绾头发的木簪中，也放了二百两！

    这只簪子是中空的，雕刻的非常巧妙，根本看不出来。

    “到了京城，先去买座不起眼的小院子，不要怕偏，你现在不适合再住大杂院。”如果自己悄悄返京，也得有个落脚点才行。

    刘松这次带了不少酱油和美酒，他们也没敢大意，花钱请镖局护送。

    临走的时候，司修带着一个人跑来了，

    “他叫张青，也是在京城长大的，让他给刘松当副手吧。还有，我在京城有个院子，是我娘留给我的，只有几个仆从照管着，你们去了就在那落脚，别说我只拿钱不出力！”

    既然如此，她当然高兴了，院子暂时不买了，寻思着，等钱多了买个大！

    “你还藏了这么多酒，小气巴拉的，那么要都不给我！”

    “你才多大点啊，喝的什么酒？那酒是卖钱的！”司修看着她说不出话来，被个小丫头鄙视了，说自己小，她不是更小？

    事情都办完了，车队也走了，怎么这厮还不告辞呢？今天倒空了酒缸，她发现醋也成了，正想做个糖醋肉吃。

    被派去买肉的李大，气喘吁吁的跑了回来，家里现在只有牛车了。可李大心疼那几头牛，愣是跑路去了屠夫家，虽然只在隔壁村，也得走一阵子呢。

    看到那一大条肉，司修更不走了，跟卿娘东拉西扯的闲聊，他们在军营都是同吃同住的，好久没闻到肉味了，打算蹭顿饭再回去。

    这个意图被卿娘发现了，为了早点打发了，她倒不大在意蹭饭，买肉钱她可不缺，好歹此人也是合作伙伴呢。

    撇下了客人，她挽着袖子去了厨房。

    “姑娘，真的用这个做吗？万一做坏了，可惜了这么多肉！”

    李娘子在烧火，她已经将肉切成了小条，卿娘用佐料腌制着，这是糖醋肉好不好吃的关键！腌制好了再下油锅，可惜，现在没有菜油，猪油炸制的有些腻。

    “一会吃不惯糖醋汁的，可以直接吃这个炸肉。”

    虽然她很喜欢糖醋味，别人不习惯也很正常啊，反正待会做点汁蘸着吃，炸出来的肉，还可以放了香料蒸成小酥肉，吃不了也不容易坏。

    她此时想的挺好，可是预估不足，有了外面那客人，哪有吃不了的肉！人家叫上了李大，去田里视察自己的麦子去了。

    “你是说，五日后就能割了？”

    看着沉甸甸的的麦穗，他的心里是乐开了花。这麦子不仅能过冬，长的还这么好！可惜，小丫头是个小气的人，去年要是给了他麦种，丰收的就不是只有这片了。他也不想想，人家凭啥？

    “你不用再雇短工了，五日后我派人来帮你们！”李大很想说，自己用工很富裕啊，全村都争着往前赶呢。

    可面对司修，他是不大敢说话的，他年纪不大，威压很重啊。平常人不敢往前凑，可为啥自家小姐不怕呢？随便呲哒着，人家还笑脸相对的没脾气？

    李大对自家小姐的崇拜，那是又上了一个台阶。

    开镰这天，不光来了五个干活的，司修也骑着大马带着玄一来到了苏家村，一进门就对卿娘说：

    “那个甜酸肉一会多做点，上次塞牙缝都不够！”

    卿娘看他空着两只手，直接给了个白眼，白吃还敢说？上次那条肉，一大半都进了这厮的嘴巴里，还有那糖醋汁，最后都被包圆了。

    “你那酸酸的是什么做的？好像不是青梅的味道，怎么那么香呢？”他回去越想越不对，小丫头肯定又弄出了好东西，那香味太对他胃口了。

    今天卿娘没打算做肉！人李大说了，干重活得吃素，所以大爷你，哪凉快哪待着去。

    她今天带上帷帽也去了地头，冬小麦的产量她心里还是没底，想第一时间看着他们脱粒。

    