    但宋青小的这把匕首究竟是非凡的，这东西也不知是何物制成，在刺到那鳞甲上的一刹那，虽说刃尖稍微滞了片刻，但最终她用力之下，那刃尖仍是刺破了阻隔。

    可能是因为她力气不足的缘故，仅插入了两三厘米。

    就算是这样，宋青小精神也是一振。

    这证明匕首能刺破蛟蛇的防御，她使出浑身之力，放开了抱住蛇的手，强忍腰部的挤迫感，双手按在匕首上，用力往下捅了下去。

    丝丝缕缕的蛇血从创口处缓缓溢出，那蛟蛇外形与一般的蟒蛇略有不同，血的颜色竟然也不相同，这蛟蛇血是淡蓝色，闪电之下折射着点点金芒，显然产生变异了！

    那先前还不紧不慢的蛟蛇受到刺激，突然用力收紧，蛇头狂摆，下尾用力往地上一拍，发出‘铛’的响声。

    大力挤压之下，内脏与骨骼变形，下腹剧痛难忍，宋青小嘴里不由自主发出一声闷哼。

    与此同时，她腰间有什么东西‘啪答’一声碎裂，残渣刺破了她的身体，里面冰凉的液体涌了出来，顺着她伤口的方向渗了进去。

    刹时之间，伤口处先是透心的凉，紧接着又火烧火燎的疼，仿佛万蚁钻心。

    哪怕宋青小忍耐力已经算是十分过人，可此时却情不自禁的发出一声凄厉之极的痛呼：

    “唔……”

    她本能想去抓自己的伤口，但伤口处却被巨蛟的身体缠裹着，她根本无法接近。

    那冰凉的液体还在顺着伤口处往里渗，随着这东西进入肉体，仿佛有一个人将手伸进她腹腔之内，伸手乱搅一气。

    “啊啊啊……”宋青小痛叫不止，五脏六腑好像都要烧了起来，血液开始沸腾，原本就跳得很快的心脏，开始以不可思议的速度急促的跳，胸腔已经承受不住这股压力，断裂的骨头每一次被剧烈跳动的心脏扯到，便如有人反复揉搓着她的伤处。

    这种疼痛非语言能形容，这一刻宋青小剧痛之下连自己危险之极的处境也顾不得了。

    她咬紧牙关，身体随着越跳越快的心脏重重抽搐。

    到底是什么东西？

    大量冷汗排出她身体，剧痛烧灼着她的理智。

    是巨蛟的毒吗？她狠狠用力拍打着巨蛟的身体，但无济于事。

    体内越来越痛，仿佛每一个细胞都在发生变异，她很快想起了自己藏在腰间的那支药瓶。

    那是从周先生手中抢来的进化药剂，她打开了箱子之后就将其藏在腰侧的。

    可能是在蛟蛇缠绞的过程中，巨大的力量将瓶子挤碎，玻璃碎片划破了她的肉体，里面的进化药剂从伤口处流了进去。

    这东西她还没想到怎么用，周先生当时应该对它也颇为忌讳，所以一直提着箱子，却并没有注射。

    宋青小生性谨慎，不确定的东西，自然也是不敢随意弄进身体的。

    但此时因缘巧合之下瓶子碎裂了，里面的东西流进自己身体。

    ‘咚咚、咚咚、咚咚咚咚……’心脏一下又一下的用力撞击着胸腔，力道大得几乎要让她窒息。

    她明明被蛟蛇缠住的是腰，此时却有一种喉咙被勒紧的感觉。

    “周……”她只想骂人，但她很快说不出话来了，周先生的进化药剂不知到底是什么东西，此时感觉不像是什么救命的良药，反倒更像是致命的毒剂。

    那股剧痛开始还只是在腹中肆虐，但很快游走于四肢百骸，她身体内的血液开始‘汩汩’沸腾，全身血管、肌肉、骨头都像是被人一寸寸捏碎。

    这个时候她身体中已经是伤痕累累，滚烫的血液再顺着伤口处加速流走，越是流动的速度加快，温度升得就越高，血管、肌肉及骨骼承受不住这股愈渐高涨的温度，宋青小整个身体仿佛都要燃烧起来了！

    最为可怕的是，身体中四处流淌的这股能量在慢慢汇合，最终形成一股巨大的洪流，带着无与伦与的能量，横冲直撞，试图在她身体中寻找到一个突破口。

    巨大的能量所到之处，极高的温度将经脉灼烧到萎缩，给宋青小带来的痛苦是铺天盖地的。

    偏偏剧痛带来的刺激令她保持着清醒，并没有昏死过去。

    “啊……”

    灼热的高温将她的血液蒸发，她眼前的视线变得通红，她看到自己握着匕首的手，那皮肤先是通红到泛紫，且以非同一般的速度开始干枯，仿佛被什么东西烤焦了似的。

    这样下去不行！

    如果任由这样的情况发展下去，恐怕不等蛟蛇将她杀死，她就会先死于那药剂之下了。

    温度越来越高，她耳边都能听到身体中血液‘汨汨’的沸腾声了，握刀的手背之上，血管高高拱起，不住跳动，如达到沸点的开水似的。

    ‘卟’的声响中，那薄薄的皮肤终于支撑不住这股能量的冲突，率先成为第一个突破口，那皮肤裂了开来，手背上出现一个黄豆大小的伤口，并如瘟疫一般开始向外漫延，眨眼功夫便增至铜钱大小了。

    与此同时，宋青小明显感觉得到身体各处都开始裂了开来。

    身体像是随时会在下一刻化为火球，这股能量诡异，连那倾盆的大雨都无法浇透。

    “呼……呼……“此时宋青小表情扭曲，喉咙如添了一把火，每一口喘息都艰难无比，身体各处的伤都在渐渐增大，不加以制止，最多十数秒，她怕是要在这股高温的灼烧下，化为乌有！

    同时宋青小有些悲剧的发现，随着这股力量的游走，她身体中如关押了一只凶猛的妖兽，既带来破坏，却又蕴含无穷无尽的力量被封印在其中。

    此时她身体呈现出一个极端诡异的反差，她已经能听到骨骼被这高温灼烧得脆弱无比，仿佛雨再一打就能断裂的时候，她却觉得自己身体里好似有足以毁天灭地的能量尚未使出。

    这种感觉并非她临死关头的错觉，因为下一刻她握紧了那把黑色的匕首，轻易的便将那扎在蛟蛇鳞片中的刀刃抽出来了。

    那匕首抽出的刹那，带出几点淡蓝的蛇血，“啊——”

    她尖锐的叫了一声，握紧匕首，又狠狠的扎进这蛟蛇身体之中，以这样的举动发泄身体中的痛苦。

    ‘噗’的声响里，先前那坚硬的蛟蛇鳞甲轻易被穿透，同时她的胳膊骨头传来‘咔咔’的碎裂，她用最后的力量把匕首抽出，左眼皮上已经开始灼烧起来了，紧接着是鼻翼、脸颊及额头。

    要死了吗？

    她脑海里闪过这样一个念头，匕首在被抽离开来时，淡蓝的蛇血喷溅而出，泼了宋青小一头。

    ‘哧’的一声响，仿佛烈火遭人泼了一盆凉水，滚烫的面颊遭这蛇血一泼，顿时传来一股清凉无比的感觉。

    那药剂的作用下，她身体像是一个燃烧的火炉，这大雨都无法使滚烫的血液冷却，这蛇血却有用！

    脸颊上的伤处在这蛇血的安抚下舒爽了许多，这蛇血对她来说简直如救命的良药！

    她大喜之下胡乱用力握着匕首往那巨蛟身上乱刺，只图蛇血涌出来时，片刻清凉的感觉。

    那巨蛟被扎了几刀，吃疼之下更是用力收紧，宋青小腰部骨头传来‘咔嚓’的断裂声。

    七号兽化之后，肉体如此强横，先前也是死于这巨蛟的一击。

    但那蛟蛇将宋青小骨头勒断之后，她的生机并没有灭绝。

    身体内的那团原本破坏着宋青小生机的能量，在她遭到外力攻击后，开始与蛟蛇的能量相抵抗，竟然开始修复起她被勒断的骨头。

    滚烫的热血游走过伤患处，断裂的骨头开始复接，那种痛楚无异是世间最大的折磨。

    外界的压力与体内的自愈开始进行一个周而复始的抗衡，哪怕宋青小意志坚强无比，在这样的重复折磨之下，也不由冷汗涔涔，惨叫连连了。

    随着能量修复着她的身体，血液的温度又开始飙升，那巨蛟的身上被她扎出七八个窟窿。

    她下手全无章法，仅凭本能，蛟蛇身上大块鳞片被她拿刀撬掉，露出里面血肉模糊的嫩肉。

    那点儿扑溅出来的蛇血根本无济于事，五脏六腑都要烧起来了，剧痛之下宋青小不由想起那蛇血的作用。

    这蛟蛇的血之前喷到她伤口处时，能缓解她的痛楚，此时不知喝进口中，能不能将她体内的力量控制住！

    这个念头一生，便再也抑制不住，她突然张嘴一口咬住那蛟蛇血肉模糊的伤处。

    大口大口的古怪血液被她吞进嘴里，如饮甘霖！

    正如她所料，随着冰冷的血液被她吞进喉中，奇异抚慰了她体内灼烧的感觉。

    变异蛟蛇的血被她吞入腹中后，与她体内的进化药剂一旦相接触，便开始发生异变。

    药力化为能量，与蛟蛇的血液相融合，手背上被烧灼的伤口开始飞快的愈和，上面浮出一个个豆大的淡蓝色圆点，并慢慢长大，仿佛如一层无形的鳞片，覆盖在她脸颊、手臂及被衣物遮挡住的身体每一处。

    同时被蛟蛇束缚住的腰以下，血肉模糊的双腿也被修复，血肉相连之处开始相接，两条腿化为一条，并开始往下延伸着。

    那股无形的力量在双腿合并往外延伸、生长的刹那，像是终于找到了一个发泄口，一股脑的往下流。

    但此时宋青小哪里顾及得了这些，她只知道蛇血吞进腹中的那一刹，缓解了她的痛楚。

    她便如找到了一个专注此症的良方妙药，此时化被动为主动，牙齿用力撕扯着那巨蛟的肉，试图吸出更多的血。

    此时宋青小并没有注意到，且随着蛇血越吸越多，身体内磅礴的力量往下走，她的身体发生了异变，一条粗长的尾巴取代了她被缠缚住的双腿，且仍在以不可思议的速度生长着！

    庞大的力量终于找到了去处，那似是无止休的能量填充之下，宋青小身下的尾巴很快突破2米、3米……

    这股力量与蛟蛇的缠绞之力对上，原本缠得极紧的蛇尾在这疾速增长的尾巴下不由自主的一点一点松开了。

    