    摧毁了万界之塔后，甄建带着队伍，借助黑夜的掩护，继续往前方的一条大马路而去。

    至于这条大马路，到底是通往什么地方，甄建根本就不在乎。

    最好是通往炎阳帝国的一个大城镇才好，那样他才能迅速的积累成就和功勋。

    至于敌人的武装防御力强不强, 才懒得去想那么多。

    他现在手里有两颗核弹，五辆坦克，几十挺重机枪，还有几十张炮弹补充卡。

    这么充足的武器储备，攻破一般的城镇领地，应该问题不大。

    实在不行, 种蘑菇啊！

    路上，他暗暗打开个人中心, 看了看今晚的收益。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：少校（可召唤21中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室、高级射击训练场、卫生间、（总领地面积395平方米）

    成就值：316600

    功勋点：25620

    财富：12618

    资源……

    刚刚这波的收益不错。

    原本只有八万多的成就点，现在直接暴涨到三十多万，功勋点也从开始一万多，涨到了现在的两万五千多。

    对了，刚刚还捡了十几把武士刀，和一枚紫色的中校徽章。

    想到这里，甄建拿出那枚紫色徽章，准备看看它的属性怎么样。

    【中校徽章】

    品质：稀有（紫色）

    体质：32

    敏捷：32

    力量：32

    精神：32

    属性：圣光祝福（伤口自愈速度增加百分之五十）

    隐藏属性：无

    常规属性：常规属性：能量护罩（防御+5600，可抵御同实力等级对手，20次全力攻击）

    介绍：佩戴这枚军衔徽章，你的防御力和战斗力会大大提升，没有军衔徽章的指挥官，才不是真正的指挥官……

    看完这枚紫色中校徽章的属性之后，甄建非常满意。

    他目前佩戴的是一枚少尉徽章，也是紫色品质。

    这枚少尉徽章，还是之前参加新人挑战赛, 成为唯一通关者后，系统给的奖励。

    属性和这枚中校徽章相比，还是差了一大截的。

    别的不说, 少尉徽章的四项属性点，才给自己加持了16，但是这枚紫色中校徽章，它能够替自己增加32点四项属性。

    而且能量护罩的防御值，高达5600。

    要知道，他现在佩戴的少尉徽章，防御值才2400。

    这两项重要的属性加持，相差一倍不止。

    目前来看，紫色的中校徽章，它可以抵挡两次狙击枪的攻击，因为刚刚那个小胡子上校，就是被第三枪击毙的。

    “真是可惜，我现在是少校军衔，目前还佩戴不了中校徽章，不然的话，我实力又要增加不少！”

    甄建遗憾的将这枚紫色中校徽章，收纳到储物手环里面，准备留着以后晋升中校之后, 再拿出来佩戴。

    茫茫夜幕之中, 前方是无边无际的平原。

    宽阔的大马路, 笔直向前延伸。

    道路两边的土地，非常的肥沃，甄建他们清楚的看见，这片宽广的平原上面，栽种满了半人高的农作物，仔细看上面的颗粒，有点像小麦，但颜色又不太对。

    反正姑且把它称作小麦吧。

    看着无边无边的麦田，甄建暗暗有些吃惊。

    这么庞大的一片土地，每年得产出多少粮食啊，估计得养活不少炎阳帝国的军队。

    “我什么时候，才能够拥有一块属于自己的领地，拥有这么大一片的麦田？”

    想到这里，他突然没来由的一阵沮丧。

    自己每天拼死拼活的战打打杀杀，也才是一个少校，除了自己的指挥部，什么都没有。

    在这个满是诸天万界、拥有无数降临者的可怕世界之内，他就仿佛像那麦田里面的一棵麦粒一般，毫不起眼。

    来自诸天万界的异族，还有数千年间，源源不断的降临者。

    还有这个世界内无数的联盟，无数的势力。

    相比起来，他真的太渺小了。

    想到这里，甄建深吸了一口气，暗暗发誓道：“我一定要不断的成长壮大，一定要站在这个世界的顶端！”

    在漆黑的夜幕下，甄建带领着队伍，沿着这条笔直大马路，行走了一个多小时。

    由于体力正在不断的消耗，大家慢慢的减缓了前进的速度，尽量让自己多保存一些体力。

    没办法，只要是人总是会疲乏的。

    尽管他的体质高达50点，士兵们也有35点体质以上。

    但人毕竟是人，不是机器，不可能永远这么强悍。

    这就好比前世地球上的飞人博尔特，他全力爆发之下，百米只需要9.72秒。

    但是他能够一天二十四小时百米跑进9.72秒吗？

    显然不可能！

    从刚刚那个村镇到现在，甄建估计已经走了二三十公里了。

    道路两边没什么变化，依旧是一片片平坦的麦田。

    不过偶尔在道路的两边，能够看见一些小村庄。

    那些村庄的规模不大，估计只有十几栋房屋，隔着大老远的距离，偶尔还能够听见婴儿的夜啼，还有犬吠声。

    甄建知道，这些村庄里面的人，应该就是负责这片土地上的庄稼，收割和播种的人。

    他们在道路上，悄无声息的前进。

    又往前走了几公里，突然，前方的道路出现了变化，这是一个十字路口。

    甄建站在十字路口中央，到处观察了一下，发现到处都是麦田，微微沉吟了片刻，他继续指着正前方的路口，道：“继续往前！”

    士兵们没有说话，老老实实的端着武器，将长官护卫在队伍中间。

    这条笔直的大马路，仿佛没有尽头。

    甄建带着士兵，又往前走了数十公里，终于，前方的路面，逐渐变得异常了起来。

    道路的两边，麦田消失，取而代之是一片无穷无尽的荒芜原野。

    笔直的路面上，也不再像之前那么光滑整洁，路面上长满了一丛丛的野草，给人的感觉，这条道路荒废了很久一般，平常根本就没人行走。

    突然，前面的道路左侧，出现一堆黑影。

    这在平坦无物的荒野上，显得格外的扎眼。

    甄建心中一动，急忙带领士兵们，悄悄地摸到跟前一看，发现是一堆生锈的铁丝网，还有一根根角铁和鸡蛋粗的螺纹钢筋，不过都已经生锈了。

    “这里怎么会有这种东西？真是奇怪？”

    “长官，那边还有好多。”

    “我这边也看到好多……”

    在士兵们的提醒下，甄建左右观察了一下，果然，道路两边的空地上，到处都堆放了这种材料。

    微微沉吟了片刻，甄建便下令道：“大家原地休息半个小时，吃点东西，等下我们再往前探索十公里，如果没有发现城镇，我们就返回。”

    “是，长官！”

    走了半夜，士兵们早就累了。

    于是一个个都随地坐了下来，拿出随身携带的干粮和水壶，开始吃喝了起来。

    黑龙没有休息，而是来到甄建面前，道：“长官，我去前面看看。”

    “去吧，小心一点。”

    望着他离去的背影，甄建拿着水壶猛灌了几口水。

    估算了下时间，估计现在应该是凌晨一两点的样子。

    又是新的一天，军火系统的抽奖机会该刷新了，趁现在休息，我把今天的军火抽奖给使用了。

    缓缓闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    按照操控意识轻触图标，瞬间，金光闪闪的五角星图标，猛地发出一个机械化的提示音：

    “检测到宿主今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    很快的，金光闪闪的五角星图标，便化做四张黑色的军火卡牌，整齐的排列他的脑海深处。

    【低级辐射防护服*99】

    【中级核弹套餐*1】（配备两枚中级核弹+神级防御罩）

    【娜迦逻：巨人骑士*3（第二代生物机甲）】（注：能量槽为封印状态）

    【喀秋莎火箭炮*5】（满载弹量）

    看着上面的物品图片，甄建瞬间就激动了。

    我草，今天是什么日子？

    除了低级辐射防护服之外，其它三样东西，都是罕见的好东西啊。

    尤其是那个什么中级核弹套餐，配备两枚中级核弹，这个就牛逼了。

    降临的第一天，他抽到了核弹套餐，不过那个是低级核弹套餐。

    万万没有想到，今天系统又推送了核弹套餐，而且还中级核弹套餐。

    他又一种预感，今天要发啊。

    上面四样东西，随便抽中两样都不会太差，

    很快的，四张黑色的军火卡牌，猛地翻转了过去，然后快速的调换位置，并且打乱了顺序。

    紧接着，脑海中再次响起军火系统的催促声音：

    “请在五分钟内做出选择，翻开其中两张卡牌！”

    甄建望着四张军火卡牌的背面，第一次，他变得有些紧张，不知道该怎么选择。

    犹豫了许久，面的军火系统的第二次催促。

    甄建深吸了一口气，咬牙道：“我选择翻开3号和4号卡牌……”

    瞬间被选中的卡牌，翻转了过来。

    【恭喜抽中低级辐射防护服*99，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中娜迦逻：巨人骑士*3，物品传送中，请注意接收……】

    随着冰冷的机械化提示声音结束。

    瞬间，原本漆黑的夜幕中，爆出耀眼的光芒。

     

     

     

     

     

     

     

     

