    再次走在整个废墟，季宇的心情显然好了一些。

    至少，他不再担心这个城市是蓝星人类的城市了，也进一步说明蓝星还有时间。

    一路前行，季宇发现了更多的东西。

    首先，眼前的这些大楼与房屋的层高比起人类的房屋大多高出一两米，同时，从路边渐渐出现的一些铁质载具，他也明晰这里根本不可能是人类的城市。

    紫月之下，季宇心情越来越放松。

    同时也感觉，自己橡树那次真的可能是个意外。

    意外的遇到了一群很强的群聚草丛生命。

    而像这座城市废墟，这里的生命大多各形各异，而且大多都没小鹿强，而且还很有自知之明的退避。

    这是生物的本能，就算意识可能混乱与嗜血，但也尽量避免与更高等级的生命接触。

    这期间，季宇看见过十多米长的壁虎一般的诡异生物，它爬在一侧大楼的外墙，看着小鹿的一瞬间就立刻飞速逃走。

    根本就不给季宇反应的时间。

    同时，季宇还看见了，走地鸡，老鼠，甲虫类各型各异的生命，而这些小东西要么躲在大楼废墟的阴影处，要么就躲在草丛与树丛之间。

    小鹿走过的地方几乎有种鸡飞狗跳的感觉。

    这或许是一种紫月世界独特的上位生命压制下位生命的规则吧。

    又或者是小鹿自身带有紫月世界的气息，所以才更被这个世界的下位生命所忌惮。

    毕竟，橡树与它的遭遇的确有所不同。

    面对橡树这种远超普通二级生命的存在，那些萝卜生物竟然还敢发动攻击。

    这可能是萝卜生命的群聚让它们无所畏惧，又可能是因为橡树闯入了它们的领地它们不得不这样做吧？

    总之，季宇现在充斥的问题还有太多太多。

    就这般，季宇走走停停看看，很快季宇就碰上了一群非常大胆的奇怪生命。

    阴影中，街道两旁潮湿的杂草见，突然蹦出一些蘑菇头的小东西。

    这些蘑菇头没有眼睛，但却有着两个鼻孔，靠着气息，它们发现小鹿这个外来者后竟然一点都不害怕的反而凑拢上来。

    这些蘑菇头生命，最大的也就二十厘米高，而最小的则只有几厘米。

    大大小小的蘑菇，顶着五颜六色的身躯迈着两条小短腿的样子真的非常搞笑。

    它们对比小鹿的身躯真的太小太小了，季宇甚至从它们身上无法感应到紫月能量的痕迹。

    所以一路行来直到季宇不小心踩死一些这才发现街道两边在自己走过的身后不断有跑得飞快的蘑菇生命跟随着自己。

    它们跌跌撞撞，互相之间都能互相碰撞并跌倒。

    摔倒之后还不断蹬腿并艰难跳起身，并再次跟随而来。

    发现这些蘑菇生命的第一时间，季宇虽然感觉可爱与搞笑，但警惕心却没丝毫衰减。

    鬼知道这些蘑菇头想要干什么。

    而且它们看起来小，谁又知道会不会和之前遇到的萝卜草一般具备其它可怕的能力呢？

    所以，注视着这些小家伙，季宇停下了步伐静静的看着。

    他想要搞清楚这些小家伙到底想要做什么。

    而季宇一停，这简直就给了蘑菇头们更加亢奋并明确的追寻目标。

    然后，季宇便看见周身蘑菇头越聚越多，并且最终达到近千的数量。

    这是附近所有存在的蘑菇头生命了，看似多，但却也就那么小小的一片，对于季宇而言根本就没有丝毫的威胁度。

    季宇越发的有些迷，他搞不清楚这些蘑菇头想要做什么。

    因为这些蘑菇头聚在他周围之后便不断蹦啊蹦的，也不会望季宇身上爬，毕竟没有手，所以就这么跳啊跳。

    那模样就好像在对季宇说，你看我香不香？吃我吧？

    好吧，这只是季宇自己的猜测，毕竟这些蘑菇头可没对季宇说你来吃我们啊！

    季宇越发迷惑了。

    看着周围蹦蹦跳跳并看似非常欢快的蘑菇，季宇甚至控制着紫月能量在体表显露想要吓一吓它们。

    而结果嘛，很令季宇诧异。

    这种威吓成功了，因为小鹿周身紫月能量凸显一瞬间，这些蘑菇头竟然全部一瞬间好似有指挥似的全部蹲下了身，并变成一个个好似普普通通的蘑菇。

    这？

    季宇看着眼前蹲了一片的蘑菇，微微迟疑了一下。

    而后看着这些好似没有任何紫月能量波动的蘑菇，他突然有了些猜测想。

    猛然间，季宇切换之下，突然让小鹿身体那属于自然的生命能量在体表浮现。

    下一刻，季宇便见到了更加令他感觉稀奇的画面。

    因为就在小鹿身体凸显生命能量波动的那一瞬，这些小蘑菇竟然全部都再次蹦跶了起来。

    并且显得非常欢快。

    同时，这些小家伙还对着小鹿的鹿蹄和腿，挤压着不断上来蹭啊蹭。

    只是一小会儿，小鹿的四只鹿蹄就被蘑菇头们包围并挤成一堆耸动向上的蚂蚁堆似的形状。

    不过，这些小家伙看似像饿狼一般的扑上了小鹿的腿，但季宇并没有感受到任何异样。

    这些蘑菇头仅仅是亲近自然生命的气息而已，并未有什么季宇猜测的袭击之类的事发生。

    季宇感觉非常奇妙。

    这种感觉就好似你在黑暗系的深渊中发现了一个光明系的生物种群一般。

    果然，紫月的世界非常奇幻啊。

    而这个世界好像也不仅仅只存在嗜血混乱的生命。

    季宇心中刚升起这种想法。

    但结果却发现，在他利用小鹿显现自然与生命的能量瞬间，原本那些大楼内还像是鸵鸟一般的弱小物种竟全部冒出了头。

    好吧，看到这里，季宇知道自己可能想错了，这些蘑菇头可能仅仅就是这个世界的一个意外。

    没有任何的悬念，这一次花费了好大一番功夫，季宇终于清理完了周围冲向它的诡异生命。

    不过，这仅仅是个开始。

    因为在废墟的远处，季宇听到了地颤的声响。

    有更恐怖于更多的紫月生命正在向着这里而来。

    没有任何的迟疑，季宇弯下头，用嘴含住了周围在战斗中幸运残存的数十只蘑菇头，随后直接就跑路了。

    季宇没多大想法，反正就是拖时间，同时期望自己返回时看看能不能将这些奇怪的小家伙带出这个世界。

