    “终于等到你了。”

    沈修瑾眼神冰冷，身上杀机涌动，骨骼、肌肉，噼里啪啦作响。

    浑身上下涌出一股恐怖气力。

    “扔渔网。”

    周围屋舍顶上，瞬间出现一个个人影。

    早已经准备好的渔网扔了下来，将沈修瑾和鲛人全部捆住。

    鲛人大惊，放弃继续攻击沈修瑾，想要撕开渔网逃跑。

    但这些渔网是软的，很难使力。

    沈修瑾站直了身体，宽阔的手掌忽然间一握，砸了过去。

    拳风带起恐怖气流，轰的一声，砸在鲛人肚子上。

    鲛人发出凄厉惨叫，整个肚子当场炸开，鱼肠子掉了一地，其中还有不少未腐化的鱼虾。

    一时间，鱼腥味刺鼻。

    沈修瑾松了一口气，喝道：“刀来。”

    “堂主！刀来了。”

    他的大宽刀，被两个壮汉扛着走来。

    沈修瑾手穿过渔网，一刀扫开渔网，下一秒，劈了下去。

    “噗！”

    鲛人尸首分离，惨死当场。

    “死了，妖物死了。”

    “赶紧去告诉大家，妖物死了。”

    “这下大家不用再害怕了。”

    沈修瑾收起刀，魁梧的身躯蹲下，看着鲛人腹部位置。

    “上次鱼精都有妖丹，这鲛人肯定也有，留着也好。”

    取出小刀，在腹部找寻了一下，果然，发现了妖丹。

    体积要比那鱼精明显小了一圈，但色泽更加鲜明，圆润。

    放好之后，沈修瑾朝杨桉喝道：“去准备洗澡水，本堂主去洗一下身子，另外，起锅烧水，准备喝鱼汤。”

    “啊，这东西能吃？”

    “太恶心了，我可不要吃。”

    “对对，这么腥，恐怕没人会喜欢吃吧。”

    “你们都不知道？这东西吃了能壮阳。”沈修瑾耸耸肩：“你们不吃就算了。”

    什么，能壮阳！！！

    一群男的眼神顿时火热。

    “其实，偶尔尝尝鲜，也是不错的。”

    “是啊，这么大鱼还是很少见呢。”

    “堂主的好意让我盛情难却，那我还是听堂主的，尝一下吧。”

    “我吃不是为了壮阳，就是喜欢这股腥味。”

    “行了，起油烧锅！”

    沈修瑾摇摇头，得亏当年传闻吃了唐僧肉是长生不老，要是传闻吃了是壮阳，不要说妖魔鬼怪，恐怕连长安城都走不出去。

    返回屋内。

    外界。

    光幕下的沈修瑾也收到了奖励。

    【改变命运成功，你成功击杀了鲛人，避免了后面家人陆续被杀。】

    【命运已经固化。】

    【奖励：2500魂力点。（还剩3700魂力点）】

    “嘶嘶嘶……”

    “这次真发了，血赚！”

    看到这么多奖励，沈修瑾乐开了花。

    还是第一次赚这么多啊，接下来稳了。

    打开手机，果然，评论区都是一阵感慨之声。

    “还是修瑾同学想的周到啊，知道鲛人滑溜，提前准备。”

    “咳咳，那个，鲛鱼真的壮阳？我替一个朋友问问。”

    轮回大陆上，这类鲛人的前身就是鲛鱼，这是一种水库里的大型鱼。

    “鲛之鱼，取东海之水，划九天之色，补天下之气，其肉能滋阴，摄阳，妙也……”

    “楼上能不能说人话？”

    “这还看不懂，意思就是能补。”

    “我先下线了，买点鲛鱼肉，我朋友想要。”

    “一起团购。”

    一场关于鲛鱼的血拼开始了。

    不过就在这时。

    画面中，沈修瑾正洗着澡，屋内忽然走进来三个妙龄女子。

    “堂主好，我叫倩倩。”

    “我叫苗苗。”

    “我叫欢欢。”

    三个女子衣着暴露，身材姣好，肤白貌美。

    三人齐齐说道：“我们来伺候你吧。”

    沈修瑾：“等下！”

    他有些懵，“谁让你们来的？”

    “是杨桉，说堂主日理万机，最近火气很大，就让我们过来帮忙……”

    倩倩作风大胆，不好意思说道。

    ……

    ……

    外界的人惊呆了。

    “这个杨桉很懂事啊，我生平就喜欢和这样的人交朋友。”

    “这三个妹子很赞啊，羡慕修瑾同学的第一天。”

    “大家说，沈碧君会不会也在看啊，看了会是什么反应呢？”

    “一定是聚精会神吧？”

    别墅内。

    看到这个画面的沈碧君也是心中一紧。

    “这个杨桉，好的不学，学送女人。”

    不知为何，她紧张起来，生怕沈修瑾会乱来。

    好在，沈修瑾微微挥手：“和杨桉说，就说给你们一些赏银，离去吧，我还要练功，不要打搅我。”

    “哦，那我们告辞了。”

    三个女人略微失望。

    ……

    第二天，处理好这里事情后，沈修瑾便启程起来。

    这一次，他彻底打响了自己招牌。

    至于赵宽这边，被抄了家。

    曹飞龙大喜，赏了沈修瑾足足三万两白银。

    此举，一个是赏赐。

    另一个，是拉拢。

    有沈修瑾在，他这个位置坐的能更安稳。

    转眼间又是一年过去。

    光幕下，沈修瑾知道马上就要遇到肚兜少女。

    这是个大敌！

    虽然之前已经推演出了如何对付她，但对于她的身份还不了解。

    思来想去，沈修瑾决定推演她的身份。

    知己知彼，才能百战不殆。

    “推演那个肚兜少女到底是怎么回事？遇到她会怎么样！”

    【本次推演需消耗2000魂力点。】

    果然，消耗还是这么多。

    不过现在有3700点，无所谓了。

    “消耗。”

    【推演完成：肚兜少女是千年骨精所化。她年少时和一书生私奔，被家人追到，书生惨死，自己也被乱石打死。血染肚兜。】

    【死后，她怨念附着在肚兜上，数年前，被盗墓人挖坟，肚兜出世。】

    【她想要找心爱之人，所以逢人就问，有没有见到她的肚兜。】

    【你为曹帮运送一批货物，路上看到少女，心善的你走过去交谈，你幸好提前推演出对付肚兜少女的办法，幸免于难。】

    【之后肚兜少女发誓跟着你，永远不分离，你无奈，接受了她，但警告她要乖乖的，否则让她处于水深火热之中。】

    【她同意了，觉得很开心。】

    看到这些推演内容，沈修瑾脸色古怪起来。

    “所以说，消耗了2000魂力点，没遇到什么问题？”

    想了想，沈修瑾释然。

    原因应该在于，肚兜少女很强，所以推演她，所需魂力点很多。

    “嗯，毕竟是千年骨精啊。”

