    此人身体四周，那释放出来的真气，宛如山石一般坚不可摧。

    其奔跑的时候，那散发出来的真气，竟是把那些挡在身前的武者，撞成了无数血肉。

    当真是比猛兽，还要更加可怕！

    “这家伙是欧阳霸！”

    “乃是清澜域里面，十分凶残的高手！”

    “快让开，千万别挡在这家伙前面，那家伙乃是炼体武者，身体强度足以媲美一些强大的凶兽！”

    “这家伙修炼的《磐石玄功》，可是一门逆天的古老炼体功法，一般人根本无法比拟！”

    看到这个可怖的欧阳霸，不少的武者，都是忍不住脸色大变，开口惊呼起来。

    “嗖！”

    此时，只见到另外一边，一道流光闪过。

    只见到在那虚空中，一道人影，催动着一柄大尺子，浑身黑色光芒缭绕，仿佛猛兽般，快速的一闪而过。

    “这家伙也是一个清澜域的高手，百里逍，实力同样非常可怕，达到了化元境境界！”

    此时此刻，一名名的武者，都是难以置信的盯着这些突然出现的天才高手，脸色变得格外的惊骇，连身体都忍不住在发颤。

    这些家伙，每一个的实力，至少都是化元境，战斗力非常惊人！

    别说是在这太初空间里，哪怕是到了外面，那也算得上数一数二的大人物。

    “哼……”

    一道轻哼声，慢慢的响起。

    只见到在那虚空之上，又有一名高手现身。

    此人，站在一头巨大的凶蛇身上，从虚空中划过，弥漫出来的气势，让所有人都为之心惊。

    那一个凶蛇，模样很是古怪，通体呈墨黑色，长着两对翅膀，上下飞行之际，卷起了一道道气浪旋风。

    “这是飞天黑蛇，乃是非常可怕的家伙，几乎快要媲美九阶层次的凶兽了！”

    看着那飞天黑蛇，一些武者口中，都是发出倒吸凉气声。

    “这家伙乃是弥元之域的天才高手，名为蛇孟，出身于盘龙门！”

    一些弥元之域的武者，认出来了此人的身份。

    再看那蛇孟，浑身散发出极其锐利的气势，凶悍如同猛虎一般，强大无比。

    其手上拿着一柄，十分宽阔的重剑，站在那蛇背上面盯着四方，眉宇间充满了桀骜之色。

    那些与他目光对视的武者，都仿佛觉得，灵魂都被对方看穿了一般。

    “嗷……”

    一道狼嚎之声响起。

    却是见到，一道魅力十足的身影，乘着一头浑身冒着烈焰的巨狼，快速朝着前方疾驰而去。

    “她是弥元之域里，神炼府的天之骄女，柳璇玑！”

    “而她的坐骑，更是达到八阶层次的凶兽，烈焰魔狱狼！”

    一道道天才武者的身影，开始快速的朝着某个地方，冲了过去。

    没过多久，林风羽、浮霸、柳生玉剑等人的身影，也相继出现在了众人的视野中。

    这一刻，仿佛整个太初空间，都在刹那间变得格外震动！

    这些天才高手，几乎是神龙见首不见尾，平时都很少遇见。

    完全没想到，他们在这个时候，会全部现身。

    这着实是让人难以置信。

