    没人教。

    闻时话都到嘴边了，却没有开口，因为他感觉谢问不太高兴。

    他下意识朝门外看了一眼——

    卷轴门半挡着，视野范围有限，除了斜对面商店破败晦暗的门，再没有其他，自然无法知道谢问来这之前碰到过什么。

    闻时皱着眉纳闷道：“谁招惹你了么？”

    谢问有一瞬间的怔愣。

    他似乎没料到闻时会是这种反应，扶着卷轴门的动作顿了一下。

    店里的白炽灯太过苍白，照得他眼珠深黑，却蒙着一层薄薄的光。他在光里沉默站着，良久才乍然回神。

    他偏开头笑叹了一口气，可能太轻了，笑意未及眼底，转瞬就没了痕迹。

    “没谁。”谢问放下抬门的手，站直了身体，“刚才去的那家店香薰太难闻，刚好是我最不喜欢的那种。”

    他侧身让开路，又说：“看完了没？看完了就出来吧，别妨碍老人家关门。”

    卷轴门外拴着的白棉线松落在地，闻时看了他一会儿，这才把线收回来。

    他一边往手指上缠绕，一边往门外走。

    老太太发白的眼珠一眨不眨地盯着。闻时前脚刚出门，她后脚就抓起一只生锈的铁钩，把卷帘门钩下来。

    “为什么关门？”谢问说。

    老太太动作顿住。她下意识朝身后某处扫了一眼，用梦呓似的嗓音说：“不能开，不能开。他不卖好东西，不能开。”

    说完，她抓着铁钩，步履拖沓地走了。

    每走一步，铁钩都会杵在地上，发出“当”地一声响。声音又尖又脆，像凿在脑子上。

    不远处有人轻呼一声。

    闻时回过头，看到周煦和夏樵一前一后杵在那。

    周煦似乎特别受不了这种金属凿地的声音，搓着鸡皮疙瘩在那“嘶哈”跳脚。夏樵就在旁边，盯贼一样盯着他。

    “你们过来干什么？”闻时问。

    “这路就你能走，我不行？”周煦像个扑着翅膀的鹅，当场就啄回来。

    夏樵告状道：“哥，他非要跟着你，我就看看他想干嘛。”

    周煦：“谁跟着他了？我在里面闷久了，出来透透气，有问题吗？”

    夏樵惊呆了：“你在这种地方还要透气啊？那你早上起来晨跑吗？”

    周煦：“我——”

    周煦：“……操。”

    可能是因为周煦年纪略小一点，夏樵在他面前气势还行，压制谈不上，但能五五开。

    闻时看他们在那扎着毛互啄，目光朝远处抬了一下。

    他们身后，一边是对面横穿过来的直廊，一边是弧形的回廊。中间那一圈都是黑漆漆的，没有店铺开门。

    闻时看着那条晦暗的廊线，忽然反应过来，谢问刚刚就是从那边转过来的……哪来的香薰难闻的店铺？

    他终于意识到，谢问刚才的不高兴，可能真的只是因为他一个人往半封闭的空间里钻。

    这就让人有些意外了，因为他们其实还没熟到那个份上。

    ***

    老太太拄着尖钩走远了，谢问不远不近地跟着她。

    闻时看着他的背影，皱了一下眉，大步流星赶过去。

    “干嘛这么急？”谢问朝后面黑洞洞长廊看了一眼，“你不会怕黑吧？”

    滚。

    闻时心说。

    他抿着唇没吭声，只是放缓脚步，同谢问一起跟在老太太身后。

    走了一会儿，他才开口道：“我进那家店的时候，就已经把棉线勾在门外了。”

    他依然蹙着眉心，因为觉得向人解释这种事有点……离奇。

    笼内的封闭空间很危险，人多还好，如果只有一个人，很可能会让自己长久地被困其中。这点他当然知道。所以他早早留了后手，并不是冒冒失失往里闯。

    谢问“哦”了一声。

    他神色与平时无异，好像已经把之前的不高兴抛诸脑后。

    他没再多说什么，闻时自然也不会补充。两人沉默着往前走，带着一种微妙的僵持感。

    周煦和夏樵没什么脑子，但敏感。他们感觉到了莫名紧绷的气氛，没敢跟得太近，就那么隔着五六米缀在后面。

    那两个人不说话，他们也莫名不敢出声。

    整条回廊都陷在沉寂中，只有尖钩杵地的声音缓慢、拖沓地响着。

    过了好一会儿，闻时忽然开口，嗓音在夜色下显得低而清淡。

    他说：“我是不是以前认识你？”

    谢问步子一顿，半垂的眸子极轻地抬了一下。

    “为什么这么说？”他转脸看过来。

    “没什么。”闻时答道，“突然想到就问了。”

    谢问点点头。

    他目光落在远处的某个虚空点上，过了片刻，才笑了一下对闻时说：“不认识，不然多少会留点印象吧？”

    这话其实不无道理，除了最早时候的一些事、一些人闻时想不起来，别的他都清清楚楚。

    而他忘记的那些人……早就不在了。

    旁边忽然响起笨重的拖拽声，闻时转头看过去。

    老太太来到了自家店门口，从店里拖出一个厚重的皮椅来。

    那皮椅长得奇怪，乍一看像办公用的，底座却是个厚疙瘩，连个滚轮都没有，拽都拽不动。

    它在地上留下锈蚀的拖痕，棕红色，慢慢渗出一股难闻的气味。

    那味道并不浓，若有似无，却让人很不舒服，就连闻时绷住了脸。

    后面跟过来的“周大小姐”更是直接“呕”了一声，退开好几步，步步都踩在夏樵脚上。踩得夏樵脸都绿了，一把推开他。

    “什么玩意儿啊这是。”周煦骂骂咧咧。

    闻时头也没回，低声道：“血。”

    泡过又沤了很久的血。

    周煦：“呕——”

    看着最虚弱矜贵的谢问，居然是最适应的那个。他脸色一点没变，也没屏住呼吸，好像对这种场面司空见惯了。

    老太太把座椅推到店外，抵在黑暗的墙角里，然后蹒跚地走回来。嘴里反复嘟哝着几句话。

    她经过的时候，闻时低头分辨了一下，听到她说：“快到我了，快到我了，马上就到我了……”

    什么意思？

    什么叫到她了？

    是指……像之前那个胖店主一样关店消失么？

    闻时走到墙角，那个被丢弃的座椅就静静地靠在那。

    他嗅了一下那股血腥味，凝神闭上眼睛。

    那瞬间，空荡荡的座椅上忽然出现一个惨白的女人。她头发乱蓬蓬地披罩着，整个人猛地朝闻时倾撞过来。

    头发被惯性掀开的瞬间，闻时看到了她煞白扭曲的脸——漆黑的眼睛睁得极大，嘴巴也张着，像个豁然的洞口。

    她两只胳膊直直朝前，十指绷着，像要来抓挠他。

    但她身上斜捆着一道黑色的东西，似乎禁锢住了她的行动。下一秒，她又猛地撞回椅背，发出一声尖叫。

    ……

    突然，闻时的肩膀被什么东西拍了一下。

    他猛地睁开眼，转头一看，发现是张碧灵。

    “不是让你们不要乱跑吗？”张碧灵有点无奈地说，“这个笼有点蹊跷，你们可能看不出来，觉得好像还挺平静的，但很多东西都有点反常。就好比刚刚那个开店的老太太。我刚刚看到你们好像还跟她说话了。正常的笼哪能这样？笼主早把矛头对着你们了。”

    她这话其实没说错，闻时走了一圈，古怪的感觉越来越明显。

    一般来说，死人成为笼主，大部分都不愿接受自己已经死了的事实。所以笼里往往不会出现跟死亡有关的东西，比如遗照。

    但那家刚刚关闭的店里全是遗照，然后又因为“卖了不好的东西”，被强行关闭了。

    而且，笼里的人大多是笼主意识的延伸，说白了，就是都照着笼主的想法来。

    但那个胖子店主，那个说“还没吃饭”的男人，包括这个老太太……所有的店主好像都在躲着那个女人，不让她找到。

    这就很奇怪。

    种种迹象都很矛盾，就好像……笼主一会儿这个想法，一会儿又站在自己的对立面，自己跟自己相抗衡似的。

    “你在听我说话吗？”张碧灵提高了音调。

    闻时回过神来，就听见她苦口婆心地劝道：“越是这样越不能莽撞。”

    闻时：“哦。”

    张碧灵：“……”

    她揉了揉额头，叹了口气，问道：“算了不说了，你一个人站在这里干什么？”

    闻时：“看看这个椅子。”

    张碧灵没再问他，自己走到椅子前，掏出一张符纸在上面抹了一下。

    各家进笼有各家的做法，闻时没干涉。只怕那个女人会伤到她。

    可当他再闭上眼睛，那个狰狞的女人却没有出现。

    倒是他的肚子咕噜叫了一声……

    刚进笼没多久，他居然又饿了。

    张碧灵收了符纸走过来，皱着眉说：“这像汽车的驾驶座，应该是那个女人生前坐过的。但再多我也看不出来了。”

    闻时愣了一下，终于明白刚刚看到的那个场景是什么了。

    如果没弄错的话，应该是那个圆脸司机出事的一幕。

    所以……

    跟笼主死亡相关的东西，会一点点出现在某家店铺里？一旦出现了，就意味着，那个店主该消失了？

    闻时没再多呆，走回去问周煦：“你进笼的时候，这边的店有几家是开着的？”

    周煦：“没数。”

    闻时心说果然是个废物小点心，毫无指望。

    可能是他讥嘲的表情太明显，周煦又开口了：“反正肯定比现在多。”

    闻时：“……”

    “你别这么看着我。”周煦警惕地朝后退了一步，毫不客气地把夏樵推到前面，“我好好的数店干什么？当时又急急忙忙在逃命，谁顾得上啊！我就是记得这老太太隔壁开着一家米线店，现在没了。”

    “你逃命还顾得上看米线店啊？”夏樵认真地问。

    “那用看吗？！闻就行了，味道那么大，香得不行。”周煦说着还有点委屈，“我那天跟我妈怄气呢，没吃晚饭就跑出来了。那家米线店汤特别浓，肯定闷了牛肉丸或者牛筋丸在里面，我特别爱吃那个，一闻就知道。”

    他把自己给活活说饿了，咽了一下口水，才又指着远一点的地方说：“拐角那边应该也开着店的，我当时跑过去的时候还被光晃过眼睛。”

    闻时：“你不早说？”

    周煦：“我哪知道，你们也没问啊！”

    闻时没再搭理他，只觉得自己刚刚的猜测八·九不离十。这座商场原本开着的店铺应该很多，然后一家一家关闭了。

    他们正说着话，旁边突然传来了咀嚼声。

    众人转头看去，就见老太太端了个塑料饭盒，坐在门口的小马扎上，安静地吃着东西。

    “她吃的什么啊？”周煦问。

    “肉。”谢问说，他眼神极好，明明站得比其他人远，却看得比谁都清楚……主要是他毫无心理负担，真的敢看，还敢描述。

    “排骨，还有丸子。可能是牛肉丸或者牛筋丸。”谢问说话慢悠悠的，仿佛在给老太太做吃播。

    闻时正饿着，听得十分想打他。

    他忽然轻轻“啊”了一声，说：“吃到一枚戒指。”

    闻时：“……”

    夏樵当场就软了。

    周煦：“呕——我他妈这辈子都不想再吃肉了。”

