    叶飞坐上了车，说道：“师傅，去旭日酒店。”

    “好嘞！”

    开车司机回应了一声，然后启动了车子。

    出租车平缓地向着远方开去。

    可是，开了二十多分钟后，叶飞发现车子并没有开往旭日酒店，而是偏离了京城市中心，正朝着郊区的方向开去。

    “师傅，去旭日酒店可不是走这条路啊！”叶飞淡淡一笑，提醒了一句。

    “去什么酒店啊！我送你去一个好地方玩玩，如何？”开车的司机笑了笑，说道。

    “好玩的地方？”

    叶飞眯了眯眼，笑着问道：“那里有美女么？”

    开车司机怪异笑了先，点头道：“当然有……”

    “那里有外星人么？”

    “应该有。”

    “海贼王呢？”

    “有吧……”

    “奥特曼呢？”

    “……”

    司机嘴角抽了抽，道：“放心吧，你想要的，那里都有……”

    “那行吧，带我去！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    又开了十分钟，车子便已经到了远离市区较远的一处荒山了。

    光秃秃的山上，也没多少植株，像是一个被废弃的石矿。

    停好车后，开车司机便打开车门下了车。

    而叶飞也跟着走下了车。

    他一抬头，就看到在不远处正站着五个外国男女。

    这五个外国男女都是蓝眼睛、白皮肤，身材高大威猛，其中一个男子还长着浓浓的络腮胡，看起来透露着一股子野性。

    而那个刚才开车的司机也一把扯点了脸上的人皮面具，露出一张五官轮廓突出的外国人脸庞。

    毫无疑问，这六个家伙是一伙的。

    叶飞点上一根烟，饶有兴趣地看向这六个外国男女，说道：“你们是珴国的‘双头鹰’B级赏金猎人组织吧？”

    “哦？叶先生，你是如何认出我们来的？”那个长着络腮胡的男子一脸好奇地看向叶飞，问道。

    “看你们手背上的纹身，以及你们所佩戴的项链，上面都是‘双头鹰’的图案，就能辨认出来。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    络腮胡男子张了张嘴，笑容紧绷，道：“难怪有人要花大价钱要你的人头，看来叶先生果然不是一般人啊！”

    “说吧，是谁派你们来杀我的？”

    叶飞弹了弹烟灰，“这样，我可以考虑留你们一个全尸。”

    “小子，你太狂妄了，就凭你一个人，还想杀掉我们六个人？呵呵……玩笑可不是这样开的。”络腮胡男子戏谑地说道。

    “看来你们是不打算说了？”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“为什么总是有人喜欢过来送死呢？”

    “小子！少给我狂妄！去死吧！！”

    其中一个绑着发辫的男子大喝一声，他握紧手中的匕首，双腿猛地一蹬地，身体骤然发力，如同离弦的飞箭一般朝着叶飞扑了过来！

    同一时间，另一个光头男子也握紧手中的弯刀，杀向了叶飞！

    不愧是B级赏金猎人，这两人的速度相当之快，而且攻击流畅自如，出手果断狠辣，一左一右，配合极为默契。

    当两人的攻势临近的一刻，叶飞将烟头一弹，神色自若地往旁边撤了一步，而后脚尖一点地！

    啪！

    叶飞的身体腾空而起，轻松地一个腾空翻转，瞬间躲过二人的左右包夹！

    眼见叶飞轻松躲开了攻击，两人目光一凛，攻势不减，一个转身，举起手中的利刃，又朝着叶飞的身体袭击而来！

    当利刃距离叶飞的胸口仅有短短数厘米的时候！

    叶飞双手探出，如龙爪般抓住了两人的手臂！

    随即，叶飞的双手猛然发力，往后一扯，一甩！

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道清脆的声音同时响起。

    “啊！啊！”

    两个赏金猎人的手臂骤然脱臼，钻心的疼痛让他们俩惨叫了起来！

    这两声惨叫，让另外四人心中一颤，双瞳猛缩！

    而叶飞的攻势却没有停下来，不等那两个家伙反应过来，叶飞直接上前，扣住了两人的脖子，然后双手发力！

    “咔咔”两声，两个赏金猎人的脖子直接被扭断，瞬间断了气。

    从两个赏金猎人出手攻击到被叶飞斩杀，只过了短短十秒不到！

    看到这一幕。

    另外四人都惊呆了！

    “这就是你们‘双头鹰’的实力么？也太水了吧！”

    叶飞兴致缺缺地摇了摇头，道：“算了，还是尽早结果你们吧！”

    话音一落。

    叶飞直接朝着剩下的四人发起了冲锋！

    “去死吧！去死吧！”

    一个金色卷发女人直接抽出一把柯尔特手枪，朝着叶飞疯狂地扣动了扳机！

    砰砰砰砰！！……

    一阵骇人的枪声响起。

    他们本以为叶飞会被打成筛子，可是叶飞却如同幽灵一样，在弹雨中左右移动，将子弹全部给避开了！

    根本就打不中！

    “这不可能？！”

    金发女人惊呼一声，准备扔掉枪支，朝叶飞发动进攻的时候，叶飞的身体竟然直接跨过了六七米远的距离，来到了她的面前！

    “什么……”

    金发女人还没来得及反应过来，叶飞的右手就直接扣住了她的手腕，随后骤然发力，往身后一甩！

    只听到“唰”的一声，金发女人的身体如同一个沙袋一样被扔飞了出去！

    哐！！

    一声巨大的闷响。

    金发女人直接撞在了矿山的岩壁之上，整个人全身的骨头都被撞碎，好似变成了一摊肉泥，直接断了气。

    “克丽丝！！”

    其中一个留着金色短发的高大又肥胖的男子从腰间抽出一把锯齿匕首，朝着叶飞的后心刺了过去！

    嗤！！

    寒芒在月光下闪烁，破空声骤然响起！

    “偷袭有用么？”

    叶飞冷笑一声，身后像是长了眼睛似的，一个左向撤步避开了这一击，而后一记后旋踢，重重地踢在了这个男子的胸口之上！

    砰！！

    这男子被一脚踢中后，接近两百斤重的身体飞了起来，重重地砸在了五六米远的地面上。

    “噗！！”

    一口浓血从他嘴里喷了出来，胸口被叶飞踢断的肋骨刺入了他的心脏和肺脏，在剧烈的痛苦中，这家伙也很快就丢了性命！

    不到两分钟时间，就有四个人被灭了！

    剩下的那个络腮胡男子和一个扎着头巾的男子顿时就惊呆了！

    他们都快疯掉了！

    眼前这个华夏男子简直就是非人类！

    他们作为B级赏金猎人，实力已经算是很强大了。

    可如此强大的实力，在眼前这个华夏男子眼中就如同小孩子打架一样。

    他们根本就没有还手的实力！

    这两人对视了一眼，眼中闪过一抹狠辣之色，随即压制住心中的恐惧感，一起朝着叶飞冲杀了过来！

    两人一个人手中拿着三棱军刺，另一个人手中拿着一把匕首！

    他们一人刺向叶飞的心口，一人刺向叶飞的喉咙，都是致命的地方！

    而叶飞只是冷冽一笑，一个箭步冲上前，然后一记鞭腿朝着这两人踢了过去！

    叶飞的腿势实在是太快了，这两人根本就看不清他的腿影！

    只听见“砰砰”两声，这两人的手臂就被叶飞的腿给踢中，手中的武器也被踢飞了。

    两人眼神一惊，然后大声咆哮着，挥动硕大的拳头，朝着叶飞狠狠地砸了过来！

    可是，下一秒。

    叶飞却只是轻松地一抬双手，就抓住了这两人的拳头！

    两人眼中闪过震惊之色，本想抽出拳头。

    可无论他们怎么使劲儿，却依旧无法撼动叶飞！

    叶飞淡漠一笑，而后双手发力，用力一扭，直接就扭断了这两人的手臂！

    “啊！啊！！”

    两道凄惨的叫声响了起来。

    “死！”

    没等两人反应过来，叶飞直接拧动一拳，狠狠地砸在一人的心口之上……

