    第1156章 未来的自己！

    大罗仙剑开口道。

    “你说的那一道虚影，是那个身影的时间化身！“叶辰闻言说道。

    “不错！“大罗仙剑点头说道：“虽然，时间长河中有无数的虚影，但是，每一道虚影的时间，都不同。“

    “你刚才看到的那道虚影，应该是过去的, 或许是过去的某个时期的时间长河，也可能是未来的某一个时间的人物！“

    “至于你为什么看不清楚他的样貌，说明，如果你看清楚了他的样貌，肯定会引发大因果！”

    “大因果？”听到了这里，叶辰的心中，只剩下了震撼了。

    “这说明了，那一道虚影和你, 有着密不可分的联系！”大罗仙剑继续道。

    “那么，他为什么要救我？“

    听到大罗仙剑的话，叶辰心中震惊无比，他实在想不通。

    那个神秘人到底是谁，竟然和自己扯上了因果关系？

    这一刻，叶辰的心中，充满了震惊和不解，他感觉这件事情非常的诡异，非常的离谱。

    但是，叶辰也不知道这其中到底发生了什么事情。

    “他肯定是想救我，只是，我看不清楚他的模样，所以他才用自己的力量帮助我，将那些白骨河水全部震开，保护了我！“叶辰开口道。

    叶辰虽然看不到那个身影, 但是，叶辰相信，那个身影肯定是一位强大无比的存在。

    “这个身影，既然和我产生了因果关系，那他为什么要救我呢？“

    叶辰开口问道。

    “来自过去，或者来自未来的人，谁回来救你呢？”大罗仙剑开口。

    一语惊醒梦中人！

    瞬间，叶辰就像是顿悟了一般。

    在世间长河之中，知道自己受到危险，而且要来救自己的人，只怕，这天下只有一个人。

    那便是，未来的自己！

    “是的，只有我才能够救我，除了我之外，不会再有别人了！“叶辰心中震撼说道。

    叶辰说完之后，便静静的坐在原地，他的脸上，充满了震惊与不可思议。

    叶辰万万没有想到，自己会和未来的自己，产生了因果联系！

    “难怪，我一直觉得，自己看到了一副无比熟悉的画面, 那些场景, 仿佛，和那个身影的背影重叠在一起，仿佛，那个人，就站在那里。“

    “原本，这些画面，只是一个假设，但是现在，我终于确定，自己看到了，看到的人，就是未来的自己。“

    “未来的自己，居然来救自己？“

    这时，叶辰的脑子，飞速的旋转着，他绞尽脑汁，也想不透这其中到底发生了什么事情。

    叶辰想不透的事情，也不敢随意揣测。

    “算了，既然想不通，索性，就不再多想，以后总有机会知晓的！“

    “我现在最主要的事情，就是先恢复自己的伤势。“

    叶辰盘坐了下来，开始修炼。

    经历了时间长河的历练，叶辰无论是自己的真气和神魂，几乎都达到了一种境界。

    叶辰现在，就是突破的时候了！

    他盘坐了下来。

    在他的周围，无穷无尽的灵气蜂拥而来，进入了叶辰的身躯内部，朝着他的丹田中奔涌而去。

    叶辰的丹田内，无尽的真气，疯狂运行，朝着他的丹田冲了进去。

    这些真气，疯狂的在他的丹田内翻滚，疯狂的朝着更高层次的层次前进。

    一个呼吸之后，叶辰体内的真气，便已经提升到了一个新的层次，朝着第三阶段的巅峰，进军而去。

    叶辰体内真气的变化，让大罗仙剑都是微微吃惊。

    “此子不仅仅能够看到时间长河，修炼速度还如此之快，的确是一个可造之材！”大罗仙剑开口。

    “或许跟着他，也不是一件什么坏事！”

    “再考察一段时间再说吧！”大罗仙剑开口道。

    叶辰盘坐在地上，一道道灵气，不断的注入了叶辰的身体之中。

    周围的滚滚灵气从四面八方汇聚了过来。

    这个时候，天地灵气的浓度，远远超过了以往。

    以往的灵气浓度，只相当于叶辰的一成左右，而现在，这个灵气浓度，足足达到了五成以上。

    在这种浓度的灵气之中修炼，对叶辰的好处极大，叶辰的修炼速度，自然是极快的。

    叶辰修炼的速度，自然是非常的迅速。

    在叶辰的修炼之中，时间在不知不觉中流逝。

    一天一夜之后，在叶辰的丹田深处，有一滴液体正在缓慢的凝聚着，散发出阵阵的灵性。

    叶辰丹田深处的液体，乃是由灵气构建出来的液态金属，在灵气的滋养下，它正在缓慢的形成液态金属，不过速度太慢。

    一般人修炼，根本就没有办法做到这一步，甚至连液态金属形成的速度，都是很艰难。

    但是，叶辰却做到了，甚至做得非常轻松，就仿佛是喝水一般简单。

    不过，叶辰现在是闭目修炼，并未睁眼，若是睁眼的话，定然会被吓到。

    此时的叶辰，就如同一尊石雕一般，一动不动。

    在叶辰的身边，还有着一条巨大的血色长龙。

    在叶辰体表，有一圈圈的道纹在闪烁着，这些道纹组合成了一个奇特的图案，图案呈现一片赤红，就宛若火焰的纹路一般，看上去妖艳至极。

    在叶辰丹田的液态金属之中，一股无形的威压散发出来。

    叶辰的丹田内，仿佛是一座熔炉一般，里面蕴含着一股无比恐怖的能量。

    这是一股非常恐怖的能量。

    如果有人看到这股能量的话，必定会震惊无比。

    而现在，叶辰却能够凝结出灵气的液态金属，他的修炼速度，已经达到了骇人听闻的程度。

    要知道，修仙之人，每一个境界，都需要积累足够的底蕴才可以，否则，根本就无法修炼，更别说，跨越一个大境界了。

    叶辰丹田深处的这股能量，就是他刚才凝练出的灵气液态金属！

    这是一个奇迹！

    一个修仙者的奇迹！

    这是一个逆天级的存在！

    叶辰的丹田中的灵气液态金属，正在缓缓的形成着，而叶辰，也在努力的控制着灵气液态金属，不让它继续向上攀登。

    时间一点点的过去，叶辰丹田中的液态金属，不停的凝结、增加。

    (本章完)

