    左手握在对方符文剑的剑刃上，刚才飞溅的鲜血，不止是来自被刺中的胸口，也来自他的手掌！

    但，卡洛琳心里却没有任何占到便宜的感觉，这人真是太可怕了，这种致命的一件，一般人都会想着闪避，但如果真的闪了就必死了，没人能躲过光剑的速度，可是墨问却只是避开要害，用肌肉夹住了剑，加上手掌的阻碍，看似鲜血淋漓，但其实都只是皮外伤而已。

    坦白说，卡洛琳都忍不住有些叹服，面对自己占尽先手优势的闪光一百零八剑剑组，恐怕这世上同级别中，也只有墨问可以用如此小的代价、以空手就接下来吧！

    光芒渐渐散去，场边的观众已经能慢慢睁眼，可场中的两人则仍旧还是保持着手抓剑、剑刺胸的姿势没用丝毫的动弹。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    低沉的颤响，仿佛有着无形的力量，以两人为中心，一圈旋转的气流正在无风自动，围绕着两人转圈，剑和手都是载体，看似平静的表象，两股魂力早已在内部迸发！

    两人的魂力在持续200格拉索的极限峰值状态下疯狂的对冲，战斗从没有一刻的停歇，攻防的转化，是魂力的比拼和消耗，而且最恐怖的是，这魂力并不是那种相持压制，而是一次又一次如同海浪一样的互相对冲，只要有一方稍微露怯就会被直接连环魂潮轰杀至渣。

    这样的峰值频率和消耗，在懂行的高手眼里，坦白说，就鬼浩这种所谓的苍穹魂海最多十秒就会被轰爆，因为持续爆发力相差太多了，这绝对是两个怪物！

    按理说这种比拼，墨问应该占有优势，可实际上卡洛琳似乎显得更轻松一些，光明异能在这样的魂力僵持中是有先天优势的，其实和黑暗的吞噬一样，光明异能拥有更高明的“同化”！

    也就是墨问这种带有强烈自我意识和归属的魂力，一般弱一点的，直接就同化成自己的力量了，其实就算没有这个，比韧性，卡洛琳也绝对不会差，毕竟是斯图亚特、毕竟是联邦拥有最多资源的公主，天知道到底吃了多少奇珍异宝！

    魂力对峙的天平开始倾斜，卡洛琳竟然在压制，全场都张大了嘴，天讯上无数人更是目瞪口呆，谁都知道墨问的恐怖，结果，他竟然在最基础的比拼中被看起来娇柔需要保护的卡洛琳压制了，神啊，这是一场假的CHF吗？

    而在这样纯粹的消耗对拼中，墨问的技巧根本就发挥不出来，任何一个强行的摆脱，都可能因为魂力的失调而导致疯狂的反扑！

    难道，强如墨问也要陨落？

    一旦墨问完了，那对墨家的打击绝对是无比巨大的，是的，天极还有一个曾经干掉过蒂薇兰的墨灵，对位斯图亚特剩下的那位边缘人并无压力。但，如果真要靠墨灵来压轴取胜，那就算赢了比赛也已经输掉荣耀！

    压制、压制、再压制！

    收缩、收缩、再收缩！

    所有人都能感觉到墨问的被动，可，墨家的备战区中，却没有任何人流露出担忧的表情。

    呼……

    一个奇怪的声音，就像是墨问吐出一口气，可却明明没有看到他张嘴，但也就在此时，墨问的魂力也随之产生了变化，对魂力频率无比的王重能清晰无比的感觉到，墨问那原本一路平稳的峰值波段，在这瞬间出现了一个剧烈的抖动。

    那是一种尖锐而剧烈的抖动，直上直下，如果用线条来描述魂力波段的动向和形状，那就像是瞬间出现了无数的尖刺！

    一股锐意在他身上出现！

    金！

    紧跟着，魂力波段再次改变，比刚才的尖锐和剧烈活动平缓得多，魂力波纹形成了如同一个个小漩般的性质，带着强烈的生命之力。

    木！

    魂力波段再变，这次则是转为澎湃，如同惊涛拍岸的汹涌和深不可测！

    水！

    紧跟着便是疯狂的大起大伏，不规则的剧烈活动，带来的是强烈的杀气和冲击！

    火！

    最后，才是再次回归平稳的波峰波谷、无涛无浪、稳若泰山。

    土！

    金、木、水、火、土！

    五种不同的魂力波段、五种不同的表现形式、五种完全不同的特点，却在一瞬间奇怪的糅合在了一起。

    一种难以用言语描述的冲击从墨问身上轰然爆发。

    轰！

    恐怖的力量、碾压般的冲击，对峙或所谓的优势在这样的冲击和爆发面前简直就是个笑话，符文剑嗡鸣，原本已经占尽优势的卡洛琳直接被弹飞出十多米远，胸口中气血翻腾，险些被直接震伤！

    而卡洛琳那张一成不变的脸上也终于露出了一丝意外的凝重。

    这是……

    震飞卡洛琳的墨问站直了身子，并没有立刻追击的打算，刚才爆发的五股魂力也在瞬间归复平静，但却并不是消散，而是环绕在他身周，呈现着五种不同的色彩，交叠在一起！

    五行体！

    看台上不止有一人惊呼出声，喊出了这诡异天赋的名字，不要说他们，即便是那些高高在上的贵宾，眼中也忍不住露出些许感觉惊艳的表情，果然是这样，任何一个强者，都必须有足够的体质作为支撑。

    墨问，这是超越光明体质，更罕见的存在！

    这世上大多数五行异能都是单一的火、单一的水之类，能像卡尔那种，同时掌握风和火，组成混合异能就已经技惊四座、谓为罕见了，五行什么的，通常都只是理论的传说。

    毕竟，代表着五行的心肝脾肺肾，每个人都有，也没见谁真的少一块，人体本身就是自带五行属性的，但，能凸显修炼其中一种或者两种就已经是已知的极限了，三种的都基本没听说过，除非是已经超脱出境界束缚、可以自由自在开发自身的天魂期高手！

    想要在铸魂期就达到五行俱全并且完全控制，那真的是天方夜谭……只属于传说！

    可，墨问竟然能做到？！

    不要说对身体各方面的加持、包括对魂力的成倍增长，这样的五行护体，甚至百邪不亲，千力不破，还有其他诸多妙用！

    哗哗哗哗……

    就像有无数流水的声音，肉眼可见墨问胸口上被卡洛琳刺伤的伤口竟然开始出现愈合的状态，水的愈合……仅只是无心的被动，这样程度的自愈，已经不是一般水异能者所能达到的境界了！

    更可怕的是，五行相生相克，五行体简直就是无所不能，也是有一定的基础倾向，但是五行中的基本属性他都可以运用，尤其是能做到相生相克的控制的话，那……就是怪物，就是bug！

    （第一更送到，伙伴们，七月来了，求第一张保底月票支持，感谢！）