    江淮枳很有前途的自欺欺人，但随着时间的流逝，心里的不安却在持续扩大，耐不住好奇，第一次万事不求人的总裁大人，登陆上了自家的大数据网，开始在搜索框里输入“第二次跟女生求婚，女生会同意么？”一句，期待群众的智慧，也期待着众人的鼓舞和祝福，结果搜索结果一出来，傻眼了。

    ——第二次？兄弟醒醒吧，拒绝过你一次的女人，不值得留恋！

    ——我也觉得楼上说得对，所以楼主，那个女人的联系方式是多少？把她联系方式给我，我帮你去调……不，教育她！

    ——你们思想太悲观了，我是觉得，世上无难事只怕有心人，为了真爱，哪怕我们被拒绝个七八十来次，也是没关系的，楼主要坚强！

    ——我猜问出这个问题，要么是楼主又穷又矬又猥琐，要么是对方女的又亮又美又优秀，楼主配不上，所以才会失败。

    ——楼主别听他们的，往好的方面想想，也许那个女生不喜欢你，是因为她性别女，爱好女呢？

    ——你们都给我让开，听我的，直接扑倒，三年起步！生米煮成熟饭后，让她好好等我改造出来！

    ——楼主挺住！只要你一直挺住，就没有女人拒绝的了你！！

    ……

    江淮枳面无表情的把页面叉掉。

    什么乱七八糟的！

    他是想听到安慰开心开心的，结果反而更抑郁了？

    头一次江淮枳觉得自己家的产品也有不靠谱的时候。

    正准备用工作转移注意力的江淮枳，被一通电话打乱思绪，来电显示是陈玫，思及陈玫与沈栀栀的关系，江淮枳迫不及待的接通了电话，电话刚响就被接通，陈玫心里一诧。

    不对啊，这江淮枳一天到晚这么闲呢？我这拨通键还热乎着呢就被接通了？

    哎？这样一想，说不定这江淮枳还真的有可能去跟沈栀栀参加同学聚会哦！

    “咳咳，江总，事情是这样的……”陈玫将从沈栀栀那边接收到的消息整合了一下，江淮枳听完愣了许久，依旧百思不得其解。

    “沈栀栀最近在看什么言情小说？”

    “《总裁大人的101次求婚》、《霸道总裁请当心》、《总裁的傲娇小甜妻》……就这些，怎么了？”话题转变的太快，陈玫下意识回答道。

    江淮枳也下意识回答道：“嗯，怪不得。”

    陈玫还准备再说点啥，结果江淮枳已经把电话挂了，再一看对话框，江淮枳发了条消息给她——下个季度的线下服务直接找陆特助。

    哦吼！

    这才是霸道总裁的标准做法！

    刚刚那个又闲又直男的江淮枳，一度让她怀疑对方是不是被什么人夺舍了，至于现在嘛……

    她能帮的只有这么多了，这两人情路坎坷，一切还得看天意！

    沈栀栀到底还是一个人去参加同学聚会了，也果然，到了四季酒店，没有男朋友，又踩着共享单车来的沈栀栀，成了被群嘲的对象。

    昔日的班花孙杏杏拉着她男朋友上官禾的手臂，给大家发礼物。

    “大家快尝尝哦，这是我男朋友从法国空运回来的巧克力，法国贵妇下午茶都配它呢~”

    礼物发到沈栀栀这里，沈栀栀连连摆手：“使不得使不得！”

    沈栀栀很好看，这点大家有目共睹，孙杏杏能当班花，一半靠化妆，一半靠作妖，否则无论如何也当不了这个班花，更何况沈栀栀的成绩和荣誉实在太耀眼了，孙杏杏对此，一直嫉妒的牙痒痒，这次同学聚会一直在卯足了劲，想给她难堪。

    沈栀栀本来想着拿人手短，收了人家礼物还得给人家回过去，正想拒绝掉，结果那个巧克力的包装袋撕开，散发出一股独特的醇香，口水就忍不住了，只得装腔作势道：“既然孙同学一片心意，我就勉为其难的接受了吧。”

    于是迫不及待的咬了一口、两口、三四口……

    孙杏杏看到沈栀栀这副没见过世面的样子，鄙夷一笑：“这么贵的东西，以沈同学开的车来看，估计这辈子也吃不到第二次吧？沈同学如果有需要的话，我们班李子龙同学现在已经是地产大亨了，若能攀上李同学，相信沈同学的日子，会好过很多呢……”

    说话间，脖子上戴着两根大金链子的李子龙膘肥体壮的走了过来，一眼就望到了人群中的沈栀栀，又望到了沈栀栀旁边的孙杏杏：“呦，这两个妞都不错啊！聚会结束别走，陪我去唱个歌啊……”

    孙杏杏眉头一皱，神色十分厌恶：“想让我陪你，你也不问问我男朋友答不答应？！”

    李子龙冷笑一声：“你男朋友算什么东西？”

    有人在旁边小声提醒：“李老板，那孙杏杏男朋友上官禾是江氏集团分公司的主管，不能得罪的！”

    江氏集团？！

    李子龙眉间闪过一道忌惮，视线瞄准沈栀栀，露出志在必得的表情：江氏集团的人我得罪不了，你一个开二手车的小辣鸡，我还不能碰嘛？

    众人见状，纷纷后撤，明显不想卷入这场是非，也不想得罪李子龙，孙杏杏不屑的笑笑，知道沈栀栀最终还是要屈服在地位和权力之下，今晚的结果已经注定了，于是便走开了。

    沈栀栀瞳孔一缩：“你想让我陪你？也不问问我男朋友答不答应？！”

    又来？

    李子龙不屑的掏了掏耳朵：“哎呦，我好怕怕哦，你男朋友又是什么东西？江氏集团总裁嘛？”

    这……

    正准备说出“花谢语”三个字的沈栀栀，被一道声音打断。

    “你总算说对了一回。”

    江淮枳从门外走进，落落不群的气质瞬间吸摄住所有人的眼光。

    众人倒抽一口凉气。

    惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤！

    “天呐，真的是江淮枳？”

    “南城的江氏集团不是分公司吗？怎么最近老是在南城的报纸和媒体上看到他？”

    “你没听到人家说吗？女朋友在这儿！”

    “我简直不敢置信！李子龙所在的那个地产公司，跟江氏集团的一比，连提都没资格提了……”

    ……

    沈栀栀目瞪口呆的盯着神兵天降的江淮枳，脑子还有点跟不上。

    【这还真是人生无常，大肠包小肠啊……】

    【今天下午江淮枳刚把自己辞了，现在又来同学聚会救场……】

    【原来江淮枳一直都对辞职的员工态度这么好，哎，早知道我就早点辞了。】

    沈栀栀主动道：“江总，你听我说，其实刚刚……”

    “你别说话，我现在不想听你说这些有的没的。”

    被打断的沈栀栀愕然不已：她刚刚被羞辱了半天，你既然来救场了，不得走走流程，听我把被羞辱的过程说一下？

    极为自然的拉住沈栀栀的手，江淮枳提脚就往酒店外走，那么多人，竟没一个敢拦，沈栀栀大脑还处于宕机状态，下意识提醒“我今晚的饭钱还没结呢？”

    江淮枳乜了一眼蠢蠢欲动的那些人：“今晚的饭钱你们不用付了，回头跟大堂经理说一声这是我的意思。”

    沈栀栀惊讶道：“江总你说话管用嘛？”

    江淮枳：“四季酒店是我的产业，你说呢？”

    沈栀栀立即呆住，因为她记得三个月前，她吃着四季酒店打包回来的饭，嘴里还在说着“这么多菜，只收十五块七毛八，开酒店的老板不仅不会做生意，还是个傻缺”……

    原来江淮枳不是不介意，是根本没跟自己计较……

    心里骤然一暖的沈栀栀，小跑着跟上总裁大人的步伐。

    酒店停车场入口。

    “你在这儿等我，我过会开车送你回去。”

    沈栀栀望着江淮枳的脸，傻笑着点点头。

    她难得这么听话，江淮枳忍不住给她顺了顺毛，心里有点期待她的回答。

    江淮枳刚离开没多久，孙杏杏与上官禾说说笑笑的来到了停车场，看到沈栀栀完整无好的站在这儿，十分惊讶：“李子龙居然把你放过了？”

    想到江淮枳刚才说的帮自己撑腰，沈栀栀底气很足：“我跟你不一样，我比较喜欢靠自己的实力来获取东西。”

    孙杏杏不屑一顾：“你的实力？你的实力就是月入三千？你知道我男朋友每个月挣多少嘛？三万呢！”

    沈栀栀歪着脑袋打量了一下仰着脖子看人的上官禾：“嗯，挺好的，喝粥可以加根油条了。”

    孙杏杏鼻子都气歪了：“你这辈子也别想有这么高的工资！”

    沈栀栀：“这么高的工资我现在虽然没有，但是我早上喝粥也加油条的。”

    孙杏杏：“……”

    沈栀栀：“而且你可能不知道，我即将有一份新的人生规划，到时候我挣钱了，早上喝粥还会再加个饼！”

    “……”孙杏杏咬牙，“我听说你毕业后，一直只是个公司的小职员？信不信我男朋友让你公司倒闭！让你也顺带着失业？！”

    这话耳熟的，曾经还被柠檬二人组以rap的形式唱出来过，朗朗上口的，差点成为了音乐排行榜洗脑魔音，可沈栀栀到现在还是活蹦乱跳的，反观唱rap的倒是没动静了。

    沈栀栀老神在在的双手抱臂：“我现在给你个机会，对你刚刚说的第二个问句道歉。”

    孙杏杏不屑一笑：“否则？”

    沈栀栀失望的摇了摇头：“你为什么不相信，我刚刚真的是在为你好呢？江总，你说是吧？”

