    所里再现了当初迷失战舰里的闪避场面，第一道/时，没有人连这么简单的机关都躲不过去，纷纷跳了起来。BEn

    机关当然不是这么一下就算了的，不过也和当初的战舰任务有所不同。

    能量球撞在防护栏上，延伸出来的激光消失，但是能量球却并没有消失，它好象在吸取防护栏上的粒子能量，大约１钟后，能量球反弹了回来。

    反弹回来时，能量球和地面平行延伸出四道射线，其实也就是两根，但是这两根居然可以移动，上下交错着。

    “妈的！”土苕啐了一句，率先冲了上去，在两根激光上下交错错开的那一瞬间一个鱼跃冲顶的动作穿了过去。

    其他人如法炮，纷纷凌空跳过。

    梦想天空道：“还需要多长间？”

    Luna道：“我正在最快速度停止防御系统。”

    梦想天空一咬牙挂断了通讯器，是能量球第二次反弹了，两根激光组成了一个十字架形状，十字架旋转着扫了过来。

    人一阵紧张，大家都不傻，看这情形，随着时间的推移，能量球还会反弹，随着反弹次数的增加，激光的数量还会增多、移动变化更加诡异、闪避难度还会增大，最后这通道里一个人也别想躲开。

    旋转十字架旋来时。大家还是利用刚才地动作一跃二过。只不过第三次反弹回来时。三根激光形成了一个不断变幻角度地三角形。日完小腿上地装甲不幸挨着。人没事。但是装甲上被烧糊一大块。

    “还没好？”碧蓝星空着急了。

    贝克将军道：“坚持住。战士们！”

    能量球第三次反弹。四根激光时而呈现一个“井”字型而变为一个十字架。要躲这这激光。不但要把握正确地时机。而且要在一瞬间看清楚它地移动规律。但是通道就长１多米人还得一个一个地闪避。时间就等于闪避距离地余地。

    能量球反弹到了第七次时。整条通道密密麻麻地布满了激光。从地面根本就别想躲过去。碧蓝星空身手敏捷。使用技能雷霆一击跳起强行跳起来8米多高。然后越过了这道激光墙。

    伍琳则是使用技能飘起来。也很轻松地躲过了。

    梦想天空二人也体现出了一流的身手和快速的反应，两人的脚在墙壁上一蹬，然后反弹到另一面墙壁上样来回蹬了几下，人也跟着从高空翻了过去。

    旺财几个枪手见状也跟着使用相同的办法过去，但是土苕日完二人就没办法跳起来这么高了，两人全身负重高、敏捷低、轻灵更是没有。

    眼看着激光墙就要刮到他二人身上了。

    “反方向跳墙空翻！”梦想天空大喊了一声。

    土和日完如梦初醒，转身往回跑，跑到电动门边抬腿往墙壁上“噌噌噌”的连蹬了几步，然后作出了后空翻的姿势个闪避的方法堪称绝妙，只不过对他二人来说难度实在是太大了，因为这个时机的把握真的很难，只有那种身法绝顶的高手才能做到，而这恰恰是芯片战士的弱项。

    惨还是发生了苕和日完翻到一半时，激光墙已经贴近了电动门。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    “土苕！”旺财狂吼了一声。

    “日完！”王蛋蛋也无比悲愤。

    碧蓝星空忍不住闭上了眼睛。

    两个“—１C0000红伤数值出现苕在空中被拦腰切成两半，日完则是被切成了无数块状惨不忍睹。

    又是两个鲜活的伙伴挂在了这个可怕的研究所内，而且也是一瞬间被秒了种感觉让剩下来的人都不好受。

    “快点！”梦想天空在通讯里愤怒的咆哮。

    “马上！”Luna显然也清楚了通道里的危机，额头上全是汗水，敲击键盘的手指像在跳霹雳舞。

    能量球再度反弹，这一次所有人的心都凉了，能量球迸出来的激光形成了一张渔网，完全把通道封锁，每个网格的大小绝无可能供一个人通过，所有人都退到了防护栏边。

    “Shitt！”梦想天空骂了一声，自知逃生无望，只得闭上眼睛等死了。

    但是激光网在距离他鼻尖不到半米的地方停住了，然后消失得无影无踪，通道里灯光大亮，所有设施恢复正常。

    Luna兴奋的声音传来：“OKK，一切搞定。”

    但是众人没有谁兴奋得起来，尽管最后关头死里逃生，可是又损失了两个队友，大家都不好受，尤其是旺财和王蛋蛋，两人默默的走上前，把土苕二人爆出来的装备拣起，碧蓝星空等人也默然不语……

    左侧回廊，伍华清醒过来时，一

    手正快速的跑进军械库，纷纷拿起了武器。

    老布朗扶起了伍华：“朋友，很高兴还能再见到你，想不到你还活着。”

    伍华定了定神，看着他道：“你好象认为我进来后就一定非死不可？”

    老布朗怔了怔，笑道：“总之我很感谢你让我们重新恢复了自由。”

    伍华道：“那你倒不如谢谢贝克将军，这是他交代给我的任务。”

    老布朗的脸色了沉：“如果你是贝克将军的部下，那么为什么我从来没有见过你呢？”

    伍华心里一动，这老布朗似知道不少事情：“我不是这个世界的人，我是从另外的世界过来的。”

    老布朗忽再说话了，朝那些NPC枪手挥手道：“走，回行动中心，大家赶快行动。”

    伍华缓缓的站起身，长长的吁了口气，长廊里就只剩下他和老布朗。

    布朗扔过伍华一支雪茄：“能抽吗？”

    伍华没跟他客，接过就点燃了。

    老布朗着他，眼睛里带着微微笑意：“我们回去吧！”

    行动中心里热闹起来，这次解救的NPC枪手多达１C0人，A1１各个房间都布满了贝克将军的手下。

    贝克将军脸色有些沉重：“真抱歉，有三位战士在这次行动中牺牲，在这里我致以最高的歉意，活下来的战士们，你们都是英雄，为我们的复苏奠定了胜利的基础！”

    系统声音：

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成贝克将军计划荣誉之路任务第三节，信用点+100点，等级+1１级，功勋点+30点，魅力值+5点！

    ……

    众人的兴致都不是很高，伍华更是满脸沉思之色。

    贝克继续道：“各位，我们的基地现在已经恢复了动力系统，可是能源系统暂时还被邪恶所控制。”

    Luna道：“能源系统分为三大块，第一块是提供再生的动力，第二块是武器系统，第三块是防御系统。”

    3D虚拟地图上出现了标识，梦想天空道：“我二人一组去武器系统，爆疯单独一组去再生系统，其他人去防御系统。”

    他这个提议其实意思很明了，那就是不想再有人员伤亡了，所以他和放手去爱决定去最危险的地方，把最简单的任务交给大部队。

    Luna拿出一个类似长筒搅拌机的白色玩意：“战士，这是我们先进科技制造的武器，相信在任务途中，它能助你一臂之力。”

    伍华的心情微微得到一丝平复，接过一看：

    T5光波发射器（冷冻版）

    绿色装备

    职业要求：枪手

    等级要求：60级

    射速：每秒C01%%

    攻击：１S

    射程：20米

    ……

    这把枪可说精简，精简得连属性都这么少，而且伍华第一次发现枪口动能被取消了，直接用攻击来替代。

    Luna~解释道：“这是第三代未来科技武器，比你的第一代武器等级提高了两倍。”

    伍华一听就明白了，第一代火药武器、第二代新世界武器、第三代未来科技武器，也就是说，这枪表面上是绿装，但第一代防装却拥有银装攻击的效果。

    Luna继续道：“T5光波发射器是一个系列的武器，它无须更换能源子弹，一旦用光了能源，可使用再生箱或使用光脑补充，它以分子变小的科技能力可以瞬间产生低温，从而达到冰冻的效果，是所有邪恶的克星。”

    伍华没多问什么，这枪也不知道是个什么鸟玩意，射程只得米，只有实战中检验一下了。

    贝克沉声道：“战士们，如果大家没有什么问，请赶快行动吧！”

    老布朗忽然道：“将军阁下，我想和战士们一起行动，前往再生动力系统。”

    这话的意思就是他想和伍华一起去完成任务。

    贝克将军迟疑的看了他一眼，还是和颜喜色的说道：“很好，勇敢的布朗，希望你能好好的协助战士，他是我们对付所有邪恶的关键。”

    老布朗道：“我会的。”

    伍华也惑的看了老布朗一眼，这老布朗肯定是有什么话想说，但却不方便在众人面前说出来，隐隐中伍华有种感觉，所有未知的秘密可能就快解开了。

    贝克将军看了看伍华：“战士，你有问题吗？”

    “没有！”伍华回答得很干脆。

    “那好，现在开始行动！”贝克一声命下，电动门再度打开，一群人纷纷走了出去。