    “臭小子，还是先练好武功吧，就凭你那中级武者，杀给屁”杨宇砰的医生，对着他的脑门狠狠的拍了下去。

    “前辈，这小子嘴没有把门，乱说，还请不要见怪”

    杨宇道歉。

    “没关系，这小子实力不行，倒是志气倒也不错，怪兽袭击人类，自然我们人类反杀他们，以前的我们，可是地球的主宰，想不到现在，海洋已经被怪兽占据，就连这陆地，大部分也都成为了怪兽的自留地”

    苏靖笑着摇摇头，王力其他的不说，单单这志气，倒也不错，武者就要昂首挺胸，不惧凶险，否则的话，他的路是走不长远的。

    因为武者大部分时间，就在经历生死磨练，在这个过程中，一旦胆怯了，那是十分的可怕。

    “前辈，前面就是我们的补给站了”

    几人一路闲聊，有着苏靖这位大高手，即使在荒野区，众人也都安心，没过多久。

    许久后，前面一座高大的围墙出现在众人的眼帘之中，杨宇指着那道围墙说道。

    “嗯！”

    看着那几十米高的围墙，苏靖点点头，军事补给站，相当于一个村镇大小内有军队驻扎，没有荒野区都会有这么一个补给站，供给武者修养的地方。

    感应到杨宇他们的到来，硕大的铁门，也自动的打开了，门口几位战士，看到杨宇，顿时打了声招呼：“杨队长你们回来了，看你们一个个腰包鼓鼓的，看来这一次外出，收获很大”

    “哈哈！确实很大，不过也很惊险，差点就没有回来”

    “怎么回事？以你们小队的实力，难不成遇到了高级兽将了”询问的战士，顿时也有些诧异。

    08号区域，这些人都清楚，并没有太强的怪兽，高级的兽将，也仅仅只有那么一点，而且只要不去它们的地盘，一般很少会有危险的。

    铁臂小队，也是老江湖了，不可能去那些地盘。

    “不是高级兽将，而是成群的暗影鼠”

    说道暗影鼠，杨宇到现在还是有些心悸。

    “什么，暗影鼠，多少只？”战士闻言，顿时一惊，

    “不下千只”杨宇也知道，对方为何会震动，毕竟08号区以前是没有的，现在出现了暗影鼠，自然要上报，否则的话，下一次有武者去历练，碰上了那岂不是倒霉。

    至少提前通知大家，又或者出动军队，提前将这群暗影鼠给灭掉。

    “什么？不下千只，那你们怎么逃出来的”不仅这位战士不淡定了，其他的几位战士，也都一脸的震撼。

    他们这几人，可都是战将级别的武者，但是却也清楚，面对上千只的暗影鼠，就是他们也没有任何的抵抗。

    所有几人看着杨宇他们，脸上也带着说不出的神色。

    “看来你们是走了狗屎运了，竟然逃出来了”这位战士，似乎和杨宇关系很好，现在难得的还开了一句玩笑。

    “我们是多亏遇到了高人，才得救的，否则的话，怎么可能逃出来，你说的狗屎运，差不多吧！”

    经历了一次生死之后，杨宇也越发的淡定了。

    “高人，什么高人？”战士闻言，顿时有些意外，也连忙追问起来了，能够从那些暗影鼠中，将杨宇他们救出来，实力绝对不简单，就算是高级战将，恐怕都没有这个能力。

    也只有那些战神级别的强者了。

    战神强者，那是真正的强者，别看他们是战将，但是战将和战神的差距更是大如鸿沟一般。

    “就是这位苏前辈，冷霍，这位苏前辈，是大涅槃时期的高人，一直都待在荒野外，苏前辈没有身份手环，你现在赶快去给前辈办一个身份手环”

    杨宇拉着冷霍到一边，小声的说了两句。

    “什么？大涅槃时期的人物，老杨你可不要骗我，而且还一直都待在荒野外，怎么可能？”

    冷霍抬头看了苏靖一眼，然后低声道，眼神中也露出了很大的不相信神色。

    不怪他，大涅槃距离现在已经有三十多年的时间了，苏靖看起来和二十多岁的小年轻，没什么区别。

    而且他也没有从苏靖的身上感受到任何武者的气息，好像就是一个普通人。

    “这件事，我还拎不清吗？你知道吗，对方随手一击，就怕死了数百头的暗影鼠，而且据我说知，这位前辈很可能还是精神念师”

    “别废话了，赶快给前辈安排一个手环，”

    杨宇有些不耐烦的说道。

    “好！”

    看见杨宇也不像是开玩笑的，冷霍也终于点头，虽然他心中不认为苏靖是大涅槃时期的人，但是能够从暗影鼠群中，带着杨宇他们从容离开，实力肯定达到了战神级。

    这样的强者，不是他能够得罪的，就算是军方，也不愿意轻易得罪战神级的强者。

    送一个身份手环，还是十分的容易，直接将苏靖的身份录入就可以了。

    而且在这个过程中，冷霍也调查了一下，果然没有发现有关苏靖的任何身份。

    要知道他们的大数据，可是连接全球的。

    “难道那位真的来自大涅槃时期”

    冷霍心中暗暗的想到，因为大涅槃时期，爆发的战斗，死了太多的人，自然很多身份也都确实了。

    也就是在大涅槃后，华夏建立了六大基地市后，重新建立了秩序，档案才重新建立起来了。

    大数据中，没有关于苏靖的身份，那么对方又不会凭空冒出来，也许真的是大涅槃时期前的人物。

    一想到这里，他连忙将这个事情上报了上去。

    大涅槃时期的人物，能够活到现在，能够修炼的人，实力都非常的强大，想想全球第一高手洪，不就是那时候崛起的。

    这位按照杨宇的意思，那是在荒野足足生活了几十年的人物，觉得的牛逼。

    荒野区有多么的危险，作为军人，他们太清楚了。

    能够在荒野去生活几十年，这种人的心性更加的恐怖。

    上报过这个信息后，冷霍就快速的归来，连忙恭敬的将手环递给了苏靖，“前辈给你，这是您的手环，可以连接全球网络，查看你想要的任何咨询”

    “多谢”苏靖接过这个手环，很像手表，科技感很足。

    这东西，就像是科幻世界中的腕表一般，功能很多。

    