    第123章 琴箫对决！【求推荐，求收藏！】

    叶辰虽然不是圣人。

    但是，这里毕竟是落云城的邻城。

    这些人形怪物如果放着不管的话，到时候攻破了天元城，只怕会进攻他们落云城。

    落云城可是有大师姐在那里。

    所以，叶辰不能放任不管！

    这时候，城中的人全部都在疯狂的咬人，他们似乎全部疯了一般，见人就咬。

    叶辰将古琴放在自己的膝盖之上，便开始用琴音，对付空气之中弥漫的萧声。

    只见叶辰直接演奏的是太上忘忧曲。

    太上忘忧，可杀人。

    也可以净化人的心灵，只要是看演奏的人意图是什么。

    若是叶辰想要杀人，那么，他的琴声会转化成为最锋利的利刃，将这些人全部杀死。

    只听到空灵的琴音顿时发出。

    那些听到琴声的人，仿佛全部都平静了下来。

    享受着这一刻的琴声。

    优美的音乐萦绕在他们的心间，不断的驱散了他们心中的邪恶。

    那些一个个的怪物冲到了这边，只要听到了这琴声，瞬间就寂静了下来。

    这时候，在黑暗之中，一个屋顶之上。

    一个黑衣女子，手持一直长箫，听到了这空灵的琴音，万分惊讶。

    “怎么会有如此玄妙的音乐？”

    那黑衣女子非常的不解。

    “看来，这大元城之中，也是卧虎藏龙！”

    她有了一丝不服输的劲，顿时吹奏起了萧声，瞬间，那些人们再度红了眼睛，朝着叶辰的方向奔袭而去。

    叶辰看着一个个怪物冲了过来。

    然后淡淡一笑：“想要硬拼吗？”

    说着，只见他的太上忘忧曲忽然加急了节奏。

    只不过，这一次，他并不是为了净化这些百姓的，而是让他的乐音，形成利剑，打乱了那女子萧声的节奏。

    叶辰心中非常的清楚。

    演奏之人如果节奏被打乱，必定会遭到反噬。

    只见叶辰的琴声忽快忽慢，一会急促，一会又变得缓慢了起来。

    琴音在天空之中，形成了一柄柄利剑，不断的与那萧声厮杀。

    这一刻，那位吹箫女子大惊。

    她心中暗暗吃惊。

    她没想到，这弹琴之人，竟然玩阴的。

    不和她硬拼，反而来影响自己。

    她心中剧震，但是现在，她只有坚守道心，才能够不被反噬。

    就在这时候，忽然一道琴声飞到了她的面前。

    直接扰乱了她的心神。

    噗——

    顿时，一口鲜血从她的口中喷出。

    她被反噬了。

    她心中顿时大惊。

    知道自己一定是遇到高人了，既然如此，此地不宜久留。

    只见她连忙逃去。

    叶辰听着萧声慢慢的散去，自然知道，那吹箫之人已经离开了。

    不过，听那萧声，那吹箫之人定然不是凡俗之辈。

    到了渡劫境界，哪有凡俗之辈，不过她在乐理上的造诣，差自己就远了，甚至连自己的五师姐都比不过。

    等五师姐到了她的境界，定然会实力倍增。

    叶辰没有继续追。

    因为七师姐在自己的身边，带着七师姐，肯定很难追到，若是让七师姐留在这里，定然会有危险，所以，索性先放她一条生路。

    这时候，七师姐看着叶辰道：“那个吹箫的人感觉很厉害呀，小师弟，你是如何打败她的？”

    叶辰笑了笑回答道：“音修虽然可杀人，可以控制人，还可以净化别人，但是有一个致命的弱点。”

    “什么弱点？”七师姐不解的问道。

    七师姐虽然在仙缘圣地被称之为圣女，天赋也不错。

    但是对于音律方面，一直都不感兴趣。

    所以，七师姐赵夕瑶根本不懂这些。

    若是五师姐李诗嫣，自然就全部都明白。

    “音修虽然强大，但是他们只能够碾压式的攻击别人，但是如果出现了比自己还要强大的音修，自己的音律节奏就会被扰乱，一旦扰乱，很容易就遭到了反噬。

    所以，音修在和他人拼杀的时候只有两种结果，要么碾压别人，要么就被人反噬。

    她刚刚想要和我硬拼，但是我不中计。扰乱了她的节奏之后，她就被反噬了。”

    “没想到音律还可以控制人！”七师姐暗暗称奇。

    叶辰笑了笑道：“音修没有你想象的那么简单，不然，你以为五师姐为何会学习乐理？”

    “那五师姐强吗？”赵夕瑶歪着脑袋问道。

    叶辰笑了笑道：“强，五师姐若是到了渡劫，必定会成为仅次于我的音修，若是成仙之后，她专精于音律，超越我也不是没有可能。”

    就在这时候，叶辰神识探知道，几个人正朝着他飞来。

    叶辰并未离开，他拿出了自己的白玉面具，戴在了自己的脸上。

    那几个人都是这天元城的天人境强者，看样子应该是来感谢他的。

    这时候，七师姐也带上了一个面具，站在叶辰的身边。

    叶辰盘坐在屋顶之上。

    天空之中的月亮正圆。

    只见几个天人境的高手来到了屋顶之上，来到叶辰的面前拱手行礼道：“多谢前辈出手相助！”

    其中一人，便是天元城的城主。

    叶辰目光平静，看着他们道：“既然我来了这座城，遇到了这样的事情，出一份力也不是不可以。”

    这时候，城主立即道：“前辈应该不是本地人吧？”

    叶辰笑了笑道：“我的确不是天元城的人，云游至此，见天元城竟然遭遇如此祸事，才出手。”

    城主立即行礼道：“那不知前辈如何称呼？”

    叶辰笑了笑道：“我不过是一个过客，云游至此，知道称呼有何如？”

    “这......”

    城主知道，这些前辈高人的脾气古怪，不愿意告诉自己，自己也不好多问。

    他连忙行礼道：“前辈可否方便，我们移驾城主府，我让下人备些酒菜，犒劳一下前辈？”

    叶辰淡淡道：“我对这些不敢兴趣。”

    “如果你真的想要谢我的话，那么替我查一件事情？”

    “不知是何事？”

    “我想要知道，近三年来，可否有仙缘圣地的弟子在你们城驻留过，她们要去什么地方？你们城池有入城出城记录，我想，查这个，应该不难吧？”叶辰淡淡道。

    “是，一定为前辈办妥！”城主立即道。

    叶辰看着城主，淡淡道：“三天之后，我会去找你拿结果。”

    叶辰说完之后，便带着七师姐，离开了楼顶。

    这个时候，城主和另外几个天人境高手站在楼顶之上，感叹道：“他要查仙缘圣地的消息，实力又是渡劫境，看来他就是落云城传说的那个......仙缘圣地的无敌祖师！”

    (本章完)

