    第289章 担心   

    杨华东一回头，就看见了谢云，开口道：“来得巧不如赶得巧，刚想打电话让你过来。”

    

    “这就是我们医院的特聘专家。”

    

    在场的人都震惊了，谢云看起来太年轻了。

    

    “院长，我们还是希望秦氏集团的首席药师过来医治。”

    

    谢云点点头，开口道：“我就是秦氏集团的首席药师。”

    

    这话一出，家属们彻底震惊了。

    

    这么年轻的小伙子，不仅是康营医院的特聘专家，还是秦氏集团的首席药师。

    

    小伙子的背景到底是有多硬啊。

    

    张怀彻底愣住了，开口道“真的假的啊。”

    

    不管是什么人，看到谢云的第一眼，都不会觉得谢云是什么名医的。

    

    至于张怀自己是真的不放心，让一个跟自己妹妹差不多年龄的年轻人，给他的爸爸亲自动手术。

    

    在场的人都是忍不住又看了一眼谢云，太年轻了啊。

    

    王德看见谢云来了，开口道：“你可算是来了啊。”

    

    “我先进去看看张霖的病情。”

    

    谢云说完这话，就直接走进了重症监护室当中。

    

    至于杨华东跟王德紧随其后。

    

    张怀有些不放心谢云，也跟了进去。

    

    重症监护室里边有几个护士，就在那里受着。

    

    谢云走到了床头，发现张怀脸色苍白，嘴唇发紫，要不是因为心电图显示心脏的跳动频率，一般人都是觉得已经不行了。

    

    “谢医生啊，我们目前判断张先生的病症是因为心肌梗塞，在这之前也注射过药液。”

    

    “但是一点效果都没有，还有其他的病因，所以现在还不敢轻易的动手术。”

    

    谢云点点头，其实他的第一反应，也是心肌梗塞。

    

    张霖的生意繁忙，就算是在周日都是在工作，可能是因为劳累过度才倒下的。

    

    但是因为杨华东说治疗心肌梗塞的药物没有用。

    

    谢云直接开启了系统，发现他除了冠心病的临床症状以后，还表现出来了心肌缺血之外，还有其他的病症。

    

    谢云略松思考了一下，在仙医录当中曾经略微有所记载。

    

    这种病是叫做三昧火。

    

    在心火，气火，伤火的三种影响下。

    

    现代的科学仪器根本检测不出来。

    

    所以只能经验丰富的老中医才能发现一点端倪。

    

    至于康营医院当中，只有谢云才算是真正的中医。

    

    但是，就算是谢云，也得是需要系统的帮助，才能具体看出来到底是怎么回事。

    

    谢云找到了病因，心中才算是有些对策。

    

    他拿出来了银针，准备施针疏通气血。

    

    然后，在通过仙气熄灭三昧火。

    

    谢云拿出了冰魄银针。

    

    张怀忍不住开口道：“医生，你是准备用针灸来给老板进行治疗吗？”

    

    这些家属都是十分好奇，谢云都还没有检查呢，现在就已经着手准备治病了。

    

    而且，所运用的方式竟然还是针灸术。

    

    他们还是第一次见到这样的医生，感觉完全不符合医学常理。

    

    “医生，你还没有检查呢，是不是有些太冒险了啊？”

    

    谢云淡淡开口道：“放心好了，我肯定是有自信才会施针的，而且我也可以治好你爸。”

    

    张怀是真的不敢相信，毕竟这么年轻的医生，现在要给他爸治疗，这不是开玩笑的吗。

    

    这个年龄段不出意外是在做实习生才是啊。

    

    张怀气不打一处来，开口道：“院长，你们就是这么对待重病患者的吗。”

    

    “我们不准备在这里看了，我们要去人民医院。”

    

    “我只说一次，你父亲要是现在不及时治疗的话，到时候转移去别的医院，那可就不来了。”

    

    谢云一本正经。

    

    “你说什么大话呢，我爸每年都身体检查，身体好得很。”

    

    “你们就是庸医，看不出来我父亲得的是什么病。”

    

    张怀心中愤怒。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“他得是三昧火，这是一种疑难杂症，只有在中医当中的古籍，才有寥寥几笔。”

    

    “还是让我先救人吧，至于后来的，我到时候再跟你们解释好了。”

    

    张怀摇摇头，开口道：“不管怎么说，我现在父亲病危，这么一个年轻人过来治病，我只会觉得你们是随便叫了一个临时工过来背锅。”

    

    “院长，我现在要把父亲转移，你还是快点安排一下吧。”

    

    杨华东脸色难看，开口道：“谢医生是真的有实力。”

    

    “要不然，他也不会是我们医院的特聘专家，还是秦氏集团的首席药师了。”

    

    谢云有些无语，开口道：“杨院长，既然他想转移，你就让他转移好了。”

    

    反正这个老头子一时半会也死不了。

    

    几分钟之后。

    

    杨华东一脸愁容，开口道：“谢医生，你就这么把人送过去，不会出什么事情吧。”

    

    “还有秦总那边知道，会不会说你啊。”

    

    让张怀转移他的父亲前去人民医院，那就是意味着他们康营医院没有能力，砸自己的招牌。

    

    而且，秦氏集团所派出的首席药师，根本是徒有虚名。

    

    不管是哪一方面，这个事情都是十分的严重。

    

    “等会他过来求我还来不及呢。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    杨华东看见谢云的笑容，顿时明白了。

    

    “那我就等着了。”

    

    两个人回到了办公室。

    

    杨华东给谢云倒了一杯茶。

    

    谢云悠悠然喝着茶。

    

    十几分钟以后。

    

    杨华东的手机就响了。

    

    他一看来电人，发现就是张怀的。

    

    杨华东接通电话。

    

    “怎么了？”

    

    “杨院长，你能不能快点让谢云过来人民医院啊。”

    

    “我爸快不行了啊。”

    

    杨华东看向谢云，开口道：“他让你去人民医院呢。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    “我开车送你吧。”

    

    杨华东一脸笑容。

    

    “我自己打车去就行。”

    

    谢云说完这话，转身离开。

    

    杨华东努努嘴，开口道：“什么嘛，还不让我送。”

    

    谢云见到他这样，差点就摔倒了。

    

    至于白柏市第一人民医院。

    

    张怀在房间内来回踱步，就像是热锅上的蚂蚁。

    

    至于急救室当中还有医学专家欧老，还有其他的几个医护大夫。

    

    张怀转移到这里以后。

    

    受邀前来的欧老作为中医大家，也看出来了点端倪。

    

    

    

