    第23章 老校长出事

    “柳学长再见，我们先回去了。”

    没有再红木镇多留，等张天志他们统计完伤亡，便带着手下返回了武陵基地市。

    但在离开前，江山让黑水猎杀小队帮忙，带了一批次元魔兽尸体回去，准备把家里的地下冰窖给填。

    对此其他人也没意见，直接就当做没看到了。

    “我愿化作千年石桥……”

    可还没等江山回到家里，他的手机铃声就响了起来。

    拿起来一看，是学校的教导主任陈平。

    也没多想，江山就接通了电话，

    “江山，你现在在哪？”

    电话刚接通，就传出陈平焦急的声音：“老校长出事了，你赶快回学校一趟。”

    尽管不知道李东汉那边发生了什么，但他已经接到教育局发来的通知，让他先暂代武陵一中的校长职务。

    好在通过在教育局的朋友，让陈平知道了一些信息，所以才会第一时间打电话给江山。

    在陈平看来，现在能救李东汉的，也就只有江山这位学神了。

    “陈主任，到底发生什么事了？”

    听到李东汉出事，江山直接坐不住了。

    不过这件事三言两语也说不清，所以陈平让江山赶紧回来后，就直接挂断了电话。

    “张队长，我这有点急事，就先回基地市了。”

    将手机收起，江山对着前面的张天志喊到：“我的摩托车和次元魔兽尸体，直接送到我家门口就行了。”

    “江神，发生什么事了，要我送你回去吗。”

    张天志赶紧回到，同时还伸手拍了拍黑焰犀。

    黑焰犀是青铜巅峰的宠兽，要是黑焰犀速度全开的话，绝对比江山的摩托车快不少。

    “多谢张队长了。”

    摇头拒绝了张天志的好意，江山直接把啾啾召唤了出来。

    翻身跳到啾啾背上，江山握住啾啾的小短手，快速朝武陵基地市飞去。

    啾啾的飞行速度非常快，仅仅只用了二十多分钟，就带着江山一路狂飙到武陵一中。

    这还是因为在路上，遇到军械警卫部的盘查。

    不然江山的速度还能更快一些。

    “江山，老校长这次麻烦了。”

    见江山赶到，陈平赶紧把通过朋友，获得的信息都说了出来，顿时让江山的脸色沉了下来。

    原来这次兽潮的爆发，是由一位叫赵树的高级培育师引起的。

    而赵树之所以会来武陵基地市，就是李东汉亲自邀请的，想让他帮啾啾制定培育计划。

    可赵树刚抵达武陵基地市，就直接出手把李东汉打伤，然后躲进银辉矿洞的次元秘境里。

    没过多久，星辉帝国就发布了通缉令，以叛国通敌的罪名通缉赵树。

    暑假的两个月，李东汉就是在忙这件事。

    现在李东汉遇到的麻烦，就是有人匿名举报李东汉，说李东汉与赵树都背叛了星辉帝国。

    毕竟不管怎么说，赵树也是李东汉邀请过来的。

    在武陵基地市高层里，还有不少人都暗暗猜测，赵树就是因为李东汉的配合，才能成功从银辉矿洞逃走的。

    至于李东汉所说的，他请赵树来武陵基地市，是为了帮江山制定培育计划的解释，则是没有多少人愿意相信。

    因为根据军械警卫部的调查，江山与李东汉并没有亲属关系，更别说江山的初期宠兽还是小泥怪。

    完全不值得李东汉付出巨大代价，邀请高级宠兽培育师来帮江山。

    “江山，这件事的起因在你，所以能帮老校长的只有你！”

    述说完前因后果，陈平开始说起解决方法：“现在兽潮已经解决，待会我就会联系其他学校，安排明天你去挑战其他学校的学生。”

    “只要你的宠兽潜力足够强，再加上你与老校长的关系，到时就有足够的理由来解释，老校长为什么花费巨大代价，请高级培育师帮你制定培育计划了。”

    有人怀疑李东汉，就自然有人相信李东汉。

    只要李东汉邀请赵树的原因能解释过去，那赵树后面的行为就和李东汉没关系了。

    毕竟就算赵树不来武陵基地市，也会去其他基地市搞破坏，根本不能怪在李东汉头上。

    “我明白，这件事就交给我吧。”

    听完解决方法，江山点了点头，没有任何意见。

    不过在江山的心里，却有着不同的想法。

    仅仅展示宠兽的潜力还不够，江山还要展现自己的潜力，才能让更多的大佬支持他们。

    “嗯，那这件事就麻烦你了。”

    见江山应了下来，陈平神色也轻松了不少，对江山的实力充满了自信。

    没有在武陵一中多留。

    在从学校离开后，江山径直前往御兽师公会。

    街道上，不时可以看到军械警卫部的成员，维护着秩序让居民从庇护所里走出，显然已经收到兽潮危机解除的信息。

    “江神，你怎么来公会了？”

    刚走进御兽师公会，江山就听到有人喊自己。

    顺着声音传来的方向望去，江山就看到一位美少妇，正用惊喜的眼神看着他。

    在那美少妇的手上，还拿着一大叠表格，显然是还有事要处理，只是看到江山才停下来和他打招呼。

    脑海的记忆翻滚，江山马上想起美少妇的身份，是御兽师公会的副会长张冰妍，负责御兽师公会的收购部门，同时也是张天志的远房表姐。

    当初江山能够认识张天志，就是张冰妍在从中牵线的。

    “张会长，我来考核初级宠兽培育师。”

    来到张冰妍面前，江山笑着和她说道。

    十八岁的初级宠兽培育师，纵观整个星辉帝国都没多少。

    李东汉只要能解释邀请赵树的原因，武陵基地市高层绝对愿意给江山个面子。

    “考核初级宠兽培育师！”

    听到江山的话，张冰妍眼中闪过一抹惊喜。

    十八岁的初级宠兽培育师，这是要刷新武陵基地市的历史啊！

    至于江山会不会没通过考核？

    这点根本不在张冰妍的考虑范围内。

    毕竟张冰妍可是清楚知道，江山早在两年前的时候，就有能力炼制初级宠兽药剂了。

    再加上横扫各种比赛的理论知识，要是江山考核失败才有问题呢。

    (本章完)

