
宋重宣说着新进回城的项世子。

明西洛神色温和，心却歪的没有边际，以项心慈但性格，在忠国府是待不住的，不时就会出来走走。

她若是想让一个男人死心塌地，都不用特意挑什么手段，那人恐怕已沉沦其中，如今的林无竞是不是觉得两人可以天长地久了，就像当初他也觉得……

明西洛嘴角露出一抹嘲讽的笑意，都是陈年旧事了，只是，现在他们在干什么，吃饭？吃饭，她咽的下去？

明西洛看着眼前即便擦的干净也带着油腻的桌子，和不知道多少人用过的筷子，她肯降尊纡贵：“这次项世子对海东有功，容家也颇为赞誉，请表已经上奏，外界的对世子的传闻不差。”

“是吧，我就知道，咱们项世子……”宋重宣兴致盎然的说着，多少寒门子弟心中神一样的存在，百家诸学的集大成者，哪年秋闱不是人人乐道的人物。

更何况此人没有架子就连他亦有幸参加过项家家宴，怎么能不诸多赞誉。

明西洛不觉得她吃的下去，以前一碗混沌她都难以下咽，更何况金尊玉贵养了几年的胃，再说，为了一个林无竞而已，她不至于委屈了自己：“项家的高台最适合比艺，出过不少当代豪杰，是众家展示自己的好机会。”

“所以每年才挤破头，多少人就想在其上展露锋芒，比之秋闱也不——”宋重宣立即察觉到自己说出了话，他怎么总是说错话，太没有戒心。

“确实。”随即无奈苦笑，那时候皇上只想着长生，一代帝王比一代帝王迷恋仙境，谁还记得秋闱是什么：“望大梁越来越好。”

“对！大梁一定会越来越好。”皇上大义！梁国定能繁荣昌盛、再创盛世，缔造先祖许下的不休霸业，宋重宣低头看着盘子里的半张饼，不禁心有感慨，想不到，他一点都没变，当年明西洛百年性格好，是户部有名的老好人，官会照顾他们，去上也不露锋芒。

如今登临地位，也让他屡屡不设防胡言乱语，这样的他却不软弱，抄家做过，东南平过，恩威并施，大梁何愁没有明天，以后成家立业，梁国就真的没了后顾之忧：“恭喜大人，快大婚了。”宋重宣真心实意。

明西洛没有接这句话：“小二，再来一份饼……”

“不用了，大人。”宋重宣为明西洛高兴：“现在都城都在议论这桩喜事，都盼着皇上大婚，不知道花落谁家，想来定是才貌俱佳的女子，大人，还记不得咱们当年，谁不曾私下议论过梁都城数一数二的才女，如今谁拔得头筹、簪花舞凤，都不知道了。”突然想起明大人拒绝过施家大小姐，又觉得谁做皇后又没有什么要紧的了，毕竟当年施家大小姐才貌双绝，让多少人神魂颠倒，如今的名门闺秀还能比施小姐，当年在户部任职的柳小姐更杰出，这样想想，封后似乎也没什么可期待的，宋重宣都觉得这个话题无趣的不值得商议。

“还没有定论，并不着急。”

宋重宣感激皇上体恤。

明西洛拍拍他的肩：“改天抱你儿子出来看看，也五岁了吧。”

“是啊，五岁了，特别皮，也就是我能收拾他一二，他母亲根本——”

“就是这家羊汤，他家羊汤十分很好……”喝，‘喝’字还没有出口，林无竞便看到了坐在竹蓬里的人，立即放下帝安，恭敬恭手：“皇……大人。”

帝安靠在林无竞腿边，顺着他的目光看过去，顿时甜甜一笑：“明叔叔好。”

长安立即起身，急忙向两人身后带着帷帽的女子见礼：明明是不同方向，怎么又……

宋重宣见状慌忙起身，同长安一起见礼，心里却没有数，谁？

明西洛并没有抬头，一动不动的坐在座位上，仿佛没有看到来人。

帝安还记得景嬷嬷的嘱托，松开林无竞的衣袍笑盈盈的想要上前。

项心慈的手，瞬间搭在了女儿的肩上，止住了她举动，声音平静清冷：“羊汤的味道我不喜欢，安安也吃不了，换一家吧。”说完率先转身。

明西洛顿时握住放在下面的手。

宋重宣疑惑，想说他家还有蒸饺和面食，但现在……显然不是说这些的时候。

真的不吃吗？帝安疑惑的回头，明叔叔还在呢，不是说见了明叔叔要打招呼，娘为什么不打招呼，她和林叔叔都打招呼了啊。

林无竞慢慢后退，一直退出很远，才收了礼数，抱起公主，跟上夫人的脚步。

帝安趴在林无竞肩头，冲明叔叔挥挥手。

明西洛脸色阴沉，坐在原位如石化了一样。

三个人再次走远。

长安却不敢收礼，才发现自己后背出了一身冷汗，皇……皇上没事吧？长安脖子僵硬的转头，发现皇上保持着刚才的姿势，一动未动。

宋重宣在想来人是谁？明明认出了皇上，为什么女子没有行礼？

“重宣。”

宋重宣急忙回头：“大人。”

“你如果还有事，就先去忙。”明西洛声音很慢。

宋重宣神色颤了一下，仿佛有什么无形中拉开了两人的距离，眼前的人不再是能谈笑风生的人，而是梁国皇帝：“是，微臣……还有事，先行告辞。”

明西洛没有看他：“不送。”

宋重宣躬身告辞。

长安再次突兀的站在简陋的竹棚里，在热气萦绕，人来人往的街头，像个柱子一样站着。

明西洛很长时间没有动，自始至终也没有再拿起筷子，碰过桌上的东西，有些话顺着耳膜刺入他心里，虽麻木却依旧隐痛。

过了很久，明西洛起身，向皇宫的方向走去。

长安垂着头无声的跟上。

另一边。

帝安坐在梁都城数一数二的繁华酒楼里，粉雕玉琢的小脸被雅间内的摆设衬托的更加精致细腻：“娘，我们为什么不跟明叔叔一起吃饭？”那里能看到整条街道呢。

林无竞拿出自带的碗筷，摆放在公主与夫人面前，笑道，：“回殿下，皇上事务繁忙，我们不便打扰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69070346"  chaptername="763一更">加入书签</a>
</div>
