    ……

    哪像元王那等蝇营狗苟之辈。

    这等野心之人，既然建立了金阳府，他就没想过撤退，失败？唯死而已。

    修炼西方玉皇真功，他这辈子就没有退这个字！

    立于城墙之上。

    脚下，是黑压压一片悍勇之军，显然已在城外等候多时。

    见得青莲居士领兵靠近，苍生怒喝，犹有威慑天下之意。

    “儿郎们！今庆王无道，欲吞并我金阳府，我万邦国虽老，却仍有一战之力！”

    “上马起槊！”

    “喝！”

    简单激励一句，关于李适收复失地的目的，他是一字不提。

    金王目光转向身侧。

    那里站着的是洛王派来的援军，数量不多只有八千，却和支援元王的完全不是一个档次。

    是真正的入品精锐。

    领头者，居然是一位三品天象境界的武道宗师。

    且穿着奇异，一身轻装背后还有一件特别夸张的披风。

    “丁将军，元王沦陷的太快，我怀疑庆王之兵另有隐藏，且看你的了。”

    丁磊，便是洛王手下心腹，也是这次支援的主将。

    “王爷，唇亡齿寒，丁某必定全力以赴。”

    “庆王就算拥有二品玄门境的武者，也不可能将我等天鹏军击溃。”

    “好！”

    “哈哈哈哈哈哈，那就拜托丁将军了。”

    “分内之事，王爷无需挂怀。”

    片刻后，见青莲居士领兵越来越近。

    金王终于忍不住了。

    “将士们，随我冲锋！”

    只见其脚尖一踏，居然从城墙上直接飞升而下，一只接近六米的披甲黑纹白虎从军队中一跃而起。

    接住金王，虎啸一声。

    便一马当先，冲在最前方。

    连带着锐金白虎势快速成型，锯齿般的獠牙凝成实质，遍布军阵最前锋。

    “杀！”

    “杀！”

    两方交战，青莲也不甘落后，稳居中军，手中的白色羽扇轻轻一挥，黄沙顿起，遮天蔽日。

    朝金阳部队中卷席而去。

    同时又是青色罡风缭绕友军之足，速度凭白快了三分。

    “全体增益？！”

    李适惊讶，这能力用在军队里，确实厉害，只不过青莲居士只有四品练气士境界，只是两下便脸色苍白，神识消耗过度。

    但这给友军带来的增益却是极高的。

    重骑兵冲锋势头再涨，人数优势下，血煞屠神势威力完全超越了金阳一方。

    巨型血色枪尖与金色獠牙碰撞。

    僵持一瞬后，猛然惨烈开来。

    白虎军，瞬间死伤数千，反观血煞军，仅伤亡数百。

    两军融汇。

    交战在一起，兵器碰撞，切割血肉，碾碎骨骼。

    鲜血与残肢交互。

    战斗瞬间进入最残酷的血腥拼杀中。

    三名天人武将隆平、赵开、懂方言对上金阳，按理说三打一，对手还是个气血衰弱的老头。

    应该稳操胜券才是。

    可在白色披甲老虎的帮助下，居然打了个旗鼓相当，周围不幸被卷入的士兵，不管敌友，瞬息炸成碎肉。

    血液流淌，满地猩红。

    污秽之物到处都是，将战争最残酷的一面暴露出来。

    这只白虎，是金王养了许多年的异兽。

    异兽实力难以划分，仅以品种论高低。

    像这只白虎，便拥有操控锐金之气的能力，天生体型巨大，神力无穷，凶威虎啸，天然便能压制对手，影响其发挥。

    这种，便是顶级异兽，与武者是极好的伙伴，与练气士，也是食之大补，修为大进的宝药。

    现天下异兽稀少，更别说顶级了。

    像李适等人骑着的龙驹，只是拥有微弱异兽血脉的异种，超脱凡俗，却远未至异兽的层级。

    下三品武者骑着，可堪一助。

    中三品骑它们，勉勉强强。

    对上三品来说，完全无用。

    披甲白虎对金王实力的提升，毋庸置疑，两者配合默契，手中得三尖两刃枪，舞的更是虎虎生威。

    上下寒芒刺眼，翻飞间只取敌人要害。

    加之金王战斗经验丰富，人老成妖，没多久的功夫，就反过来压住了三大天人武将。

    此为战场局势一角。

    另有天人武将互相对上，五感偏将互相避开，偷摸屠杀敌军，尽量不引起更强者的目光。

    百态百战。

    俱残酷无比。

    战场边缘更远处，李适等了一会，见他们热血上头，越杀越疯。

    右手高举霸王囚龙枪。

    言简意赅。

    “随我冲！”

    突破五感境界，李适实力大涨，此时再拿出霸王囚龙神枪已无太大压力。

    纵马奔腾间，领着嫡系手下，硬生生从侧翼凿了进去，欲要分一杯羹。

    血煞之气对他们来说可是一个好东西。

    短短几天消化，就又有五百多人入品，按照这个节奏下去，西凉六王除去其五，李适手中将拥有第一支无敌之军。

    考虑到翅膀还没硬，他施展起来比较收敛，但也还是比曾经勇猛的多。

    绝世神兵在手。

    其本身重量就不可小觑，加上李适的无双巨力，一枪扫过，那是人仰马翻，一片片的白虎军被他掀飞。

    碰着即死，筋骨折断，肢体不全，漫天血雨不休。

    再用

    凤阳涅槃枪。

    红色与金色火焰如同两条长蛇，围绕着枪身盘旋而上，在枪尖处凝成一只凤喙的模样。

    一式啄龙！

    轰隆——

    金红火柱从枪尖喷发，携神枪之利，势如破竹般迅速冲出数十米远，所到之处一个个焦黑的盘子大血肉洞窟浮现。

    白虎军士纷纷倒地，颤抖不止。

    没死，但也活不了。

    从庆王府的藏武阁学习众多武技至今，由体质带来的蜕变也差不错结束了。

    趁此机会，李适便拿出来实战磨砺。

    看起来夸张，其实和他上次战斗表现出的实力强的有限。

    毕竟明面上，他只是个罡气后期武者。

    突破一个小境界，有这种提升很不错了。

    啄龙尝试完毕。

    李适直接在敌人中演练起了武技。

    燎原亮翅！

    范围形招式，用于清理杂兵再合适不过。

    登高！

    升龙技，枪中挑术，用在凤阳涅槃枪中，却是很强的一招单体枪技。

    踏虚凌云步有滞空之能。

    李适不太想暴露出来，算是一张底牌，只尝试了一下其他用法。

    不破罡却更强一筹。

    硬扛五具弑武弩的破罡箭，居然也无事，立意深刻，不破不败不朽！宛若佛门金身。

    强！

    如今李适修为不错，技法上流，武技经过身体自适应改良，位列天下顶级。

    对上三品天象宗师他也不虚。

    但感觉只是感觉，他需要一场实战来验证一下，顺便见证一下天象境的威能。

    无限膨胀和自信要不得。

    注意力回归战场。

    撑起不破罡后，李适归于平凡，杀戮速度慢了下来。

    金王已有败军之态。

    已成定局！

