
那一瞬间，江南的表情凝固了。

他仔细揣摩着冉千雪话中之意。

似乎在寻找其中可能存在的其他理解方式。

但很遗憾。

并没有

这姑娘的的意思简单明了。

——北海没了。

作为上元五大境域之一，北海虽然暂时没有一品无上境的存在。

但无论是底蕴还是底牌，都是深不可测。

更何况，北海诸岛位于泱泱大洋之上，很久以前就开始改造岛屿为庞大的战争机器——就如那些巨大的钢铁残骸。

这样的北海，在江南离开上元时还好好的。

谁能想到，只过去了一个多月。

神战就突兀地爆发了。

北海，也已经沦陷了。

江南心头，不由升起一丝极为不真实的感觉。

冉千雪见他愕然的神色，也是叹息，面露苦涩之意，缓缓道来，

“一个月前，寒天岛与其余诸岛响应天机阁的号召扩充战备，大兴兵武，甚至启动了停摆已久的战列群岛。”

她指着脚下的钢铁残骸，缓缓道来：“隶属于寒天岛的三座战列群岛，在一日之间，都尽数运转起来。”

“与此同时，岛中由修者组成的军团，也投入群岛之中。”

“一切，都在为神战的开启做准备。”

听到这里，江南眉头深深皱起。

照冉千雪的话来说，当时的北海，已经可以算是全副武装了。

不存在他想象中，被天庭打了个措手不及的情况。

那么究竟是什么东西，能让启动了战列群岛的北海诸岛外短短几天内完全沦陷？

他看向冉千雪，后者目光深远，似在回忆。

“直到十日前，那天正午之时，天庭发动了进攻。”

“无数阴云之上，掌御雷霆的天兵站了一重又一重，密密麻麻，看不到尽头。”

“有金光的雷霆在阴云中落下，无差别地轰击每一座岛屿。”

江南挑了挑眉，“然后呢？”

他基本已经确定，冉千雪口中描述的所谓的掌御雷霆的天兵，应当就是八部神众之一的震雷神众。

他们虽然操控电光雷霆，威势无双。

但也绝不可能瞬间颠覆整个北海。

“在突如其来的攻势下，战列群岛仓促迎战。”

“但索性从百年前就开始建造和维护的战列群岛威能甚大。”

“它们破碎了雷霆，击散阴云，打落天兵，让阳光重新洒落。”

“而接到了诸岛的消息，诸盟会其他势力，也警戒起来。”

“直到这个时侯，我们都还以为……一切还在掌控之中。”

说道这儿，冉千雪仿佛想起了什么，脸上流露出一丝深切的恐惧之色。

“然后，一尊金色的古老巨钟镇压下来。”

“它立在北海之顶，响了一声。”

“就一声，就震碎了北海的所有——父亲，师长，战列群岛……”

“我与璇光，当时在群岛底部，检查阵法，才侥幸逃过一劫。”

“从那一天起，人与神的战争，拉开序幕。”

“天庭神众泱泱而下，占据了北海，朝内陆推进。同日，诸盟会铸起绵长的战线，两军对垒。”

听完以后，江南长长吐出一口浊气，

“所以……我们如今正身处与天庭阵营腹地之中？”

冉千雪轻轻一叹，点头。

一旁的璇光，朝江南一行礼，“江王爷，正是如此。如今整个北海都在天庭的掌控下。”

他指了指身后憔悴的众人，“我们与少岛主幸亏找到这一块尚算完整的群岛残骸，隐匿在汪洋之中，方才能遇见您，否则……”

璇光后面的话没说完，但话中之意，大家懂的都懂。

这个时候，江南的眉头深深皱起。

一半是因为如今的处境，一半却是因为冉千雪所说的那一口天钟。

江南是深入过天庭内部的人，同时还掌控着青龙无数年以来的记忆。

所以他很清楚，能做到一声钟响便荡平上元一大境域的。

只有一件东西——天帝上昊的钟。

它没有名字，但据说是天地间所有钟形法器的始祖。

此物，也唯有那位天帝，方能掌控。

而它的出现，只能说明一件事——上昊，已经复苏了。

看来岁月帝主多年以来的图谋，是成功了。

——这才是最坏的消息。

若上昊真的复苏过来，江南等人如今的处境，可以说无比凶险。

他叹了口气，看着冉千雪等人憔悴苍白的神色，从壶天空间中取出一些玄武宴上囤积的肉脯，分给众人。

“其余之事先缓一缓，你们先吃点东西吧。”

冉千雪等人一愣，看着香气扑鼻的玄武肉脯，眼泪却不争气地从嘴角流了下来。

几番道谢后，他们才接玄武血肉吃了起来。

一时间，一股异香萦绕了整个群岛残骸。

看着几人大快朵颐的样子，江南沉吟开口，“冉姑娘，我有一事不解——既然这群岛残骸能掩盖气息，那你们为何不借着它逃出北海疆域？”

这时，腮帮子鼓得跟仓鼠一样的冉千雪一滞，咽下口中食物后，才苦涩摇头，道，

“江南，你有所不知。我们一开始就尝试过逃出北海——但远远就发现北海疆域线上有无数坎水神众在包围，甚至那坎水星君，也是亲自坐镇。”

“以我们的实力，一旦暴露在星君眼前，没有一丝生还机会。”

“所以无计可施之下，我们才游荡在这汪洋上，等待诸盟援军打进来。”

听到这儿，江南眉头深深皱起。

在冉千雪的话中，他感到一丝猫腻。

按理来说，既然北海已经被天庭占领。那他们接下来应当做的就是屯兵布阵，播撒香火。

至于冉千雪等人这样的小虾米，即便让他们逃去内陆，也不会对两大阵营的局势造成什么影响。

但天庭却偏偏耗费了无数坎水神众追杀他们，甚至不惜派出坎水星君镇守北海边界。

这种行为，看不出有任何意义。

除非，冉千雪等人知晓一些天庭不想暴露的消息。

比如……上昊的复活？

冉千雪不知晓帝钟的存在，但一旦被他们逃了出去。

帝钟的消息传来以后，诸盟会那一份大佬定然第一时间就能猜到端倪。

倘若真是如此，那问题又来了。

既然上昊复活了，还能一钟荡平北海，又不想走漏消息。

他为什么不再响一次钟？

何必耗费巨大兵力，地毯式逡巡追杀？

冉千雪等人即便运气再好，也不可能躲过第二声钟鸣了吧？

江南心念急转间，只得出一个可能，

——上昊虽然活了，但并没有完全活。

或者说，他远非全盛之态，难以敲响第二声钟鸣。

想到这里，江南深吸一口气，目露精光。

“冉姑娘，待你们恢复些后，我们连夜启程。”

“突破封锁，重返内陆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68961127"  chaptername="第246章  一钟荡北海！">加入书签</a>
</div>
