    第13章她是真敢啊！

    但凡亲眼看见的，没有一个是不傻眼的。

    “刚刚还落后那么多，现在竟然追上宋晨露了，时清浅这一连串的神速动作看着也太爽了吧！”

    “我去！还能这么玩！原来翻越这些障碍的时候，滚的比爬的快多了！早知道我也这么干了！”

    反应过来之后，原本疲惫得一动不动的学员们瞬间激动起来，开展了热烈的讨论。

    重归队伍的教官漆姜阳听到这些讨论加入了他们。

    “不，你不能这么玩！其实我们军队里的常规训练基本上都是在练用这样的方式快速通过障碍。”

    “什么？那教官你怎么不早说啊！早说我们就不会拼死拼活还拼不及格了！”

    “这种方式对技巧的要求非常的高，稍微不注意就会控制不住弄伤自己，难度大危险高，就连我们都还在每天练，你们这些新学员是绝对不能尝试的。”

    听到这话在场的学员更加震惊了。

    “不会吧？那时清浅是怎么做到的？”

    这时，就连在陆屿城也忍不住转过头来想听教官的解释。

    “她能做到这些大概是因为…”教官很犹豫的开口：“运气吧。”

    “运气？”

    “就是她摔的那个角度正好合适，加上获得的冲力又非常适中，同时滚过去的方向又恰好正确。”

    ……

    瞬间，全场沉寂了。

    这么多苛刻的条件都正好符合了，得是什么运气？

    但说不是运气而是实力那就更不可能了，那可是时清浅，连宋晨露都能甩她一大截的时清浅！

    片刻之后，田一依清晰的声音打破了大家的沉寂。

    “清浅刚刚一段这闯过障碍物的速度破了陆总刚刚创下的记录，是全场最快的，是吧？”

    这话一出，全场又是一片沉寂，但大家不约而同的转头看向陆屿城。

    这位年轻有为、风光无限的商界大佬好像还是头一回在公众场合被别人比了下去，而对方还是他一直看不上的未婚妻。

    陆屿城被大量的目光注视着没有说话，他内心有种说不出的情绪，好像很不爽但好像又觉得也挺好？

    “也就是这一段不小心摔了一跤运气好滚得快，但她整体速度还是慢得很，所以仅仅这段超越了陆总也没什么意义，没必要单独拎出来说。”

    “就是啊，这只是运气而已也不是她自己的实力，遇到了意外她不受伤就是最好了。”

    “是呗，就她这速度也不可能及格，她又不可能再滚一次的。”

    田一依被这些人气得说不出话来，她转头看了一眼陆屿城，自始至终一句话都没有。

    果然和清浅说的一样，就是个十足渣男！

    这边大家依旧聊得十分热烈，那边的障碍翻越区时清浅追上了宋晨露之后，便恢复了之前慢吞吞的爬行，好像这才是她真正该有的水平。

    忽然间，体力不支的宋晨露忽然一个踩空，眼看着马上就要掉下去。

    就在这时，一只有力的手从后面扶住了她的腰稳住了她的身体，让她重新找回了落脚点。

    宋晨露诧异的回过头，看到了刚好落后她半个身位的时清浅，她那只看起来软若无骨的手正稳稳的扶着她，看起来一点也不像是爬不动而慢吞吞的人。

    “往左半米的位置绳子更黑更松弛的地方看见了吗？那是最安全好爬的位置，他们训练的时候都从这个角度爬过去的，你按照他们的路线爬。”

    宋晨露一愣，她没料到时清浅会在这个时候帮她，毕竟她们两人一组现在还算是竞争关系。

    她更没料到的是，时清浅还给她指了一条更安全好爬的位置。

    要知道，她们现在速度是一样的，她要是爬过去了，她岂不是就用不了这个路线了？

    “那你…”

    “加油！”

    时清浅冲着她眨眼一笑，然后往右边爬了过去，继续网上。

    那一刻，宋晨露心情变得微妙又复杂，时清浅的大名她听说过，但她不是那种喜欢踩在别人脸上找快感的人，但对她的也和大众一样十分的不好。

    但如今看来她好像和传闻说的不太一样，甚至可以说完全是两个人。

    怪不得认识不到一天，田一依就跟她走得那么近了。

    “谢谢。”

    在她发愣的这时间里，时清浅已经爬到了她的前面，很快就要翻过攀爬网最高处继续往下爬了，她的声音不大，她应该是听不见了。

    然而就在这时，爬到顶端的时清浅回过头来，朝她送来一个明媚的笑容。

    下一秒，时清浅身体一翻整个人直接滚到了攀爬网上，迅速的滚了下去。

    那一刻，宋晨露吓得心脏都跟着骤停了一瞬，紧接着不远处学员们的惊呼声也跟着传了过来。

    “天啊！她又滚下来了！这攀爬网这么抖，这快要垂直下落了，她是真的敢啊！吓死我了！”

    “卧槽！从攀爬网滚下来直接借着力翻过三角坡直接冲进了沙池里，光速滚过沙池之后，直接到了最后一项荆棘桥。跟一阵风一样，就这么过去了！”

    “这是人类能拥有的速度吗？她连滚带爬得这么拉风，我感觉我刚刚小心翼翼的努力了个寂寞！”

    “教官，这…真的是运气吗？”

    “……”漆姜阳十分艰难的开口：“从她落下去的不专业的姿势来看，应该是的。”

    “……”

    于是，所有人就这么一脸呆滞的看着时清浅慢吞吞的不太稳当的走过荆棘桥抵达终点，然后传来了教官响亮的声音。

    “时清浅，过关！”

    ……

    现场再次陷入沉寂。

    刚刚是谁说她不可能再滚一次的？又是谁说她不可能及格的？

    哦，人人都有份，大家脸都疼。

    时清浅慢慢悠悠的从终点往回走，整个人脸上什么表情都没有，看起来呆呆的，毫无过关者的喜悦。

    走回来的时候，她头一句话就是：“一摔摔两次，我怎么那么倒霉？”

    大部分没过关的三班学员：？？？

    紧接着，时清浅又来了一句：“吓死我了，我一度不敢睁眼。”

    赞她勇敢拉风的三班学员：……

    陆屿城跟着大众的视线一起看着时清浅，此时他的心情也复杂得不行。

    她分明还是那个胆小软弱的时清浅，但又好像哪里不太一样了。具体哪里不一样他说不上来，他还需要再观察一下才能确定。

    就在这时，教官的声音再度传来。

    “今天的训练到此结束，感谢陆总积极参与以及精彩的表现！现在，让我们掌声欢送他！”

    三班学员雷鸣般的掌声响起，所有目光都注视在他身上，目送他离开。

    陆屿城：……

    ?  ?因为疫情原因，新书合约无法送达，为了不影响后续安排，这几天更新比较少，大家可以先囤一囤文，抱歉了，TAT…

    ?  

    ????  

    (本章完)

