    加隆面色有些变了，一瞬间，他居然感觉到自己的寄生甲虫消失了二十头。

    忽然意念中传来一声呜咽，共鸣鹰的联系一下子断了。

    “妈的!我就知道会有问题！！”加隆心里一急，提着口袋迅速跑到博物馆大门口，出了大门。他一下子愣住站在原地。

    博物馆右侧的城市中，一个巨大无比的大胖子，正扛着一根硕大无比的狼牙棒，一步步的在城市内行走着。

    这个怪物浑身墨绿，皮肤粗糙像是老树的树皮。挺着一个大肚子。身高居然比周边的大多数建筑都要高出一大截。肩上的狼牙棒呈黑色，粗大无比。

    他一步步的在城市里行走着，似乎在巡视自己的领地。

    加隆吞了吞口水。

    这个怪物的身高已经差不多有五十米了！走在城市里，两侧的房子建筑都像是它搭的积木玩具，轻轻一碰就坏掉一大块。

    它脖子上戴着一圈牙齿项链，两边肩膀隆起两道犄角，像牛角一样黑色。

    加隆见过巨大的怪物图腾，但是从来没见过这么大的怪物。

    石化白龙和双头蜥蜴龙够大，但是和眼前这个巨怪比起来，就像是大人和婴儿，连试都不用试，加隆就知道，肯定打不过。

    五十多米高大的巨怪，它的脚掌一步一步踩下来，都会留下五六米长的深坑。

    加隆迅速在意念中发出指令，让所有银化图腾赶快逃离这里。

    巨怪似乎发现了这边的加隆。墨绿色的大头微微俯下来，好奇的看着向加隆这边。

    忽然，它提起肩膀上的狼牙棒。

    “额....不会吧...”

    加隆顿时感觉不妙，提着东西脚下猛地发力。几个箭步迅速掠出十多米。

    轰！！！

    身后传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    他回头一看，博物馆整个已经彻底毁掉了，垮塌的废墟上边压着一根巨大的狼牙棒，像是砸纸盒子一样，完全没有任何阻碍。

    “嚯嚯嚯...！！！”大胖子提起狼牙棒发出意义不明的大叫，不知道是在笑还是在吼。

    声音像是打雷，震得加隆浑身发麻。

    他甚至看到前边地面上的小石子都被震动得弹跳起来。

    猛然间，又是一道黑影压下来。

    加隆来不及多想，用尽全身力气，脚下猛踩发力。

    轰！！！

    大量碎石狠狠砸在他身体正面上，打得他全身火辣辣的一阵刺痛。

    图腾之光居然瞬间就被破掉了！！甚至都没感觉到什么存在感！

    “这你妈都是第几型怪物了！！”加隆忍不住破口大骂。转身就开始狼狈的逃窜起来。

    大胖子再度嚯嚯的吼起来。双手握住狼牙棒。

    轰轰轰轰！！！

    它居然大力的乱挥乱砸起来。迈着大脚丫，快步追在加隆身后，速度异常迅速。一步就跨越三四十米。

    一栋栋建筑被砸得烟尘漫天，轰然倒塌，碎石到处飞溅，一些大一点的石块甚至都砸毁了好几栋房屋。

    黑色狼牙棒接连不断，急速的乱舞着，几下便将胖子周围的所有建筑全部砸成废墟。

    加隆疯狂的逃窜着，他根本不敢回头，这胖子跑得太快了，一步的距离就是他全力狂奔的距离。要换一个图腾师估计直接就一脚扁了。也就是他修习密武速度惊人。

    他不敢让麾下的图腾过来帮忙，这怪物胖子一棒下来，溅射的碎石就破掉了身上的图腾之光。要知道图腾师的图腾之光比起图腾本身要强很多。

    刚才那一下，要是换成图腾本体，估计一下就报废了。

    他辛辛苦苦培养进化出第三型的银化图腾，要是无缘无故毁在这里，那才是不知道去哪哭。

    大胖子紧追在加隆身后，似乎表现得很开心。

    “嚯嚯嚯....！！安塞！卢卡恩...莫克亚..！！”它再度大吼起来。

    狂奔着的加隆忽然浑身一颤。

    他陡然往左一个飞掠，身形爆发，全力躲开身后砸下来的一根巨棒。

    轰隆！！

    原先所在的一栋白色庄园被直接砸烂了。花园里的一颗大树拦腰折断，发出哗啦的脆响。

    “古音多语！！居然是古音多语言！”加隆心头忽然蒙上一层浓浓的迷雾，原本以为自己大概看清的真相，此时也处处透出了神秘和诡异。

    “怒私家！安波尔！卡西多！！”他猛地回过身，直接用密武将声音聚成一束，传到巨怪耳边。

    他同样也是用的古音多语言！

    顿时间，胖子一下停住了。它将狼牙棒扛回肩膀，脸上面无表情。

    “安塞...卢卡恩...莫克亚...（血肉...新鲜的....想吃...）”

    加隆同步将其的声音翻译成自己能够理解的意思。他对于古音多语不是很流畅，毕竟用得太少。

    站在街道中间，他仰着头望着巨怪，生怕它又突然发狂，一下一棍子砸下来。那威力只要砸中一下，管他图腾师也好，密武者也好，都得一棒子砸扁。

    这个高楼一样的庞大怪物，身躯投射下一大片黑影，将加隆笼罩在其中。

    一人一怪，一大一小，诡异的对立站着，仿佛在进行对话。

    “安塞...卢卡恩...莫克亚...！！（血肉...新鲜的...想吃！！”巨怪再度重复一遍。它仿佛什么都不会，只会这么一句。

    “诺...西非德拉？（你...想吃什么肉？）”加隆尝试着组合古音多语，询问巨怪。

    “安塞...卢卡恩...莫克亚...”巨怪还是这句话，反复的重复着。它的嘴角两根獠牙滴出来粘稠的口水，落在下方的石头废墟上，顿时打湿一大片。

    加隆又尝试了其他的一些问话，但巨怪都毫无反应，它仿佛只会这句话，不断重复，但好在它不再攻击加隆了。

    加隆一番尝试，都没有任何成效。终于放弃了和巨怪沟通的打算。他想了下，在意念中下达指令。

    很快，一大片黑压压的寄生甲虫从城外爬进来，他们如同黑色的蚁群，密密麻麻朝着巨怪方向移动过来。

    巨怪也不动作，只是大手一抓，直接抓起一大把黑色虫子，塞进口中。喀嚓喀嚓的大嚼起来。大股的黄色黏液从他嘴边流出来。

    连续吃了两把，加隆脸上面无表情，只是静静看着巨怪。他所有的甲虫都全部在这儿了，这些甲虫总共有两百多只，巨怪两把就抓了三十多只。

    时间一分一秒流逝着，巨怪大手一把把的抓着甲虫，使劲大嚼着。

    很快，直到最后的一只甲虫也被他彻底吃掉。

    “嚯嚯嚯...！！！”巨怪拍着自己的大肚子，再度大吼起来。声音打雷一般，比起以往都要强烈很多。

    加隆只感觉心口有些发疼，浑身发麻，气血被震得不断松动。眼前的视野一阵发花，什么也看不见。

    他想要展开气魄，却被一股巨大的压力死死压制住，根本放不出。

    视野一片模糊。加隆陡然感觉周围一亮。

    声音一下子消失了。

    他连忙睁开眼睛。自己正站在街道的正中间，外边阳光淡淡的照射在地面上，根本没有半点阴沉。

    “巨怪呢？那头胖子巨怪呢？”加隆仰起头四处扫视，却根本没有发现任何巨怪的痕迹。

    他往来路一看，博物馆已经成了一片废墟。

    巨怪肆掠的痕迹都还在，只是那头五十多米，差不多有十七层楼那么高的怪物，此时已经彻底消失了。

    周围一片安静，仿佛什么都没有发生。

    加隆不信邪的跳上一栋房屋，四处环视周围。整个城市一片安静，没有半点巨怪的踪影。

    “又是古音多....”他这才微微松了口气。

    仔细检查身上，身体证明，灰袍已经变成千疮百孔了。手臂，腹部，大腿，全部都布满了红黑色淤痕。全部都是被碎石打的。

    忽然间他表情微微一愣。

    自己的右手上，不知道什么时候，居然在无名指上多了一枚墨绿戒指。

    加隆轻轻想要取下指环，但这枚小东西居然像生长在手指上一样，根本取不下来。

    指环通体光滑，仿佛墨玉一般的深绿色，表面刻录着一行细密的文字，呈正方形。

    加隆仔细识别上边的文字，很明显的，上边也是一样的古音多语。

    “城市巨怪只会接受第一个馈赠它礼物的生命...”

    加隆抬起头。眼里闪烁着迷惑不定的神色。

    “城市巨怪？是指刚才那个怪物吗？”

    他忽然回忆起前个世界看过的一些神话记录传说。脸色逐渐凝重起来。

    “如果真的是城市巨怪的话...那么这枚指环....”

    他迅速看向视野下方的属性栏。

    属性栏的下方，赫然多出了一个小巧的墨绿色符文。这是加隆的异能第一次出现红色之外的色彩。

    符文的意思是：巨怪之握。（在失落的城市中，如果成功与游荡的城市巨怪遭遇后不死，并达成沟通，让它满意第一次收到的馈赠，它便会回赠你一份礼物。在神话中，城市巨怪的赠礼将大幅度增强你的力量。）

    “增强力量！”加隆眼前一亮，果然，他直接看到了自己的力量属性有着很大的变化。

    原本的力量是2.66.而现在已经无声无息的变成了6.66.整整增加了4点！！RS

    S