    金灿本来站在一边当壁花，没想到一抬眼就对上了肖意似笑非笑的眼睛，眼皮子无缘无故一跳。

    我勒个去，百密一疏！

    她站在这里可是一个小朋友都看不见她，肖意能不怀疑他们之间如何交流的？

    她笑着靠近他，“要不我们就回去了，现在也没我们什么事了？”

    肖意看了她半晌, 然后顺着她的意愿点了点头。

    两人就此退场，陈雷看了他们一眼，两人相携远去，一清冷一火热，却又无比相配，一如初见。

    走出棚区, 往基地外的那条路被踩的泥泞不堪，出去的人不知凡几。

    金灿突然起了兴致, 邀请肖意去基地外走走。

    明明别人踏出基地都是搏命, 她却说的跟郊外踏青似的。

    肖意向来是不会拒绝金灿的，转身就跟着她往外走去。

    两人选择步行，走的地方自然不会离基地太远。

    金灿带着他去的是她曾经扫荡过的小镇，她笑着给他说了那几次的好运，称那里简直算的上是她的幸运之地。

    不过半个多小时，他们就到了小镇的外围，那个地方简直已经被雪淹没，毕竟雪那么大，这里又没人除雪，可不就被埋了。

    “没事，这里好像一个童话小镇。”见金灿不说话，肖意开口说道。

    “唉，肖意对不起，我没想到这个，害你跟着我白跑一趟。”金灿皱眉道歉。

    肖意笑着摇头，没有说话。

    现在是另外选个地？还是打道回府？

    金灿有些纠结。

    “要不，我给你变个魔术？”肖意突然开口说道。

    魔术？

    金灿一脸疑惑的看着他, 只听他又说：“不过我们得走近一点。”

    不知道他到底要干什么, 金灿被动的跟着他走到小镇的街道处，这个地方的雪已经很深了，若是陷进去，直接可以没顶。不过两人一个没有实体，一个飞剑都坐过，留在雪地上的不过浅浅的一排脚印。

    “好了，我准备好了，灿灿先闭上眼睛，不准偷看！”肖意伸手挡在她的眼前。

    好吧，金灿闭上了眼。

    只感觉一股气流声过，就是肖意让她睁开眼睛的时候。

    “哇！！！”

    好漂亮的冰雕小镇！

    是了，肖意是冰系异能，但是把这么大一个小镇变成冰雕就是他也会很勉强吧！

    果然他的唇色发白，却还笑着问她：“灿灿，漂亮吗？”

    “漂亮。”金灿这样回答他，就连那根本没有心的虚体好像都有了熟悉的跳动。

    肖意笑了，他朝红衣少女伸出手, 邀请她一起游冰。

    “我不会。”金灿把手放进他的手心，有些庆幸自己现在不是实体，要不然就算站着也会摔个四脚朝天，那丢脸就丢大了！

    “没事，一切都交给我。”

    肖意脚下附上一层冰鞋，那可真是冰制的！

    他虚托着手中的柔荑，缓缓前行。

    白茫茫的一方天地之间，一座冰雕小镇在阳光下熠熠生辉，一体态修长的男子在冰面上优雅滑行，他的一只手虚托在空中，好像在牵着一个看不见的人一起前行。

    金灿觉得自己好快活呀！

    自来到这个世界，于她第一个产生羁绊的就是肖意，当然刚开始，她的目的可能不太纯，但是后来他们一同经历了那么多，他们也在阴差阳错下成立平等契约，但是肖意从来没有让她失望过，一丝一毫，一分一秒都不曾！

    多么希望时光就定格在这一刻，这时的他们是多么的美好。

    但时小镇外若有若无的汽车轰鸣声打破了这一切。

    肖意他们刚好回到了小镇的入口，看见有一行人朝着小镇走来，寒风隐隐送来人群中的感叹：“我去，那个煞笔把镇子冻起来了，不过看起来还挺好玩的，等会兄弟们也一起去溜溜，哥可是横行于各个学校门口的溜冰场，不知道这个和旱冰有什么区别！”

    其他人附和着说了句什么，一行人爆发出一阵大笑！

    他们也不是没有看见站在前方的肖意，而是不在意，毕竟在他们看来，一个人就算再厉害和一群人也是不能比的。

    “灿灿，魔术时间结束，我们下回再玩，好不好？”肖意偏过头，征询她的意见，若是灿灿还想玩，那另当别论。

    “好吧，我也不喜欢那些人踏入冰雕小镇！”金灿笑着说道。

    这回没有让她郑重其事的闭上眼，肖意把手按在身旁的冰雕上，冰晶的质感渐渐消失，取而代之是一片绵软的雪白，几乎就眨眼间，冰雕小镇就永远消失。

    “谁允许你收回异能的，快给我变回来！”那一行人已经近在眼前，看见冰面消失，最前方一人呵斥道。

    竟然是个女人？

    金灿看着裹得严严实实的人，她还以为来的全是男人呢！

    只是这个女人说话的语气颇为蛮横，剩下人在她身后一字排开，挡住出去的路。

    “咦，你叫什么名字？一个人出来找物资，活不下去了？要不你再把冰雕弄出来，我把这包食物都给你，还让你进入我哥的探索队！那可是D级！”

    离得进了，女子大概是看见了肖意的脸，话风立刻来了个大转。

    “哎呦，肖意威力不减当年啊，这可是D级探索队的大小姐，要好好把握啊！”金灿站在一边鼓动他。

    肖意无奈的看了她一眼，也不知道灿灿这看热闹不嫌事大的毛病是和谁学的。

    他不说话，那女人身后有的是逼良为娼......帮腔的。

    “诶，小子，我们赵姐跟你说话呢！态度给我放端正点，还有，不就是个冰系异能者吗？傲气什么，你这样的在我们老大手下都走不了一招，他一拳能把你这样的三个小白脸拍在墙上抠都抠不下来！”那男人语气甚是自豪！

    金越听脸色越古怪，“肖意，不会那么巧吧？这姓再加上能力描述，这位的哥哥莫不是熟人？”

    不管是哪种“熟人”，肖意都不感兴趣，脚步一转，绕过几人就向外走去。

    “诶，小子，你聋了！”

    那女子一嘟嘴，身后几人立刻七嘴八舌的喊了起来，拔腿就想把肖意抓住，冰面都没做出来，这小子就想跑？

    可直到这时，他们才惊恐的发现自己竟然动不了，他们下半身不知道什么时候已经附上了一层薄薄的冰晶......

    直到走远，金灿还听到一个尖锐的女声气急败坏的冲着他们喊道：

    “我哥不会放过你的！！！”

