
　　“苏小子，你这武道修为是怎么回事？”

　　刘高天皱眉向苏木问道。

　　苏木和大牛交手的过程，全被刘高天看在眼里。

　　他甚至比那些普通士兵更加震惊。

　　因为刘高天实力更高、眼界更高。

　　他能看出苏木的武艺极高，且没有用全力。

　　这小子才开窍三个月啊！

　　哪来这么高的武道修为？

　　不会是什么妖孽吧？

　　苏木早就知道他会这么问了，平静的说出了早就准备好的一套说辞。

　　“在你们眼中，我傻了十七年。”

　　“实际上，这十七年我的意识一直被困在一个奇怪的空间，有一梦中仙人传授我武学。”

　　“所以,开窍之后我才会厚积薄发。”

　　苏木编了一个说法。

　　因为这样的人先傻后天才的人，还真的出现过。

　　武者和炼气士都有，甚至还有读书人。

　　只不过，苏木加了一个“梦中仙人”的设定。

　　“竟是这样？原本以为只是传说，没想到是真的。”

　　刘高天微微点头，只不过面色依旧紧绷,不知相信了几分。

　　思索了片刻后，他再次问道：

　　“那你现在的武道修为，已经到哪一步？”

　　“炼体完全，一流大圆满。”

　　说着，苏木震荡气血，显露出了自己的修为。

　　“什么？你……你已经修炼到一流大圆满了？！”

　　刘高天惊的目瞪口呆，声音都在发颤。

　　这才多久？

　　三个月啊！

　　刘高天也是一流大圆满的境界，可是他修炼了多久？

　　三十多年！

　　整整三十多年啊！

　　一想到自己三十多年的苦修，居然被苏木三个月就赶超了，刘高天不由心中万分苦涩。

　　不过苦涩之余，他对苏木倒是也放心了不少。

　　如果苏木心怀恶念，就不会直接向他坦白。

　　一个被人忽略的一流武者，拥有巨大的破坏力！

　　苏木的所作所为，基本能说明他并无恶意。

　　……

　　想了一下后，刘高天试探着问道：

　　“你觉得……乐清这丫头怎么样？”

　　刘高天知道，自己的姑娘一直很喜欢这傻小子。

　　现在傻小子不傻了，一下子变成顶尖的天才，那还不得更喜欢啊？

　　但刘高天不知道苏木是个什么意思。

　　他这样的天才,去了哪里都会受欢迎,还看得上自家姑娘吗？

　　刘高天有些担忧。

　　但听到这话后，苏木没有丝毫犹豫，立刻说道：

　　“乐清是个好姑娘，若刘都统不嫌弃我，我想在明天迎娶她！”

　　明年，苏木计划中的一些事情应该已经完成了。

　　那时候，也该迎娶刘乐清了。

　　“好！你这话，我记下了！不过想娶我家姑娘，你可得好好表现，不要让我失望！”

　　刘高天点了点头，对苏木的回答很满意。

　　苏木忽然开窍变成了天才，天分和潜力自然不用多说。

　　但他的人品，刘高天还想再观察一下。

　　半年的时间，足够了！

　　……

　　按照刘高天的想法，两人的谈话到这也就结束了。

　　但苏木还有一件重要的事，需要告诉刘高天。

　　“刘都统，前段时间上头是不是让你派出一支百人小队去执行剿匪任务，结果无一人归来？”

　　“嗯？你怎么知道的？”

　　刘高天有些疑惑的问道。

　　这事，让他愤怒了很久，差点和上头吵了起来。

　　但这事只有刘高天自己知道。

　　除了他，营中的其他人并不知道那百人干什么去了。

　　苏木又是如何知道其中的细节的？

　　“那位梦中仙人，不光会传授我武学，还会向我预测过未来。他说……”

　　苏木借着梦中仙人的口，将北陵王以兵卒炼尸的事情告诉了刘高天。

　　……

　　上一世苏木为什么不这么做？

　　一是那会还没有摸清楚情况。

　　二是实力不足。

　　三是时间不够。

　　这一世，就完全不同了。

　　首先，苏木时间更宽裕，且有把握在一年之内进阶后天、甚至是先天境界！

　　实力上会比上一世强大很多。

　　最重要的是，经历过上一世后，苏木知道北陵王此时吊着一口气。

　　满脑子的只有炼制旱魃，利用旱魃精血救他的那条狗命。

　　就算发生再离谱的事情，只要和炼制旱魃无关，北陵王都不会太关心。

　　这样的话，苏木就可以放心大胆的做一些事情，而不用担心被北陵王派兵围剿。

　　比如……忽悠几个营的士兵，和他上山落草！

　　……

　　“你、你说的这些都是真的吗？”

　　苏木这一番话，让刘高天又惊又怒，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　但他潜意识里又觉得苏木说的不像是假话。

　　剿匪剿的全军覆没，已经让他很是怀疑了。

　　特别是苏木还说，如果没有其他干预的话。

　　刘高天会在第四次的时候彻底暴怒，骂走上头派来的人，并拒绝执行这个任务。

　　这的确像是他能做出来的事。

　　只不过按照苏木的说法，他拒绝后没几天就被玄甲骑屠了满营，所有人都喂了僵尸！

　　一想到那场景，刘高天就气的浑身发抖。

　　身为一地之主、身为北陵王，怎能做出这般荒唐的事？

　　……

　　苏木知道刘高天已经信了大半，但他并不急着让刘高天现在就完全相信。

　　毕竟这事太离谱了，让人有些难以置信。

　　“刘都统，真假你可以不用急着下定论。”

　　“大约2个月后，上头又会让你派出一支百人小队，接着执行任务的名头去去喂僵尸”

　　“到那时候，我们可以悄悄混在其中或跟在后面。”

　　“眼见为实，真相总会大白！”

　　听到这话，刘高天双拳紧握，手背青筋暴起。

　　“两个月？这也是那梦中仙人告诉你的？”

　　“是。”

　　“好！那我就等着两个月！”

　　刘高天咬牙切齿、满脸怒意。

　　他是一个极为爱护麾下兵卒的将领。

　　他无法想象，北陵王居然会拿这些为他卖命的兵卒去喂僵尸。

　　这是何等疯狂的行径？

　　见刘高天如此愤怒，苏木也没有再说什么，默默的离开了。

　　等玄甲骑再拉人去喂僵尸时，就是苏木第一个大行动的开始！

　　※※※※※※

　　时间飞逝，一晃两月过去了。

　　这两个月中，苏木主要做了三件事。

　　第一件还得是练武。

　　炼体大成后，他足足花费了近三个月的时间，好好稳固住了根基，然后修炼出了罡气！

　　也就是说，苏木此时已经是一名后天武者了！

　　这是他第一次踏入后天之列，算是个小进步。

　　当苏木将这个消息告诉刘高天的时候，他的神情很是复杂。

　　有欣慰、有痛苦、也有愤怒。

　　苏木实力已经超过了他，行事却没有丝毫的变化。

　　这足以说明，苏木是一个靠得住的人。

　　而他那妖孽般的天赋，让之前那番“梦中仙人”的话可信度越来越高。

　　也就是说，北陵王极有可能真的在以兵炼尸！

　　这让刘高天的心情复杂到了极点。

　　……

　　再说第二件事。

　　这段时间中，苏木每日下午都会抽半个时辰，向营中的兵卒传授武学。

　　苏木练武天赋极高、又活了好几世。

　　他对武道的理解，和这些三流武者的大头兵简直就是云泥之别！

　　就连刘高天这样的一流武者，也远不及他。

　　苏木随便传授一些东西，就够那么士兵消化半天了。

　　两个月教下来，刘高天营中的士兵实力都有了一个巨大的飞跃！

　　其中，以大牛和阿虎进步最大。

　　这两人，已经进阶为了二流武者！

　　这使得大牛和阿虎对苏木崇拜的五体投地，一口一个“木哥”的叫着。

　　他们只恨自己不是刘乐清，不然就可以天天粘着苏木。

　　要是让苏木知道大牛和阿虎有这个想法，估计得拍死他们。

　　总之，两个月下来，苏木在军营底层的威望达到了一个极高的程度。

　　几乎人人敬重！

　　……

　　第三件事，和刘乐清有关。

　　这段时间，苏木和刘乐清的关系不断升温，有时候会在无人的小树林里做一些羞羞的事情。

　　只不过还没有突破最后一步。

　　当然，这不是重点。

　　重点是随着刘乐清修为的提升，苏木开始将炼尸术逐一传授给了她。

　　上一世，刘乐清太痴迷于炼尸术了，从而耽误了自身的修行。

　　虽然知道是自己的原因，但苏木为了保险，还是迟了一些才将炼尸术教给了她。

　　刘乐清并不知道苏木为什么要把这种奇怪的东西教给自己。

　　但只要是苏木的教的，她便会好好的学。

　　在这种安稳的情况下，刘乐清的学习速度比上一世更快。

　　如此下去，说不定能成为一个颇有实力的炼气士。

　　不但能在炼尸上帮助到苏木，甚至能在战斗上帮助到他！

　　只不过想要更进一步的话，还是需要一个好老师。

　　比如紫山、清虚子这样的高人。

　　苏木死记硬背的一些东西，还不足以让刘乐清成为一位强大的炼气士。

　　……

　　两月后的一天，苏木修炼完毕，准备回军营后点拨一下阿虎和大牛他们。

　　结果刚到军营，就被刘高天派人叫了过去。

　　一进营帐，苏木就看到刘高天面色阴沉无比，似乎在拼命压制着怒火。

　　见苏木到来，他咬牙说道：

　　“你说的没错，上头又来找我了，让我再派一支百人小队，去执行那送命的任务！”

　　“时间……正好是两个月！”

　　事情发展到这，刘高天基本已经完全信任苏木，但这也让他更加愤怒。

　　与之相比，苏木显得很平静，他对刘高天说道：23sk.Com

　　“既然如此，那我们就按照计划进行。”

　　“好！”

　　刘高天答应一声。

　　两人按照之前商量好的计划，行动了起来。

　　……

　　第二天一早，一支百人小队已经集结完毕，带队的是大牛。

　　进阶二流武者后，他顺利当上了百夫长。

　　只不过大牛频频回首向队列中看去，神情有些畏缩。

　　那模样不像是一队之长，更像是一个牵马小弟。

　　“再回头，打断你的腿。”

　　队列中，突然传来一个平静中带着一丝杀气的声音。

　　听到这话，大牛被吓的缩了缩脖子，赶紧扭过头去，不敢再乱看了。

　　小半个时辰后，大牛带队来到了指定的地点。

　　除了他们，还有四支百人小队，来自于附近的几个军营。

　　率领他们的，则是五十玄甲骑。

　　不同的是，这次玄甲骑中多出了一个道士。

　　这让藏在队列中的苏木微微皱眉，不过并未太担心。

　　被派来执行这种任务的，肯定不会是什么高人。

　　应该是玄真门中的中下层炼气士。

　　……

　　人到齐后，五十玄甲骑在前方带路，领着五百人钻进了深山老林里。

　　苏木心里清楚，这是要带他们去那个满是僵尸的村子，用他们来喂僵尸！

　　只不过这一次，他们的打算怕是要落空了。

　　与此同时，刘高天带着另外四营的大都统，跟在了他们的后方。

　　刘乐清也在其中。

　　没有她炼制的敛气符，他们是没法跟踪玄甲骑的，稍微靠近一些就会被发现。

　　敛气符一贴，就没有这种烦恼了。

　　血淋淋的真相，即将摆在他们的面前！

　　——————————————

　　先送上八千，今天预计会更新2万

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第67章 杀向僵尸村免费阅读。https://xs.23sk.com 