    雷霆上人刚刚收到『杀手楼』的传信，说是林立实力太强，『杀手楼』已经损失了五名七品高手，他之前所付酬劳太低，『杀手楼』要加价。

    没错，要杀林立的人，正是雷霆上人！

    当初他施法暗算林立，却没想到被他龙魂破法，后来雷霆上人就躲在燕都养伤。

    在燕都，有当初国师雷灵上人设下的法阵，『玄术师』无法施法，雷霆上人也等于被废了武功，只能想办法找上『杀手楼』，花钱买林立的命！

    一万两黄金对于雷霆上人来说，也是一笔不菲的代价，他也想了很久才下定决心！

    “这群没用的杀手，竟然连他们都杀不了林立！现在还要加价！”雷霆上人气疯了，他可再也拿不出钱来！

    雷霆上人要不是在燕都没办法施法，还用得着花钱！

    想他雷霆上人，被誉为百年难见的天才玄术师，一生志比天高，自诩不在百年前大周国师雷灵上人之下，所以取名“雷霆”。

    没想到不过一个小小的林立，他竟然都无可奈何。

    杀林立，其实是雷霆上人自己的主张，他需要林立身上的龙魂，办一件大事，只要这件事成，他就能真正凌驾于雷灵上人之上，甚至燕都的大阵也奈何不了他！

    只是没想到，龙魂对于玄术的控制如此厉害，雷霆上人一时失算，搞得自己被法术反噬，不得不隐藏在燕都养伤。

    心有不甘的雷霆上人，又想到了『杀手楼』。

    这几百年来，『杀手楼』的名声极大，就连九品高手都刺杀成功过，本来雷霆上人对他们还是有信心的，没想到『杀手楼』竟然要加钱！

    雷霆上人准备与『杀手楼』的人好好谈谈，当他开钱庄的呀！还坐地起价！

    『杀手楼』的人约他在城外『断流桥』下见面，雷霆上人乔庄一番，欣然前往，等他到时，发现一个穿着普通的汉子，正站在桥下。

    雷霆上人走向汉子，说道:“万里孤峰！”

    汉子回道:“两行清泪！”

    对上暗号后，雷霆上人生气的对汉子说道:“你们『杀手楼』怎么回事，为何坐地起价？”

    汉子苦笑道:“目标实力太强，我们已经损失五名七品杀手，若是再出动更高品级的杀手，你之前给的钱不够！”

    雷霆上人生气道:“价格是你们定的，没完成就加价，还有何信誉可言！”

    汉子慢慢走近雷霆上人，说道:“我们杀手楼的规矩，出动什么品级的杀手，给多少钱，没钱不办事。

    现在要么你加钱，要么我将之前酬金退还，这生意不做了！”

    “你！”雷霆上人气道:“你们这是威胁我？！”

    汉子嘿嘿笑道:“这是楼里的规矩，我也没办法！”

    说话间，汉子又走近雷霆上人一步！两人之间距离不足一丈！

    雷霆上人突然察觉到什么，疑惑的看了周围一眼，发现桥下竟然颇为安静，就连虫子的声音都没有？

    反常就有妖，雷霆上人心中警觉，『杀手楼』的汉子突然发难，手中多了一把匕首，飞速刺向雷霆上人的心口。

    两人之间只有一丈距离，可说是面对面了，雷霆上人根本躲不开汉子的迅雷一击。

    匕首扎实的扎入雷霆上人的心脏，可汉子却脸色一变。

    作为一个顶尖的杀手，汉子对刀子刺入身体的感觉太熟悉。

    匕首刺入雷霆上人的心脏，却有一种刺入流沙的触觉！

    雷霆上人的身体突然一垮，化作满天的飞沙，包裹住汉子！

    汉子感觉自己无法呼吸，拼命的想要摆脱周围的沙子，但是沙子好像有生命一般，自行往他七窍里面钻。

    很快汉子七窍就流出鲜血，跪倒下来，慢慢没有反抗之力。

    这时雷霆上人才显出身形，阴测测的对汉子说道:“你为什么要杀我？”

    汉子痛苦的捂住脖子，根本说不出话来。

    雷霆上人右手食指一动，汉子喉咙里的沙子就自行飘出来，汉子拥有了说话能力！

    “林立花了两万两黄金，买你的命！以后还会有『杀手楼』的杀手来找你！”

    雷霆上人双眼一瞪，汉子体内的沙子就暴动起来，将他五脏六腑搅的稀碎！

    杀死汉子之后，雷霆上人对身边说道:“你们都出来吧！”

    黑暗之上，慢慢出现十多个黑衣人，他们正是『杀手楼』的杀手！

    “没想到林立会玩这一手，这个小子越来越有趣了！”

    面对周围的杀手，雷霆上人哈哈一笑，身子再次化沙，飘散在空气之中。

    三里之外，一处隐秘的祭坛前，雷霆上人睁开眼睛。

    雷霆上人幸好为了万全，只是让自己沙分身前往『断流桥』，要不然他未必能全身而退！

    燕都他是不会再回去了，那里有阵法，万一再碰到『杀手楼』的杀手，恐怕就危险了！

    至于林立，雷霆上人虽然心里暗恨，但是也只能暂时放弃杀他！

    光是为了应付『杀手楼』接下来的暗杀，雷霆上人都要小心了！

    『玄术师』秘法诡异，但是最怕被武者近身，况且『杀手楼』的暗杀手段层出不穷，防不胜防，以前也不是没杀过『玄术师』！

    雷霆上人和林立一样，都在想着怎么才能取消『杀手楼』的暗杀？

    最简单的办法，自然是将杀手楼连根拔起，一劳永逸。

    但是这难度有点大，传闻『杀手楼』里有宗师高手坐镇，所以才能屹立几百年不倒，连九大宗门都拿他没办法！

    回到『圣天门别馆』后，林立第二天就请教了静安师太。

    只是静安师太对『杀手楼』也很头疼！

    这个杀手组织，其实杀过不少宗门弟子，其中不乏『圣天门』的弟子。

    曾经也有宗门提议，联合起来将之铲除，可惜效果甚微。

    其原因在于，那位神秘的『杀手楼楼主』！

    传闻此人有宗师修为，加上行踪隐秘，没人知晓其真身，只要他活着一天，『杀手楼』就不会毁灭！

    更何况『杀手楼』还刺杀过宗师，虽然最后没有成功，但也成功逃脱，这给了九大宗门沉重一击，搞得谁也不敢轻易出手了！

    宗师对于一个宗门来说，就是定海神针般的人物，一旦有什么闪失，对于宗门来说就是一场毁灭性的灾难！

    宗师也有武圣之称！

