    第1144章兽世（43）

    不管是什么，只要标记了，留下气味，那就是宣告着这是狼的，其他动物绝对不能抢。

    至于现在，缪赛尔在她的身上留下了这种浓郁的气息。

    这在某种程度上来说，其实就是在向领地里的动物宣告着——小精灵是它的，绝对不许碰。

    它独占了，为它所有。

    不管是其他的动物还是同类群狼，都应该懂得分寸。

    什么该碰，什么不该碰，这些不用说都应该知道。

    所以，该远离时就要远离，而不是不懂分寸地凑上去。

    “......”小精灵陷入了一阵沉默。

    抱着怀中刚刚新鲜摘好的话，扫视着众狼。

    细看之下便能发现，众狼都和她保持了不远不近的距离，都在保持着后退的姿势，准备随时避让。

    所有狼都盯着她，眼中虽然没有其他动物般的恐惧，但却有别样的敬畏。

    仿佛把她当成了那个喜怒不定的缪赛尔，只要走过，就会立即避让。

    “......”沉默了许久，小精灵什么话没都说，抱着花，上了山坡。

    走进山洞，将花放在一边，然后哒哒哒地跑到稻草垫旁边，看向了躺在上面睡觉的银狼。

    银狼闭着眼睛，一动不动，这样庞大如山的身体在呼吸起来时，竟然连一点声音都没有发出来。

    小精灵面无表情地看着它，又回想到了昨天晚上的梦。

    梦里，她就像是被按在砧板上毫无反抗之力的小绵羊，而它......

    狗男人，也不知道趁她睡觉，到底对她做了什么。

    小姑娘抬起手，再次闻了闻自己。

    依旧是什么都没有闻到，她一点都没有感觉到自己身上有它的气息。

    “......缪赛尔，我想洗澡~”

    她挨靠在它身上，抱住了它的脖子。

    心里不高兴，便吵着它，不让它睡。

    银狼闭着眼睛，前爪懒懒一抬。

    随后，弱小的小精灵就被按回了狼的肚子里，大尾巴重新盖上。

    “先睡觉，睡醒了再说。”

    它嗓音微倦，低醺而又暗哑。

    沉沉醉醉的低缓音色，在这略微昏暗的洞穴里响着，也在无形之中安抚着怀中的小姑娘。

    小姑娘鼓了鼓腮帮子，不说话。

    躺在它怀里，仰头看它，满脸不高兴。

    她在想，她要好好洗澡，把自己身上的狼味都洗掉。

    然后，再也不抱它了！

    ......

    ......

    ......

    最终，森林精灵还是没能洗掉她身上的味道。

    反而，随着时间的流逝，她身上的味道一天比一天浓烈，一天比一天强势。

    那股无形的气味，无论她怎么洗，都洗不掉。

    就像是印刻在了她的骨子里一样。

    小精灵不气馁，每天都认认真真地洗澡，换衣服。

    甚至还在山洞外面种了花，每天都摘新鲜的花放在山洞内，希望能用花香驱散自己身上的狼味。

    只不过，她的小心思一点用处都没有，她身上的气味还是没有消退的迹象。

    即便是春天，花香浓郁，对她有那么一点点用处了。

    但只要夜晚，缪赛尔抱着她睡了一觉，第二天她身上又重归原样，甚至更浓。

    (本章完)

