    第34章 “龙幻三玄”

    凌天感到头痛欲裂踉跄后退，一头栽倒在地上。

    此时在凌天的脑海中出现数不尽的文字。

    “龙幻三玄，乃青灵门老祖创建。龙幻顾名思义可将灵力或灵气幻化凝聚用于作战。龙幻三玄有着三幻：一幻聚，二幻显，三幻形……”

    凌天坐在练武室，闭着双眼消化着脑海内的武技，凌天在消化武技的同时身边的灵气波动悄然发生变化。

    呼～

    凌天长呼一口气，睁开双眼。

    “聚灵境中品九段，没想到这武技能助我突破。”凌天大喜，在消化龙幻三玄的同时自己的境界也随之得到提升。

    凌天调动灵气嘴里念道：“三幻，一幻聚！”霎时凌天体内的灵气汇聚在全身形成肉眼可见的屏障。

    “看来这是一个不错的防御武技，也让我对灵气和体内青天龙炎的掌握加深了不少。”凌天看着身边的屏障欣喜万分。

    凌天将屏障散去，右手唤出青天龙炎，再汇聚青天龙炎的基础上加上龙幻三玄第一玄。

    凌天手中的青天龙炎变得更纯粹更浓郁威力也变得更强。

    凌天看着青天龙炎若有所思，收起青天龙炎，一脚后撤，摆出崇破拳的架势。又使出青天龙炎将其覆盖在拳峰之上，又用龙幻三玄加以强化。

    “崇破拳?改！”

    一语脱口而出，凌天一拳轰出。

    “轰～”

    一声巨响，练武室的墙壁被凌天轰出裂痕感觉即将要破碎。

    “五成力，竟然这么强！？”凌天看着即将破碎的墙壁不由发出惊叹，自己就是尝试一下没想到有着如此力量。

    凌天赶忙走出练武室，在柜台上随手取得一本武技简单的概括之后匆忙离开武技塔走到外面等着宇文，为什么凌天如此匆忙离开，因为怕赔钱啊。

    凌天刚走出武技塔就看见青云门口等候多时，青云身边四五个青灵门女弟子正在围着青云，青灵门女弟子个个犯着花痴，一脸痴迷的看着青云。

    在女子包围的青云无奈的一瞥，一眼就看见凌天，青云直接推开纠缠着自己的女子走向凌天。

    “天兄，这么快就出来了，怎么样，寻到什么好武技了吗？”青云走到凌天身边迫切的问着凌天。

    “还不错，寻到一本黄阶的武技，挺适合我的。”凌天见青云如此迫切便随口一答。

    就在青云要继续追问时俩人身后传来宇文的呼喊。

    “天哥！我出来了哦。”俩人回头看见宇文一脸满足，迈着六亲不认的步伐朝着两人大步走来。

    看着宇文此般模样凌天一眼看出宇文在武技阁坑定收获不菲。

    凌天微微一笑朝着宇文问道：“你小子是不是遇见什么好东西了。”

    宇文停下脚步感觉到凌天的气息发生变化一脸坏笑反问着凌天道：“天哥，我看你面色红润是不是也遇到了什么奇遇啊？”

    宇文说完还挑了挑眉仿佛将凌天一眼看穿。

    凌天淡淡一笑：“彼此彼此。”

    “嘁，不说算了。”宇文见凌天不肯说便识趣不在追问。

    就在宇文和凌天在闲聊时情雪出现在远处朝着凌天等人挥着手喊他们过去。

    凌天、宇文、青云一路小跑到情雪身旁。

    就在凌天等人跑到情雪身边时，情柔悄然出现。

    “咯，拿好，这是你们住处的分配。”情柔从纳物袋力拿出三份青灵门内门路线图纸和三把房门钥匙，分别交给凌天、情雪、青云三人。

    宇文看着没有自己的那一份赶忙询问轻柔：“我的呢？我的呢？”

    “没有！”

    情柔没给宇文好脸色扔下一句话转身离开。

    情雪、青云、凌天三人都在憋笑，宇文吃瘪，一脸我已看透一切的表情。

    “竟然这样，那天兄，文兄，雪儿姑娘，在下就先去自己的住处先了，青某先行去打扫，等打扫完青某一定请各位到寒舍一聚。”青云直接开口告辞凌天等人，说完转身寻找着自己的住处。

    “切，谁要去啊。”等青云走远在凌天身边的宇文直接吐槽。

    “那个，我也先走了，到时候我来找你们。”情雪也开口说道。

    “唉！好好好，到时候不用你来找我们，我们直接去找你。”宇文大嘴一列露出八颗大白牙说道。

    凌天看着如此双向的宇文也是无可奈何。

    情雪说完也起身离开，就在转身的一刹那，情雪神情出现一丝落寞。落寞中掺杂着不舍。

    凌天瞬间察觉到情雪那一瞬间的神情变化，但自己也不好说什么，毕竟自己和情雪也没有任何的关系，有的话也是朋友，最最普通的朋友，凌天脸也是上浮现出一丝无奈。

    一旁的宇文看着凌天，摇着头贱贱的说道：“某些人啊～难搞哦～”

    (本章完)

