    二更，送上，作者将再一次进行奋斗。

    ……

    昆仑山！

    自从孤月大师被优泉老怪杀害之后，玄天宗的脸上可以说是万年不变，从来都没有露出过一丝笑容，不过这时玄天宗的脸上露出了久违的笑容，缓缓的向程旭点了点头说道：“多谢，道友为我护法！”

    “呃！不用客气。”程旭：靠，谁为你护法，我只是在看热闹。

    幸亏玄天宗不知道程旭心中的想法，一定会气的吐血三升。

    不过此时，玄天宗也没有闲着，陡然之间一拳轰向程旭，程旭仿佛早有预料，一脸平静。

    “既然如此，那就让我看看你的战力，配不配得上你这一身修为。”

    其实看到玄天宗突破，程旭也想同其交手一番，看看自己的实力到底处于什么层次。

    面对着袭来的一拳，程旭根本没有闪避，同样一拳轰出，两拳相对。

    程旭便感到一丝痛意从拳头上传来，不过身形却只是微微一晃，反而玄天宗被轰退了一步。

    “你为什么如此之强，要知道我才是仙人。”

    玄天宗：………………！

    玄天中通过与程序的多次交手，早就知道对方的实力不能与修为衡量，可没想到对方的实力居然可以媲美仙人中期，其实在玄天宗以为程旭顶多能与刚刚进入仙人境界的人对抗，没想到对方的实力超乎自己的想象。

    一击之下，程旭也知道了自己的修为大概处于什么层次，自己的实力没有这么夸张。

    之所以玄天宗以为自己能媲美仙人中期，是因为自己将其击退，而自己之所以能够占上风，也只是因为玄天宗刚刚突破的原因。

    等玄天宗的修为稳固下来，自己的实力，如果再交手，顶多是旗鼓相当，不分强弱。

    虽然思绪纷飞，但手上的动作却没有闲着，二人不断的交手，虽然二人没有动用法术，但是交手的余波，依然让四周一片狼藉。

    “罢了，没想到，我突破仙人也不是你的对手。”

    程旭闻言，淡淡的回道：“可你终究度过了天劫，前路一片平坦，而我眼下连伪仙（渡劫）巅峰都没有到。”

    玄天宗却摇了摇头，看着身旁的程旭，知道对方不过是在说笑，连自己都能渡过的天劫，更何况是程旭呢？

    “程道友，我说过，一定会将你打败，将你赶出我昆仑。”

    “好，那程某就静候佳音。”

    说完，程旭转身离开，是时候该准备度过巅峰啦。

    回到后山，程旭盘腿而坐，准备渡劫。

    只见天上乌云密布，雷霆再起，经过前几次的雷劫，仿佛程旭挑怒了对方，第一道劫雷落下程旭，就感觉自己的肉身居然发生了刺痛。

    没等程旭反应过来，又有两道劫雷劈了下来，全身上下雷电穿梭。

    “啊！……”

    “靠，为什么会这样。”

    “咦！为什么这么像反派？”

    在程旭自言搞笑之时，又有三道雷劫劈了下来，见此知道此时不是嘚瑟的时候，因为这天劫比之以往绝对强大的不是十倍，：“靠，贼老天我又没得罪你。”

    “啊！”

    话音未落，三道天雷已经劈在了身上，主角又发出了一声惨叫。

    至于为什么不躲不挡，而是自虐，当然是为了淬炼肉身。

    作者：惨叫真没骨气，咬咬牙就过去啦！

    主角：靠，你来，站着说话不腰疼。

    程旭盘膝而坐，不断的运转心法，体内的法力和肉身不断的，在天劫的淬炼下提纯和增强。

    随着不断的劫雷落下，程旭的肉身已经散发出了烧烤的味道，看起来，不仅快熟了，也快崩溃。

    程旭见此，不断将残留在自己体内的雷霆之力，送到小世界当中，同时不断的给自己身上施展五行仙术，水之润华，木之滋养。

    小世界随着雷霆之力的进入，整个世界仿佛用了雷电的法则，更加成长，时间与空间的法则交融，雷电的法则不断了穿梭，因为诞生的生命，补全了小世界中的生命法则，虽然现在的法则还不全，只要成长下去，早晚有天会成为真正的世界。

    “啊……！”

    终于第九重天劫落下，程旭身上仿佛有什么枷锁打开，气息暴增，身上的伤也在快速的愈合，终于随着程旭的一声长啸天劫散去。

    “没想到自己玩儿这么大，你妹，这绝对不是渡劫期的天劫。”

    其实程旭不知道，前面是渡劫期正常的天劫，最后九重渡劫期天劫已经快要接近仙人境，仙凡之别，算是一道门槛，自然有天道的意识加持。

    可程旭是个外来户被天道这一丝意识感应到了，于是想要毁掉，毁不掉，就是天道如此，这也是因为有系统帮忙，不然就算度过，真正的天道也会降下天谴将其轰杀。

    ……

    时间总是如流水，一闪而过，距离程旭度过天劫已经有三年的时间，因为有了上次的教训，这三年来程旭一直锤炼自己的修为，直到进无可进，并且准备了许多东西用来渡劫，自己的成仙劫绝对比玄天宗的要恐怖的多。

    ……

    昆仑山上，两道身影并肩而站，正是刚刚比斗完的程旭和玄天宗，三年来，二人从没停过交手，玄天宗依然是半年来找虐一次。

    “你真的准备好了吗？”玄天宗看着自己多年来的对手，二人从来没有多谈过几句，不可否认，二人是朋友。

    心思闪烁，程旭沉默片刻。

    “三天，再过三日，我便渡劫。”

    玄天宗闻言不由神色一怔，见过程旭渡劫巅峰的天劫，玄天宗就知道对方的天劫不简单，仿佛天地都容不下程旭。

    “真的不再准备准备，会不会太过迫切。”

    “不用，三天和三十天没什么区别，自己已经进无可进，再说了，你都能度得过，我有什么度不过，”

    三天时间，眨眼而过！

    这天早上，程旭自己来到昆仑后山一片空阔的地带，平复了一下心中的心情。

    一股强悍无比的气息冲天而起，随着这股气息，天上开始出现了闷响声，一朵朵黑色的云彩迅速聚集。

    随着劫云形成，天空之上出现了一股玄之又玄的力量，这股力量不断的锁定程旭，仿佛在天道之下，不管藏身何处，天雷都会准确的降临在程旭的身上。

    程旭并没有盘膝而坐，此次的天劫用来淬炼绝对是找死。

    程旭长身而立，仰天望去，劫云压顶还在不断的聚集压缩，就算是此时也给人绝望，仿佛要毁灭天地万物。

    咔嚓一声，随着第一道天雷劈下，程旭的天劫降临了。

    “怎么会这样，这天雷之力怎么如此之强？”观看渡劫的玄天宗，不由惊呼一声，虽然早有心理准备，对方的天劫会比自己强，此时依然满脸惊愕之色。

    特别是接下来的天雷可是一道接一道，且一道比一道更要强大，没想到第一道就如此之强，接下来天雷的威力可想而知。

    其实玄天宗不知道，此时的程旭已经在心中骂娘啦。

    看着这袭来的第一道天雷，程旭直接一拳轰出，将其打散。

    “来，我到要看看，是你将我劈成灰，还是我度过去。”

    天雷依然是一道接一道，程旭感受到第一道天雷的威力后，知道还是可以用来淬炼一番。

    ……

    【二更，完活儿】

    帅哥美女，各位大大求票票。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

