    “我何时不守妇道了？冥北凉，你讲点理好吗？”拓跋紫怒吼。

    “不讲！”冥北凉疯了般，低头就啃她脖子。

    拓跋紫火大，“你再不放开我，我扎你针了！”

    见冥北凉依然不放，一把银针直接往他扎了下去。

    可是，银针直接断成两截，扎不下去。

    冥北凉继续用力啃着她的脖子。

    “冥北凉，你放开我！你再不放开我，我扎不了你，我扎我自己！”拓跋紫一把银针就要往自己扎下去。

    冥北凉赶紧握住她的手腕，直起身子，怒瞪她。

    “你疯了是不是？”拓跋紫怒问。

    对，他疯了！

    被她气疯的，也只有她，能让他失去理智。

    “你如果真心想去临幸那个女人，你就去，从此以后，我们就没有关系了！若是你为了气我，那你现在就去把身子给我洗干净，否则别碰我！”拓跋紫继续怒道。

    “你吃醋了？”冥北凉逼问。

    “我没有吃醋，我生气！”拓跋紫挣扎着想推开他。

    冥北凉却把她的手腕握得更紧，“没有吃醋，怎会生气？明明就是吃醋，才会生气！”

    “那是你的逻辑！”拓跋紫更怒。

    “承认你吃醋，就有这么难？”冥北凉勾唇，见她发怒，他突然觉得心情好了不少。

    “你的行为让我很生气，跟吃醋半毛钱关系都没有！”拓跋紫加重了语气。

    “因为我要临幸婳祎，所以你生气？”冥北凉问，声音居然还该死地透出了点愉悦。

    “你放开我，放开我再说！”拓跋紫继续挣扎，这个话题，她一点都不想再谈。

    “回答本王，本王就放。”冥北凉耍起了无赖。

    可该死的是，这个男人就算是耍起了无赖，依然还是那么的尊贵、优雅、好看。

    倒是她在他身下，挣扎得有点狼狈。

    “不是！”拓跋紫否认，若是他真想临幸其他女人，她生气有何用？

    她才不会折磨自己！

    “那是为何？”冥北凉就是要逼问个清楚。

    “你让其他女人摸了还来碰我，我觉得恶心！”拓跋紫道。

    又是恶心？

    冥北凉心情又不那么愉悦了，“就说你吃醋，有那么难？！”

    拓跋紫磨牙，她明明就没吃醋，怎么又绕回这个问题？

    拜托，快点放开她行吗！

    “听话，说你吃醋。”冥北凉突然放柔了声音，哄了起来。

    拓跋紫完全不理解他突变的画风。

    “说一句你吃醋来听听，本王就放了你。”冥北凉继续哄着，那语气充满了期待。

    拓跋紫特无语，又挣扎了一下，还是挣脱不了，为了让他放开，只得开口，“我吃醋了行吗？”

    很敷衍！

    冥北凉不满意，没放。

    拓跋紫暗暗磨牙，强迫自己认真，“你要临幸其他女人，我很吃醋，吃醋到生气！”

    冥北凉总算满意，绷着脸，狠狠强调，“从今日起，你不准再让其他男人摸你碰你，本王也会洁身自爱，不让其他女人摸碰。”

    拓跋紫不屑听。

    冥北凉狠捏她的下颌，“听到没有？”

    “先放开我，我就答应你！”拓跋紫道。

    冥北凉略微思考，直起身子，放开她。

    拓跋紫揉着发酸的手腕，坐了起来，快速移到一旁，“我凭什么要答应你？”

