    岳玉宗和岳琳再次来到了7号休息室。

    对于叶惜和王斌的一切相关的东西，父女两都很关心和在意。

    对于叶惜的死，父女两早已经听到有传闻，然而，当从王斌的口中听到时，那又是另外一番感受。

    至于叶惜的真正死因，岳玉宗父女两并不知道，还以为真的如羊城公安局对外宣布的一般。

    王斌冷眼瞧着田丰，却瞧不出任何异样，心里的警惕不免又加重了几分。虽然在几次较量中，自己最后都赢了，然而每次都赢得很侥幸，同时也没有给田氏集团造成多大的伤害。

    不愧是那个跨国犯罪团伙的在华夏的代表么？单单这份能耐，如果用到正途，不知道会有多大成就？

    见田丰没有就叶惜的死有任何反应，王斌更不可能告诉众人真相。上次特工任务会议上，释天他们就已经确定了羊城公安局局长薛贵和田丰一样，都属于那个跨国犯罪团伙。对于这些人，一旦自己告诉岳玉宗父女叶惜死亡的真相，想必非但做不了什么，反而打草惊蛇。

    在岳玉宗和岳琳父女向王斌打听叶惜生前的事迹时，王斌同样向两人打听自己老师的过往。

    原来，在叶惜和周美海分手之际，失魂落魄的叶惜遇上了岳玉宗和岳琳。彼时岳玉宗名声不显，技术不熟练，鉴宝时有失误，经常去赌石市场，也常常输得连饭都吃不起。岳琳跟在岳玉宗身边学习鉴宝。父女两经常遭受各种白眼和诟病。

    有一天，岳玉宗带领着岳琳从一家赌石市场回来，两个人再次输得一穷二白，躲在一处屋檐下忍饥挨饿。

    刚好碰上叶惜，叶惜没有像其他人一样厌恶他们，反而带他们去自己的住处，给他们吃，给他们喝。

    这样的日子一直持续到一年后，岳玉宗的技术日趋成熟，在一次鉴宝中成功切出一块帝王绿，从此才真正走上专业鉴宝这条道路。

    而三人自此就分开，叶惜一直待在羊城，而岳玉宗，岳琳转战国外，一直到现在才回来。

    “叶惜小子走了，你是他关门弟子，只要你一句话，只要不违背道义，法律，我都会尽力帮你达成！”岳玉宗恳切道。

    岳琳道：“王斌，之前我并不知道你是叶惜的弟子，你和丰少爷有些小误会，我就想着帮他一把，真不是成心的。”

    王斌冷眼看着皮笑肉不笑的田丰，笑着对岳琳道：“既然都是老师的朋友，那也就不用那么见外了，一点小误会而已。”

    又对岳玉宗道谢道：“岳老的心意我代老师心领了，然而，我目前确实不需要什么帮助。”

    岳玉宗问道：“你就不要钱？我有很多很多钱，现在琳琳的子女也长大了，琳琳自己也有自己的家产，不需要我这个父亲的钱财了。如果你不反对，我将这些财产继承给你，等我死后，都是你的。数目不多，五六十个亿美金还是有的。”

    休息室里众人纷纷倒吸凉气，这个岳玉宗也太有钱了！五六十个亿美金的家产！

    又纷纷羡慕起王斌来，这老师可是拜得值啊！叶惜留给王斌的实验室和别墅，加起来也应该有近亿美金的资产了。

    而现在，竟然又有叶惜昔年授恩的人还恩！而且还是这么多钱，王斌顷刻间就能从一介普通学生变成全世界赫赫有名的大富豪了。

    然而，出人意料的是，王斌却摇头拒绝了。

    岳琳急道：“你是怕我和你争财产吗？放心，没有叶惜那个混账就没有我和爸爸，这是我和爸爸还给他的恩情。”

    王斌依然摇头。

    岳玉宗和岳琳两个人对视了一眼，岳玉宗不解道：“傻小子，你可要明白，这可是五六十个亿的美金！有了这笔钱，你可以坐吃几辈子都行！”

    王斌笑道：“谢谢岳老，岳阿姨，不过，我真的不接受。我只是我，老师的关门弟子，但是我不可以接受他给别人的恩情。人死如灯灭，老师走了，你们欠他的恩情就也跟着烟消云散了。”

    岳琳气得大骂道：“你就是和那个老混账一样！非得装！给了你你就要，你是他弟子，你不要谁要？”

    看着岳琳做一个老混账，右一个老混账地骂着自己的老师，王斌心里微微有些不喜，这要是不知道两个人和叶惜之间的关系，说不定王斌就会像昨天一样骂回去。

    王斌深呼吸了一口气，平复了心里的怒气，问道：“岳阿姨是不是对我老师有什么怨念？要不然，怎么老骂他是老混账？”

    岳琳的脸渐渐爬上红晕，原来，在三人初遇到一起住的那一年，青春年少的岳琳很快便坠入爱河，爱上了叶惜。然而，叶惜却一心沉浸在和前女友的伤心中，并且拒绝了岳琳的示好。

    王斌颇有些心酸，想起了周美海，两个人明明都那么爱着彼此，却在死之前都无法原谅彼此。

    转头看向徐晓萌，却见她眼眶通红，显然也是和自己一般的想法。

    岳玉宗坚持道：“小子，不管你怎么拒绝也好，我的钱财都会让你来继承！听说你还继承了叶惜那混小子的实验室？要想将实验室越搞越大，没有钱，谁愿意帮你？”

    王斌哭笑不得，这还是第一次看见有人非送钱不可的。

    王斌道：“岳老，岳阿姨，我真的不需要那些财产，而且，我自己也是一个鉴宝师，凭借着我自己的双手，我足够为自己创造一片财富。”

    岳玉宗惊讶道：“你竟然是鉴宝师？那你现在什么水平了？”

    岳琳道：“那你这次来，也是角逐鉴宝师排名的？”

    王斌点了点头。

    岳玉宗沉吟一阵，道：“这样，你应该还要鉴定赌石毛料吧？你鉴定几个给我看看，我看你水平如何。然后，针对你的弱点，我来暂时当你的老师，在生命的最后岁月里，帮你最大程度地提升鉴宝技术，你看怎么样？”

    岳琳嗔道：“爸爸，你说什么！你现在身子骨还硬朗着呢！至于王斌，就让我来教吧，最近一些年，反正我也是闲着，不妨教他。”

