    第289章 鸡飞蛋打的圆觉和尚

    “嗷唠！”

    齐国远这一棒子抡了下去，圆觉和尚发出一声凄厉的惨叫。齐国远这歪打正着之下，居然还真就打中了圆觉和尚的罩门。

    虽然男人都喜欢说自个下面多么多么的硬，但是这实际上多半都是吹牛批的，这玩意就是在怎么硬，它也不可能有铁棍来的硬。

    齐国远这一棒之下，圆觉和尚裤裆当中，顿时便是一阵蛋碎的感觉。

    “和尚，你家齐爷问你，可是伤到了你这根毛了？”齐国远听到圆觉和尚一声惨叫，顿时是一阵的得意洋洋。

    “姓齐的，你他娘的不要欺人太甚！”圆觉和尚怒骂道。

    齐国远这一棒子砸在了圆觉和尚的这裤裆里，此时，圆觉和尚可彻底的硬气不起来了。这面部简直就扭曲到了极点，显然这一棍子是让他体会到了蛋疼的感觉。

    “杀！”

    “这帮河南的土匪，既然敢来咱们山东地界来撒野，都给我杀了，一个活口都不留！”

    这个时候，柴进也带着大部队赶到了，数以上千计的弟兄们支援而来，将翟让带的人进行了一个反包围。

    一众山东绿林界的兄弟赶到，他们是见到翟让手下的人提刀便砍，转眼间翟让手下的弟兄就有不少人被砍翻在地。

    这些山东绿林界的兄弟如同虎入羊群一般，最关键的是，这些老虎的数量比羊还多。

    “大当家的，大当家的！”

    “到处都是敌人，到处都是敌人啊！”

    “咱们被包围了，怎么办，咱们被包围了！”

    翟让手下的一个小头目，冒死冲到了翟让的跟前，大声的呼喊道。

    这个时候，翟让带来的这些弟兄，已经至少有一半都被砍翻在地了，剩下的这些个弟兄，一个个也是抱头鼠窜，只恨爹娘少给自己生了几条腿啊！

    此时，整个战局呈现一面倒的屠杀，翟让手下这群人，在数以好几倍的敌人手中，根本就无力支撑。这个时候，翟让手下这些弟兄已经乱了阵脚，根本无力抵抗。

    翟让也不是傻子，事情发展到了如今的地步，翟让哪里还能不明白，自己这是中了计了。尤俊达这是早就知道自己要了，埋伏好了人马这是在守株待兔呢！

    这个时候，翟让心里也不由的有些后悔，心道，悔不该不听军师之言啊！

    翟让要来伏击尤俊达的时候，他那个军师贾雄，人家就劝过他。告诉他不应该来伏击尤俊达，带人潜入山东地界危险不说，即便是这件事成了，那也不光彩。

    翟让当初是死活不听贾雄所言，结果这事情非但没成，自个反而眼瞅着要全军覆灭了。

    这个时候，翟让是真的后悔了，但是这天底下卖什么药的都有，他唯独是没有卖后悔药的。

    这个时候，打是肯定不能打的了，即便是想打，现在也打不过了。趁着如今局势混乱，翟让心想我跑得了。

    “圆觉！”

    “风紧，扯呼！”翟让朝着圆觉喊了一声，打马朝着外围杀了出去。

    翟让现在傍上了宇文阀，他有的是钱。因此，折损了这几百弟兄，翟让心里倒是不怎么心疼。但是圆觉和尚可不能折在里面，圆觉和尚可是瓦岗山的第一高手。

    圆觉和尚若是折在这里，那他瓦岗山上可就真的没什么拿的出手的高手了。

    圆觉和尚眯缝着眼睛往四周一看，果然，这四周的情况不大乐观，他们瓦岗山的弟兄已经所剩无几了。

    翟让打马往外杀，圆觉和尚也打算往外杀，但是这个时候他的这根月牙铲还被尤俊达和李如硅两人死死的压住，一时半会的也抽不出来。

    圆觉和尚心想，得了吧，我这月牙铲我不要了，你们想要，我给你们了。

    想到这里，圆觉和尚也不喝尤俊达，李如硅较劲了。他身子往下一缩，舍了这月牙铲，打马跟在翟让的后头，就往外杀了出去。

    翟让和圆觉和尚往外杀去，尤俊达等人倒也没有追击。正所谓穷寇莫追，如今四处黑灯瞎火的，四周又都是老林子，最忌讳的便是贸然追击。

    “兄弟们，清理战场！”

    “今个过后，我倒要看看这个瓦岗山如何能够在绿林界抬起头来！”尤俊达乐呵呵的笑道。

    今个这一战，山东绿林界那可算是长了脸了。荷山之上，杀鸡儆猴，当着他翟让的面，杀了他的兄弟不说。今晚，尤俊达又略施小计，守株待兔让翟让折了几百弟兄。

    绿林界的这些人，那一个个都喜欢喝酒聊天。如今打了这样的胜仗，那还不得喝喝酒，吹吹牛。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。毫无疑问，过不了几日，这些事情就得传的天下绿林界皆知，瓦岗山必定就得颜面扫地。

    翟让这一仗败的不可谓不惨啊，可以这么说，自打尤俊达和翟让定下荷山相见的时候。

    尤俊达就已经开始算计翟让了，而翟让也一步一步的迈进了尤俊达的圈套当中。

    从让程咬金杀了翟文龙，从而激怒翟让，尤俊达就知道，翟让必然不可能受这个窝囊气。若是自个兄弟被人当面杀了，翟让还无动于衷的话，那翟让这个大当家的，只怕也当不稳当了。

    而在这种情况之下，翟让若是想要出气，那最好的办法就是半路伏击尤俊达他们。尤俊达正是事先预料到了这些，因此才早早的布置下了后手。

    在尤俊达预判了翟让下一步动作之后，翟让本就属于深入到尤俊达的地盘作战，他又如何能够打的赢。

    翟让被尤俊达虐的是当真惨，杀出重围之后，翟让是足足纵马狂奔十几里地之后，这才敢停下马来。

    翟让扭头一看，险些没委屈苦了。他来的时候虽然不说人马是浩浩荡荡，但是也足足有几百号人马。现如今，手下的这些弟兄，满打满算就杀出来十几人。

    就这十几个人，那一个个还都是残兵败将，各个身上都带着伤。伤势最轻的，那还得属于“蛋碎”的圆觉和尚了。

    主要是圆觉和尚伤的这个地方比较隐秘，一般人没人往这个地方看，因此，在旁人看来，圆觉和尚没受什么外伤。

    (本章完)

