    砰——

    一脚大力飞踹伴随着清脆的声响回荡在了刚刚结束战火硝烟的冲突战场之上，在一侧纹有SS双闪电标记的M40钢盔当即像一颗皮球一般被谢廖沙一脚踢飞了老远。

    “我还以为这帮党卫军德国佬是没有感情的怪物，原来他们也知道害怕和投降。”

    看着那原本罩在自己脑袋上用来保命的东西被眼前的这名苏军坦克兵一脚踢飞，刚刚投降后而将双手举过头顶中面露惊恐神色的年轻党卫军士兵不由多看了谢廖沙两眼。

    “看什么看！？该死的**！再看我就把你的脑袋踢飞！”

    被谢廖沙挥舞着拳头面带愤怒之色中一声恐吓，只想保住自己小命的年轻党卫军士兵当即惊恐中侧过头去不敢再多看哪怕一眼。

    包括帝国师与警卫旗队师等一大票武装党卫军精锐部队在实战中打出的凶名远扬和残忍战绩，眼下却成了这些举手投降后的党卫军后勤辎重部队的负担与累赘。

    在与武装党卫军作战当中遭受到了惨重伤亡的苏军坦克兵们纷纷跳下车来拳脚齐上，只因有马拉申科的下令呵止才最终勉强没把这些党卫军俘虏们给活活打死。

    于方才的伏击战中因实战经验的欠缺和初次战斗的关系而死伤惨重的苏联游击队也不甘示弱，把战友们牺牲阵亡的怒火通通以拳脚相加和枪托糊脸的方式还到了这些党卫军俘虏的身上，放下武器后举手投降的俘虏即便是最普通的游击队队员也敢上前欺负一下踹上两脚。

    指挥完这场短促而漂亮装甲突袭战之后的马拉申科，亦是带领自己的车组成员们跳下车来。

    面对这些鼻青脸肿中已是垂头丧气而又斗志全无的党卫军俘虏，稍稍点头后的马拉申科正欲开口说些什么，一道从不远处匆匆跑来的身影却在此时于马拉申科身旁连声开口。

    “少校同志，太感谢您了！没有您和您部队的帮助，这些该死的德国佬今天肯定是吃定我们了，真不知道该怎样感谢您才好。”

    闻声之后欲言又止的马拉申科随即面朝着来人方向转过身来，上下打量审视一番自己面前的这位年轻中尉之后，结合那些身上着装花花绿绿啥样都有的游击队员们，而已经大致猜出了战事缘由的马拉申科随即开口说道。

    “你们是游击队吗？中尉，先做一下自我介绍吧。”

    面对马拉申科的开口询问，对救命之恩感恩戴德又喜笑颜开当中的年轻中尉当即便是一记举手敬礼。

    “原131摩步师下属谢洛夫.瓦洛克罗夫中尉向您报道，少校同志，祝您健康。”

    “就像您说的那样，少校同志。原来的部队在斯摩棱斯克被打散以后，上级就指派我留在斯摩棱斯克战区做游击队的组建和动员工作。要给那些呐粹入侵者的占领区和补给线以沉重的打击，继续战斗在敌人的后方！”

    说到这儿，一语未尽的谢洛夫中尉随即转过头，来手指着那些正在被游击队员们搜身和谩骂中的党卫军俘虏朝着马拉申科继续开口说道。

    “我和我的游击队在今早时候就看到这支德国佬的卡车车队在野地里乱转，看起来应该是迷了路，这些德国佬对我们广袤的祖国母亲一窍不通。我当时猜想他们的车队里应该有不少重要物资，估计也不会有多少护送兵力，所以就立刻调集兵力找了个他们的必经之路埋伏起来准备打掉他们。”

    说到这里，话语间明显有些不好意思起来的谢洛夫中尉在支支吾吾两下了之后便没有继续再说下去。毕竟伏击战差点打成了被歼灭战这种偷鸡不成蚀把米的丢人事儿，在军队这个崇尚强者的环境里实在是有些过于丢人而说不出口。

    从谢洛夫中尉短暂而明了的汇报中大致印证了自己的猜想，稍稍点头后的马拉申科随即再度开口朝着面前的中尉报以了答复。

    “嗯，我明白了，中尉同志。让你的人打扫战场吧，这些德国佬的武器对你们的游击队组建应该会很有帮助，一定要利用好这些入侵者的武器反过来狠狠对付他们自己！给这些入侵者以最沉重的打击！”

    一个党卫军满编步兵排的轻武器对马拉申科这样的纯粹装甲部队没什么太大的作用，但对于游击队初建而除了人以外啥都缺的谢洛夫中尉来说却无疑是雪中送炭。

    “太感谢您了，少校同志！我一定会把您的慷慨和帮助汇报给我的上级，这是属于您的荣誉。”

    看着这位连自己名字都不知道的神经大条中尉那面带欣喜中匆匆离去，忙着清点缴获武器的远去背影。

    转而目视着面前这一字排开中，足足十几辆蒙着帆布的闪电欧宝卡车顿时有些心生好奇。想要同清楚这群党卫军身份和其任务目的马拉申科随即转过头来，冲着自己身后那些正在借机抽烟亦或是欺负俘虏玩的麾下车组们大声开口发问。

    “有没有人懂德语的？能问一些简单的问题就可以，我这儿需要一个翻译！”

    听到己方最高长官发问后的红军坦克兵们顿时面露茫然中面面相觑。

    尽管坦克兵即便是在二战时期就已经算是一种陆军体制下的高技术含量兵种，这些经受过专业坦克车组培训亦或是直接从坦克学校中深造毕业出来的苏军坦克兵们，大多也都经受过良好的教育而比普通的步兵要高出整整一级文化水平。

    但德语这种本就复杂不好学又不属于自己母语范畴内的外来语种，对于眼下这些红军坦克兵们来说却还是要求过高。

    足足一个营数十个坦克车组的红军坦克兵们，面对马拉申科的问题竟没有一人站出来报以肯定的答复。

    被眼前如此这般情景弄得有些恼火的马拉申科正不知道接下来该如何是好，一直双手抱头中蹲伏在一旁角落里而默默看着这一幕发生的一名俘虏，却在此时突然起身发声。

    “少校先生，可以的话，我想我能充当您的临时翻译。”