    北冥越睨着她，再次霸道的开口：“风清颜，不管你愿不愿意，这辈子你都只能待在我身边。”

    风清颜呼吸有些急促，看着他并未说话。

    北冥越还像以前一样，霸道，不可一世，想要的东西便一定要得到。

    权利，女人，都是如此。

    但想要和喜欢，终究是有区别的。

    担心北冥越反悔，不让她去A市了或者直接带她回北美。

    她随即轻声道：“我知道了。”

    顿了顿，她忽然往他怀里蹭了蹭，伸手抱住他的腰，轻声道：“我就是想做自己喜欢的事，有点担心到了北美不习惯。”

    看着猫儿一样温顺窝在自己怀里的女人，北冥越即使有气，也撒不出来了。

    沉默了好一会，北冥越蓦然道：“你喜欢什么？”

    风清颜道：“喜欢A国的古装剧，喜欢武术指导，以后还想做武术导演。”

    北冥越：“可以。”

    “啊？”风清颜愣了下。

    北冥越道：“你喜欢的，想要的，无论什么我都可以给你，除了离开我。”

    风清颜忽然有些困惑，眨着眼睛看着他，犹豫片刻后，小声问：“那......我想留在A国在剧组做武术指导呢？”

    顿了几秒，北冥越才道：“听话就可以。”

    风清颜怔怔的看着他，似乎有些不敢相信！

    这暴君，怎么一下子这么好说话了？

    她抿了抿唇，犹豫片刻，又道：“你不是骗我吧？”

    北冥越顿时满头黑线.......

    “我什么时候骗过你？”

    风清颜：“以前。”

    她给他人工呼吸那次也算她初吻了，就是被他骗的。

    北冥越：“.......以前不算！”

    风清颜：“........”

    见两人终于分开了，在说话。

    慕容静和容野再次向花园走来。

    他们实在也不想打扰二人，无奈确实有点紧急情况要北冥越亲自处理。

    他们做不了决定。

    凉亭前，慕容静小心翼翼开口：“门主........”

    北冥越凌厉的视线转头看向二人：“你俩最好是有急事！”

    如果不是急事敢来打扰他，那就是皮痒了。

    容野立刻道：“门主，北美总部那边的事，需要您尽快回复。”

    “什么事？”北冥越问。

    慕容静道：“您跟湛爷那个项目，情况有些紧急。”

    北冥越把怀里的风清颜放下，随后站了起来，睨着二人道：“如果不够紧急，本门主就把你俩扔湖里喂鳄鱼！”

    慕容静：“.......”

    容野：“.......”

    风清颜：“........”

    走之前，北冥越看向风清颜：“在这等我。”说完，又看了眼慕容静吩咐道：“你留在这。”

    慕容静颔首道：“是。”

    北冥越带容野离开。

    等两人走进别墅后，慕容静才长吁一口气。

    风清颜看向她，有点同情，又有点幸灾乐祸。

    慕容静往远处的湖面看了一眼，随后问：“你看到那些鳄鱼了？”

    风清颜端起茶喝了一口，然后道：“看见了！那真是北冥越昨天买了放进去的？”

    慕容静点点头：“嗯。这种主意，也就门主大人能想的出来。”

    风清颜：“.......”

