    “轩辕狼原来是只狗啊！”叶晨面对震惊的轩辕狼，却极为平淡的说道。

    “你说什么？”轩辕狼额头青筋暴起。

    “汇能风投集团都让你害怕，不是狗？难道还好意思说自己是狼？”叶晨调侃。

    “该死！”轩辕狼暴怒，“我才不怕汇能风投集团。”

    “你认识？”叶晨不屑，明显不相信。

    “废话！我当然认识，当年你们叶家就是……叶晨，休想从我的口里问到事情。”轩辕狼反应过来，大声说道。

    “我已经不需要再知道了。”叶晨平静迈步上前说道。

    “什么意思？”轩辕狼忙问。

    “我知道灭掉叶家，背后就有汇能风投集团的参与。”叶晨始终平静似水。

    “你，你怎么知道的？”轩辕狼现在有些发懵。

    “你刚刚告诉我了。”

    叶晨已经距离他们不到三米远。

    “叶晨，你太狡猾了！”轩辕狼恼羞成怒。

    叶晨淡然平静，“不是我狡猾，而是你……”

    “群狼攻击！”轩辕狼突然爆喝，他更是带头，朝着叶晨攻击过去。

    唰！

    轩辕狼的身影瞬间变换成为三个影子，朝着叶晨包围过来。

    而其他手下反应过来，也纷纷朝着叶晨攻击过来。

    哈哈……

    轩辕狼发出狰狞大笑，“叶晨，我算计到你会猜到，故意引诱你靠近，防止银针远程攻击，你上当了。”

    狼门其他人听到轩辕狼的这声大笑，顿时充满豪情与战意，刚刚的胆怯似乎都消失，就像是发疯的狼，朝着叶晨张开血盆大口，挥舞狼爪。

    叶晨却依旧平静如常，看向轩辕狼变化的影子，摇头叹息，“雕虫小技，还想逞能？”

    呼！

    身体猛然跃起，接着跳出包围圈，落到攻击者身后，“一路走好！”

    双手拍出，顿时如同翻江倒海的力量从身体内发出，那些原本攻击他的人，身体就像是装了加速器一样，加速向前，身体失去控制。

    砰砰砰！

    伴随一连串的撞击声响起，接着就是咔嚓咔嚓的骨折声，还有就是凄惨连连的叫声。

    轩辕狼攻击的身体连忙跳到旁边，才没有被殃及。

    但他的双眼已经瞳孔变大，而且还是变得大大的，没想到自己的那么多手下，竟然一转眼，就都废在地上，就算是没死的也都成为了废人。

    “叶晨，你，你……”轩辕狼感觉口干舌燥，眼前的叶晨让他感觉恐怖异常。

    “我要为叶家复仇。”

    叶晨声音冷如冬水。

    “你，你一个人靠什么给叶家人复仇？”轩辕狼不甘心，怒喝一声，再次朝叶晨冲击过来，想与叶晨搏击。

    叶晨都没躲避，只是随意挥舞右手，啪的一声，就将轩辕狼像怕打苍蝇般打飞。

    噗噗！

    轩辕狼在空中喷出几口口鲜血，落在地上，一连倒退好几步才勉强站稳。

    咳咳……

    轩辕狼剧烈咳嗽，弯腰警惕看向叶晨，“你……”

    “在绝对的实力面前，我不想浪费口舌，把知道的告诉我，我让你死得痛快。”叶晨仿若杀神。

    轩辕狼忍不住全身都颤抖激灵，就像是被死神笼罩，但他还是不甘心，死死的盯着叶晨，眼中都是恼火。

    “我不想浪费时间。”叶晨迈步朝轩辕狼走来，路过一个胳膊断掉，正在哀嚎的轩辕狼小弟，低头问道：“有要说的吗？”

    轩辕狼小弟讶然看向叶晨，还没反应过来，叶晨猛然抬脚，砰的一声，脑袋就与身体分离，朝着大海飞去。

    可怜的对方，连惨叫都没发出，身体还保持刚刚的姿势。

    但，命已不再。

    轩辕狼其余受伤的小弟，感觉自己的身体都仿佛被抽空，望着眼前的叶晨，就像是见到了眼镜蛇。

    他们这些骄傲的狼，此刻比蛇都胆小。

    轩辕狼捂着发疼的身体，盯着叶晨，也是满脸恐惧。

    叶晨狠辣，超出想象。

    “当年，你们强大时，是不是就这样残忍的杀光了叶家？”叶晨似乎随意询问，但他的脚步依旧向前落下，已经将一个断腿的狼门人直接胸口踩爆。

    哇！

    终于有人忍受不住叶晨的这种残忍，吓哭出来。

    “不要杀我啊！我没有杀害你们叶家人。”

    “我当年也只是帮助打打下手，没有杀害一个叶家人。”

    “你们叶家人是门主带头杀的。”

    “求你饶了我们吧！”

    ……

    绝对的实力和死亡威胁之下，这些人被彻底吓破胆，发自灵魂的恐惧害怕。

    轩辕狼此刻都是面色惨白，自顾不暇，都没制止手下的求饶和诉说招认。

    眼前叶晨，就像追命鬼。

    他的命，命悬一线。

    叶晨目光看向茫然的轩辕狼，“他们都说是你带头杀人。”

    轩辕狼全身打了个激灵，但很快坚定的看向叶晨，“我现在反正都是死，什么都不会说，你动手好了。”

    叶晨没有愤怒，只是微微点头，“不错！不愧是狼门门主，有种魄力，我佩服。”

    不过，话音落下，身体猛然上前，朝着轩辕狼的喉咙抓去。

    轩辕狼身体一边后退，一边双手猛然张开，“叶晨，就算是死，我也要……”

    “想和我同归于尽，你没机会。”叶晨已经从轩辕狼的侧方经过，轩辕狼的身体就像是石雕一样，站立原处，无法动弹，身体上扎着银针。

    “叶，叶晨，你，你……”轩辕狼满脸屈辱愤怒和苦涩。

    “我就想要报仇，神挡杀神，佛挡杀佛。”叶晨语气平静，充满坚定。

    轩辕狼额头青筋暴起，眼中都是仇恨怒火，可是却一句话都说不出来，现在自己就是待宰的羔羊。

    “把你知道的告诉我，我让你死得痛快。”叶晨冷漠无比。

    轩辕狼摇头，“做梦，我……”

    咔嚓！

    清脆的骨裂声打断了轩辕狼的声音。

    啊嗷！

    轩辕狼发出悲催惨叫，看向自己剧烈疼痛的左臂，虽还在身体，但已软软无力。

    叶晨手松开，轩辕狼所有的骨头都成为碎末的左臂，毫无知觉的耷拉下来，仿佛与身体是两部分。

    轩辕狼痛彻心扉，更像在做梦，目眦欲裂的看向叶晨，哭喊道：“你，你好残忍啊！”

    呵！

    叶晨轻笑，接着平静摇头，“这只是开始！”

