    刚加完班回来，累的有点虚脱。祝大家大家新年快乐。感谢you_arby的打赏，是收到最多的一次。谢谢大家支持。

    ——————————————

    整个寝宫只有她一个人可以随意出入，小路子带人彻夜守着殿门，一见她，忙迎了过来，“总管，皇上的病情怎么样？”

    李浅叹息一声，微微摇了摇头。这里不知被多少双眼睛盯着，就这一下摆动，想必用不了多久就会传得皇城皆知。

    她心知此刻局势紧张，绝不能掉以轻心，检查一下寝殿的防卫，又对小路子叮嘱绝不许任何人踏进寝宫，便出了寝殿向紫衣卫所走去。

    这会儿天刚蒙蒙亮，阴沉沉的天空好像被一只巨大的手掌遮住，压抑的让人喘不过气来。今天是元宵节，可因为皇上病重严禁一切娱乐，整个皇宫倒显得冷清了许多。一路上没有看见一个高挂的彩色灯笼，大家似乎都在等待，等着皇上驾崩，好挂上白灯。

    李我依旧没在卫所，问过值守的紫衣卫，都说今天一早就没看见他。李浅心里有气，这个李我还说她不尽职尽责，这么要紧关头，他却跑的连影都找不着了。

    这会儿正好李美晃悠着过来，他年下刚成的亲，虽然面色沉静，可依稀难掩眼神中的一抹喜色。

    她暗叹一声。大柳树下的他与宫女亲热的一幕就好像还是昨天，可曾几何时誓死要娶那宫女的人，一转眼却成了别人的夫郎。

    这会儿也没空管他的真心假意，只叫他跟她去李我住处。打算来个突然袭击，最好能把李我从被窝里揪出来，就一扫前耻了。

    李我住的地方很偏僻。环境幽雅，而且还看着有点眼熟。两人直接翻墙进到里面，房门是关着的，窗户也紧闭着。

    不知为何看着眼前的地方忽觉眼熟，难道她来过这里？尤其是那明显修理过的半扇门，看着各位熟悉。她挠挠头，却也想不起什么时候来过。

    李美平时最奸猾。指了指门对她一笑，“首领，这个属下可不敢妄动了。”

    李浅知道他想撇清，回头李我要是恼了，也好推在她身上，大约是会说自己全是被首领逼迫之类的。她也不理他，抽出剑在门插上砍了几下。

    门打开了。可李我并没有在房里，被子整整齐齐的叠着，床上一点温度都没有，应该是彻夜未回。

    李美也有些错愕，随后解释道：“首领不在，可能是有紧急任务吧。”

    一种强烈的不安感突然冒上来，就像与楚天歌告诉她要出事那天的感觉一样。她知道不该怀疑李我的，那是跟她一起出生入死过的兄弟，因为有他，很多事都变得顺利许多。他是个很好的帮手。甚至在各方面能力都超过她。她都不敢想象若是少了他的紫衣卫会是什么样。可现在这种情况却又容不得她不怀疑。

    心知事情在明朗前不能打草惊蛇。便对李美道：“你去叫几个人来，我在这儿等李我一会儿。”

    李美一走。她就开始在房间四处摸索着，想找点蛛丝马迹。李我的房间就像他的人一样，异常的干净，异常的清冷，屋里摆设除了几样家具之外，就是几件换洗衣服，都浆洗的发白。带着一种难言的沧桑。

    她翻了许久，都没找到可疑的地方，不由有些纳闷，难道真是她想错了？忽然眼睛扫过西面的墙，被墙上的钉子吸引。很眼熟的钉子，好像在齐曦炎的寝宫里见到的那个一模一样。她鬼使神差的走过去，去摸那钉子，只听“嘎吱”一声，墙面竟然裂开，露出一个黑漆漆的洞。

    很熟悉的场景，就像在哪里见过，但她很确定不是在皇上寝宫里。她到底怎么了？究竟忘了什么？那应该是一件很重要的事吧。

    使劲敲了几下头也没见脑中的记忆增加多少，她干脆燃了根蜡烛。

    自做了紫衣卫之后，身上每天必带的东西有三样，一个是火石，一个是匕首，还有一个是伤药。

    在密道里长剑施展不开，倒不如匕首好用，她一手端着烛台，一手拿着匕首，小心翼翼地走了下去。

    密道很窄，仅容一人通过，若是胖点的就很有可能卡在拐弯处出不来。不过这里四通八达，有无数个岔口，像蜘蛛网一样的分布着，似连接着整个皇宫。

    她挑了其中看着最大的一个岔口走进去，每走一段距离就会在地上画一个十字标记，以备回来时还能找到路。

    也不知走了多久，突然听到头顶有隐隐说话的声音，她驻足细听，发现是太监和宫女的声音，两人一问一答的好像在商议皇上什么时候驾崩。

    宫里人都知道皇上活不久，但具体哪个日子，却说不准，有的说十天之后，有的说二十天之后，还有好事的竟然打起赌来。不过像这样没心肝的人不多，大部分人更在乎的还是自己的将来。这一对男女亦是如此，已经开始盘算新皇是谁，如何巴上新主子。

    听他们的意思，目前呼声最高的竟然是齐曦澜，也不知他这样的人，又是如何哄骗了众多人想要跟随。难道色男也有“色”的好处？

    她照顾齐曦炎几日，对宫外的事了解不多，便多听了几句，大意是很多朝臣有意拥立齐曦澜，不过拥六皇子的人也不少，又有路太妃坐镇，两方明争暗斗的很厉害。

    这才几天功夫就发生了翻天覆地的变化，幸亏齐曦炎是装病，把纷争甩出去，否则后续的事还真的难以预料。对于齐曦炎她一向很有信心的，那家伙又阴又毒，跟他争位纯粹自找苦吃。

    又听了几句，上面一对狗男女竟做起了假凤虚凰的丑事，她也懒得再听下去，捧着烛台继续往前走。

    走着走着突然听到一阵急促的脚步声，似有数个人向这边走来。这声音是在密道里面，李浅骇了一跳，忙吹熄蜡烛。她想找个地方躲起来，可这会儿狭窄的通道哪里有躲避之处，心急之下便甩出金线借力巴住壁顶，只心里希望着这些人个子不够高，不会碰上她。

    只一转眼那几人已走到眼前，打头一个手里拿着一个不甚光亮的火折子，一边走一边道：“公子，各方面的人都准备好了，咱们是今天动手，还是等那狗皇帝咽了气？”

    随后一人道：“不用等他咽气，以免夜长梦多。”

    听到那人的声音，李浅的身子颤了一下，他竟是李我。

    看来她所有的猜测都成了真，李我真的是有不臣之心的。只是他并非皇族，这所谋又是为何？

    他们说着话已走到她下面，感觉到他们身体热度她紧张的心都快跳出来了，两只巴着壁顶的手开始抖动，下腹部也好像有股东西似是喷射而出。

    正在此时，走在最后的一人突然道：“公子，怎么好像下雨了？”

    走在最前面一人道：“你傻了，这是密道，怎么可能下雨。”

    李浅下意识一摸胯下，湿乎乎一片，她刚才就憋着一泡尿，这一紧张竟撒了出来。可运气实在不好，不尿在他们前，不尿在他们后，却偏偏尿在最后这个倒霉鬼的脸上。

    李我伸手抢过火折子，对着上面一照，忽的笑起来，“首领，看来你并没怎么发展啊。”

    李浅知道他说的是什么意思，就像第一次出任务时，她因紧张吓得闹肚子。经历了这么多次危险，竟然时而还会如此。看来自己果然是没有发展的。

    她一纵身从壁顶跳下来，对着他嘻嘻一笑，“顾兄，真是好巧，就连在这儿都能看见你。”

    李我抿唇，“确实很巧。”

    “哪里来的臭小子，居然敢尿本大爷。”被她淋了一头的男子第一个发难，斗大的拳头朝她身上砸去。

    李浅想躲，可在这狭小的密道哪里躲得开，身后还有李我对她巧笑嫣然。她侧了侧头，躲过拳风，身子却掉了下来，然后很巧地撞到李我身上。

    李我毫不客气的接住，顺手点了她的穴道。

    李浅忍不住咧嘴，她就知道自己逃不了，她的金线在暗道里不占优势，再加上这三个人的身手似乎都比她强，乖乖被俘或许还能少受点罪也未可知。

    “公子，怎么处置，杀了她吧。”走在最前面拿火折子的汉子拽出匕首，欲刺过去。

    “清东，不得无礼，”李我冷呼一声。

    “公子这人知道咱们的秘密，留不得啊。”

    李我的脸冷的好像块寒冰，表情也僵硬起来。他自然知道她留不得，可他根本下得了手。若是想杀，早在第一次她发现密道就会动手了，何至于等到现在？

    他伸手电闪般点了她上身穴位，然后交给清东，“带她一起。”

    “诺。”清东应一声，用一根绳牵着她一起往前走。

    李浅双手被绑，不由叹息道：“兄弟，我已经动不了了，不用绑着吧？”

    “闭嘴。”他低呼。

    “好，我闭嘴，不过闭嘴之前我再问一句，咱们到底要去哪儿？”清东斜她一眼没说话，倒是被她尿了一脸的那人道：“去送死，你要去吗？”

    看他狰狞的一张脸，李浅很识时务，忙道：“哥几个去哪儿，我都跟着就是。”

    她倒是不想跟，奈何绳子在人家手里，就算前面是油锅，他们肯下，她也得随着。

    走了一段路，李我突然道：“清明，你去前面探探。”

    “诺。”清明应一声，点着火折向前走去。