
　　他眼神无比真诚。

　　看着这张脸，再配上他深邃有情的眼神，真的很难质疑他是有别的目的。

　　孟盈勾了勾唇，只是比平时要冷漠很多。

　　“你是不是也是为了凤瞳？”

　　沐垣生面不改色，“不是。”

　　“那你为什么娶我？”孟盈逼问。

　　以前她也问过，但不像今天这样咄咄逼人。

　　沐垣生问，“你很在意我为什么娶你？”

　　“现在有点在意。”

　　“以前我娶你的目的或许不单纯。但是现在，我很庆幸当初娶了你。”

　　孟盈直直地盯着他。

　　沐垣生眼神没有半分闪烁。

　　两个人静静的对视了好几分钟，孟盈也不知道她为什么现在会在意他娶她的原因。

　　要放在以前，她还是可以无所谓。

　　今天，被别人那么直白的指出来，她莫名的烦躁。

　　转身。

　　上楼。

　　她进了卧室，就把门给关上了。

　　这是她这么久以来，第一次有点发脾气。

　　哪怕是他不辞而别，她也可以忍受。

　　大概是跟他相处久了，才会有些在意最初始的原因吧。

　　门外响起了敲门声。

　　孟盈盯着门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是不是后悔了？”

　　隔着门板，也能听到他声音里带着低沉。

　　还有……一丝丝紧张。

　　孟盈没说话。

　　她知道他还在门口没走。

　　后悔吗？

　　一开始她没想过后悔。

　　结婚跟玩，没什么区别。

　　不想玩了，离婚就是。

　　只是程序上复杂了一点而已。

　　她没想过付出真心。

　　所以，一开始不管他是带着什么目的娶了她，她都无所谓。

　　既然如此。

　　她为什么这会儿要矫情？

　　这不是她的性格。

　　拉开了门。

　　门外。

　　沐垣生抬起了眸，眼里闪过一道光。

　　他动了动嘴唇，眼巴巴地望着她。

　　像路边流浪的小狗，给了它一根火腿肠，就想要跟着她回家。

　　“无所谓。”

　　沐垣生没太懂她这三个字的意思。

　　孟盈非常大度地甩手，“不管你娶我是为了什么，反正我用你用得很顺手。大家各取所需，无所谓的。”

　　沐垣生瞳孔紧缩，眉头微蹙。

　　原来她的无所谓是这样的。

　　“我没有别的要求，只希望将来哪一天，我想跟你分手，你能爽快一点。”孟盈非常无情的丢下这句话，从他身边走开，下了楼。

　　沐垣生心脏压得有些痛。

　　原来，一开始的利用，却成了扎向他心脏的刀子。

　　……

　　孟盈心情压抑的开车游走在南城的大马路上。

　　这种时候，她有点想南桑了。

　　她把车开到了那个小屋，看了眼楼下，没人。

　　也不知道有多久没有回来了。

　　她上了屋顶，躺下，看着夜空。

　　刚去韩家的时候，确实是夜黑风高。

　　这会儿，却是星辰闪耀。

　　下面，突然有了动静。

　　孟盈坐起来，看到那个熟悉的身影。

　　心里一喜。

　　“南桑！”

　　下面的男人抬头，看到她在，眼里闪过一抹诧异。

　　他爬上去。

　　孟盈往旁边挪了一下，给他让了位置。

　　“你去哪里了？”

　　南桑安安静静地坐在她的身边，没有回应。

　　孟盈自顾自地说：“我来找你好几次了，你都不在。”

　　南桑望着她。

　　今天的女人眼里写了心事。

　　她心情不太好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，556、闹别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 