    

    “九霄天庭，乃是一个无比强横的实力，他们与世隔绝，储藏着无数的高阶功法斗技，丹药，只要你付的起价钱，你可以得到一切！”

    米特尔滕山淡淡的回答。

    的确，只要你能够给萧龙足够地钱财，你的确可以得到一切。

    “呵呵?无数高阶功法斗技？能有多少？和我云岚宗比起来如何？”

    听到米特尔滕山这么说，云凌有些不服气。

    他一直都坚信云岚宗乃是斗气大陆上的一流势力，底蕴强大，能够超过云岚宗的势力屈指可数。现在冒出一个他从来都没有听到过的九霄天庭，心里觉得很不服气，就开始显摆起来了。

    “恕我直言，你们云岚宗在九霄天庭面前就是凡间的一条虫子！”

    米特尔滕山仔细想了想，没有给云凌丝毫面子，把事实说了出来。

    因为，现在的米特尔家族已经可以完全不需要忌惮云岚宗了。

    “什么？米特尔滕山，你居然如此看不起我云岚宗，你是想要和我们云岚宗为敌吗？”

    被米特尔滕山打了脸，云凌勃然大怒。

    整个加玛帝国，他忌惮的唯有三人！

    云岚宗两任宗主，加玛帝国皇室的加刑天！

    其余的，没有！哪怕是丹王古河，他都不怎么畏惧！

    至于这个米特尔滕山，虽然为斗王，但是云凌从来没有把他放在眼里过！哪怕他是加玛帝国的三大家族之一的族长！

    “没错！滕山，还不快点给云凌大长老道个歉?”

    木家的斗王强者木辰也趁机发难！

    原因就不用说了，就是他的乖孙儿木战因为米特尔家族的一个女人被神秘强者击杀！

    他们木家虽然也是三大家族之一，但是却是三大家族当中最弱的一个，底蕴不足

    所以说他只能够忍着，没有找米特尔家族的麻烦。

    但是现在却不同了，因为米特尔滕山得罪了云凌这个九星斗王！

    米特尔家族的最强者米特尔滕山，也不过五星斗王罢了。

    而且，云岚宗可不止云凌一个人，有斗皇坐镇！

    所以说，他今天就站在了云凌这一边。

    虽然他不奢望击杀米特尔滕山，但是能够侮辱他也行。

    毕竟，这可是在公共场所！有无数的加玛帝国的人看着他们！

    “言尽于此！你们想要获得更加高级的功法斗技，丹药，达到斗宗，乃至于斗尊斗圣之境！九霄天庭绝对是一个不可错过的造化之地，如果你们只是想要继续局限于加玛帝国这样一个小角落，那么就继续在这里带下去吧！告辞！”

    米特尔滕山也是有脾气的人，被云凌和木家老祖针对，他心里也不爽

    把话放完了之后，就打算离去。

    “米特尔滕山，你这句话是不是说得太过分了？我加玛皇室可没有招惹你吧？”

    夭夜那张妖娆的脸上露出一丝不悦。

    米特尔滕山的话真的是太偏激了，难道说他们加玛帝国的人就是一个坐井观天的癞蛤蟆吗？

    “呵呵，加玛帝国不过是斗气大陆的一个小角落罢了！一个斗皇就能够称王称霸，殊不知在斗气大陆的圣地中州，斗皇遍地走，我不知道你们那里来的勇气敢说自己是皇室。”

    米特尔滕山略带不屑地说道。

    他认为他已经跳出加玛帝国这一个枯井，到了真正的天空之下！

    所以说，对于还困在枯井里面的人，他当然要抱着一丝轻蔑以及不屑。

    “这么说来，你米特尔滕山很厉害了?要不要和老夫过过招？”

    就在滕山装完一波逼，打算装完逼就跑的时候，一道不冷不热的声音响起。

    然后，就见到一个老者出现在夭夜的身旁。

    这个人就不必多说了，加玛帝国的皇室守护者，外加第一高手，加刑天，九星斗皇级别的强者！

    他的出现，引起了局面的轰动。

    斗皇强者在加玛帝国屈指可数，都非常神秘，他们今天有幸一件，真的是三生有幸！

    事情还远远没有结束，加刑天来了之后，还有一个人跟了上来。

    也是一个强者，这个就是加玛帝国炼药师公会会长，五品炼药师——法玛！

    云凌身边也多出三个人。

    云岚宗宗主云韵！丹王古河！以及云岚宗少宗主纳兰嫣然！

    这四个人的到场，局面可谓是混乱了起来。

    吃瓜群众们根本想不到，一个小小的裂缝，居然会吸引出这么多的大人物！

    他们，没有一个不是躲一躲脚，加玛帝国都要抖三抖的可怕存在！

    云韵现在也不高兴。

    她之前才被紫金翼狮王和萧龙虐了一顿，心里已经很不爽了。

    刚刚才到场就听到了米特尔滕山的一番嚣张之言，顿时让她更不爽了！

    看向米特尔滕山的眼神都带着一丝怒意。

    而古河一直都是云韵的追求者，云韵对米特尔滕山有意见，那么他对米特尔滕山也有意见了。

    纳兰嫣然虽然有意见，但是级别太低，对米特尔滕山没有什么影响。

    而法玛一直以来都是与世无争，而且他也认同米特尔滕山的话，倒也没有生气。

    因为他年轻的时候，的确遇到了真正的世外高人，几句指点就让他有了今天的成就。

    虽然说少了法玛和纳兰嫣然，但是还是被加刑天，云韵，古河，云凌，纳兰粲等几个强者敌视，米特尔滕山有些心虚了。

    要是那么多的强者对他出手的话，他肯定会被秒杀。

    只不过他想多了，虽然说那些人恨不得干掉米特尔滕山来初期，但是光天化日之下，当着这么多人的面，他们碍于身份还是没有出手。

    “呵呵呵，小孩子不会说话，你们不要介意啊！”

    这个时候，海波东出来给米特尔滕山撑腰了。

    如如今的海波东可是七星斗皇的修为，在在场的强者当中可以拍进前三，有了海波东的支持，米特尔滕山倒是不怎么担心了。

    “海老头，想不到你居然没死！”

    加刑天，法玛，纳兰粲几人非常吃惊。

    他们和海波东都有不低的交情，还是很熟悉的。

    但是，海波东不是已经被美杜莎干掉了吗？怎么又活过来了？

    不过，这对于加刑天和木家来说，可不是一件好事情。

    多出一个斗皇，加玛帝国的局势就会变得更加混乱，加刑天不担心才怪。

    而木家，家族里面没有斗皇坐镇，现在和米特尔家族交锋，明显会处于下风！

    要是斗皇出手的话，他们木家或许会被灭门，这可不是一个好消息！

    云韵到是没有什么反应，一个斗皇，到还并不值得她忌惮！

    “嘿嘿，你们都没有死，我怎么会死?”

    海波东不要脸地笑了笑，然后开口道。

    “我不仅不会死，反而还会比你们先一步达到斗宗，甚至于达到你们永远都不可能达到的斗尊，斗圣之境！”

    海波东的豪言壮语让加刑天，云韵等人颇为不爽！

    他们都看得清楚海波东的境界，七星斗皇。

    比起九星斗皇的加刑天和云韵来说，很明显是不如的。

    云韵和加刑天不知道到底是谁给海波东的勇气，让他这么有自信。        

