
　　听到白小月这样说，陈江海微微一笑，也不再卖什么关子，随后就把自己琢磨的几个办法说了说，而且还特意强调了一些细节问题。

　　白小月听得是一愣一愣的。

　　陈江海说的这几个办法，她之前压根就没有想过。

　　可是每一个办法听起来，似乎都很有道理，而且也好操作。

　　完全就是给她打开了全新的思路。

　　难怪陈江海能够白手起家，短短时间之下就打造出一片如此大的江山。

　　别的暂且不论，就这眼光和手段就没得说。

　　这下子白小月是真的服气了。

　　而且也庆幸自己跑过来找了陈江海。

　　否则，她和林婉秋不知道还要愁到什么时候，才能找到解决的方案。

　　“行，我回去跟婉秋姐好好商量商量，看具体该怎么操作。”

　　听完之后，白小月总算是露出了笑容。

　　她非常清楚，一旦把这些手段都用出来的话，店里面的生意必然又是另外的一番光景。

　　陈江海则微微一笑，跟着叮嘱道：“这件事你知我知就行了，千万不要告诉婉秋。如果她问起来，这些都是你想出来的，知道吗？”

　　“没问题，这个你放心，就是让我说，我也不敢说啊！”

　　白小月俏皮地吐了吐舌头道。

　　看到这一幕，陈江海忍不住说道：“我说白小月，以前你可不是这个样子的？最近怎么变了个人似的？”

　　白小月一甩头，没好气地说道：“要你管！哼，我走了！”

　　看到她这翻脸不认人的样子，陈江海也是哭笑不得。

　　得到陈江海的指点后，白小月便急急忙忙的回到了店里。

　　“婉秋姐，婉秋姐，我想到办法了！”

　　白小月还没有进门，就大声喊了起来。

　　林婉秋也没当真，随意道：“什么办法啊？”

　　“婉秋姐，我觉得店里的名气还是太少了，传单得多发。”白小月挥舞着传单说道。

　　“传单已经发了不少了，客人并没有多多少。”

　　林婉秋摇了摇头说道。

　　传单这个东西，她之前带着人在店门口发了不少，效果并不是很好。

　　白小月则指了指外面道：“婉秋姐，我觉得我们发传单的地点，错了。”

　　“错了？”

　　林婉秋微微一愣，“在门口发传单，哪里错了？”

　　“其实我们应该去医院发，这样效果会更好的。”白小月笑眯眯地说道。

　　林婉秋听了微微一愣，随即就有些明白过来。

　　好像是有几分的道理？

　　“那我们明天去试试？”。

　　“试肯定是要试的，我另外还有几个想法。”白小月跟着说道。

　　“赶快说来听听！”林婉秋有些迫不及待起来。

　　至少这个去医院发传单，就是她之前从来没有想到过的。

　　或许白小月真的还有什么高见。

　　陈江海告诉白小月的那些办法，都是前世常用的一些手段，但是放在现在，个个都是大招。

　　母婴店里，林婉秋和白小月两人，一个是越讲越激动，一个是越听越激动。

　　“小月，你这也太聪明了，居然想出这么多好办法！”林婉秋拉着白小月，兴奋地说道。

　　白小月听了微微有点尴尬，这些办法可不是她想出来的。

　　高兴的林婉秋，此时并没有注意到白小月的异常。

　　“小月，赶紧别愣着了，事不宜迟，咱们立即就按照你说的方法去办吧！”林婉秋着急道。

　　白小月赶紧点了点头应道：“好的，婉秋姐！”

　　她也迫不及待想要看到效果。

　　……

　　临近中午，岳宏盛找上了陈江海。

　　“陈总，液晶电视的生产线已经到了，现在正在调试改进。”

　　听到这个消息，陈江海笑着说道：“看来用不了多少，我们秋海的液晶电视，就能出现在市场上了。”

　　岳宏盛也是一脸的激动，忍不住兴奋地说道：

　　“陈总你说的没错，大概一两个月的时间，我们的电视就能投放市场了。”

　　说起来，除了这个液晶彩电，秋海现阶段的新产品都已经上市了。天籁小说网

　　只能说研发液晶电视花费的时间太长了，这也是没有办法的事。

　　一旦液晶电视上市，岳宏盛相信它在市场上肯定是吊打一切同行的存在。

　　液晶电视最大的优点便是它的清晰度。

　　这一点是市面上其他彩电暂时无法比拟的。

　　秋海只要抓住这一个卖点，肯定能取得一个优秀的成绩。

　　陈江海跟着交代道：“前期的准备可不能掉链子，你得盯紧点了啊。”

　　前期准备，自然是指广告宣传这些事务。

　　这向来是秋海产品上市之前的一个标准动作，而且效果出奇的好。

　　岳宏盛也早已认识到了广告的巨大作用，自然不会怠慢，赶紧恭声应道：

　　“陈总你放心，我已经在联系电视台，尽早把我们的广告给打出去。”

　　陈江海听了点了点头，随后问道：“现在公司上下的电脑办公，基本上都实现了吧？”

　　“嗯，都实现了，现在大家都觉得挺方便的。”岳宏盛笑着回答道。

　　老实说，一开始陈江海想要在集团之中推广电脑办公的时候，不少人虽然不敢反对，但是多少还是有一点抵触的。

　　可是一旦真正适应之后，才发现用电脑办公的效率究竟有多高。

　　现在有些人已经彻底喜欢上了电脑办公。

　　若是要让他恢复到以前的样子，反倒会不乐意了。

　　陈江海跟着话锋一转问道：“海外市场的财务报告，什么时候能做出来？”

　　“陈总，相关资料我已经交到财务部了，这周就能拿给你。”岳宏盛赶紧道。

　　“行，时间不早了，一起吃饭去吧！”

　　陈江海点点头，跟着起身说道。

　　“好的，陈总！”

　　岳宏盛自然是陪在身边，两人一边聊，一边向食堂走去。

　　……

　　此时的岛国，刘建明正在打电话跟下面人布置任务。

　　要知道陈江海给的几款游戏中，成年脑锻炼制作起来是最简单的。

　　刘建明从手下得知到这个消息后，便让手下的人全力研发这款成年脑锻炼。

　　至于其他的游戏，必须慢工出细活。

　　与此同时，秋海和斯科威尔的合作也正式开始了，《最终幻想》系列将正式登陆PS。

　　刘建明这段时间，可以说是忙的脚不沾地的。

　　不过他一点也没有怨言。

　　反倒每天都像是打了鸡血一般。

　　因为他感觉在岛国这块土地上，用他们自己最引以为豪的游戏产业来打败他们，实在是太让人热血沸腾了。

　　尤其他还是那个具体的执行者。

　　实在是太有成就感了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十三章 抓住这个卖点即可免费阅读。https://xs.23sk.com 