    黑发男子惊恐不安的追击巨狼，而巨狼已经暂时摆脱了他，高跃而起一口咬向靠近的游侠。

    等它咬死碍事的游侠后，那位躲在不远处的魔法师也活不了多久。它的速度可比黑发男子快太多了。

    游侠这时候才发现自己已经离的太近了，射出的箭支刺入巨狼胸口，却没有丝毫阻碍它的行动。

    就在这时，一根利箭悄然射出，刺穿了巨狼的眼珠，剧烈的疼痛使得巨狼的动作有所僵硬。

    也使得已经靠近的游侠在狼吻下存活。

    “这...这是。”游侠惊魂未定，立刻跳到另一颗树上。

    同时，他的余光看到一道身影掠过。那人手持长矛，高高跃起，对着硬疼痛而行动缓慢的巨狼猛地扎下。

    ‘噗呲’

    仅是一招，就将巨狼的脖颈刺穿，将它死死的钉在地面上。

    黑发男子大喜，手中大刀直接砍在巨狼脖颈上，连砍八刀，可算是斩断了巨狼的头颅。

    “多谢两位！”他一脸的后怕，看向出手的两人。他知道，要不是两人出手。自己这支小队必然全灭。等队友牺牲后，黑发男子自己也无法面对这只狡猾的巨狼。

    而那两人自然是李长河和何峰了。

    他们在确定三人小组遇到无法抵御的危险时，果断出手，这能够卖个好感和人情。

    而陈余和江山则继续带着小叶潜伏在四周的丛林中。

    由于不清楚这个世界的人类对于精灵是怎么样的看法。所以，玩家并不打算节外生枝。甚至不想让小叶出现在外人视野中。

    而黑发男子则看着从远处走来的李长河以及正在拔出长矛的何峰。

    由于，两人的脸部或多或少做了一些伪装，看起来倒是没有什么特别。都是两幅大众脸。

    “都是生面孔啊。”黑发男子在感激他们救下自己时，也开始思考对方的身份。

    两人都穿着类似款式的布衣，想来应该是来自同一支冒险者队伍。

    而且...他们都很强！是白银，不，或许是黄金等级，甚至是更高等级的队伍。

    黑发男子到底是队伍中经验最为丰富的，他很快就察觉到两人的实力，远不是自己这支小队可以抗衡的。

    五十米外，精准的射中行动迅速的巨狼眼睛。这种箭术怕不是媲美那些精灵射手了。

    另一位战士则是在靠近后，一矛直接刺穿巨狼的脖子。要知道，即便巨狼站着不动，自己也得砍上一会才砍断它的头颅。

    这种凶兽的皮毛都能牢固，那对方却一矛定胜负，这力量太骇人了。

    “我是青铜级冒险小队，黎明之锤的队长，王赫。”黑发男子拿出一枚青色的徽章报上了自己的名号：“多谢两位的出手。”

    青铜级冒险小队？

    李长河心里默默点头，同时也注意到黑发男子，或者说王赫脸上带有一丝羞愧。

    瞬间了解了一切。

    随即点头说：“举手之劳，无需在意。不过，你们的队伍看起来并没有青铜级水准。还是说，几年不见，现在青铜级这么拉了？连简单的配合都没有。”

    虽然不太懂，但李长河所说的意思还是有所了解。王赫脸上的羞愧更甚，其实就他个人而言，的确有青铜级冒险者的实力。

    但他的队伍在执行任务时遭遇了变故，队友们死的死，散的散。他成了空有青铜级冒险小队的名号的队长。

    而本次任务，则是在公会里招募了游侠和少见的魔法师。

    为的便是重拾‘黎明之锤’的威名。

    所以，三人的配合...不能说少吧。就几乎是没有配合。

    其实，如果另外两人战斗意识丰富一点。魔法师失去战力就立刻远离战场。游侠则游走在远处的树干上，继续攻击巨狼，也不会有什么大碍。

    把这种小队看做玩家就好理解了。

    没有丝毫配合的玩家，在面对危险时会有怎么样的下场自然无需多言。

    不和队友配合，要么是实力超群或谋略出众的独狼玩家。要么...就是伞兵。

    在大唐时，要是没有各个玩家们的拖延和突围。后果估计就是全灭。

    那是各个玩家们，在快速了解事件后，立刻给自己确定了定位和作用。无形之间达成的默契配合。

    至于现在，另外两人，脸上有些尴尬。

    他们从李长河和王赫的对话中了解到自己的所作所为差点让队伍团灭。

    随后，黎明之锤的小队前去灭火。

    他们还是有点谋略，提前算出了巨狼的行动路线，并在附近的树木上浇上了煤油。也难怪刚刚火势起的这么快。

    李长河和何峰顺手帮了他们一下，尤其是见何峰一矛就能戳穿树干后。黎明之锤的队员们眼睛都亮起来。显然是将两人看做了大腿。

    将燃烧的树木砍断后，火势逐渐平息。

    王赫等人灰头土脸的，好在这里的森林十分潮湿，火势没有蔓延太大。

    王赫一边擦着脸，一边走到李长河和何峰身边问道：“何七前辈。你们接下来有什么打算？”

    两人便是将军山内的称呼作为与王赫交流的身份。

    其实，还挺有好处的。

    何七和李八，一看就知道是队伍内的称呼。

    这两位强者居然只能排在第七、八位。那排在前面的到底是什么妖魔鬼怪？

    “果然，他们是黄金级别甚至是白金级的传说队伍。”王赫心想，虽然不知道对方究竟是那支队伍，但也足够让他了结交的心思。

    “如果，两位需要休整的话。”王赫指了一个方向说：“可以和我们一同去利剑城。我也好招待一下两位。”

    “利剑城吗？我们正好也需要新地图。顺便汇合同伴。”何峰沉声回应，算是同意了他们的做法。让王赫心里一喜。

    “话说。最近可有有关精灵的信息或任务？”李长河则问道。

    “精灵？”王赫想了想说道：“我只知道很多队伍中的精灵射手和魔法师，离开了各自队伍。具体的不清楚。”

    李长河默默点头，看来至少这个世界的人对于精灵还没有什么恶意。都已经有加入冒险者队伍的精灵了，小叶应该也不会引起什么注意。

    就让陈余他们带着小叶去利剑城汇合吧。

    不过，精灵们集体离开队伍倒是值得注意一下。

