    戚马苏满脸都写着野心两个字，他回头对着站在原地的刘先森一挥手，“儿子！咱们走！”

    刘先森在一旁，听到退婚两个字，眼前也是一亮。

    正愁没好机会搞事情，这不就是送上门的机会么！

    武宗级强者已经是这个世界上的顶尖强者了，不知道武宗强者，能换个什么样的禁果出来！

    正好，可以拿那个叫做梅良心的老家伙试试手，就当做收集数据！

    戚士的记忆里面有一些梅良心老家伙战斗的画面，这些画面都是比武招亲的时候，梅良心出手的画面。

    虽然断断续续的，但也可以当做数据。

    还有那梅家的功法！

    如果能够搞到自己手上的话，肯定也能换出不少S能量块来！

    看到戚马苏一脸斗志昂然的在前方开路，刘先森也是面带笑容的跟了上去。

    梅家，来的好啊！

    二人来到戚家的会客厅，来自梅家的使者早已经等在那里了。

    那梅家使者身穿金色长袍，身体肥硕，打扮比起武者，更像是商人一样。

    梅家使者看到二人来到，倒是非常恭敬的站起身来。

    “戚家家主，戚家少爷，梅心向二位请安了。”

    那梅心，就是梅家的大管家，算是梅良心的心腹，从小就和梅良心一起长大，就连梅心的名字，都是梅良心亲自赋予的，作为使者，倒是足够量级了。

    “嗯。”

    戚马苏倨傲的微微点头，毫不理会梅心的行礼，鼻孔里面回了个嗯字，就径直坐到了主位之上。

    非常明显的轻视。

    刘先森则是在会客厅随便找了个位置，一脸淡定的坐下，喝起了茶水，同样无视了梅心的行礼。

    看到戚家的这两个人如此无礼，梅心眉头一跳。

    他用余光瞟了一眼刘先森，看到那奇特的红衣红裤的打扮，满心的嫌弃。

    又偷偷瞧了瞧那主位上的戚马苏，完全比不上自家家主嘛，牛皮啥？

    不过他身为梅良心的心腹，也是城府深沉，没有表达丝毫不悦，依旧恭恭敬敬的失完礼后，转向了刘先森的方向，躬身问道：“请问戚士大人，如今江湖上盛传，您修行了一个夺取来的功法之后，走火入魔，一身功力不足往日两层，这件事，可谓真假？”

    不等戚马苏说话，刘先森便淡定的喝了口茶，点头道：“是真。”

    看到自己儿子开始了表演，戚马苏就闭上了嘴巴，安心看戏。

    现在儿子拳头大，儿子说了算。

    “那可真遗憾。”

    听到刘先森回答，那梅心的腰板就直了一些。

    “戚士大人，您也太不小心了，身为我梅家的女婿，我家老爷相当关心您的情况，听闻走火入魔的消息之后，立即就派了小的过来，还带了不少疗伤的丹药，请您查收。”

    看到对方出招，戚马苏老神自在的喝起了茶来，任由儿子应对，他面色上很淡定，心中却在盘算，如何从梅家那边割下肉来。

    刘先森抬了抬下巴，那戚家大管家便收下了梅心带来的礼物。

    看到刘先森收下了丹药，那梅心的腰板又挺直了一些。

    在他看来，这是戚家认耸的表示。

    你一个没有武宗强者的家族，那什么和我梅家斗？

    “戚家少爷，我梅家最近得天宠幸，族中子弟梅费已经和您之前一样，修行到了半步武宗的程度。”

    在刘先森收下的丹药之后，这梅心的称呼都变了。

    “因为您最近走火入魔，伤了根基，疗伤估计会耗费时间，可是两个月后的吉时已定，请帖已发，不容轻改，我家老爷的意思呢，就是婚礼继续，新郎呢，就换个人，换成梅费，您看如何？”

    梅心脸上尽是笑吟吟的笑容，可是说出来的话，那是难听无比。

    哪有临结婚换新郎的？

    现场打脸么？

    本来梅心以为戚士听到这句话会勃然大怒，没想到戚士听完之后，只是简单的举起了手，“退婚书我看看。”

    “您请看，退婚的手续一应俱全。”

    梅心将退婚书交给了大管家，大管家交给了刘先森。

    刘先森一看，脸上竟然扯出了一丝笑容，然后他又将这退婚书交给大管家，让大管家给上首的戚马苏看。

    戚马苏一看那退婚书，便当场气的捏碎的茶杯。

    那退婚书的意思很简单，退婚是戚家主动退婚的行为，但梅家念系旧情，愿意赔偿白银三万两，矿产三座等等。

    总之这些赔偿的东西，对戚家来说，就是打发叫花子。

    “混账！你梅家欺人太甚！”

    戚马苏一掌拍碎座椅，腾的一下站起的身子。

    “话可不能这么说。”

    梅心笑眯眯的，也不发火，腰板却彻底挺直了。

    “我梅家乃是闻名江湖的大家族，要做我家的女婿，那…”

    啪！

    一声脆响。

    梅心双眼一黑，便趴伏在了地上，他只觉得口中剧痛，一咧嘴，便吐出了数颗带血的牙齿出来。

    “哪来的那么多废话。”

    刘先森面无表情的揪起了梅心的头发，看向了上首的戚马苏，“我们直接去梅家。”

    “好好好！不愧是吾儿！”

    戚马苏呆立了数秒，脸上随即露出了如同恶狼般的笑容。

    这个建议，正合他意啊！

    当当当！

    清脆的撞击声响彻在整个戚家的上空。

    无数戚家子弟听到这钟声响起，都放下了手中的事物，来到了戚家大门口的演武场。

    戚家家主戚马苏和戚家少爷戚士，已经站在了演武场的高台之上。

    在他们脚下，还趴着一个穿着金色袍服，满嘴鲜血的老人。

    “梅家辱我戚家，我欲死斗，你们怕不怕死？”

    戚马苏脚踩梅心，异常简单的说出了自己的目的。

    梅家在杨国之中的威名对每个梅家的人来说，可谓是如雷贯耳。

    一般来说，听到自己要去和梅家斗，人总会踌躇犹豫，会惧怕。

    毕竟戚家要比梅家弱小。

    但是戚马苏说出了这简单一句话之后，在场所有的戚家人，双眼都充满了血丝，兴奋的喘息了起来。

    有些成员甚至还发出了恐怖的狼嚎。

    这就是夜狼拳法功法带来的影响了。

    残忍，好斗。

    不仅对敌残忍，对自己也残忍。

    为何刘先森的原身戚士敢去争夺秘籍，敢去比武招亲，这也有夜狼拳法的影响。

    戚家人，就是这么好斗的一个家族。

