
东战区。

“战机将至，和平欲来，我需要各位，南非需要各位，人民需要各位！即日起，全军随我支援北战区！”艾伦带着东战区的人全军支援北战区的雷尔。

北战区。

雷尔这个人行事很果断，他已经发动了对北战区私立国的战争，三天后的第一天，战争首先在北战区打响！

紧随‘圆月之战’之后，南非史上的最大圣战，开幕！

史称：全民反击战！

东战区、南战区已经初步得到了民心拥护，他们行军，无需自己运输军火和粮草！人民会帮着他们运输，他们无需勘察兵，人民就是他们的勘察兵！

北战区和西战区的人民期待着南战区和东战区军队的到来，他们自然也成为了非盟的勘察兵，敌军的一切动向，都掌握在非盟的视线下！当然，这和战争前，非盟承诺不会屠城有着很大的关系。

民心所向，全民皆兵，再加上王宸的战术指挥，这几乎是完全没有悬念的战斗，只是时间问题而已。

首先，攻打西战区的王宸部队，一路之上兵力不断增加，等和西战区的私立国碰面时，他们兵力已经超过了五十万！

当然，五十万的兵力，武器装备不够，但无所谓，那些没有武器的士兵，都拿着镰刀和锄头！

十天之后，西战区被解放，又是五天过去了，北战区解放！

半月时间，中央四大战区，南非战区最富饶的地方，得到了全面解放，挂上了非盟的旗帜，一眼望去，非盟的旗帜随风飘扬着。

林梦儿将中央四大战区的志愿者集合了起来，为伤者进行救治，同时四大中央战区大开粮草库，解决人民食物问题！士兵们帮着西战区和北战区的人民建造房屋，温饱问题，不断的解决。

房租在建造着，南非天气炎热，士兵们满头大汗，一个七八岁的小女孩亲自给士兵擦汗，递上清水。

那名士兵愣了一下，然后露出了满足的微笑。

以前的时候，这一幕他从来都没有想过，以前不管他们走到哪里，人民望向他们的眼神都是畏惧和厌恶，但现在……人民不再畏惧他们，也不再厌恶他们，而是敬重他们！

以前，他们当兵是为了不被欺负，可以吃口饱饭，但现在……他们为自己身上这身军装，而感到自豪！

“服装厂已经建好了，当地很多人民自愿为我们制作军装，不出三天时间，崭新的沙漠色军装就会制作完成。”会议室内，波比克微笑着汇报。

南非人民太多了，军队帮人民解决温饱，人民自然也会帮着军队解决问题。

“很好。”王宸的事务也忙碌了起来，他需要处理各种文件。

“元首，艾伦首领，波特首领，雷尔首领询问何时对着外围战区动手？”泰尔走了进来，问道。

“军装问题解决之后！”王宸低着头，随口说道。

“还有，艾伦首领推荐了一个人选，担任西战区的首领。”泰尔继续说道。

“谁？”王宸问道。

“波比克。”泰尔应道。

王宸笑了笑，瞥了波比克一眼，此时波比克有些愣神，因为他也没想到艾伦会推荐他。

“恭喜了，波比克首领。”王宸微笑着望着波比克。

“哦，NO！我想我可能是第一个没有双腿的首领。”波比克摊手，笑着说道。

“没事，雷尔不也是三级残废吗？不照样是首领？”王宸耸肩，开了一个玩笑。

“哈哈……”波比克大笑了起来，说道：“元首，如果雷尔听到，他会诅咒你的，他虽然是个矮子，但他不喜欢别人说他矮！我听说他的老婆，是一个身高一米八五的女人。”

“那应该是为了后代。”王宸笑着应了一句，说道：“好了波比克，即刻上任吧，西战区刚刚解放，需要有能力的人过去撑场子。”

时光匆匆，三日后，艾伦、波特、雷尔、波比克来到了南战区。

“元首，这是东南战区其他私立国投来的降书，他们愿意归顺非盟，只求元首在十二联盟国的位置上给他们留个位置。”波特拿出一摞降书，递给王宸。

中央战区的事情可谓是传遍了南非战区，重型机械最多，战斗力最强的中央战区都已经解放了，外围战区还拿什么抵抗？所以，他们很明智的投降。

“不。”王宸连看降书都没看，摇头说道：“锦上添花而已，不要也罢！还有，我的兄弟，牺牲在了东南战区，别的战区或许还有投降的可能，但东南战区，绝对没这个机会！再者就是，波特，东南战区是你的领土，你是首领，这个位置，不会变！”

“那元首的意思是……打？”雷尔问道。

“军装的问题已经解决了，即日起，全军换下那该死的绿色军装，统一沙漠色军装，非盟的国旗，也该在外围战区飘扬了！”王宸微笑着说道。

接下来的事情，几乎是板上钉钉的事情了。

以中央战区的兵力和战斗力，十天时间，外围四大战区被解放，东南战区的首领被王宸用剐刑处死，牺牲在东南战区的英灵也得到了安息。

王宸一直是一个记仇的人，他不会忘记任何仇恨！

当然，东南战区的战俘他没有杀，只是收编了！

五天时间，边境四大战区解放！

全区解放的同时，粮草库大开，第一时间解决人民的温饱问题，在这一时刻，非盟才算是彻底的获得了南非人民的民心。

“事情比想象中的顺利。”天狐站在王宸身边，微笑着说道。

“是啊，也该下一步了！我们已经有了南非这么一个后盾。”王宸点头，眼神迷茫的望着天际。

“首先，还得让联合国承认非盟的性质！这样一来，非盟也可以在联合国那边说的上话。”零开口。

“恩，明天我会让艾伦提交对联合国的申请。”王宸点头，看了一下时间，说道：“现在，还是先召开会议吧！十二大战区解放，是件值得庆祝的事情！”

PS：加快了南非剧情的结束，因为很多读者说看下去有些枯燥了，所以，我删除了二十多章的剧情，把剧情加速了一下，融合成了一章内容，这样大家也可以少花点儿钱！接下来，就是大家期待的剧情了，幕后黑手的战争卷，也开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064618"  chaptername="第1250章  南非解放">加入书签</a>
</div>
