    等他们走后，姜筱又看了一眼那张欠条，收到了空间里，拿起余杭留下的那一千块钱，拍了拍，突然觉得自己应该去一趟花里茶园了。

    她感觉把钱收到手里还是比较舒服啊。

    两天后。

    N省。

    余家。

    余震声接过了助手送过来的画，皱了皱眉，“这是余杭和明辉让人送来的？”

    助手点了点头，说道：“是的，说这是他们在G省遇到的画家，大师级的画家，求了好久才求来的画。”

    “G省的大师级画家？”余震声苦笑道：“我们早都已经打听过了，哪里有什么合适的山水画？他们俩真是胡闹，也不知道是求了什么人。不过，这两个小子从来不求人的，看来现在也是......”

    也是什么？

    也知道这个世界的现实冷漠和残酷了。

    余震声摇了摇头，随手把画放到一旁。

    在那个角落的桌上，叠满了画卷。

    而那些画卷都是被张老给退了回来的。

    助手看了一眼，知道那画放在那里基本就不会再被打开了，也许等到蒙了尘，以后余家真的有什么大震荡的时候，这些画会被搬出去估几个钱的。

    他想到了余杭那个发小送画来的时候说的那两句话，又忍不住说了一声：“先生，还是看一看吧，怎么说也是余杭跟明辉的一点心意。”

    “他们俩是花钱买了这幅画的？”余震声突然问道。

    助手点了点头：“听说是花了不少钱。”

    “那你再给他们汇点钱过去吧，这段时间我们也都顾不上他们，他们在G省那边，身上没有钱也是不行。这段时间也辛苦你了，小缪。”

    助手小缪见他已经走到办公桌后面坐下，看起来当真是不会打开那幅画了，也叹了叹气。

    其实他也觉得余杭他们送来的画不会有什么惊喜。

    连他自己能用的人脉都用了，能打听的擅长画山水画的画家都找过了，余杭和席明辉两个孩子又能有什么办法？

    如果能够被他们两个孩子说动专门画出来卖给他们俩的画，又能好到哪里去？

    这么想着，他也就打消了要劝余震声看那幅画的念头，“不辛苦，应该的。当年要不是您提携我，我现在还在街上擦皮鞋呢。”

    当年他就是在路边擦皮鞋的，有一次，一个富人来让他擦皮鞋，但是他那皮鞋已经穿得开了一道小小的裂缝，结果反倒说是他把鞋子给擦坏了，非要他赔偿，最后还动了手，他不过是自卫，对方却喊了一帮人过来，差点把他打成残废。

    后来是余震声救了他，替他把事情解决了，还让他跟着他做事。

    这么多年熬下来，他才算是小有所成，跟当年那个擦皮鞋的相比，生活已经好了百倍。

    所以，小缪一直都对余震声很忠心。

    余夫人走了进来，后面跟着妹妹妹夫，也即是席明辉的父母。

    “怎么了？跟小缪在说什么？”余夫人姐妹俩都非常漂亮，明眸皓齿的美人。

    但是，他们的脸上却都是愁容满满。

    “余杭跟明辉在G省那边没闲着，还想着这事呢，这不，寄了一幅画过来，说求了什么大师画的。”余震声苦笑着说道。

    