    对于这种天地钻空子这种事情，玉宸不敢说熟能生巧，却也算得上是颇有经验，已经看透这个世界小家子脾气的他，这次选择以巫道之法入手。

    借着新年气象，玉宸准备来一场祭祀，这一场祭祀既是针对钱塘县的新年祈福，也是针对自身身份的更新，所以玉宸起名为更新祭。

    按照这个世界道则法理的运转规律，抬手起舞，脚步变化，登天、入地、覆阳、盖阴、踏生、跃死，转圜挪移之间，玉宸的气息便在天地阴阳生死六气中交替，一种万象更新的气息涌动，他伪造的“户籍”也是在六气之中，伴随着祝福，缓缓融入钱塘县人道洪流之中。

    钱塘县居民人气凝聚构建的人道洪流翻滚，同这个世界的意志一个德行，面对玉宸给与的祝福，非常犹豫，想要排斥这个外来者，又有些舍不得，但下一秒，洪流之中有一个个声音响起。

    “谢谢，谢谢！玉大夫，要不是你救了我家当家的，我和家里两个娃，都不知道该怎么办才好。这点东西还请你一定要收下……”

    “龙王爷！求您一定要保佑玉大夫长命百岁。他是一个好人啊！”

    “玉宸这个傻子，做那么多好事情，减少药钱，帮忙垫付，有什么用。钱到自己手里才是重点。不过，有这么一个傻子也挺好的……”

    “鱼仙，求求你告诉我，我的孩子在哪里？”

    “鱼仙娘娘保佑……”

    一个个声音，化作一根根锁链，同玉宸伪造的“户籍”纷纷对接上，将外来者的气息覆盖。属于钱塘县的人道气息发现祝福当中没有多少外来者气息后，便门户大开，任由祝福落下，而玉宸的“户籍”，也一点点融入洪流之中。

    脚步继续变化，舞姿更显缥缈，大青鱼的气息在举手投足间被玉宸引出，同自身得到的些许鱼仙概念相合。

    屋外的大青鱼若有所感，它看了看玉宸所在的方向，突然觉得自己的意志被一股力量拉起，略过西湖，飞跃山林，穿梭城市，最终以一种高高在上的姿态，看着下方过节的千家万户。

    看着那些孩子，那些人，那些生灵，从心中升起一股守护和眷恋，其自身拥有的鱼仙概念融入，一个若有若无的神纹出现在它的心中。

    玉宸传授的术法运转，神纹具现而出，化作一道烙印一般的花纹，出现在大青鱼的眉心，一缕缕神光从中生出，洗涤它的身体，倒映出一重重光影。

    “喝！”一声轻呵响起，道观之中正在打拳的李来福身上气息猛地汇聚，隐约凝聚出一缕气血，却是成功将气同精合，步入武道门槛。

    他的突破，带动了气数的波动，许希赞的气息出现细微的变化，却没能抓住那一闪即逝的机缘。

    ‘可惜了！’玉宸心中闪过这一念头，他既是为许希赞可惜，也是为自己可惜，手腕转动，李来福的气数被玉宸引动，融入道观之中，同自身进一步联系上。有了这位本地孩子的牵引，玉宸刚刚融入人道洪流中的“户籍”顿时多了一丝丝历史的气息。

    ‘再有两三年沉淀，无论是谁，推算我的时候，得出的结论，都将是生活在钱塘县附近医术高超的修行之人。如此，再过几年，我便算是融入这个世界，可以正常修行术法。不过，现实当中还有一些漏洞和问题，我需要再做一重伪装，误导一下后来人……’

    心念一动，蛇咒幡飞出，一重诅咒气息在自己的“户籍”上略过，故意留下一道破绽，这一举动也是引起人道气数些许波澜，而后玉宸迅速收敛好自家气息，开始准备新的祈福科仪。

    这次祈福科仪，只是简单的借助钱塘县居民对于新年的祝福信念，并没有涉及到玉宸自身的气息，所以他也不用特地去和他人借力。

    但出乎玉宸预料的是，不知道是因为原先更新祭残留的气息影响，还是因为受到玉宸刚才举动的刺激。他的科仪得到了钱塘县本地气机的加持，人道气息洪流，地脉气机和灵韵在玉宸的操控下，化作一道道清波，向着四周扩散。

    天目山，天盖涤玄天，此地虽然名为洞天，实际上是一处依附于地脉的超大型灵境，虽然具有一定的独立性，但居住在其中的修士并不能真正意义上摆脱世界的约束。

    因此，当玉宸可以引动的浪潮，略过天目山的时候，端坐在灵机核心之中的天盖涤玄天之主睁开的了眼睛，转头看向玉宸所在的方向。

    “有意思，借助人道念力引动祝福，洗涤四周怨气，使万象更新，如此手段，倒是颇有一点神道的感觉。是哪一位同道的实验吗？不过，钱塘此地怎么说也是贫道的修行之地，招呼也不打一声，是否太过了啊！”

    天盖涤玄天之主开口的瞬间，重重宝光自他天灵之上升起，在半空中结成一亩庆云，云中有着点点灵光闪烁，推演未来种种变化。

    但此刻，钱塘县周围气息已经被玉宸搅得乱七八糟，加上他有心躲避，这位天盖涤玄天之主看的也是一头雾水，无从下手。

    不同于天盖涤玄天之主，另一位同样非常对钱塘县非常关注的佛门大德也是生出感应。

    此人端坐在一处破旧山庙之中，其面容俊秀，身穿白色僧袍，手持念珠拂尘，脑后悬浮在一轮金色的佛光，一股股磅礴到近乎满溢的念力从他身体之中流淌而出，将整个破庙都笼罩其中，念力混同佛光融入地脉，涤荡内里残留的妖气，朵朵虚幻的金莲在地上升起，映照得他整个人宝相庄严，一般人见到恐怕会立刻将其视作在是佛陀。

    但此刻，这位大德却突然眉头紧皱，睁开眼睛，晶莹的双目之中亮起一阵澄澈的佛光，看向钱塘方向，手中拂尘舞动，似乎在扫除尘埃，脑后佛光转动，时不时炸起一道道宝焰，恰似火树银花，甚是绚烂。

    过了一会儿，僧人眉头皱的更紧，轻声道：“昔日我老师曾言钱塘县为我劫数所在，亦有可能是我证道之地，为善为恶，皆在一心。不想今日，钱塘县出现如此变化，我以佛门大（防）法反复推算，却毫无所得，也不知道是好是坏。嗯？”

    话语之间，僧人察觉到一股妖气向着此地汇聚而来，那妖气初还微弱，好似一缕青烟，但眨眼的功夫，便上接天穹，下临江水，森森然的妖气如乌云般滚滚覆盖苍穹，给人一种沉重的压力。

    僧人不由面色一肃，冷声道：“好个孽障，原本我见你苦修千年，却未曾伤人，怜你修行不易，放你一条生路，尽然还敢回来，当真是不知道死活！”

    手中拂尘一甩，一道金光飞出，却是一个钵盂，其中有一圈圈佛光生出，好似一轮月轮悬空，冉冉上升，驱散妖气，将乌云之中的妖修照了出来。

    那妖修同样身穿白衣，长发飘飘，手持一柄白色仙剑，周身妖气涌动，有着丝丝缕缕雷霆闪烁，不惧佛光，无畏佛法。

    女子居高临下，看着下方僧人道：“法海，年前要不是你乘着我练法修为有失，怎么可能是我的对手？我在这金山之中修行三百年了，你一来就要赶我走！凭什么？今日我非要和你分个高下不可！看剑！”

    话语落下，白衣女子手中利剑脱手，化作一道剑光落下。

    “孽障！”名为法海的僧人手中拂尘一甩，脑后佛光转动，一层层晶莹澄澈，近乎透明的金色佛光亮起，化作一重屏障拦在身前，那剑光落下之后，发出金铁碰撞的声响。

    而后拂尘再甩，一道佛光刷落，带着道道光焰，对着女子落下。

    女子瞳孔化作蛇瞳，妖气化作白色大蟒飞出，卷起重重水汽，化作道道云烟，将佛光搅碎，光焰熄灭。

    二者交锋，引起周围气息变化，直接压制住玉宸引动的变故，哪怕是居住在天目山中的天盖涤玄天之主，也不由放下了对于钱塘县的关注，转而看向金山的战斗。

    在察觉到争斗的二人之后，这位天盖涤玄天之主顿时乐了。

    ‘原是密印寺灵佑和尚的弟子啊！早就听闻佛门这一代出了两位天之骄子，一个是杨岐派的道济和尚，一个是沩仰宗的法海和尚。那道济和尚我是见过一次，虽然行事疯癫，但心中有佛，已经走出了自己的道路。而这法海和尚看上去神通广大，可佛光夺目，哪有出家人的慈悲，还是差了一点啊！’

    ‘不过，那金山蛇妖修行千年，五百年前曾在青城山中得到我仙道前辈遗留法器，后又在金山盘踞三百年。八十年前，灵坦和尚想要建立金山寺，同其斗法三十多次，都没能成功，只能同其做了个邻居。’

    ‘灵坦和尚走后，金山寺更是迅速衰败下去，根本缘由便在于金山地脉照旧被那蛇妖炼化，成了她的道场。在金山之中，这蛇妖宛如我等地仙一般难缠，这法海和尚能够同其斗的有声有色，修为不容小看啊！’

    ‘这佛门两个天骄，都来这钱塘附近，还有刚才那个为钱塘百姓祈福的家伙，看来这里是要不太平了啊……’

    天盖涤玄天之主眼中浮现出一缕缕光辉，心中闪过不少想法，最终从袖中取出一朵青石莲花，其上灵光暗淡，却又有三分玄妙。

    随口唤来一位门下弟子道：“你且将此物送入半步多，我要半年之内，所有人都知道这东西出世了。”

    那弟子见到莲花，面色微变，恭恭敬敬的接过之后，便退了出去。

    站在天盖涤玄天之主身后的一位道童张了张嘴，欲言又止。

    “你似乎有什么话想说？且说来，让我听听？”

    天盖涤玄天之主轻声开口，那道童面色微变，但最后在天盖涤玄天之主看来的瞬间，心中突然有了一股冲动，忍不住道：“祖师，那家伙原本是天柱山的人，待在我们洞天之中，也只是想要找回他们福地的灵池莲华，重新建立道统。你怎么就把东西给他的？”

    天盖涤玄天之主听完之后，并没有给出评判，而是用非常淡漠的语气，道：“你是王家的吧！”

    “是！”

    “你们王家的祖地灵化多年，都没能晋升福地，除去所在之地，地脉地气略有欠缺之外，很重要的一个原因，便是还缺少一个能够压制地脉地气的宝物。所以，你们想要那莲花很久了，不过我要告诉你。”

    天盖涤玄天之主的话语让他身后的道童浑身冷汗直冒，正打算求饶，却不想其祖师却道：“我不怕告诉你，那莲花受到天柱山地气影响，在天柱山之外，功效十去五六，根本不可能支撑的起一方福地。若是回到天柱山地脉……”

    “当初天柱山一脉，全盛时期我都不怕，此刻死的死，残的残，地脉都被我摄取一半，拿什么和我斗？”

    说完，天盖涤玄天之主笑道：“所以，去告诉你家老祖，我允许他去抢，只要他能够将天柱山一脉的余孽，统统弄死，我允许他在天柱山上建立我派下院，开福地，享千年寿。”

    “多谢祖师！”已经被吓得几乎昏厥过去的道童听到最后一句话，立刻跪下，对着天盖涤玄天之主不断叩首。

    对此，天盖涤玄天之主并不在意，他将目光转移到西湖方向，似乎发现了什么，笑道：“竟然隔空出手，倒是一位慈悲之士啊！”

    被这位天盖涤玄天之主称赞玉宸却没有多少慈悲心态，他现在已经快被气炸了。他布置的科仪，祈福范围原本只是钱塘县附近，但受到人道洪流的影响，向着境内蔓延。

    等到金山战斗开始，周围一些百姓都是被吓到了，他们绝望的情绪，同玉宸这边的力量出现冲突，心有不忍的玉宸便动手帮忙梳理了一下周围的气机，但他这一梳理，便梳理出问题来。

    源源不断的祈愿和科仪结合，试图压制住金山附近的战斗。

    说句实话，若是玉宸心狠一些，不管科仪，或者能够正常施法，这个变化都不是什么大问题。但玉宸终究是心有不忍，只能是在不能动用法力的情况下，竟可能的控制科仪的力量，期间还要小心翼翼的压制住自家法力，不要受到这些气机牵引，当真是劳心劳累。

    ‘你们两个给我等着！’玉宸一边操控着科仪，遥控梳理金山周围的气机，一边遥遥感应，记住了斗法二人的气息，心中恶狠狠的想：‘等我拿到了施法的‘权限’，看我不找你们一一回报回去。’

    ps：历史上济公和法海历史上差了三百年，这里放在一起，大家看看就好。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

