    眼看自己的火焰长矛没有起到作用，夏子轩立时便惊掉了下巴。

    这咋整！

    完了，完了。

    果然吗？

    在奥丁面前，自己还太嫩了。

    人家都没亲自上场，简简单单一个套，便让自己两根又长又粗还是漆黑无比的火焰长矛不得寸进。

    这要是奥丁亲自上场，弄死自己还不跟弄死小蝌蚪似得？

    来不及了，尽管时间还有2秒，可夏子轩却是已然放弃了。

    没可能的，按照这种防御强度来算，即便自己使用圣主模板，恐怕也是作用不大吧。

    想到这，夏子轩也不犹豫，果断便放弃了这最后2秒的宝贵时间。

    兔符咒！

    符咒之力走起！

    夏子轩立马便以人形态最快的速度朝着远处跑去。

    干嘛？

    开溜啊！

    为今之计，想要打败毁灭者，就只能靠托尔了。

    当然，要说托尔能以真正的实力打败毁灭者，夏子轩100万个不信，即便托尔加上妙尔尼尔，想来也就自己火神模式那种程度吧。

    但与夏子轩不同的是，人家是亲儿子啊。

    奥丁的本意便是磨炼托尔，只要托尔能重新获得妙尔尼尔的认可，那奥丁便会立马往死里放水。

    可以想象的出来，夏子轩无论怎么打，奥丁都会不断给毁灭者充值。

    多了不敢说，稳压夏子轩一头那是必然的。

    但到托尔这边则不然。

    在托尔重新获得雷神之锤——妙尔尼尔的认可之前，只要托尔不死不残，就往死里揍。

    可一旦托尔获得了妙尔尼尔的认可，奥丁达成了自己的目的，那接下来的战斗便没有了意义。

    届时，毁灭者的力量必然会直接跌落到谷底。

    别说像电影原剧情那般放大招了，想来就算托尔只是简简单单给他锤上几下，毁灭者也会直接散架。

    而就在夏子轩往托尔的方向死命跑得时候。

    床榻之上，奥丁看到夏子轩的攻击居然能激起防护罩的涟漪，也是露出了满意的笑容。

    “这小子，有点意思，若是再给他一些时间，说不定能打碎我这防护罩。”

    可话音才刚刚落下，却见夏子轩二话不说，直接开溜。

    这也着实让奥丁大跌下巴。

    几个意思？

    经不起夸？

    然而2秒过后，奥丁便露出了一副恍然大悟的神色。

    30秒时间结束，只见那些附着在夏子轩身上的黑色火焰一下子便消失不见了。

    甚至于奥丁连原先夏子轩身上的火焰能量也丝毫感应不到了。

    “原来如此，看来应该是爆发型招式，这小子的手段确实有点意思。”

    夏子轩方才所使用的黑色火焰，不由让奥丁想起了自己的父亲二代神王——包尔。

    奥丁记得，在自己年幼的时候，似乎也见过父亲使用过各种颜色的火焰，当然其中也包括了黑色。

    尽管当初的奥丁和现在的洛基一样，在父亲那并不受宠，可最终奥丁还是推翻了兄长恐惧之神——库尔的统治，成为了阿斯加德之王。

    一切仿似因果循环一般，这也是为何洛基无论犯下什么错，奥丁都会包容的理由。

    尽管不是亲生的，可奥丁却在洛基身上看到了自己年幼时的影子。

    原本，奥丁还想给夏子轩一点教训尝尝，毕竟这货不仅把自己亲儿子带去那种纸醉金迷的地方，更是打乱了自己的布局。

    可当他看到夏子轩的黑色火焰之时，却也触景生情，想起了自己已故的老父亲。

    “算了，算了，无论怎么说，这段时间托尔也是承蒙你照顾了，虽然学了不少坏东西，但却也帮助托尔走上了正确的道路。

    姑且饶过你吧。”

    想到这，却见奥丁的手掌微微一转，萦绕在其上的金色神力立马便犹如水波一般荡漾开来。

    而远在地球之上的毁灭者原本准备射向夏子轩的雷霆之箭也是随之偏转了一些角度。

    “轰！”

    雷霆之箭射出，夏子轩当即亡魂大冒，好在在奥丁的有意为之之下，雷霆之箭的落点却是在夏子轩身后的两米处。

    随着雷霆之箭的炸裂，一时间土石翻飞，尚且处于虚弱的夏子轩当即便一个踉跄，正脸着地，和大地来了个亲密接吻。

    索性绝境病毒也不是吹出来的，尽管爆炸的冲击波，使得夏子轩的内脏受到了些震荡，可在绝境病毒的红光闪烁之下，却也依旧在迅速恢复着。

    “小爱同学，为啥我感觉体内的符咒力量没有受到虚弱影响。”

    察觉到体内情况的异常，夏子轩当即便在心中询问系统。

    “火神模式是宿主火系异能的能力，并非来自于符咒，宿主受到的虚弱副作用也是因为过度使用火焰能量，和符咒完全是2个体系，相互之间没有关联。

    而圣主模板则是源自于符咒的力量，和火系异能也是完全不会互相干涉的。”

    小爱同学的话令夏子轩精神一振。

    “那是不是说，我可以用马符咒来治愈身体的虚弱。”

    “马符咒可以恢复宿主的身体虚弱，但并不能帮助宿主恢复火焰能量。

    即便宿主使用马符咒，48小时内，依旧无法动用火焰异能。”

    还有这好事？

    方才夏子轩结束了火神模式，便觉得身体一阵软弱无力，否则也不会因为区区一个爆炸的冲击波而直接摔倒。

    按照小爱同学的话来说，便是夏子轩在使用完圣主模板后，虽然会陷入不能使用符咒力量的窘境，可却依旧能使用火系异能。

    同理，在使用完火神模式之后，虽然无法再使用火系异能，却可以使用符咒力量。

    当即，夏子轩便不再犹豫。

    马符咒！

    果不其然，随着体内马符咒魔力的一阵激荡，夏子轩那虚弱不堪的身体当即便恢复如初。

    除了体内的火焰能量如同死水一般无法调用之外，一切居然和之前一模一样。

    虽然以现在的状态，那是没有可能和毁灭者继续过招了，但至少还不至于等死不是。

    大不了就变个鸟开溜嘛！

    以自己目前3000点速度的基础属性，试问地球之上能追上自己的有几个。

    而一旁的托尔，看到夏子轩的脸色比之方才好了许多，心中也是松了一口气。

    刚刚夏子轩的爆发也着实让托尔吓到了，想不到眼前这个米德加德人居然有这等实力。

    这比之自己全胜时期也是丝毫不差吧。

    可即便如此，还不是依旧拿毁灭者一点办法都没有吗？

    想到这，托尔当即便放弃了继续挣扎。

    只见其双手张开，缓步地走向毁灭者。

    “洛基！我的弟弟，我有话对你说。”

    