    “大师兄，几日不见，您这气势又有精进，剑气逼人，真是让小弟佩服……”

    林小凡蹲在树下，抬头望着上面的金蛇，各种彩虹屁不要钱似的拍出来, 但可惜，夏雪宜根本不为所动，只是冷漠地看了他一眼，甚至都懒得开口。

    常人如是遇到这种情况，大概也会知情识趣。

    但林小凡的脸皮是真厚，又尝试着拿出一包蛇莓果, 听人说, 蛇最喜欢吃这种野果了, 这是他花了高价从一个拍卖会上，弄到的灵果，非常罕有，花了数十两黄金，料想能够以此打动金蛇。

    看到蛇莓果，夏雪宜探出头来。

    这家伙，平日里除了修炼，看似无欲无求，但自从跟着陆沉以后，就有了口腹之欲，对好吃的美食，确实没有多少抵抗力。

    它伸出尾巴，卷起一颗蛇莓吞下。

    随即摇了摇头。

    “不好吃。要吃肉，烤肉！”

    夏雪宜吐着蛇信子说。

    除了第一次见面的时候，这还是它第一次对林小凡说话，后者闻言, 喜不自胜，虽然说他想不明白一条蛇怎么会喜欢吃烤肉，但大师兄既然都开口吩咐了，他当然会把握机会。

    当即笑着道：“烤肉这还不简单？师兄等我，回头我便去找几个大厨学习，下次保准让您满意！”

    “嗯。”

    夏雪宜冷冷地答应了一声，然后就闭上了眼睛，继续炼气修行。

    林小凡也没有继续骚扰，转头看到陆沉回来，立刻笑着跑了上来，端茶倒水，一气呵成。

    说实话。

    林小凡这个人，其实真的很平凡，刨除家世之外，他身上有很多凡人的劣根性，资质普通，心性也不坚定，溜须拍马，趋利避害，可以说是一个彻头彻尾的俗人。

    只能用不好不坏来形容。

    但有一说一, 和这样的人相处起来，其实感觉并不坏。

    再者, 陆沉也的确需要一个在人间的口舌，替自己做一些打探消息、收集物品之类的杂事，为以后扩张神域提前布局。

    本来，他更看好的是李开阳。

    但此人有大才，未来恐怕还是要走儒道成圣的路子，而今又忙着科考，暂时帮不上自己，加之其书生心性，做大事可以，但这种小事使唤起来，恐怕并不顺手。

    相比之下，林小凡算是一个不错的人选。

    世俗油滑，懂得为人处世，八面玲珑。

    所以，陆沉也就默许了他时常入山拜见。

    只是这家伙似乎运气有点诡异，每次来，都能恰好遇到各种突发情况，比如第一次的虎山君，之后修建神庙又有阴魂夜袭盗图……

    “府君，您请喝茶……”

    林小凡倒了一杯茶，恭敬地递了上来。

    事到如今，他早已知晓了陆沉的身份，而经过这一段时间的多次接触，也算亲近了一些，所以点破了窗户纸，直接改了称呼。

    陆沉也没有在意这些细节，他从未想过要隐瞒身份，之前自称庙祝也只是因为自身实力还不够，想尽量避免麻烦而已，现在倒是无所谓了。

    “说吧，这次进山，又有什么事？”

    听得陆沉询问，林小凡先是笑着从怀里取出了一本泛黄的古书，双手捧着递了上来，道：“上次得了府君赐予的蛇丹，我回去之后炼化，灵气大增，因此发现了其他修行者的踪迹，由此参加了一个隐秘拍卖会，拍得一本古书，或许府君会有兴趣。”

    说着，将那本古书递了过来。

    陆沉接过一看，这书原来是一本棋谱，名为玄玄棋经，但却不是之前看过的那种大路货。

    传说是数百年前的一位棋圣所著，棋力玄奇，布局诡异，书中记录的，都是一些非常经典玄奇的对局，并有很多秘传的棋技手法。

    若是能将其参悟掌握，或可使弈剑术的威力大增！

    自陆沉得到弈剑术后，其实更多的时候，只能简单地催发剑气攻敌，虽然威力强大，但手段方式还是太单一了，暗子也只能用来布阵。

    这显然不是奕剑术真正的威力。

    只是因为自己的棋艺太差，很多玄妙运用都无法领悟掌握。

    这玄玄棋经，来得正是时候，若是能将其吃透，一定可以使自己的剑法威力更上一层楼，甚至不弱于神通。

    “这棋经，的确不错。”

    陆沉满意地点了点头，林小凡这次，算是给他带来了一个小小的惊喜。

    所以也不吝啬。

    从青峰道人的那个储物袋中，取出了几颗灵石，赐予下去，道：“那蛇丹是炼灵而来，不能吃太多。相比之下，这些灵石也蕴含丰沛灵气，你在山下修行，没有洞天福地，难免进步迟缓，这些灵石，就当是对你的奖赏吧。”

    灵石这种东西，虽然听着挺俗。

    但在凡俗人间，还是很罕见的。

    林小凡之前在那个拍卖会上见过，拢共就只有一块，还被无数修行者斥巨资争抢，即便是以他的财力，也没有买到。

    府君这一出手，就是好几块灵石，价值已经远超过购买棋经所得了。

    不由暗暗兴奋，果然，只要让府君满意，自己就能得到赏赐好处，这可比什么买卖都划算。

    “多谢府君，多谢府君。”

    林小凡美滋滋地收下灵石，随即这才又道：“对了，修建商路的事，我已经安排妥当，不日便可动土开工。但很多人担心山中精怪野兽众多，不太敢来，导致人手可能有些不够，所以还要请府君下一道敕令，尽量约束山中生灵。”

    说到正事上，陆沉点了点头。

    这商路修建，是造福一方的好事，大功德，他也早就答应了林小凡。

    于是道：“我会下令约束山中生灵，不会阻挠商路修建，但你也要管好手下的人，不得随意滋扰狩猎，尽量和谐共处。商路开辟之后，山民以此致富，可种植采药经商获利，不用再依赖狩猎为生，山中生灵则不受猎杀，如此才能长久。至于人手问题，你可在山脚下的其他村落去试试看，或能招募。”

    陆沉之前在云阳村显露神迹，加上有周长方运作，只要林小凡持自己的命令前往，多半是能得到回应的。

    由此周边村落也会响应，便能解决人手的问题了。

    交代完这些事情后，林小凡也不再耽搁，临行前，陆沉让他留意收集关于太阳神宫的消息。

    毕竟，自己多次斩杀了这个门派的弟子，说不定哪天就真的对上了。

    先有所了解，也算知己知彼。

    林小凡现在踏入了修行，虽然实力还很低，但勉强也能接触修行者的世界了，打探一点消息，应该问题不大。

    “府君放心，您的吩咐，我会放在心上的。”

    林小凡答应着，随即起身告辞离去。

    出门的时候，又正好遇到了寅虎从山林中飞掠而来，看到其身上火光汹汹，神光闪耀，不禁又是一阵羡慕。

    “这大老虎也被府君收服了？能够时常跟随在府君身边，聆听教诲，真是好福气……不过这么一算，我岂不是又多了一个二师兄？哎，什么时候府君才能真正认可我呢……”

    林小凡感慨着，并未停留，直接转身下山去了。

    这虎山君的脾气，和金蛇不同，他之前也算领教过，之前吃过不少人，他可不敢去招惹。

    这时候。

    陆沉起身，正打算回去研究一下玉符中的土灵簪功能，以此尝试炼化五行印中的土行符文。

    寅虎却是已然飞身落在了院子里。

    此时的它，虽然依旧全身布满火焰，但头上的皮毛，却是湿漉漉的，右腿上还有鲜血流淌，似乎受了伤。

    在其背上，还驮着一个昏迷的和尚。

    “这是怎么回事？”

    陆沉皱眉问道。

    寅虎闻声，先以法力托举，将那和尚放在地上，随即这才回禀道：“我奉府君之命，前往京娘湖查探，没曾想，遇到这和尚与那长生夫人争斗，和尚不敌，便要逃走。我寻思着，此人或许知道一些消息，便在半路将他抓了回来，但在逃走的时候，被长生夫人追来，受了点伤，所幸并无大碍……”

    寅虎简洁明了地将事情经过说了一遍。

    陆沉闻言，低头看了那和尚一眼。

    他看上去大约三十岁左右的年纪，一身月白色僧袍，脖子上挂着念珠，面如冠玉，宝相庄严，眉心还有一道朱砂烙印，看着倒是皮相不错。

    只是不知是哪座寺庙的僧人。

    陆沉对佛门也没有什么了解，看不出此人来历，但能够和长生夫人争锋，还有机会逃走，想来应该也是一位修行有成的高僧。

    应该能够从他口中得知一些有用的信息吧。

    想到这里，便对寅虎道：“既是如此，就先将和尚放在这里吧，夏雪宜负责看守他，你先回洞府疗伤，剩下的事情，我自会处置。”

    “是！”

    寅虎答应着，也不废话，直接飞身没入山林之中，返回青阳洞府去了。

    那长生夫人修为极高，手段狠辣，它虽然只是何其打了一个照面，但也吃了大亏，这伤势说重不重，说轻也不轻，最好赶紧回洞府调养恢复。

