    哗！

    房间里，王冲摊开一张三尺见方的宣纸，蘸了蘸墨水，开始思考接下来第二柄拍卖的乌兹钢剑应该铸造成什么样的款式。

    禁军也不是傻子，能做到这个地位的都是有过人的能耐。虽然他们送钱送的很爽快，但是越爽快，对刀剑的要求越高。

    王冲铸的刀剑，必须要能够征服他们才行。

    “还好这个世界的刀剑形制还是比较单一，我能够选择东西还是很多！”

    王冲心中暗暗道。

    这个时代像几大铸剑世家这样刀剑商人大把大把，因为只重视刀剑的锋利度，而完全忽视刀剑外形的原因，所以大部分的刀剑制式几乎是一模一样。

    相比起来，王冲在这方面简直是绝代宗师的级别！

    “好酒也怕巷子”，包装不止是在刀剑，在任何方面都是很重要。一只陶灌和一只青瓷，肯定很多更注意的是青瓷。

    一把在形制上更加美观的刀剑，和普通的刀剑也是绝然不同的。

    “上次已经试过剑了，第二次拍卖或许应该在刀上尝试一下。”

    王冲心中暗暗思考道。

    刀剑永远是所有兵器中的两大王者，虽然中土用剑远比用刀的多，但刀的地位一点也不低。

    因为刀的使用更难，不是顶尖的高手，是很难用好刀。而在禁军里面，王冲就知道好几个使刀的顶尖将领。

    王冲要想奠定自己天下第一大铸剑师的地位，就不能只铸造剑，还必须在刀上奠定至高无上的地位才行。

    禁军中的将领无一不是眼光极挑的人，要想让他们满意，就绝对不能用普通的刀。

    王冲脑海中此起彼伏，很快就想到了一个东西：

    后世世界公认的三大名器，除了乌兹钢剑，还有一样就是日本的武士刀！

    日本武士刀源于大唐陌刀，但却比陌刀易于劈砍，在形制上也花费了更多的功夫。不过，在这个世界并没有日本的存在。

    王冲并不准备简单的仿制日本武士刀，而是准备在日本武士刀的基础上，设计出一种新的刀剑！

    蘸了蘸墨水，王冲沉思片刻，很快在宣纸上画起来。

    片刻之后，一把和这个世界任何刀剑都不同的全新的刀剑立即跃然纸上。这把刀剑和日本的武士刀拥有相同的弧度，但却长了一倍多，达到六尺多，接近七尺！

    刀身非常的狭长，剑身也相对窄了一些！

    这样的刀，对于正常人来说是完全无法使用的，基本上和身高一样了。但是王冲却并不在意。

    这种六尺多长的刀剑刀身宽厚，重量达到了六十多斤，对于普通人来说根本无法使用，但对于力大无穷的武者来说，易于劈砍，恰恰能发挥出最大的杀伤力。

    王冲几乎可以肯定，对于禁军中那些使用刀的顶尖将领来说，这样的长刀必然拥有致命的吸引力。

    “……就是需要的材料会增加很多，至少需要两钧!”

    王冲心中暗暗道。

    王冲铸造乌兹钢剑只花了一钧的原矿石，但是铸造这种刀剑至少需要两钧。虽然成本增加了，但是价格也会相应的增加。

    自己得到的利润只会更多。

    “呼！”

    正在思考的时候，耳中突然传来轻微的风声。听到这里，王冲眉头一皱，立即停了下来。

    “有人！”

    王冲眉头一跳，立即反应了过来。他虽然武功尽失，一切要从头开始，但是眼界、经验还在。

    这种声音绝对是衣袂破空的声音。

    ——有人摸进了王家！

    “哼，如果你们以为王家可以随进随出，那就大错特错了！”

    王冲心中冷笑。

    不管是六十多万两的黄金，还是乌兹钢剑，都足以引来一大群人的眼红和觊觎。“匹夫无罪，怀璧其罪”，王冲要是连这点警觉心都没有，那就枉为前世的兵马大元帅了。

    噗！

    猛然吹熄桌上的烛火，王冲二话不说，抓起墙上的一柄乌兹钢剑，吱哑一声，悄悄推开窗户，翻身摸了出去。

    当初在魏家的铁场，王冲一共铸造了四柄刀剑，只有一柄做了最后的处理，镶嵌了玛瑙、宝石，剑柄、鞘口做了镏金处理，看起来美仑美奂，华丽无比。

    而其他的都没有做这之类的处理。而且，王冲也没有准备把它们卖出去，一直留在家里。

    月色如霜，在月光下，可以看得清清楚楚，一条条黑影兔起鹘落，正从屋檐、地面，墙壁，一路往王家库房的方向走去。

    “很熟练啊！白天的时候，一定是探的很清楚了。”

    王冲心中暗道。

    每个家族都有自己储存金银等重要东西的库房，这些人摸黑进入王家，但却目标明确，熟门熟路，显然是白天的时候已经踩过点，从附近的高地摸清楚了王家的宅第布局和构造。

    王家宅第中静悄悄的，这些黑衣人在王家如入无人之境，没有惊动任何一个丫鬟、护卫、老妈子。

    王冲站在黑暗中，静静的看着，心中阵阵冷笑，没有说话。

    将相门第在豢养的护卫、私兵方面有严格的限制，但是要对付这些人，绝对是绰绰有余。

    “差不多了！”

    就在那些快要到达王家的库房门口的时候，王冲目光一闪，脑海中闪过一道念头。

    “吼！”

    说时迟，那时快，就在这些人快要进入王家库房的时候，突然之间，一声惊天动地的怒吼打破了宁静，如同惊雷一般响彻在整个王家府第的上空。

    “什么人！”

    随着暴吼声，空气震动，一股磅礴的黑色爆炸声气浪从王家府库之中迸射而出。一群黑衣人大惊失色，仿佛断线的风筝一般飞了出去。

    “王公子的府第，谁敢乱闯！”

    随着一声狮子般的怒吼，两道削瘦，但却强大的身影大袖飘飘，从王家府第中冲出来。

    这翻话，不是用中土语言说的，而是梵语说的，可惜，没有人听得懂。

    “终于出来了！”

    看到阿罗迦和阿罗傩从里面冲出来，王冲终于笑了起来。这就叫投之以桃，报之以李。昨天那八万两黄金可不是白花的。

    王冲只是把希望两人帮忙守护王家，防止有人觊觎海德拉巴矿石和那几十万两黄金一说，两人二话不说就答应了。

    王冲现在可是身毒的大主顾，有人想盗取他买海德拉巴矿石的钱，那还得了！这件事情都不用王冲细说，两人就承揽了下来。

    “轰！”

    远远看去，只见阿罗迦、阿罗傩两人就像雄狮一般，冲进黑衣人群，所向披靡。尽尽是他们两个人，就挡住了十多个黑衣人的攻击，翻滚的黑色气浪，更是把这些黑衣人一个个像纸片一样震飞出去，落在地上，摔在墙上。

    “出来！敌袭！”

    同一时间，两名身毒大和尚的声音也惊醒了王家的护卫。从母亲的住处，会客大厅，丫鬟、老妈子、奴仆们住的厢房里，许许多多的王家护卫从里面冲出来。

    “凡事预则立，不预则废”，即然料到六十多万两黄金和海德拉巴矿石可能引起觊觎，王冲又怎么可能不事先做下准备。

    母亲居住的地方，丫寰们居住的地方……，所有重要的地方，王冲都事先安排了护卫。如果不是这样，王冲也不可能这么放心大胆，看到有人进来了，都不提醒了。

    “杀！——”

    一大群王家的护卫从廊下，屋中蜂捅而出，手中的刀剑，在月色下寒光闪烁。只一会儿，两拔人马就在园子里激烈的撕杀在了一起。

    王家的护卫在将相门第中不算多，甚至算是很少的了。但是和这些黑衣人比起来，那就要多上太多了。

    只听叮叮的金铁之声不绝于耳，只一会儿，王家院子里到处都是闪烁的寒光。

    “嗯？居然有人直奔我这里来了！”

    突然，王冲耳朵动了动，听到了一阵衣袂破空声。看起来，不止是王家的库房，就像自己的书房，也成了这些人的搜查之列。

    “咻！”

    说时迟，那时快，就在王冲察觉到有人过来的同时，黑暗中寒光一闪，几柄条支弯刀闪烁着清冷的弧光，在虚空中剧烈的旋转着，急速的向着王冲飞来。

    “少爷，小心！——”

    黑暗中，守护在王冲书房周围申海、孟隆看到这一幕，大惊失色，大叫着，猛然从黑暗中冲了出去。

    嗡！

    空气颤动，电光石火间，孟隆猛然将身上的佩剑掷出，铿的一声，在半空中一剑击中了一柄条支弯刀，但其他几柄却依然以雷霆万钧之速向着王冲射去。

    “不好！”

    看到几柄条支弯刀，一下子就奔到王冲面门，锋利的刀刃似乎要把王冲的脑袋一切为二，两个人一下子脸色苍白，冷汗都出来了。

    “嗡！”

    虽然武功不高，但是王冲的反应却不慢。就在几柄条支弯刀电射而至的刹那，王冲身体一仰，往后一翻，一招简简单单的“乌龟晒背”，便在间不容发之际，闪过这连锁的一击。

    而动作之从容，招式之简单，就连远处的两名条支蒙面人都看呆了！

    王冲的武功在他们眼中，根本就是不入流。谁也没有想到，王冲居然可以用这么简单的招式，从容、潇洒的闪过他们必杀的一击。

    【第三章在11点。】

