    安林吓了一跳，想起小兰还在棺材里面。

    如今小兰都敲棺材门了，他自然心有灵犀，立即将棺材门打开。

    看到许小兰睁开了温润清澈的双眸，举了举双臂。

    安林心中意会，将女子轻轻扶起，温柔笑道：“小兰，你醒啦？”

    许小兰仍是虚弱，身子软软的，好奇地望了一眼战场：“这……战斗已经结束了吗？”

    安林点了点头：“是的，天人族联军已经败了。”

    缇娜在一旁兴奋补充道：“就连天神境的林玉天神，都被我们打跑了呢！”

    许小兰一脸震惊地望着安林：“我到底错过了什么！”

    安林赶紧跟女子解释事情的来龙去脉。

    关于林玉天神如何放豪言壮语一分钟解决掉他们，以及中间的战斗，还有安林如何用逼势吓跑林玉天神。

    许小兰听得惊叹连连，她会自动筛选安林的话，比如安林用逼势吓跑林玉天神，就得划掉，然后大概还原了当时交战的场景。

    不得不说，林玉天神依旧给了她一种高深莫测的形象。

    “我们还要继续前进吗？”许小兰问道。

    安林坚定点头：“要！”

    他望着许小兰虚弱得有些苍白的脸蛋，继续道：“你……”

    “我陪你一起去。”许小兰抢先道。

    安林闻言温和一笑：“那你先好好恢复力量。”

    血魂玉棺加上仙丹的恢复力，以及许小兰本身朱雀血脉的惊人恢复力，三重效果相加让她力量恢复得很快。

    但安林仍轻轻皱眉，他用神鉴术给许小兰的身体做了鉴定，之前她使用的爆体术法的后遗症还是显现出来了，经脉变得十分脆弱，神魂也相当萎靡，并且两者的恢复还很慢。

    经脉脆化后，做出任何改变，都会牵动全身的神经。想来小兰现在很疼吧，只不过她没有表现出来罢了。

    简单的修整结束。

    安林将许小兰再次装入棺材，背在身后。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇，凤凰，缇娜，白凌，拳圣等人，纷纷站了起来，眼中有着熊熊战意。

    众妖族不由自主地望向那十几个飞向凤凰背上的存在，眼中有着炽热的憧憬和崇拜，它们知道，这样一个传说级小队，又要去搞事了。

    “破路小分队，前进！”安林指着南方，言辞豪迈道。

    “嘤！”凤凰同样豪迈一叫。

    它伸展出了双翼，火羽绚烂璀璨，华美得炫目，轻轻一振便腾空而起，如一道火焰流光朝南方飞去。

    众妖族生灵，都能看到那一道赤红色的火光从苍穹划过，就仿佛希望的光，一直蔓延至苍穹的尽头。

    南线天人族，是从太初大陆最南部，南天羽国的边缘出现的。

    据说那里有一个巨大无比的天门，亘古永恒，合道之力根本无法破开。它连通着两界，门内应该就是天人族所在之地。

    安林破路小分队此行的目的，除了要全灭对方的力量，还得想办法将敌方的水晶给爆了！也就是说，把对方的天门给炸了！

    只有这样做，才无愧于破路小分队的称号。

    “哦豁？这里有天人族的营地，小黄！”安林望着地面上，一座巍峨宏伟的堡垒矗立着，内部还有不少天人族在走动。

    凤凰嘤了一声，小嘴一张，就是一口大火球吐了出来。

    神火大火球如陨石一般从苍穹坠落。

    天人族营地，有天人族生灵发现了这骇然的一幕，急忙拉响警报。

    “敌袭！有敌袭！！”

    营地瞬间沸腾起来，上万的天人族急忙运转力量，融入守护大阵之中。

    大阵笼罩方圆十几里，保护整个营地。

    但当他们抬起头，看到那巨大到足以遮蔽天幕的火球，宛如太阳一般陨落，还是产生了绝望的神色。

    “开……开玩笑的吧……”

    “是哪个合道超级大能跑来这个小地方逗我们玩吗？”

    有的天人族吓得眼泪都快掉下来了。

    合道神兽的一击有多恐怖呢。

    凤凰神火大火球以极为粗暴的方式，撞裂了天人族营地大阵，毁灭的力量肆意扩张，焚化天地万物，在地面升起了华丽的蘑菇云。

    神火爆炸瞬间吞没了天人族的营地，将上万天人族全部烧了灰。

    “好棒！”轩辕诚目光灼灼道。

    安林瞥了一眼诚哥，忍住了吐槽的情绪。

    凤凰“嘤”了一声，双翼没有停顿，继续朝南方飞去。

    拥有上万天人族的营地，连让凤凰驻足半刻的资格都没有，仿佛随意吐了一口痰，便高傲地飞走，然后天人族营地就覆灭了……

    半个时辰后。

    一片绿色的大地出现在眼前。

    一棵棵参天大树，生长在大地之上，仿佛比谁长得高似的，一棵更比一棵高，使劲地长。

    百米的大树在这里随地可见，千米的天空树也不少，甚至有数千米的超级天空树，乃至上万米的神树。

    它们在大片绿意盎然的树林中，争相夺秀。

    至于说树大招风，木秀于林风必摧之，在这里是完全不适用的。木越秀，就越安全。实力高强的鸟族都喜欢驻扎在高高的树上，这代表着它们的身份和地位，同时也保护着那棵树。

    至于太阳树，那更是有三位合道神兽驻扎，代表至尊的身份地位。若是谁想破坏太阳树，那么可能会被处死几十遍……

    “这里就是南天羽国了呢。”安林面露怀念之色。

    想当初，他带着雪斩天在南天羽国闯荡，还有着一份奇妙的经历，认识了可爱的小雀女，认识了太阳树守护者伊莉，还获得了白昼神，鲲鹏神兽，小雀女的核心传承，想来缘分也是深厚。

    天人族携带天之意志降临世间的时候，距离南天门最近的南天羽国没有选择投靠天人族，而是作为中立势力避战。这对于安林来说，也是好消息了，至少不用和熟悉的朋友兵戈相向。

    此刻，南天羽国中心之地。

    一棵看不到头，直入云端的巨大无比的神树，伫立在大地之上。

    在被白雾遮掩的太阳树第八层上。

    这里静谧无声，黑暗中有星星点点，辽阔如星空。

    黑色的树叶突然沙沙作响。

    一个彩衣少女正在打坐，突然睁开了明亮的双瞳。

    “有合道超级大能，踏足南天羽国了……”

    “握草！那么多个？”

    彩衣少女猛地站了起来，脸上满是震惊：“这是要来拆家吗？”