    “陛下，这张纸的确有毒。”

    风祭将纸打开，一缕黑烟冒出来，而她的掌心已经溃烂。

    景慕霆看她的眼神就像看一个死人，就没打算等会就放过她。

    这火，并非是他命令放的。幸好寻儿没事！

    “有毒？”

    苏婉寻一惊，再看向景慕霆狐疑发凉的眸光，不知是不是这浓烟太呛人了，一阵阵热浪袭来。

    她已无法正常呼吸，那些记忆的残片就如同碎了的镜子。

    尖利刺着她的神智和灵魂。

    她甚至有些无法辨别前世和今生。她是谁！

    小腹越来越疼，宛若有人用刀子在挖，身形一震，竟再也站不稳。

    “我没有骗你，没有骗你。这些真的是很有用的！”

    苏婉寻想再做解释，小脸有着紧张，可不知怎么的，她又像想到了什么。

    面容瞬间又变得呆滞，迷茫地看向身边，惊叫一声：“念念呢！睿儿呢！方才明明在这里的！”

    她不再看景慕霆，而是看向那冲天火光。

    这一刻，她的眼睛里只有火焰，眼神焦急，纤弱的身子剧烈颤抖：“是不是在里面没有出来，我要去找他们，放开，放开……”

    “小姐，您冷静点……”

    白芨紧紧抓着她的手臂，生怕她真的冲进火海。

    她的病好像越来越严重。难道陛下就没有发现？

    还是发现了，只是已经不在意！

    “小姐，太子和公主在宫里，您别这样！”

    苏婉寻却坚持记得孩子是带出宫的，她奋力推开白芨，语无伦次地说道：“明明是带着出去的，念念，念念一定在里面！”

    她才不顾浓烟滚滚的火焰，原本苍白的小脸被热烈的火光熏照得通红如血。

    云天墨眼看着她就要冲进火海，也不顾灼伤，飞奔过去抓。

    “抓住！抓住啊！”

    白芨也往前奔，可她的速度根本跟不上。

    景慕霆听不清苏婉寻在说什么，更不明白她为何要转头，但见她要冲进去火海。

    也不顾一切地往里面冲。

    他比云天墨的速度更快，几乎没有任何迟疑。

    “陛下！这是火海啊！”

    风祭上前要阻止，可还没扯到他的长袖，身子就被一股强大的力量震出去。

    这一震，比以前的更狠，若不是当下用母亲教她的灵气护体，恐怕脏器已碎。

    景慕霆果然心狠。即便她这次帮他打赢了母亲，也将她当成工具。

    她紧握住这两封信，怒火之下震成碎片！

    而景慕霆很快就冲到了苏婉寻身边，他紧紧握住她的手腕，猛力一扯。将她死死拉入怀。

    温度实在太热，火星子在空气中爆裂，即便碎成粉尘落在肌肤，也能灼伤。

    他身上玄色龙袍被落上的火星子破了几个细小的洞，银发随着这烈火的风势狂散：“真的想死吗？还是故意要我冲进来送死？”

    他提声怒斥，神情冷邪，可眼底又是那么绝望和痛楚。

    苏婉寻神智错乱，她根本听不见他在说什么，只看清他眼中的怒。

    “孩子，孩子在里面，快去救救他们……”

    她目光惊恐，可看向景慕霆时却充满希望。然而，她又像是想到什么，连连摇头：“你不要进去，我进去。我知道他们在哪里，你不知道！”

    “苏婉寻！”

    景慕霆将她重新扯回怀，看着她通红和担心的眼睛。

    一瞬间，有种可怕的念头从背脊直直窜起，深邃的凤眸泛起紧张的光晕。

    还来不及过问，苏婉寻竟用尽全力将她推出去。

    她本无力，可此时爆发的力气竟能将他推开些。

    景慕霆来不及回过神，就见她完全冲进了火海。

    一瞬间，景慕霆几乎站不稳，下一刻就扯住她的衣袖。

    “呲啦”

    袖子的布料被撕开一片，被他死死抓在掌心。

    “寻儿……”

    他喉头滚动，心头更是猛地一震，一时间仿佛被停止。

    等下一刻，早已经没人人影。

    这一刻，绝望，痛楚宛若这浓烟滚滚，将他彻底掩盖，当这块布料在他掌心掉落时候静止的时间才再开始滚动。

    他哪里顾得了什么，不顾一切地冲入这红色火海。

    这只要靠近就会被粉身碎骨的烈火！

    可一股强大到不可思议的力量将他猛力推出去。

    这力量绝对不是寻儿的。

    景慕霆抬头一看，看到一抹白色身影。

    无天宫的天尊！

    所到之处皆为废墟和虚妄。

    “把我妻子还给我！”

    景慕霆抬头看向上方，想要再次寻找她的身影。

    天尊根本没有现身，也不准备和他单打独斗，而是将他再次震出去。

    这一次直接震出客栈的大门。

    景慕霆本该有力量和她决斗，可方才的痛极攻心竟让他无力反抗。

    等出了大门更是连退数步，微眯着凤眸死死盯着被火海吞噬的客栈。

    这一次，别说进去，即便只靠近半步都会被摧毁湮灭。

    景慕霆的手臂已经灼伤，若不是他本就有火灵力，早已严重烧伤。

    “陛下，陛下……”

    风祭和侍卫冲过来。

    景慕霆暴躁且痛楚，赤红着双眸对着他们怒吼：“滚！”

    云天墨也出了客栈，他的烧伤程度比景慕霆严重许多，紫眸也布满血丝。

    他看着景慕霆的失神落魄和绝望，他怒不可遏。

    “景慕霆，你可比我心狠多了。她当年在我后宫的时候，也不至于被折磨成这样。你的良心喂了狗。”

    景慕霆二话不说，宛若一只恶兽，赤红着双眸回身直接给了他一拳头，怒喝道：“闭嘴！”

    即便云天墨闪身已躲，这一拳头还是将他的脸打偏。

    血丝从唇角冒出。

    景慕霆没有多说废话，杀意顿起！

    若不是他，他就不会入念天书！若不是他，他也不会被欲望驱使。

    寻儿也不会变心！

    所以他像是发了疯一样，手掌死死扣住他的咽喉，凤眸如血般可怕暴怒。

    “咔咔咔”

    他的喉咙发出骨裂的声音。

    他的玄力已到了出神入化的境界，云天墨的脖子竟被离天玄火灼伤，甚至快要见骨。

    根本没有半点挣脱的可能。

    “糟糕！”

    云斐看到这一幕知道若是再不出招，云天墨必死无疑。

