    尖叫声一响起，大家就知道是出事了，也不去走廊，最直接就从院子冲到大门处。

    到了大门，就看到有两个女人站在门口尖叫，毛利小五郎还保持着开门的姿势，表情是与毛利兰与柯南同款的懵逼：“怎么了？！”

    “发生什么事了？！”

    门口两个女人，其中年轻些的躲在年长些的女人身后，年长些的女人虽然也是害怕，但还是壮着胆子看着这些陌生人：“你，你们这些人是谁？！”

    这是倒打一耙啊！

    毛利小五郎反问：“我才要问你们是谁呢！”

    “我们是这里的佣人！”

    毛利小五郎：“……”

    好吧，那的确是应该先问问自己这些人是什么人。

    就在此时，一个穿着和服的气质美女慢悠悠地走过来，“发生了什么事情？吵吵闹闹的……”

    “太太！”两个佣人看到这个女人瞬间就好像看到了主心骨一般，立马靠了过去，“我们一进门，就看到这个人在家中鬼鬼祟祟的！”

    “什么？！”

    这描述，感觉不好好解释的话，这位美丽的夫人就要立即报警了。

    毛利小五郎顿时慌张了，“喂喂喂！我可是你家老爷雇的私家侦探，不是什么可疑人物啊！”

    “啊……”

    毛利小五郎说完，顿时察觉不妙。

    好像，说了些，不该说的事？

    不过，只说自己是侦探，应该，可能，大概，不会，被察觉到的吧？

    但是墨菲定律告诉我们，如果事情又变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    简单点来说，就是，不要抱有什么侥幸心理。

    果然，美丽的夫人立即双眼一眯，察觉事情不对劲，“侦探？我老公为何要雇你？”

    “这个……我直接和你先生谈就行了……”毛利小五郎表现得十分的心虚。

    “他现在人在哪儿？”夫人表情愈发的不善。

    “这个……他去独房后，就没再回来了……”

    听到这个回答，夫人首先是抬了抬下巴，怀疑地看了毛利小五郎一眼，随后转头吩咐下人：“久美，纱织，快去把老爷请来！”

    “是！”

    尽管不是很明白为什么叫个人而已还需要两个人一起去，但是夫人都这么说了，身为佣人，她们只需要听老板的命令就是了。

    等着两个佣人都走远了之后，夫人还放心转过来来。

    这时候的女人不再是高高在上的女主人，反而是一个秘密被发现了的女人，带着一点忐忑和紧张问毛利小五郎：“喂，你知道了多少？”

    毛利小五郎还没有从女人气质的变化中回过神来，有点懵：“什么？”

    “我可以出双倍的价钱……”女人越说越着急，越说越慌张，“拜托了……只求你不要把我的事告诉我老公！”

    毛利小五郎这才算是听明白了，一边后退与激动的女人保持距离，一边为难道：“可，可是……”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！”

    一声尖叫打断了毛利小五郎与夫人的谈判。

    这一次，白井九听的很明白，声音是从独房那边传过来的，尸体，被发现了。

    叫声这种东西，其作用就是用来召唤同类的，尤其是侦探，使用叫声召唤出来的概率高达百分之九十，另外的百分之十是有可能召唤出一些看似侦探，实际上是小偷/FBI/日本公安/黑暗组织成员等伪侦探。

    此爆率只限于柯学世界。

    跟随着尖叫声，在场的两位侦探顺应召唤，快速的跑过去，远远的就看到两个佣人像是看到了什么可怕的场面一样看着独房里面的空间。

    “怎么了？！”

    毛利小五郎一边跑着一边来到了独房门前，随后，一行人也看到了独房中的场景，大吃一惊。

    独房之中，木门破碎，挂画被撕裂，台灯掉落，地面狼藉，满屋子遍布着刀痕。这个摘自的主人丸川次郎手持武士刀，站立着靠在房间里的柱梁上，胸口插入了另一把武士刀，鲜血在他脚下汇成了血泊。

    “老，老公……”丸稻子捂着嘴看着这一幕，有些接受不了。

    尽管她在外有了情夫，但是无论是谁，在某一天看到了自己的原配丈夫惨死在自家的屋子里，都不会轻易接收的。

    这时候，还是要看侦探的。

    毛利小五郎虽然作为侦探不合格，但他好歹也是前刑警，早已习惯了这种场面，在短暂的惊讶之后很快就回过神来，第一个念头就是小兰也在这里，看到了这个画面，“小，小兰！快点报警！！”

    天很快就黑了，警察也很快就到来了，熟练地驱逐无关人员，拉上警戒线，勘测凶杀现场。

    白井九无聊地靠在独房外的走廊墙壁上，耐心地等着这些人忙完。

    要不是怨气这玩意儿必须地傀儡师本人才能收取，她才不来受这个罪呢。

    看了看手机，手机简讯上说，今晚怪盗基德又出现了。

    哎，错过。

    说起来，自从她开通了江古田这快地图区域之后，手机这个玩意儿就能够公开使用了，并且可以上网了，但是网络内容全都是关于怪盗基德的事情。而米花町这边，还保持着九十年代左右的科技程度。

    哎……

    就在白井九无聊得几乎要开始数羊的时候，面前的光被一个影子遮住了，抬头一看，哦，白井醺。

    “醺啊……这次是你跟来吗？”

    “嗯。”白井醺高高的个子蹲了下来，将鼻梁上的墨镜拉了下来，露出蔚蓝色的眼珠，以及双眼之下如同泪痕的伤疤，笑得十分的和煦，“无聊了？”

    白井醺说着，从衣兜里拿出一个巴掌大的六面魔方来，“要不要试一试玩这个？”

    白井九挑了挑眉毛，接过魔方打量了几眼，随后很干脆地用极快的，令人眼花缭乱的速度将魔方随意打乱，随后，又将魔方放在白井醺的手中。

    “与其我来玩，我比较喜欢看着你来玩。”白井九面无表情地看着白井醺，做出了一个看好戏的动作看着白井醺，“要给我来一段精彩的表演吗？”

    白井醺看了看手中的魔方，又看了看面前的小女孩儿，忍不住咧开嘴露出了一个开朗的笑容来。

    “当然。”

