    周六上午，魁地奇赛场已经人山人海，似乎全校师生都来到了看台，许多学生还带了双筒望远镜。

    威廉和秋来到了拉文克劳座位最高一排。

    有秋的地方，就有塞德里克，他厚颜无耻地在拉文克劳观众席上坐下。

    当然，三人主要还是凑在一块，分析斯莱特林和格兰芬多的实力，然后探寻一些弱点。

    赫敏和罗恩也来了。

    自从巨怪事件后，赫敏终于有了一些同年级的朋友，这倒是还不错的事情。

    两人临时有了一个好主意，他们准备用斑斑弄脏了的床单，绘制了一条巨大的横幅，上面写着波特必胜。

    只可惜那床单上，只有一头很大的格兰芬多狮子，却无法动弹。

    赫敏想让威廉帮忙施法，让狮子做出怒吼的动作。

    威廉掏出魔杖，敲了敲那头狮子，很快狮子活动起来，在床单上走来走去，威武不凡。

    一条绿蛇缠在狮子脑袋上，好像帽子，小蛇瑟瑟发抖。

    罗恩鼓起掌，对床单爱不释手，打算永久珍藏；

    赫敏拿着魔杖似乎也想尝试一下。

    很快海格来了，他带来了大量的零食，炒瓜子，炒核桃，炸花生……都是威廉他们爱吃的小玩意。

    等等，威廉居然在一堆零食里，看见了酥炸大嘴花、火烤泡泡豆荚，炭烧藤荚果。

    这些不都是斯普劳特教授温室里的小可爱吗？怎么会在这里？

    好吧，味道还不错，真香！

    赫敏似乎有话想说，就在威廉旁边坐下来了。

    而罗恩则被那些零食给吸引，认为在拉文克劳看台观看比赛，也是个不错的决定。

    ”你们觉得谁能获胜？“罗恩拼命朝着嘴里塞着零食。

    “罗恩，鬼飞球是圆的，什么都可能发生，不过我们肯定支持格兰芬多。”威廉说道。

    塞德里克和秋也点点头，毕竟双胞胎都在格兰芬多队伍里。

    小心瞥了一眼四周，赫敏靠在威廉旁边，神情严肃道：“威廉，哈利说万圣节前夕，斯内普教授想从路威身边通过！”

    罗恩也认真地点点头，“没错，当时我们看见他时，他正要往那里去。”

    威廉看了两人一眼，疑惑道：“斯内普教授进去……有什么问题吗？”

    他进去的次数还少吗？可能比威廉次数还多。

    “没问题吗？”罗恩瞪大眼睛，“那可是邓布利多教授设定的禁区。

    有着一头三头犬守护，很可能活门板下看着什么重要物品……比如邓布利多教授的武器，或者金库钥匙。”

    “很遗憾，里面没有你想的那些，罗恩。”塞德里克笑道：“尽头是邓布利多教授的办公室。”

    “哈？”罗恩开始摸不着头脑。

    哈利告诉他：斯内普想从三头犬身边通过，在寻找大狗看守的那件东西！他还信誓旦旦，巨怪是斯内普放进来的！

    他们几个讨论之后，认为可以求助威廉，他毕竟杀死了巨怪，还抓住了一个食死徒。

    但现在听说尽头是校长办公室，罗恩动摇了，因为这样哈利所说的东西就有问题了。

    “可是！”赫敏即便早就知道尽头是校长办公室，她依旧有不同意见。

    “我回去思考了一下，威廉你说过，那个关口还没有设计完成。

    你还告诉过我‘校长做的每件事都有深意。’

    那么，他大费周章设计关卡是为了什么？

    总不是专门抓夜游的小巫师……我回去打听了一下，很多格兰芬多的巫师都去冒险了，但碰到路威就进不去了。

    那个关卡对你们很简单，但对其他人来说，很难！”

    塞德里克和秋都若有所思。

    威廉则赞赏地看着赫敏，女孩真的是他见过的最聪明女巫。

    赫敏分析地每句话都对，他回去也思考过……邓布利多之前没有完成关卡，当他彻底完成之后，最后一关绝对不是校长办公室。

    那么他设计这么一个东西到底是为了什么？

    只能是为了……

    “奇洛！”威廉说道。

    “奇洛教授？”赫敏皱眉道：“他怎么了？”

    “在万圣节晚宴那天，并非只是斯内普教授一个人去了四楼禁区，我还发现了奇洛教授。”

    威廉很快就将那天的事情解释了一遍。

    塞德里克认真道：“他当时在大厅昏倒了，居然还赶去四楼，绝对有问题。”

    “可是……也许奇洛教授是去阻止斯内普进去。”罗恩反驳道。

    “你们为什么非要盯着斯内普教授，为什么不怀疑奇洛？”秋盯着罗恩皱眉道。

    “这个嘛……”罗恩涨红了脸。

    威廉倒是明白罗恩的想法：斯内普刁难格兰芬多，说话刻薄，大部分人都不喜欢他。

    奇洛虽然也不讨喜，但看起来懦弱，不像是干坏事的人。

    说白了，就是人设带来的偏见。

    威廉靠在椅子上，他想起了斯内普写给莉莉的信件，这种人说是坏人，他绝对不信。

    不过关于斯内普和莉莉的事情，威廉答应邓布利多不告诉任何人，他也不能说。

    “有些事我不能告诉你们，但有一点，斯内普教授在霍格沃茨已经教了十年书，他如果有问题，早就被邓布利多发现了。

    至于奇洛教授，他只是第一年来罢了。”

    威廉把赫敏完全说服了。

    罗恩也是若有所思，觉得威廉说的有道理。

    他决定回去告诉哈利，让他将注意力放在奇洛身上。

    威廉注意到海格一句话不说，显然邓布利多交代过他，不要对此事发表任何看法。

    所以，邓布利多究竟藏的是什么，威廉还是不清楚。

    很快，比赛开始了。

    “格兰芬多队来了！”

    李乔丹突然大叫道，他和去年一样充当评论员。

    “波特、贝尔、约翰逊、斯内平特、书斯莱兄弟和伍德。“

    “没错，”李兴奋道：“波特是在查理离开之后，成为找球手的一年级小巫师，也是近一个世纪以来，最年轻的选手。

    据我从伍德那里得到的情报……哈利绝对担的起这个位置。

    所以，即便比赛没有开始，我敢说，这只格兰芬多魁地奇队，绝对是霍格沃茨近年来的白金一代……”?

    李的评论淹没在所有人发出的嘘声，威廉他们也不例外。

    李去年还在决赛上吹嘘，查理领衔的队伍是黄金一代，今年就变成了白金一代。

    那么明年难道是铂金一代？

    ……

    ……

    （第三更，还欠一更。）

    