    天道人物。

    这是超脱在天神上的“天”，打开了武道的新篇章，对于他们来说，神不过是凡俗人而已。

    而神荒的这位天道人物老态龙钟，雪白的鬓角，正徐徐地飞舞，他望向大魔王的目光非常慈祥，这是神荒的天骄，未来可能是神荒的全部。

    而且。

    走到了天道这一重境，可以看透一些事情，甚至能够预测一些神的生死，但是像大魔王这样的人物，则是透发出一重重迷雾，令他都望不透。

    但是。

    他隐隐地嗅到了一种与众不同的气息，能够在大魔王身上感受到凶险与机遇，来自于神界，但会不会毙命，这一点他也看不透。

    似乎有一劫，也似乎能够羽化飞龙！

    “希望他能够更快一些。”他心中喃喃地说道。

    ……

    神界前。

    人们神情激动，每一位都正盯着那神秘的界土，那烟霾不曾因神虹而呈现出凌乱的状态，而是平稳地运行，如同一种规则，牢不可破。

    大魔王、叶魔女等神域众神，掩盖了相貌，挤进了人潮，立于一方，也正与其他武神一样，在观测神界。

    时值正午。

    但空间中没有太阳，四周漆黑一片，但一道道神虹比太阳还要耀眼，驱散了阴霾，将神界的冰山一角呈现而出，一道古路通向神界之中。

    而此刻。

    正有一位武神走上这一道古路，他神虹浩瀚，接连出现了十道，已是半步真神，每一道神虹都是箭雨，飞散间有着不可测的力量。

    “嘭！”

    他一只脚迈入了烟霾中，人们立刻瞩目，都在盯着。

    “啊！”

    突兀地，这位武神发出凄厉的惨叫声，那迈入烟霾的脚血肉纷飞，露出了森森金骨，但并没有被斩断，这让人们松了一口气，进而又屏息。

    “嘭！”

    这位武神再次迈步，整个身躯都随同脚步进入了神界烟霾中，瞬间他惨叫声更凄厉，身上一块块血肉正在掉落，被烟霾湮灭。

    但他眼神坚定，一步步地向前走去。

    “喀擦！”

    蓦地，一道闪电从天上落下，直接将其神骨劈断，整个身躯也快速瓦解，粉碎在烟霾中。

    一位神王毙命！

    这让每一个人都眼神森寒，倒抽冷气，那道闪电给人们留下了不可磨灭的阴影，太过可怕，让人们火热的情绪也冷了下来，空前的凝重。

    “这是天赋神雷，没有那样的潜能，即便是真神也要被打掉！”

    一位天神开口，冷厉地训斥，并且警告众神，不要觉得境界远超其他神，就觉得能够走进神界，如果没有足够的天赋，即便是天神都不够看，而要是天赋超神，即便是一级武神一样能够进入。

    “千万不要侥幸！”第二位天神也开口，让人们慎重选择，这是福地，但并不是善地。

    半晌。

    人们都不曾走出，谁也不愿意冒险，至少他们想等着有人能够走进去，以此来衡量。

    “我来！”

    这时，一位魁梧的青年走来，肩上扛着两柄铜锤，沉重的吓神，他不过是七级武神，但七道神虹都化成了麒麟形态，禁自撑开一道光幕，将整个人都笼罩在其中。

    “嘭！”

    下一刻，他走进了烟霾，与先前不同，并没有造成非常大的动静，那烟霾只不过撕开他身上的血肉，而神骨则是没有受到影响。

    就连落下来的闪电，也远没有先前那么可怕。

    “咚！”

    那魁梧青年抡起铜锤，直接与闪电碰撞，被劈得浑身漆黑，血肉直冒烟，但最终还是一步步走进了烟霾深处，隐隐地人们能够看到烟霾深处，闪电交织，璀璨无匹。

    直至三刻钟时间，所有的闪电才平息下来。

    “嗡！”

    一道清灵的光芒，自烟霾上出现，带着淡薄的古铜光，并且演化出一颗颗星辰，闪耀天地间。

    “星辰天赋！”

    一位天神暗自额首，道：“拥有这种天赋的武神可走进神界。”

    神界已出现数月了。

    在这段时间内，天神与天道人物都在推演，针对进入神界时呈现出不同的画面，进而将天赋逐一细化，而星辰天赋则是其中的一种。

    凡级天赋。

    这是对于不能够进入神界武神天赋的统称，没有必要细化。

    而只要天赋达到星辰级，就能够进入神界，不过星辰级也只是基础而已，在其上还有更惊世的天赋。

    星辰、灵月、圣阳、王者。

    这是四重境。

    天赋越是强横，遭到神界的挤压也会越小，曾经有一位王者天赋的武神，轻而易举走进神界，更是激起了满天涟漪，烟霾上闪亮一方古界，震惊了天神。

    据闻，天魔、龙神这些天骄正是王者血脉，激发出的古界非常神秘，让人望不透。

    当然。

    这也是到目前为止，天神们能过见到的巅峰天赋，至于会不会有人能够超脱，还是个未知的问题，不过他们也满怀希冀，不希望被神魔压制。

    “神魔已诞生了八位王者血脉，而我人族到目前为止，也不过三位而已。”一位天神暗淡的说道。

    神界烟霾演化的是潜能，意味着武神未来的成长空间，而在这方面他们输给了神魔，让他们心里非常不痛快，因而他们希望有更多的王者血脉诞生。

    “轮到我了！”

    不多时，一位靓丽的神女走出，身上有彩带飞舞，脚步轻盈，从容地走进了神界烟霾，一道道神虹闪烁，化成神秘的利刃，不受烟霾撕体，斩断闪电而行。

    “嗡！”

    不久后，一轮太阳升起，照耀远方，其上烙印着一道道神秘的符文，似乎有一头凶兽要破开圆月飞翔而出。

    “圣阳天赋！”

    人们心惊，禁不住呼喊起来，而后就有人道：“这是中域神族的一位女天骄。”

    “下一个是我！”

    接着，第三位武神飞来，直冲入烟霾，疾驰而过，无论闪电多么炽烈，他都挥剑斩断，不曾有任何的停留，在短时间内就杀进了神界。

    “圣阳天赋！”

    人们再次惊呼，很快也有人爆料，这是零族的一位天才，但还不是巅峰的一位神。

    毋庸置疑。

    这也激荡起人们的热血，一位位武神开始走进烟霾，甚至于有数位武神同时进入，他们来自于同一宗门，希望能够走到一起。

    瞬间。

    烟霾上不时的会闪亮出星辰、圣阳与灵月，但王者一直不曾出现，这让天神们也蹙起了眉头。

    当然。

    也有部分武神因此而喋血烟霾，不能进入神界，而且这其中还有真神散掉了真神力，凝成武神之力，想要闯一闯的，但很遗憾。

    “王者么？”

    这时，一位天骄走出，气魄非凡，俊朗的脸搭配锦衣，掀起了一场热潮，让很多武神都惊艳与欢呼，只因这是天族的一位巅峰奇才。

    他如同圣阳一样，照耀在三重星图，直到此时来过来。

    他平静的迈步，身上不染尘土，禁自地走进烟霾，而此刻烟霾裂开一道大道，闪电徐徐落下，但最终还是没能打中他，而这位天骄步履轻盈地走进了神界。

    “轰！”

    九天同轰鸣，其上呈现出了一座古老的世界，能有三丈大，呈现出淡银色的光芒，让许多真神、天神都暗自欢呼，天神也松开眉头。

    “王者天赋，而且是白银王者！”一位天神笑呵呵的说道。

    他们针对王者天赋，都进一步的细化，将其分为青铜、白银、黄金、究极这四个小境界，而这位天骄虽然不及龙神、天魔等黄金王者，但也非常惊神了。

    这似乎也带动了王者节奏。

    第二位天骄走出，来自于零族，与天族齐名，被誉为零族第二天骄，他气魄惊世，衣服徐徐浮动间，已飞入了烟霾，如同一道闪电，直刺神界内。

    神界律动，有闪电落下，却非常的清淡。

    “哇，第二位白银王者！”

    人们惊呼，这太璀璨了，这样的天赋在神武大陆太稀少，每一位都是未来的天神，乃至于是天道人物，更重要的是，这些天骄出自中域最强三族，本身就带着光环，不会让人产生嫉妒心。

    “轰！”

    不多时，第三位王者天骄也诞生了，不同的是那璀璨的银色蜕变至金色，如同金水浇灌的古老世界，惊得天神都合不拢嘴。

    “这是澹台族的第一天骄！”

    人们倒抽一口凉气，目光灼灼，特别是一些神女，妙目闪耀着异样的光芒，恨不得立刻冲上前去，希望能与澹台天骄一同进入神界。

    “这是我神武大陆第一位黄金王者天骄！”天神们笑道：“先前神魔诞生过三位黄金王者，而现在会不会出现第四位第五位很难说，但我神武大陆绝对不会逊色。”

    澹台第一天骄是这个天赋，而像零族、天族都在伯仲之间，只怕都是黄金王者天赋，这已不逊色于神魔了，何况还有四方净土的武神天骄。

    “天赋太可怕了，都是值得重视的人物。”秦弑天龇牙，也很想知道其天赋如何，不过黄金王者似乎已到了巅峰，他虽然自信，怕是也很难打破。

    “都是富有的人物啊。”大魔王咧嘴，在那几位王者天骄身上嗅到了神物的气息。

    “……”

    人们傻眼，觉得这个奇葩可能会坏事。

    ps：貌似很久没有开口了，但是最后一小时了，大家有月票的不投，可能要过期。

    问一下明天是不是愚人节？

