    大量成群的先锋卫卒从树林中涌出，就像是海啸一般汹涌地扑上来，狠狠地撞到瓦坎达的能量屏障上，即便把自己撞得头破血流也都丝毫不顾。

    与流浪地球把能量实体化的屏障力场不同，瓦坎达的能量屏障更像是电网一样的存在，光是接触到屏障就会遭受伤害，但并非不能强行挤进去。

    这些长着四条手臂的强壮怪物就是这么做的，它们完全不顾强行穿过屏障会导致身体被切断，动辄就是断手断脚，甚至从中间被切成两半，却是依旧在不顾一切地挤进来，在屏障背后留下了一具具残破不堪的尸体。

    “它们这是在自杀！”

    先锋卫卒的狂热让复仇者联盟的众人都感到不可思议，根本就是在用生命来开路，这种疯狂的行为是齐塔瑞人与萨卡士兵都做不到的。

    虽然第一批冲上来的先锋卫卒都在能量屏障的切割下变得不成人样，但它们也确实依靠肉身在能量屏障上钻出大大小小的孔洞，在这些洞口被重新弥补上之前，后面的先锋卫卒就能较为轻松地从中穿过了。

    它们的策略就是依靠一头先锋卫卒在屏障上钻出一个洞口，接着后面一头先锋卫卒就能从中穿过。

    在能量屏障上的洞口被修复之后，再次依靠一头先锋卫卒牺牲自己肉身开路，如此循环让先锋卫军团的一半部队，得以穿过瓦坎达的能量屏障。

    这种穿过屏障的方式简直是冷酷无情，甚至那些强行挤进屏障里面的先锋卫卒还要拖着残破不堪的身体站起来，一心赴死地冲向瓦坎达的防守阵线。

    仿佛死亡才是这支部队的归宿，它们的生命就如同子弹一样，在出膛的那一瞬间就注定了只有你死我活的结果。

    “坚守阵地！”

    随着黑豹的一声令下，瓦坎达的军队开始对这群来势汹汹的先锋卫军团进行还击。

    一道道蓝色的激光从他们的长矛上发射出来，每一发的威力都能比得上反器材狙击步枪。

    只不过可惜的是，即便临时抱佛地专门进行过射击训练，瓦坎达的士兵还是不擅长远程打击，只能依靠数量来弥补准头，就像是古代箭如飞蝗的密集打击一样，瓦坎达的草原上掀起了一阵令人眼花缭乱的激光雨。

    这一波激光雨可不是用来给人跳舞的，不断地有先锋卫卒被射倒在地，甚至被直接爆头上演了一幕肝脑涂地的血腥画面。

    瓦坎达的阶梯状阵地让他们的火力比以往密集了许多，至少不会像步兵方阵那样只有第一排能够打到敌人。

    一轮接一轮的不间断射击让灭霸的先锋卫军团，体验到了当初诺曼底登陆时奥马哈海滩上的惨烈状况，许多先锋卫卒才刚刚穿过能量屏障，想要拖着伤痕累累的身体发起冲锋，就被远处飞来的激光弹幕给再次击倒。

    只不过这些外表像是长着四条手臂的毒液一样的怪物，也有着相当顽强的生命力，哪怕是身体上被开了几个大洞，也都依然能够重新站起来，悍不畏死地再次发起冲锋。

    罗德驾驶着他的战争机器型号钢铁战衣，从先锋卫军团的上方高速飞过，扔下来一波凝固汽油弹，让巨大的火球瞬间覆盖了一大片先锋卫卒，形成一道火墙阻挠敌人的进攻。

    然而就算是全身缠绕着熊熊烈火，皮肤被彻底烧毁露出深可见骨的烂肉，这些先锋卫卒依旧没有停止冲锋，字面意义上地要把自己的生命燃烧到最后一刻为止。

    战场上弥漫着血肉被烧焦的臭味，怪物的嘶吼声与人类的喊杀声夹杂在一起，不时被剧烈的爆炸声给掩盖过去。

    仅仅是最初的交锋，战争的激烈程度就已经超过了许多人的想象。

    屏障外面，齐塔瑞人与萨卡士兵还在持续地对屏障进行轰炸，激光炮雨不断地倾泻在瓦坎达的防护罩上，产生的震荡在地面上也能感受得到。

    齐塔瑞人的利维坦巨兽凭借着自身的厚重装甲强行闯入屏障内部，并从上面投放下来大量的齐塔瑞士兵，与先锋卫卒一起向瓦坎达的防线发起进攻。

    虽然这些齐塔瑞人的利维坦巨兽是不能与星际争霸中虫族的利维坦生物战舰相提并论，但是依靠着一身坚固的重甲，也让它们对瓦坎达的防线构成了巨大的威胁。

    瓦坎达士兵手上的武器根本无法击穿这种外星怪兽的装甲，长矛发射的激光打在上面就给挠痒痒一样，也难怪它能载着齐塔瑞士兵，几乎毫发无伤地穿过能量屏障。

    只见一头利维坦巨兽在空气中游动着冲向一片防守阵地，打算依靠自身的重量把里面的人统统碾碎。

    阵地里瓦坎达士兵都只能抱头躲进战壕，只凭他们的武器实在是奈何不了这头恐怖的装甲怪兽。

    突然间，两发重型穿甲弹从后方射来，径直贯穿了这头利维坦巨兽的装甲，使其重重地栽倒在地上，还在草原上犁出了一道深坑，停在了瓦坎达的防守阵线前面。

    战壕里面的瓦坎达士兵惊讶地抬起头来，只见身后一辆底盘比火车还要宽阔的重型坦克，启动着比人还高的厚实履带缓缓地走上战场。

    刚才贯穿利维坦巨兽的穿甲弹，就来自于这辆坦克的两门主炮，担任车长的正是教导他们现代化战术的刘培强，这一辆坦克也正是他之前带过来，却没有在演习中派上用场的天启坦克。

    刘培强对这群惊魂未定的瓦坎达士兵说道：“看好了，小伙子们，这是你们的最后一课——火力覆盖！”

    天启坦克开始进行变形，底盘进一步加宽并放下支架，两门主炮迅速合二为一，成为一门400毫米口径的列车炮，对着前方的灭霸大军进行轰炸。

    这一发下去可就只听得地动山摇的一阵炮响，焦黑的泥土被掀起数十米高，犹如一阵巨浪般把周围的先锋卫卒给吞没进去。

    被这样的炮弹打中可就只剩下一团沾满了黑色弹灰的碎肉，不管生命力再怎么顽强，也没有脚可以让它们再次站起来了。

    随着越来越多的武器被投入战场，战况也逐渐变得愈发激烈，但对于这场无限战争来说，还仅仅是刚刚开始而已！