    而现在，就是因为姜漱玉的种种行为，在青衣帝后看来，姜漱玉必须要死的原因了。

    不过，对此姜漱玉一点都不在意。

    姜漱玉扭头一看，心中想到，你个疯女人，你想追就追吧。

    到是要看一看，你是不是可以追得上。

    若是你能够追得上，那么就继续下去，反正自己这么一直寻找哥哥，也是很无聊的。

    现在，既然你愿意跟在后面，那么就跟着好了，也挺不错了。

    此时的青衣帝后，也就是不知道姜漱玉现在的想法，若是知道的话，不知道要被气成什么样子。

    不过，姜漱玉可不管这些，现在的心思，都在怎么去寻找林清尘的身上呢。

    “既然姑姑遇到了幽冥之主，那么想来，也一定是能够知道，更加具体一点的方位了。”

    姜漱玉在此时，判断了一下，林星月可能出现的位置，做出了一个大致的推断。

    本来她们两个，距离的位置就不远，也是朝着一个大致的方向寻找的。

    而现在，青衣帝后既然出现在这边，姑姑也没有追过来。

    想必，那就是只有一个原因了。

    想到此处，姜漱玉回头看了一眼青衣帝后，然后改变了方向。

    “你若是不想死，你就不要追来了。”

    “真是的，好好活着，不好嘛。”

    姜漱玉此时，看着青衣帝后还是一副穷追不舍的样子，到是开口了。

    因为现在，她稍稍有了那么一点心情，去搭理一下青衣帝后。

    姜漱玉不开口还好，开口之后，顿时让青衣帝后，再次坚定了心思。

    “你必须死。”

    仅仅是四个字，道尽了此时青衣帝后心中的想法和委屈。

    看到青衣帝后，此时如此神态，姜漱玉轻笑了一声。

    好像，对于青衣帝后所说，就当成了一个笑话一样。

    这话，若是对别人说，或许还行，哪怕是单独面对姑姑林星月的时候，这话还算是有一些可信。

    但是，唯独对于她姜漱玉来说，一个人的时候，纵然没有上古神器在手，也是不畏惧任何一个，神圣境强者。

    哪怕，她手中有上古神器，甚至于，就算是鸿蒙圣剑，姜漱玉自问，自己也走的掉。

    所以在此时，姜漱玉想着，既然你想跟着，最后自己送死，那么就继续好了。

    真要是等到，找到了哥哥之后，那么就有一些时间，好好的陪你玩玩了。

    到时候看看，是不是你还依然有那么足的底气，说出现在同样的话。

    正是因为姜漱玉的出现，以及一番话，让青衣帝后此时，紧追不舍。

    也是因为如此，之后的时候，青衣帝后被追杀的到处逃窜。

    若非是，因为还有其他的事情，不想太过于浪费时间，青衣帝后怕是要先一步陨落了。

    就在此时，姜漱玉感应到，自己身后传来极其危险的感觉，一瞬间消失不见。

    就在姜漱玉消失的瞬间，宝莲灯之中的天火，出现在姜漱玉原来所在的位置。

    很显然，这是青衣帝后，不知道用了什么办法，将宝莲灯告知中的天火，直接用来攻击姜漱玉的。

    本以为，势在必得的一击，没有想到竟然还是被姜漱玉躲开了。

    就在此时，姜漱玉身影出现了。

    “这天外之火，好像到是没有受到什么影响一样。”

    姜漱玉感应到，刚刚出现的危机，以及给自己带来危机感的天火，顿时自语了一句。

    很显然，姜漱玉也是发现，上古神器本身的力量，虽然找到了削弱。

    但是，有些力量特性，还是存在的，还是没有被削弱的。

    这宝莲灯之中的天火，据说是当初女娲娘娘，采集天外之火，放入其中的。

    现在想来，到也可能是真的，要不然的话，这火焰怎么还会在如今这种情况下，如此的霸道呢。

    现在姜漱玉关心的，到是这宝莲灯之中的天火，对于出手者青衣帝后，到是没有那么在意。

    青衣帝后在此时，一击未中，自然是感觉到有些心中不爽。

    只是，这样的攻击，不是短时间之内，可以连续使用的。

    要不然的话，当初的幽冥之主，肯定就不是因此重伤那么简单了，可能现在已经被她击杀了。

    “你手中的破灯，到是不怎么样，其中的天火，到是还不错的。”

    “要不然，我们商量一下，破灯你留在，其中的天火，送给我了怎么样。”

    “这样的话，以后只要你不闹事，本姑娘保证你活得好好的。”

    姜漱玉此时，对于宝莲灯之中的天火，到是有了兴趣。

    因为，她要这天火，有自己的想法，将来要送人的，对于有的人来说，可能是最好的礼物了。

    这宝莲灯，属于上古神器，自然是留不住的，所以姜漱玉不想要，也不会要，不稀罕。

    之所以现在商量着来，也是想着，哪怕是有一丝一毫的可能，那也是要试一试的。

    姜漱玉这边，给出的条件，到是真的，没有欺骗青衣帝后的意思。

    不过，这些话在青衣帝后听起来，就不是那么回事了。

    姜漱玉一口一个破灯，一口一个破灯的，这宝莲灯，自从在她手中，可是一直都被当成宝贝一样的。

    现在，姜漱玉的行为，就是在直接折辱她，打她的脸。

    她身为青灵界妖族的帝后，岂是贪生怕死之辈。

    什么时候，轮到一个小辈，在这里跟自己这么说话了。

    就算是宝莲灯，现在没有以前强横了，但却一直都是陪在自己的身边的。

    所以在这一刻，青衣帝后心中想着，不管付出什么代价，姜漱玉这个可恶的丫头，都必须要死。

    “好啊，你过来，你过来亲自拿。”

    在此时青衣帝后，到是没有跟之前一样，气急败坏的开口。

    此时，很是平静的开口，看起来就像是答应了一样。

    不过，这语气越是平静，姜玉漱听起来，就越是毛骨悚然。

    因为姜漱玉心中，清楚的知道，自己怕是被这个女人，给列为头号必杀之人了。

    而且，还是为了达到这个目的，会不择手段的那种，什么都可以不在乎。

