    第2553章  赵王府有棉花   

    就在这时，只听一声“哎哟”，有个人被一双手从角落里推了出来。

    

    “阿真，你推我干什么？”

    赵王本来正躲在那里听墙角，身子猛地被阿真给推了出来。

    

    阿真忙道：“王爷，你没听到璃王妃要去赵王府找棉花吗？

    你快带她们去呀！”

    

    赵王和阿真突然出现，吓了云若月一跳，李天薇看到赵王，脸色也“唰”地冷了下来。

    

    云若月忙道：“赵王，阿真，你们怎么在这里？”

    

    赵王迅速地瞟了李天薇一眼，脸色尴尬不已，他支吾道：“我，我们正好经过这里，就看到你们了！”

    

    “这么巧啊，你们正好经过这里？”

    云若月看了李天薇一眼，她可不信。

    

    肯定赵王是想见薇儿，才在暗中跟踪她们。

    

    赵王忙点头：“是啊，我们才走到这里，就听到你们要找棉花树。

    璃王妃，本王府上正好有几棵棉花树，最近它们正好开花了，要不本王带你们去摘棉花？”

    

    “好呀！薇儿，你也一起去吧，我不放心把你一个人留在这里！”

    云若月关心地看着李天薇。

    

    李天薇淡淡道：“我就不去了！姐姐，有小鱼儿陪着我，你放心，你们去吧！   

    突然，只听“轰隆”一声，天空中响起一声惊雷。

    

    众人吓了一跳，云若月抬眼一看，看到天空瞬间黑沉下来，有团乌云浮在她们上空，她忙道：“不好，要下暴雨了！薇儿，你跟我们一起去吧！”

    

    “是呀薇儿，赵王府离这里近，你们正好可以在那里避避雨。”

    赵王说着，用十分期待的眼神看着李天薇，希望她能答应。

    

    “不用了，我不想去！”

    李天薇冷冷道。

    

    云若月着急道：“薇儿，天色越来越黑，万一你被雨淋湿会生病的。

    而且我等下要用棉花做一样东西来送给你，你跟我们一起去，看我做怎么样？”

    

    见云若月这么说，李天薇只好道：“好吧，姐姐，我跟你们去！”

    

    “太好了！薇儿，你答应了！来，坐我的马车去！”

    赵王紧张地看着李天薇，伸手就要去扶她。

    

    李天薇一把打掉他的手，冷声，“别碰我，你离我远点！我坐月儿姐姐的马车！”

    

    说着，她迅速走到云若月身边，和云若月一起上了马车。

    

    看到李天薇对自己如此冷漠，赵王是一脸的失落。

    

    。

    

    很快，大家就到了赵王府。

    

    才到赵王府，天上就下起了瓢泼大雨，赵王赶紧带着大家跑到厢房里避雨。

    

    一跑进厢房，云若月拍了拍身上的雨水后，突然道：“糟了！下雨了！那棉花也一定被淋湿了！”

    

    赵王道：“璃王妃，没事，之前树上结的棉花本王一直叫人收藏着。

    你要的话，本王叫阿真给你拿来。”

    

    “好啊！王爷，除了棉花之外，能不能叫阿真拿点针线和纱布来？”

    云若月道。

    

    “没问题，王妃，小的这就去拿。”

    阿真说完后，就下去准备了。

    

    这时，已经有丫鬟端了茶点上来，赵王赶紧端了一杯茶递给李天薇，“薇儿，来，请喝茶。”

    

    

    

