    第131章 紫血散魂1

    封亦摇摇晃晃着从雪地上爬起，这让苏横浪和龙再兴都感到一阵惊讶。

    龙再兴看着身边的苏横浪，说道：“苏横浪，你师兄是不是手下留情了？以你师兄的功力，刚刚那一掌，就算是换成你我，硬接下来都不会好受，而这小子居然还能站起来！莫非，这小子是在扮猪吃老虎？”

    苏横浪摇着头，说道：“我这个师兄，他要就不下手，一下手就不会留情。看来，是这小子有点门道。”

    另一边，封亦受了耶律雄才一掌，回头对搀扶着天池药王的慕容无争和南宫天明说道：“你们带大师先离开。”

    慕容无争和南宫天明点了点头，由南宫天明背着天池药王，往东北方向离去。

    “想走？问过本王没有？”

    耶律雄才大吼一声，纵身一跃想要追上去。

    封亦从一傍横穿出来，拦在耶律雄才前面。

    “耶律雄才，你给我站住！”

    耶律雄才并没有忽视封亦的存在，见封亦突然闪身出来，抬起右腿就是一脚踹向封亦胸口。

    “臭小子，你烦不烦！”

    封亦双手交叉挡在胸口，想要挡下耶律雄才踢出的这一脚，却不料耶律雄才突然收回踢出一半的右腿，转而抬起左脚踢向封亦腹部。

    封亦没能防住耶律雄才的这一脚，被踢了个正着。

    耶律雄才一脚将封亦踢飞摔至一丈远开外，然后闪身而过，往已经跑到十丈开外的慕容无争和南宫天明追去。或许，他认为封亦被他踢中一脚之后没可能在短时间内恢复，又或许他认为去追天池药王更为重要，所以他无暇去理会封亦的死活。

    封亦在落地的那一瞬间，双手在雪地上一撑，整个人弹跳而起，一把抱住耶律雄才腰间。

    耶律雄才心中怒火难忍，抬起手掌拍在封亦背上，一掌将封亦拍得直吐血。

    龙再兴双手捂眼，已经没眼看了。

    “这小子，明明可以用错影步和耶律雄才周旋，却偏偏要用自己的身体去纠缠，我已经看不下去了！他不会以为他有金刚不坏之身吧？”

    苏横浪却是一副波澜不惊的模样。

    “你还别说，我觉得这小子可能真的打不死！你看他，之前硬接了我师兄一掌，之后又中了一脚，现在又受一掌。龙再兴，你我都是二脉级别的高手，我师兄这两掌一脚直接打身上，就算是你我都受不了。而这小子却只是吐了一口血，你不觉得这其中有什么蹊跷吗？”

    “你的意思是，这小子有什么特别的功夫？”

    “我正是这样想的。”

    龙再兴想了想，又抬眼望去，见封亦虽然被耶律雄才打得直吐血，但依然死死地抱住耶律雄才不放。

    “我觉得这小子只是凭着一股气在坚持。”

    “可我不这么觉得！”

    “那我们等着瞧！我觉得，你师兄两掌下来，再硬的骨头也都碎了。”

    苏横浪双手环胸，脸上看不出表情。

    “我真希望他只是凭一股气在坚持。我有一种预感，我师兄可能奈何不了这小子。”

    此时，耶律雄才正一掌又一掌在封亦背后。

    “臭小子，你给本王放手！”

    封亦咬紧牙关，没有说话，但却用行动来证明自己的选择，反正就是死不松手。

    耶律雄才足足拍了十三掌在封亦背后。

    每一掌耶律雄才都可谓是用尽全力，即便是一块石碑也可以一掌拍裂了，换作是另一个人，早已骨骼碎裂，全身经脉尽断而死。然而，他拍了十三掌在封亦背部，他依然感觉得到眼下这小子不但还活着，反而紧抱在他腰间的双手越来越有劲，甚至都勒得他快无法呼吸了。

    耶律雄才拍出第十三掌的时候，更是感到一种反弹之力从封亦背部传上来，震得他双手发麻，仿佛有无数颗小球在撞击他的手臂。

    耶律雄才的内心已经不能再用震惊来形容，大吼道：“这臭小子，你这练的究竟是什么邪门功夫？你都打不死的吗？”

    封亦没有回话，因为此时的他已经说不出话来了，他只知道紧紧抱着耶律雄才，不能让耶律雄才脱身。

    慕容无争和南宫天明早已背着天池药王跑得不见了踪影，但此时封亦双眼发黑，只凭一口气支撑着自己紧抱着耶律雄才，并不知道天池药王已经脱身。

    耶律雄才并没有再拍击封亦，此时的他已经彻底折服于封亦的这种精神。

    “臭小子，你还不放手？慕容池已经跑远了！”

    封亦一脸迷茫地抬头，左右看了看。

    “他们走了吗？”

    “那你还不松手？”

    封亦确实没见到天池药王的身影，这才松开手。然而，心里猛然间一阵放松，封亦只觉一阵天旋地转，突然一下倒在雪地上，就这样晕了过去。

    当封亦再度醒来的时候，已经快天亮了。

    “小伙子，醒了？”

    傍边传来一个人说话的声音，封亦睁开双眼，左右看了看，发现自己正躺在一堆篝火傍边。

    和封亦说话那人，正是苏横浪。

    苏横浪手里拿着一根木棍，正挑着火芯。

    火苗一跳一跳，火光在苏横浪脸上一明一暗。

    “苏前辈，是你救了我？”

    封亦想起昏迷之前所发生的事，知道自己曾被耶律雄才打得吐血而深受重伤。

    苏横浪笑了笑，转头盯着封亦。

    “小伙子，这人看起来长得虎头虎脑的，但就是脑袋不怎么灵光。我师兄打了你十三掌，你居然都不放手，我真不知道该说你傻，还是该说你毅力惊人。小伙子，其实我也没有救你，只是没有趁你昏迷不醒的时候而要你的命而已。”

    封亦从地上爬起来，环顾四周一圈，发现自己现在所在位置正是之前天池药王等人所建的三座竹屋所在的位置，而傍边现在只留下苏横浪一人，耶律雄才和龙再兴已经不知去向。

    “苏前辈真会说笑！我和苏前辈无怨无仇，苏前辈又怎么会要我的命。对了，苏前辈，耶律雄才……我说的是你那位师兄和那位龙前辈他们去哪了？”

    苏横浪用一种奇怪的眼神盯着封亦。

    “我师兄去追踪慕容池的下落去了，至于那姓龙的，当然是唯恐天下不乱，跟着去看热闹去了。对了，小子，你练的是什么功夫？”

    封亦一阵踌躇，说道：“我，我没练过什么功夫啊？”

    封亦这说的当然是心里话，但却不能算是实话。毕竟，他心里其实清楚自己在蓟州的那口古井之中曾按阿泪所教的生命源力的心法修练过一阵子，而且他也知道，在修练了生命源力之后，自己不仅力气大增，反应也变得快了很多，不过他终究不太敢相信自己这么快就能打通体内的十二道经脉。

    阿泪曾说过，一个普通人打通体内奇经八脉，最快也需要一千年的时间，那照这样推算，打通十二经脉，那至少也得十几年，而封亦自己修练生命源力，只练了不过两三个时辰。何况，封亦本身并无意去练武，所以他自己根本就不知道，自己是真的打通了体内的十二道经脉。

    苏横浪是个老江湖，将封亦的种种表情看在眼里，心里却是另有一番计较。

    “小伙子，你现在还能不能运气一周？”

    “运气一周？怎么运气一周？”

    苏横浪目光盯着封亦好一会，说道：“来，你伸出手来。”

    封亦并不清楚苏横浪想要做什么，但还是依言伸出了右手。

    苏横浪伸手握住封亦的右手，将自己的一股真气输入到封亦体内。

    外来真气突然间进入体内，封亦的身体本能地进行抵抗。

    苏横浪感觉自己的那股真气在封亦体内沿着经脉畅行无阻，但却又仿佛有无数颗小球从四面八方撞击过来，震得苏横浪全身一阵发麻。

    苏横浪心中震惊难已，暗道：“这小子居然一点受伤的迹象都没有！难道，他的身体和依阳的身体是一样的！依阳从小未练过功夫，但每次我向她输入真气的时候，都会有一种奇怪地力量在阻挠。是的，这种力量就和依阳体内的那种力量一模一样。按白笑天所说，每一次人世间需要改朝换代的时候，都会出现一个翰天界的大神出现。难道，这小子和依阳一样，灵魂是来自翰天界？依阳因为是天界三神之一的人支转世，她的灵魂是开天辟地时留在世间的，所以依阳出现在世间，只是为了凝聚元神，而非是来改朝换代的。那如此说来，这小子多半就是来改朝换代的那个翰天界大神了。”

    苏横浪心里千回万转，但表面上却不露声色，将输入进封亦体内的那道真气收回。

    “小伙子，你今年多大了？”

    封亦很奇怪苏横浪为什么会无缘无故问自己年龄。

    “刚满十八岁。”

    “十八岁了啊！小伙子，你对以后有没有什么打算？”

    “打算？什么打算？呃，天池药王是我的朋友，我现在只想怎么去救他。”

    苏横浪从雪地上拾起地上的一根棍子，继续挑弄着那堆篝火。

    “年轻人，目光要放长远一点。我和你说，那慕容池并不是什么好人，而我师兄也不是无缘无故地就一定要杀他。”

    “我知道。”封亦望着越来越旺的篝火，说道，“可是，不管怎么说，过去的恩恩怨怨都已经过去了，我觉得天池药王现在也已经醒悟。他和我说过，他很后悔当年所做的一切。”

    苏横浪又看了封亦一眼，说道：“好吧，不说这个了！小伙子，我看你一身真气已经有一定的火候了，可你似乎并不知道怎么应用自己的这一身真气。”

    (本章完)

