    白俊山拼尽最后一丝力气，以黑雾将陈阳团团围住，立即对白云落道：“落儿，快走！这小子不知道怎么的，居然达到了半步筑基的实力，你现在不是他的对手。但是别怕，你只需要尽快的将饕餮之魂融合，就必然可以突破筑基期。爹搜寻古籍，查遍了很多孤本，才找到了这个可能性……本来不到万不得已，我也不想这样，可惜九元草被这小子抢走，断绝了你的未来，而他半步筑基的实力，完全可以杀了咱们俩人。现在，这是最为完美的结局！”

    可白云落却是泪眼婆娑，嘶声喊道：“不，我不要这样完美的结局，爹……我要你回来……”

    “傻孩子，快走吧。只要你活着，爹就永远在！”白俊山笑了笑，神色猛地一肃，厉喝道：“快走，不要让爹的努力白费！这小子……我拦不住多久！”

    白云落被他一声厉喝，也是清醒了几分，她万分不舍，却也毫无办法，只能是听从父亲的劝告，朝着外面跑去。

    但跑了几步，白云落却是猛地站住脚步，回头看向陈阳，眼中满是森然的杀意和冲天的恨意：“若我能够突破筑基，陈阳，我要拿你第一个开刀，将你碎尸万段！”

    陈阳也想要去阻止，可惜，白俊山将整个人的精气神全部献祭，在那黑雾漩涡之中，可以掌控住几分黑雾的力量，此时完全将他围绕，一时半会根本无法挣开，只能眼睁睁看着白云落逃走。

    “破山河！”陈阳心中也是有些恼怒，直接动用了九州风雷第二式，一拳朝着祭坛那边轰去。

    “哗啦啦……”也不知道是陈阳的拳力太恐怖，还是黑雾漩涡本就已经无法坚持了，此时一阵碎响，全部崩溃。

    黑雾漩涡，以及里面的白俊山，全都消失不见。

    山洞之中，恢复了平静。

    陈阳顾不得这些，连忙冲了出去，但此时外面是万丈悬崖，黑漆漆的一片，隐约间还能听见十八盘和南天门那边的厮杀声，但白云落的踪迹，却是一点也无。

    他也很清楚，白云落这一去，绝对不可能去找李天南他们汇合，而是自己一个人找地方去躲着了。

    毕竟，她身怀饕餮之魂，天知道李天南会如何对待她？会不会杀了她将饕餮之魂释放出来？

    白云落再傻，也肯定不会去冒这个风险，她现在肯定是依从白俊山的指示，去找一个无人之地，静静的吸收融合饕餮之魂。只要成功融合，她就将会是地球上，第一个自己提升到筑基期的存在！

    陈阳忍不住感慨了一声，白俊山，不愧是一代雄主。他的这个法子，倒是和楚啸天说的有异曲同工之妙，只不过，楚啸天还算是想的正派路子，夺取一个筑基期的道基，而白俊山则是让女儿和饕餮之魂融合！

    根本上来说，算是一个思想。

    当然最让陈阳感慨的，还不是白俊山的这个想法，而是他在危难之际，舍弃自己的性命，全部为女儿付出，换取女儿逃出生天，并且拥有了更加广阔的未来。

    能做到这一点，没有任何别的原因，只能是父爱了。

    尽管双方是仇敌，但也只是立场不同罢了。但不可否认，敌人也是有爱恨情仇，白俊山这种伟大的父爱，确实是让陈阳颇为感慨。

    “罢了……白云落这一去，不完全融合饕餮之魂，她是再不会出现的。”陈阳摇了摇头，寻思道：“先去帮助九州会，把阎罗殿的人打退，然后再做打算！”

    他从山洞沿着山崖回到玉皇顶，而这个时候，楚寒也刚好缓过一口气来。看见陈阳回来，她连忙问道：“怎么样了，阻止他们了吗？”

    “有些复杂，这些稍后再说，李天南和李潇然在南天门那边去了，九州会和九阳道馆的人，恐怕抵挡不住。走，我们赶紧过去。”陈阳说到这，问了一句：“话说，这灵血神丹还能支撑多久啊？”

    “不知道，看各人的情况……我上次在人皇祠堂，坚持了三分多钟，你现在已经有五分钟了吧？应该也快了……”

    陈阳眉头一皱，连忙道：“那赶紧，我先去了！”

    说完，陈阳不等楚寒，直接就朝着山下飞奔而去。

    那李天南也是宗师大圆满，如果自己不能在半步筑基将他解决，或者击溃，待会自己失去了灵血神丹的药效，必然会实力大减，那会儿可就不好说了！

    他只是十来个呼吸，就从玉皇顶飞奔至南天门，有若飞翔一般。

    到了南天门，果然战况一片混乱，十八盘的山路上，已经看不见几处战斗了，显然九阳道馆的散修，已经全线溃败。

    但南天门这里的九州会的人，倒是抵抗顽强。只不过，李天南父女，威胁实在是太大了。

    李潇然还好，陆连城带着几个九州会的宗师，联手对抗倒也还能支撑，但李天南那边，就是所到之处，寸草不生了。

    陈阳去泰山府君秘藏山洞这么会儿，他就已经杀了不下于三十人！地上横七竖八的，全是尸体！

    “李天南，给我死！”陈阳怒吼一声，身形刹那间出现在李天南前方，右手社稷鼎拳套直接一拳轰了过去。

    看见陈阳到来，李天南也是吓了一跳，这个小子实在是太变态了，居然可以活生生打碎混沌之魂……

    他根本不敢硬接陈阳的拳劲，脚下一顿，身子就犹如断线的风筝一般，朝着后面飘飞。依靠着诡异的身法，躲开了陈阳这一拳。

    陈阳的拳劲，直接落在了南天门的墙壁上，轰隆一声巨响，直接轰碎了一半！

    李天南面色大变，饶是他算得上一代枭雄，带领阎罗殿卧薪尝胆直到实力复苏，但此时也是禁不住一阵胆寒，这他么还是人的力量吗？

    “撤！”李天南扭头对李潇然那边喊了一声，二话不说，掉头就跑。

    他都走了，李潇然以及一些个阎罗殿的宗师级高手，自然再无任何战意，纷纷撤退。

    “呵，想跑？给老子……”陈阳怒吼一声，就要冲过去把李潇然给留下，但就在这个时候，他忽然腿一软，差点一屁股坐在了地上！

