    此话一出，陈默顿时犹如晴天霹雳，目露愕然！

    有人在山外楼悬赏自己？

    谁特么会干这种事？

    他自问自己没得罪过什么人，那些得罪的人也基本都死了。

    唯一与他有深仇大恨的应该也就剩下林君泽的父亲，那位天剑宗长老了，不过既然楚天雷逃脱，那么此人便没可能知晓当日之事, 再说其就算知道了，也猜不到陈默如今的身份才对。

    念及此，陈默将目光挪到赤蛮身上，眼中闪烁着狐疑的神色。

    赤蛮哈哈一笑：“小友你可别看我，悬赏你的人可不是我，不过此事却是千真万确, 不信你可问问樊兄。”

    陈默扭头看去，樊英却笑着摆摆手：“我们山外楼是不会透露雇主的信息的, 除非你出钱购买。”

    顿了顿, 他又道：“不过就算你买，也得等上一阵了，山外楼不仅仅只有我一个管事，赤兄所言，在下确是不知。”

    听了此话，陈默脸上一阵阴晴不定，摸不透这赤蛮是在诓他，还是确有其事。

    这时，赤蛮续道：“陈道友，若是你有关于如何进入洞府的法子，可随时来六宗据点寻我，呵呵，赤某虽不算什么大修士，但自认还是有些信心保你平安的。而且小友大可放心，在送我进入洞府后，小友便可自行离开，在下还有丰厚报酬奉上！”

    语罢, 赤蛮给了陈默一个意味深长的眼神，转身出了山外楼，只留下后者一个人愣愣出神。

    站在原地迟疑了好一阵，陈默才缓过神来，向着樊英缓缓问道。

    “樊前辈，倘若在下想知道赤前辈所言是否为真，需要多少灵石？”

    “还请稍等。”

    樊英说了一句，转身上楼，没过多久便走了下来，笑道：“小友，倘若你仅仅是想知道赤道友有没有骗你的话，三千灵石足矣。”

    陈默眉毛一挑，仅仅一句话便要三千灵石，这山外楼的胃口还真是大的可怕啊......

    不过此时事关他身家性命，却再也马虎不得，陈默深吸一口气，毫不犹豫地从储物袋中取出三十枚中品灵石扔了过去。

    樊英接过，点了一下，便捧着灵石再度上了楼, 不一会下楼道：“小友, 赤道友所言，并无半分虚假。”

    听了这话，陈默心中再度一跳！

    竟然真的有人想要他的命！而且这人并不是赤蛮！

    念及此，陈默只觉脊背发寒！

    山外楼的手段，从能轻易捉来结丹修士便可见一二，倘若不是赤蛮告知的话，只怕自己死都不知道是怎么死的！

    只不过，究竟是谁会悬赏自己？

    难不成当真是林君泽之父？

    内心千念百转，陈默沉声问道：“樊前辈，不知在下想要知道那悬赏之人的信息，又需要付出多少代价？”

    樊英伸出手掌，淡淡道：“五十万灵石。”

    “五十万灵石？！”陈默直接跳了起来，“怎么会这么贵！”

    樊英呵呵一笑：“道友，我们山外楼本来便对雇主有一定的保护机制，再加上对方对你的悬赏金额也十分之高，所以你若想得知雇主的信息，便需要付出更高的代价。”

    “这！”

    陈默脸色变化不定，急得如热锅上的蚂蚁一般来回走动。

    眼下他不仅被人悬赏，甚至自家连是谁都没有头绪！此事实在太过诡异。

    良久，他才站定，眼中闪过一抹厉色。

    “樊前辈，晚辈有一事想问。”

    “小友但说无妨。”

    “不知贵楼是如何分配任务的？倘若执行任务失败，还会继续派遣人手吗？”

    樊英微微一笑，看向陈默的目光中带上了一丝欣赏。

    “小友，此事并非什么秘密，倒是可以说给你听，在接到雇主的委托后，我山外楼便会根据任务难度进行评级，并提出相应的报价，倘若雇主接受，我等便会按照报价的数额派遣出对应的执行人员，而如果任务失败的话，我们便会根据情况上调报价，需要雇主进一步支付酬劳，才会继续任务。”

    陈默点点头：“多谢前辈，晚辈明白了，接下来晚辈想向前辈委托打听一个消息。”

    樊英道：“什么消息？”

    陈默神情变得严肃：“还请前辈告知，晚辈现在身上，可有任何追踪标记的手段？”

    樊英深深看了陈默一眼，没有回答，而是转身上了楼。

    这次等了约莫一炷香，他才下楼，道：“仅仅回答是与否需要五千灵石，若想知道具体有何手段，则要三万。”

    陈默毫不犹豫地掏出了三枚上品灵石甩了过去。

    樊英接过，将灵石收入储物袋，接着伸手在半空中轻轻一捏，顿时一只黑红相间的虫子被他抓在了手中，六只细长的腿不断挣扎，尖利的口器中发出“嘶嘶”的叫声。

    紧跟着，樊英又从怀中取出一枚符纸，朝陈默一拍，顿时一道淡蓝色如水流般的灵光扫遍陈默全身，让他只觉全身被清洗过一遍一般。

    “好了，这‘圆斑黑阴虫’和‘千里定踪香’在下都已经为小友除去了，以后小友还得小心，莫要再轻易中了旁人手段。”

    陈默抱拳：“多谢前辈。”

    话音落下的瞬间，他没有丝毫犹豫，身影一闪，已经消失在了山外楼中。

    看着陈默离去的身影，樊英一声轻笑：“这小子有点意思。”

    语罢摇了摇头，转身上了楼。

    ......

    另一边，陈默在出了山外楼之后，第一时间运起玄微影踪法，隐入了人群之中。

    此时的他脸色难看至极，断没有想到自己竟然神不知鬼不觉地被人下了标记！

    是什么时候被下的？应当是在城内的时候！倘若是在城外，对方应该直接动手了！

    越想，他的心便越往下沉，同时还隐隐有着后怕，这修仙界的手段当真是防不胜防！

    而且，究竟是何人在悬赏自己？

    陈默一边脑子飞快思索着，一边混迹在人群中进入坊市，紧跟着接连运用云龙九变和玄微隐踪法，身形不断在坊市密集的人群、商铺中变换，同时武者敏锐的直觉一刻也不停地捕捉着四周可疑的人群。

    随着他身形的变换，陈默能明显感觉到不远处有几人乱了手脚，他内心冷笑，身形忽地闪进一家商铺，再出来时已经披上了黑袍，戴上兜帽。

    这坊市内不愿露面的修士不少，他这样倒也不显眼，接着又是几个变化，直到确定彻底甩开追踪者后，这才躲进了一个角落。

    不过他依然无法确定，是不是有修为远超于他的追踪者存在，但事到如今却也没有其他再好的办法。

    “究竟是谁要对付我？”

    “林君泽的父亲？柳家的人？还是某些我在不经意间得罪的人？”

    陈默想不通，但眼下更重要的是，该如何应对！

    山外楼的追杀不可能撤销，这是即便樊英没说，陈默也提前有所了解的规矩。

    若是你知道有人想杀你，你可以花钱去买这个雇主的信息，可以去花钱买他的命，甚至可以花钱买执行任务的杀手的命！但是，却不能花钱撤销这个委托！

    这也是山外楼少有的坚持。

    想来是为了避免委托太过儿戏，最终沦为势力间讨价还价的博弈手段。

    换而言之，就算陈默知道了悬赏他的人是谁，并将那人杀死，也依然要面对山外楼的追杀！

    不过破解之法也有，那就是只要扛过第一轮刺杀就行，届时山外楼便会上调针对他的报价。

    只不过......他真的能够扛得住山外楼的手段吗？

    这些山外楼的杀手，哪怕是跟他同阶的修士，陈默也毫不怀疑对方有一千种方法让他死得不明不白！

    要知道，修仙界可从不缺阴险恶毒的下作手段，正面斗法也从来不是主流。

    就单说神不知鬼不觉地在他身上布下两种追踪手段这点来说......就让陈默内心警惕心大起！

    所以目前相对于摸清是谁想要他死，更重要的是如何活下来！

    “妈的，本以为终于能过上平稳日子了，但我这又是惹上了谁？”

    陈默只觉内心气闷。

    但他也很快调整好了心情，开始分析起局势。

    现在的他有三种选择。

    一是冒险赌一把，依靠玄微隐踪法和云龙九变之神妙，悄悄出城，接着直接骑上金雕飞回内陆！

    他现在肯定是不敢乘坐六宗的飞艇了，目标太大太明确了，用金雕飞回去虽然需要时刻维持灵力护盾对抗罡风，累是累些，但却也不失为一种方法。

    只不过，若是两门神识秘术没有瞒过山外楼的杀手的话，那届时身处城外，几乎就是必死的局面！

    而第二种方案，便是先在铜铸城内定居。

    在铜铸城这般大，人口超千万，只要陈默苟得住，也没那么容易被发现，而就算被发现了，在城内想要动手限制也比城外大得多！

    而且陈默还可以趁机快速提升实力，将从叶晚秋那搞来的收获转化为战力，别的不说，单是那地煞妖铁，若是能炼制成一具合适的傀儡，那么他的底气也能足上许多。

    但缺点同样明显，那就是被发现的几率高！

    第一种方案，也就是拼一把，若是侥幸混过，以金雕的速度，不出数个时辰便远在万里之外，那时任凭山外楼的杀手有天大手段，也不可能再重新追踪上陈默。

    而这第二种方案，理论上来说只要在城内待的时间够久，最终必然会被人察觉，所以也有风险！

    那么便剩下最后一种方案了，那便是老老实实按照赤蛮所说，去向他寻求庇护！

    想到这，陈默双眸一闪，脸上浮现出了一抹冷笑：“这赤蛮打得倒是一手好算盘！”

    只不过，陈默再狂妄，也不会认为自己能有与结丹修士打交道的资格。

    若是他真天真地信了赤蛮，无论对方许诺了多大的好处，在进了洞府后反手把他宰了，他找谁说理去？

    他可从来没有将自己身家性命寄托在旁人身上的打算！

    就在陈默焦急不知如何是好之际，忽地他的脑海中闪过一道念头。

    其实......还有第四种方案！

    ......

    一刻钟后，陈默身披黑袍的身影，出现在了铜铸城天机阁的门口。

    看着眼前雄伟壮观，好似通体由钢铁铸就，反射着银白光芒的庞然大物，陈默深吸一口气，缓步迈入。

    没错，这便是他想到的第四章方案！

    之前所说的三种方案，前两种都有着无可避免的风险，而风险大小则取决于他自身手段与山外楼杀手手段的对比，在缺少情报的情况下，这一点是无法弥补的。

    然而第三种方案却不太一样，其是一种依靠他人寻求庇护的方案，主要风险却是来自于赤蛮的“诚信”。

    这点却让陈默灵机一动，他为何非要找赤蛮呢？找其他人庇护不行吗？

    而眼前的天机阁，便是他深思熟虑后选定的目标！

    天机阁地位超然，乃是和山外楼同层次的庞然大物，陈默只要住进天机阁内苟起来，就算被山外楼杀手发现，对方又能如何？难道他们还敢杀进天机阁寻陈默的麻烦吗？

    至多用些暗杀手段！但这些手段陈默只要小心提防，对方不敢明目张胆地前提下，风险还是小了很多的。

    要知此时的铜铸城，身为大楚国都城，有元婴老祖坐镇，又靠近矿洞那处古战场，不知有多少寻求机缘的修士前来，早已不是陈默初到时的小城！

    而此城的天机阁，也理所应当地升级到了六品。

    六品的天机阁，那可是有结丹期傀儡师坐镇！而且还不是初入结丹的傀儡师，而是结丹后期，甚至圆满的傀儡师！

    更别说每一座天机阁都融合了无数机关术大量的心血，其内不知有多少机关陷阱，便是结丹修士贸然闯入，不死也要掉一层皮！

    山外楼的杀手想要渗透进入，那是难上加难！

    所以，陈默若是得以住进天机阁内，安全性绝不比在赤蛮身旁差多少！而且他正好可以借助天机阁的设备、渠道，去收集材料，专心组建自己的傀儡军团。

    待得临近夺令大会，他再出关便是，届时五年过去，想必也足够陈默将叶晚秋的身家转化为自身的实力，那时再返回内陆，安全性便大有保证了。

    那么眼下便只有一个问题了，那就是如何让天机阁心甘情愿地为陈默提供庇护？

    答案也很简单，那就是只要他成为入品机关师即可！

