
　　从他弟弟那里莉娜终于找到了突破口，甚至推算出，诺拉女官根本就没有给戴维活路，无论他是否刺杀成功都一样要死。

　　甚至刺杀成功只会死的更惨。

　　也许就是因为知道，戴维才会最后主动死在了林芙手里。

　　后来林芙回忆细节，怀疑自己当是在明，戴维在暗，并不占据优势，能躲过去，也许戴维是故意的。

　　不过，这些事情都过去了。

　　诺拉也死了，自己也要付出冲动的代价。

　　“你别说，你还没告诉我，这事情怎么办？我会上军事法庭吗？要怎么判刑？”想到这个，林芙哪里还有心思休息，当即用手撑着身体去推扶星。

　　却冷不防的被扶星一把攥住手腕。

　　“啊！”身体突然失去平衡，面朝下正好栽进他怀里。

　　俩人都愣住了。

　　林芙委屈的揉着被撞疼的鼻子，可怜兮兮的看着他，“我说我不是故意想占你便宜的，你信不信？”

　　有过趁机摸腹肌还被当场抓住的前科，林芙都不敢太放肆了。

　　毕竟自己现在惹了大祸，还等着人家救命呢！

　　扶星闻言，眼眸中划过一抹错愕，一时间哭笑不得，干脆一个翻身，把压在身下，少女柔软的身子散发着让人迷恋的幽香。一时间竟让定力非凡的扶星也有些呼吸急促。

　　他凑近了，薄唇沿着少女细腻优美的脖颈，蜻蜓点水般一触即分，那柔滑的触感，让人欲罢不能。

　　林芙整个人都僵住，大脑里一片空白。23sK.com

　　不知道这是怎么回事？

　　他……他要做什么？

　　她想动，可却浑身提不上力气，身子软绵绵的好似化成了水，被他薄唇碰触过的地方酥酥麻麻的，有一股陌生的情愫被激起，窜到四肢百骸。

　　林芙听到了自己噗通噗通的心跳和让人面红耳赤的喘息。

　　不知是自己的。

　　还是他的。

　　终于，他和她四目相视，看林芙的注意力全鬼使神差的全都被男人好看的绯红色薄唇吸引了。

　　林芙紧张的咬唇的动作，没躲过扶星的眼神，他蓦然轻笑出声，薄唇贴着她的耳垂，声音暧昧沙哑，带着一丝捉弄人恶趣味，“你最喜欢我什么？”

　　“腰。”

　　林芙想都没想，脱口而出，说完就恨不得给自己一巴掌。

　　太丢人了。

　　这种话怎么能说出来？

　　就算说出来，也不能在主人面前说呀！

　　为了挽回形象，林芙又补了一句，“还有脸，眼睛，手，嘴巴……卧槽！”

　　这下算是明白什么叫越描越黑了。

　　算了，既然都已经丢人丢到这个份上了，她也没机会挽救了，林芙干脆破罐子破摔，彻底放飞自我。

　　“总之哪哪都喜欢，行了吧！”

　　说完就把眼睛闭上了，一副只要我不见，丢人的就不是我的无赖模样。

　　“哈哈哈哈……”

　　扶星终于忍俊不禁的轻笑出声，俯在林芙的肩窝，笑的时候声音又苏又好听。

　　“也罢！看在你还算会说话的份上，我就告诉你。”

　　“真的？”

　　林芙悄悄的睁开眼睛，吃惊于扶星居然没生气，似乎心情不错，难道他喜欢这样的？

　　既然如此……自己是不是可以胆大一点？

　　想到就做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第172章 你最喜欢我什么？腰！免费阅读。https://xs.23sk.com 