    不得不说OMG基地这个设计的是真的好，训练室里设计的跟飞船驾驶室一样，充满了科幻感。

    训练室里已经有人了，颜宏和陈裕添已经在打排位了，这两位打野也是刚刚加入OMG，比林焱早来一天。

    林天早进去跟两人打了个招呼，大家都还不熟，应该没什么话聊才是，但是林焱没想到于洋居然跟陈裕添认识的，不过想想也是，于洋虽然菜，但是打的时间长啊，同样是打野，人家世界妹妹早早就在VG打LPL了，而于洋只能常年厮混在LSPL，今年又是连首发都打没了，果然是菜狗。

    这位World6的声线果然有点那个啥，只能说世界妹妹名不虚传好吧。

    得益于于洋这个菜狗，两人很快就聊开了，世界妹妹让林焱等他一下，打完这把一起排。

    林焱自然不无不可，他的打法注定了会被抓，有一个保镖打起来自然更加舒服，而且这三周他在虽然在福利院和医院两边跑，但是任务还是做完了的，这三周的任务给他加了1500积分和四点高级属性点，十点中级属性点，一张三星半的兰博熟练度卡和一张三星半的吸血鬼熟练度卡。

    这三周的交易都是些没什么资源的人，跟林焱一样，积分倒是有，但是都没有货，交易了一圈下来，花了1800积分，买了六点高级属性点，现在他一共有十点高级属性点。

    高级属性点是可以加在90以下属性的，林焱优先分配给个人能力，分配以后属性如下，

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：77

    反应：80（+5）

    意识：80（+5）

    手速：90 (+2)

    操作：83

    补刀：80

    心态：65

    综合能力：84

    已加载技能：蛛感，塔下战神

    现在林焱的实力，比决赛的时候要强一些，这让他在上单位置的争夺上，又多了一点优势。

    很快陈裕添就打完了，两人一起开始双排，事实上林焱虽然来的迟，但是他的转会是在MSI之前就已经完成了的，所以在知道自己会转到OMG后，陈裕添第一时间就联系了自己的老友于洋，毕竟是于洋的队友，而且两人比赛里默契十足，打爆了对位所有对手，所以陈裕添自然去请教了一番获胜秘诀！

    于洋听明白他的来意自然很高兴，拉着他从野区规划，到开野路线，从线上抓人到上路反蹲，扯了一大堆没用的，最后依依不舍的道出他的打野心得，四字真言：上路是爹！

    陈裕添对此自然是将信将疑的，不过RVG确实是上路打法，而且一路赢进了LPL，所以陈裕添就想借排位看看，于洋的四字真言究竟可行不可行。

    很快两人就排进去了，进去以后，对面上单出了个鳄鱼，林焱直接秒锁卢锡安，陈裕添眼角狂跳，这不能拿个正常点的，队友也有点蒙，两个问号同时打在公屏上，还好那张动图把林焱的ID推了出去，虽然前缀换成了OMG，但是Flames是没变的。

    于是这把的辅助开始疯狂打字：

    “焱子哥？”

    “我是你粉丝，我也是打上单的，这把补到辅助了。”

    “我决赛看了你的卢锡安，用卢锡安打排位七连跪，不过线上压制是真的爽。”

    “焱子哥这把现场教学卢锡安，稳了。”

    中单不解的问道，“焱子哥是什么牛马？不认识，选这种英雄还稳了，稳个**。”

    辅助急了，“你们懂个锤子，没看过我抓到五个落单的那张图？”

    AD惊了，“卧槽，是本人吗？那还真是稳了。”

    中单也是连忙改口，“焱子哥是吧，牛皮，牛皮，我看了那张图，不过上面的文字是世界聚焦于你。”

    林焱也是第一次排位里遇上粉丝，感觉很是新奇，跟那位上单补位辅助的粉丝聊了几句，游戏级进入加载中了。

    而另一边，洞主还在跟凯哥吹着牛皮，“很多人说我上把斯巴达为什么不带雷霆，你们只看到我前期崩盘的样子，但是你们没看到我后期怎么发力的吗？像这种翻盘局我们手到擒来好吧。”

    弹幕上还是经典的，

    “问题来了，谁是洞主，谁是凯哥。”

    “长的像猪头的是凯哥，长的像头猪的是洞主。”

    “穿衣服的是凯哥，发泡的是洞主。”

    “直播的是洞主玩游戏的是凯哥。”

    “长得像头猪的是凯哥，真的是头猪的是洞主。”

    突然弹幕画风一变，弹幕上开始整齐的划过一片，“危...”

    洞主连忙停住吹嘘，有点摸不着头脑，“怎么了？”

    凯哥仔细的查看着弹幕，终于发现了缘由，一拍额头，“完了，胡凯莉，这把你要遭重了，对面焱子哥，你这把没了啊。”

    “谁？”洞主一时没有反应过来。

    “焱子哥，”凯哥想了想，“就是那个逼说着英雄联盟是五个人的游戏，然后用卢锡安追着五个人跑那个逼，你当时看视频不是觉得这个人很装吗？现在是你证明自己的时候了，他还是玩的卢锡安。”

    “卧槽，”胡凯莉瞬间惊起，“那还玩个屁啊，早知道我还是用斯巴达了。”

    看着弹幕里各种嘲讽四起，洞主习惯性嘴硬，“我没有怂，我没有怕他，我是说斯巴达更好打一点，但是，你们听清楚，但是，鳄鱼也能打好吧。这逼不是带起了一波上单卢锡安的风潮吗，这把我胡凯莉就让你们见识一下，让你们学习一下，面对上单卢锡安要怎么打。”

    凯哥倒是没有那么乐观，不过还是习惯性的拆台，“那你意思是你能吊打他，我不用来帮你抓是吧？”

    “哎，怎么能这么说，不是说不让你抓，该抓还是得抓，有可以轻松拿下比赛的方法，为什么要选困难的方式。”说着一边疯狂向凯哥使眼色，凯哥将头低下，不想搭理他。

    游戏开始了，双方开始上线，洞主操纵鳄鱼想要去红色方上半野区插个眼，没想到刚走到河道，对面三角草丛就出来一个持枪黑人，拿的还是两把枪。

    卢锡安上来就点，洞主有点蒙，但是对方把距离把控的很好，他打不到对方，于是只能后撤，但是对方不依不饶的追着A他，洞主只能仓皇往塔下走，好不容易走回塔下，自己已经半血了。

