    洛娇娇想了想自己羞涩的钱包，最终还是答应了，“行吧，那你送我回洛家。”

    要不是这个男人，她也不必急巴巴地赶回来。

    更何况这次回来她也没打算多纠缠，她打算待个一两天就回去，所以连行礼都没拿，只背了一个女士名牌包，装的都是些化妆品。

    让他送她，没问题。

    来接陆恒的是陆家的管家，也是从小照顾陆恒到大的管家。

    管家一看见他们两人，笑得很和蔼，替他们拉开了车门。

    “少爷，洛小姐。”

    洛娇娇礼貌地笑了笑。

    “洛小姐这么久没见，已经越发美丽大方了。”

    洛娇娇并不觉得这是什么赞美的话，只觉得这位大叔是在帮陆恒说好话。

    车一路驶向洛家。

    她下了车，告别了他们，迅速进了家门，生怕陆恒会尾随而上。

    坐在车里的陆恒盯着女人纤细的身影，郁燥地抽出了一根香烟叼在薄唇边，却没有点燃。

    “少爷？”管家从后视镜里看着陆恒，感叹着说，“夫人和陆董都知道了这件事，洛小姐曾经因为你失去一个孩子，都想弥补她。”

    “所以这次夫人听说我来接你，让我告诉你，一定要把洛小姐带回去给她看一眼。”

    虽然夫人不喜欢洛娇娇，可夫人本性是善良的，一听这事儿就内疚自责了。

    陆恒轻嗯了一声。

    他也知道了。

    也是季寒川告诉他，让他去查了那一年某医院妇科的记录。

    鬼使神差的，他去查了。

    他看见了洛娇娇去打掉孩子的记录，呼吸都疼了。

    他真该死，做了什么混账事。

    当年的伤害，他确实给了她很大的打击，才会让她改变了这么多。

    这事儿也让他爸妈知道了，为了不让爸妈拒绝洛娇娇，他也把事儿全摊牌了。

    这次，要娶洛娇娇是势在必得。

    洛家。

    洛娇娇只背了一个小包进了客厅里，正好对上一双双探究的眼睛。

    洛父正端着一杯茶，看向洛娇娇时明显惊了一下。

    他知道昨天打电话时这丫头就答应回来了，可没想到她回来的这么快，仿佛是早已经豁出去的模样。

    洛娇娇把身上的包摔在沙发上，随性又恣意，随口就问：“到底是什么事？”

    那态度，无礼又倨傲。

    洛母张了张嘴，却还是把话吞回了肚子里。

    “娇娇，你回来之前也打听过了吧，我们公司资金链断了，现在急需要钱，可我也……”

    “嗯，所以想卖了我来换钱？”

    “说的什么混账话，什么叫卖了你？给你安排一场好的婚姻，有什么不好？”洛父雷霆大怒，扬起手就要给洛娇娇一巴掌。

    洛母迅速拉住了他。

    “我跟娇娇说。”她红着眼眶，拉着洛娇娇上了楼。

    “妈，你再惯着他，他迟早会真的把你踢掉。”洛娇娇冷冷地提醒母亲。

    脑子里不经意地浮现了当年的事情。

    那一年，洛家将生意重心转到帝都，全家去往帝都。那一年她大二，暑假回家时就撞见了父亲幽会女人的场景。

    最可恨的是，父亲还是变着法地换女人，跟换衣服一样。

    她也是那一年在酒吧被星探发现签约，更是在那一年跟陆恒认识。

    那些故事，对她来说忽然就像不堪的回忆。

    她当年也劝说母亲离婚，可是母亲却一直睁一只眼闭一只眼，装作不知道这些事。

    对母亲来说，她要的不是父亲，她要的是这洛家的一半财产。

    此时此刻，洛娇娇想到这些事浑身冰凉。

    “我不是惯着他，而是现在真的很迫切，只有你能救我们洛家。娇娇，你想想，乔家家大业大，你嫁过去后也不会过得太苦。”

    洛娇娇猛地甩开了她的手臂，眼神像是被震碎了三观似的。

