    “哇！”

    林天倒在地上，张口就吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血。

    在林天的胸口处，已经有一块地方明显的凹陷下去，肋骨都不知道断了多少根，他的脸色就像白纸一样苍白。

    在驭气境五层巅峰的血冒狼王的攻击下，林天驭气境二层中期的修为根本就起不到什么作用。

    如果不是有那五枚水甲符纹和空玉剑体挡去了大部分的威力，林天现在已经是一具尸体了。

    血毛狼王将林天拍飞出去之后，立马转身朝着那道缝隙飞扑过去，眼中满是火热。

    “孽畜！”

    此时，胡老三已经来到了血毛狼王的身前，怒吼之间浑身气势暴涨，手掌间凝练的元气涌动，朝着血毛狼王猛地拍去。

    一道炸裂声响起，血毛狼王和胡老三均是各退三步。

    就在血毛狼王刚刚站定身形的时候，雷全也来到了它的身边，一拳轰在了它的身侧。

    虽然雷全的修为比不上血毛狼王，但是此番偷袭的一拳，势大力沉，直接将血毛狼王给轰到在了地上。

    血毛狼王怒吼，站起身来抬起爪子就准备朝雷全拍去，然而胡老三已经再次冲上来，一掌对上了它的爪子。

    血毛狼王怒吼，身上散发着的淡淡红光浓郁了不少，一股恐怖的力量从它的爪子上传出来，将胡老三给震飞了出去。

    虽然同为驭气境五层巅峰，但是血毛狼王血脉强大，此时胡老三和它正面对抗之下也不是它的对手。

    将胡老三震飞之后，那血毛狼王并没有继续追击，而是再次转身，朝着那道缝隙冲去。

    “拦住它！那里面就是元灵，别被它给吞了！”

    胡老三胸中气血翻涌，对着雷全大声喝道。

    闻言，雷全脸上带着决绝，翻手取出了一枚巴掌大的小剑。

    那柄小剑看起来很是普通，给人的第一直觉就是一个小孩子玩的玩具。

    然而胡老三看到那柄小剑，脸色猛的一变，随即露出激动的笑容。

    “这可是我雷家传承了近百年的东西，看来今天不得不拿出来了。”

    雷全满脸肉疼，掌中元气涌动。

    一个呼吸不到的时间，那沐浴元气的巴掌大的小剑顿时放大，在达到一米多长的时候，竟然一分为二，同时一股凌厉的杀气从那两柄剑上喷薄而出。

    嗖！嗖！

    两道破空声响起，那两柄长剑就像是两道流光一般，朝着血毛狼王激射而去。

    在元灵的诱惑下，血毛狼王本来已经将速度提升到了极致，但是那两柄长剑的速度更快，眨眼之间便追上了它。

    血冒狼王感受到身后传来的威胁，发出一声低吼，周身红色的光芒再次一震。

    只见它还在狂奔中的身体瞬间转了过来，抬起一双红光覆盖的爪子朝着那激射而来的两柄长剑拍去。

    然而，下一刻，血冒狼王的双爪直接被那两柄长剑洞穿。

    鲜血飙射而起，那两柄长剑在洞穿血冒狼王的双爪之后，半个剑身都插入到了它的肩头。

    血冒狼王的发出一声痛苦的哀嚎，身体一震摇晃，身上的毛发都变红了，只不过是被鲜血染红的。

    “嗷呜！嗷呜...”

    血冒狼王身体开始不断颤抖，张开口对着天空发出一阵阵低沉的吼叫。

    “哈哈，雷全你个老阴货，没想到你身上还带着元器！”

    胡老三看到双肩上插着长剑的血冒狼王，哈哈大笑，周身元气一动，朝着受伤的血毛狼王冲去。

    “赶快将它杀了，不然我这传家宝可就浪费了。”

    雷全一脸心疼的道。

    就在两人说话间，血毛狼王的低吼声开始婉转，听起来很是诡异。

    “不好，这畜生又开始召唤妖兽了！”

    胡老三周身元气激荡，一个箭步冲到了血毛狼王的身前，一掌轰在它的脑袋上，直接将其轰杀！

    “将东西拿了我们快走，这血毛狼王临死还不知道会召唤过来什么妖兽！”

    雷全眉头紧皱，几步走到林天的身边，小心翼翼的将他扶起来。

    这时候，缝隙中的元灵已经缓缓漂浮到了地面之上。

    元灵只有两个拳头大小，散发着淡淡的白色光芒，看起来很是柔和。

    而且在元灵的周围，甚至可以用肉眼看到一阵阵的元气波动。

    胡老三将血毛狼王斩杀之后，便朝着那漂浮起来的元灵奔去。

    然而，就在这时候，唳啸声从天空中传来，紧接着一道黑影就朝着胡老三的背后扑杀而去！

    “小心！”

    雷全见状，脸色大变，大叫道。

    胡老三也是背后升起一阵冰凉，体内的元气瞬间鼓动，身体朝着一旁扑闪。

    在千钧一发之际，胡老三堪堪躲过了那道黑影的攻击。

    那黑影没有击中胡老三，一转之下落在了一块岩石之上。

    这时候胡老三他们才看清楚黑影的样子，竟然是一头生长着双翅的妖兽，身上散发着驭气境五层巅峰的威势。

    “这下完了，是驭气境五层巅峰的飞行妖兽！元灵怕是拿不到了，拼了老命却给别人做了嫁衣！”

    雷全看着那头双翅妖兽，很是不甘的说道。

    此时林天已经处于半昏迷的状态，隐约间听到雷全的话，瞬间睁开了双眼。

    只见那头双翅妖兽落地之后冷冷的看了胡老三一眼，随即很是兴奋的叫着，双翅震动，直接将元灵叼在了口中，朝着天上飞去。

    “孽畜！将元灵给老子放下！”

    胡老三怒目横眉，大声吼叫道，同时朝飞起来的双翅妖兽拍出一道道掌印。

    然而那双翅妖兽双翅一震，便已经飞到了十多米的高空，那些掌印根本打不到。

    呜呜...

    那双翅妖兽扑腾着双翅，口中发出阵阵叫声，好像是在嘲讽胡老三。

    “不行！不能让它把元灵拿走，元灵是我的，我一定要拿到元灵！”

    此时，林天心中不断对自己说道。

    在他瞪得大大的双眼中，涌现出一抹狠厉。

    紧接着，他竭尽全力调动着体内的星辰之力。

    这一刻，近五百个穴窍中的星辰之力开始旋转，从穴窍之中涌出，朝着林天的右手食指凝聚而去。

    仅仅是片刻，林天的右手食指整根都变成了淡紫色，同时一股恐怖的威势从他食指上扩散出来。

    扶着林天的雷全脚下开始不由自主的颤抖，他突然感受到了一股极度危险的气息。

    一番寻视之后，雷全才看到林天那已经变成淡紫色的食指。

