    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    龙渊狱中，周豹凡经跑了半天了，终干在这近乎千死寂卿空间之中感觉到了人声，感觉到了人的气息。

    他停下了脚步，运起了天蛇敛息术，潜入了脚下的黑色海洋，海洋之上，一艘不知道由什么材质从远处驶来，破浪而行，船体十分的简陋，仿佛就是一块巨大的黑石把中间挖空了一般，那高高竖⺌起的帆也不知道是什么材料做出来的，在无边的风浪之中散发着令有感到厌恶的腥气。

    船的体积不大，严格来讲，只能算是一个小丹，上面仅能够容三人站立，还显得有些拥挤。

    “这一次惹的事情太大了，黑风谷那帮子混蛋，就知道讨好滚龙王，这下子好了，拍马屁把人家的儿子给拍死了，还连累了我们，真正是混帐东西！”

    “这也不能怪他们，在这里呆的久了，谁都想早点出去，生出些许心思也不奇怪，现在当务之急，是将这件事情了了，那帮人的实力虽然都不到通玄秘境，但是战力都很强，最重要的是，他们都能够抱成一团，不像我们，一团散沙一般，想要将他们制住并不容易！”

    “是啊，他们的实力不错，我们想要将他们制住真的不容易，为什么还要淌这混水呢，就算是他滚龙王再怒，也碍不着我们什么事情呢，何必这般的巴巴去拍他的马屁呢，难道他还能将我们放出去不成？”

    “事情并没有你想象的那么简单，四太子是滚龙王的亲儿子，还是嫡子，这滚龙王又最好迁怒于人，四太子是死在龙渊狱的，你以为滚龙王会有心情来查明原因吗？他只知道是因为我们这龙渊狱里有人要拍他儿子的马屁所以才将他儿子弄死的，这就已经足够了！”

    “你是说，他会发动天灾？”

    “如果不早一点把那帮人抓到手，交给他的话，他一定会发动天灾舟！”

    “妈的，该死的老泥鳅，你这辈子不⺌得⺌好⺌死！”

    两人交谈，远去，周豹不动声色的潜在船底，跟随着这只小丹向前行去。

    “还真是古怪的地方呢，连水里都没有生物，这水和现世的水没有什么分别啊，为什么没有生物呢？而且这里的水流竟然能够隔绝我的视线，呵呵，竟然有这样的事情发生，还真是意外呢！”

    潜在船底行了一段路，周豹再一次发现了古怪，原来这水底之中，竟然连一只生物都没有，仿佛死亡之海一般，周豹的心底没来由的生出一股子寒意来，不过，已经到了这个时候，周豹只得硬着头皮跟着了。

    丹行千里，速度渐渐的慢了下来，周围的水温也凉了起来，周豹慢慢的滑离了船底。

    周豹滑离了船体，不过，他已经能够感觉到从船上传来的一了阵剧烈的元气波动。

    上面是一个战场，巨大的战场，当周豹匿住自己气息，远离了三四里，以为找到了一处安全的地方，浮出⺌水面的时候，便遭到了迎头疼击。

    头顶之上，巨大的黑影呼啸而来。

    “你这个该死小娘生的杂⺌种，想从老⺌子这里突破，怎么可能！”

    第一句话，就把周豹气的七窍生烟，不过头顶上砸过来的并不是一件兵器，而是十几件，全都是重武⺌器，其中有他最为熟悉的铁锤，还有狼牙棒，链子锤，棍⺌子以及十数年周豹根本就不认得的重型兵器，最要拿命的是，这件兵器竟然全都是神兵利器，这一下子砸下来，把周豹的空间都封死了，让周豹几乎没有任何的闪避空间，只能硬接，或许，旋展三界小挪移。

    若是换成往常，周豹早就将三界小挪移施展开来了，但是现在，周豹却并没有这么做，看着头顶上砸过来的十几件神兵，周豹目光一闪，竟然硬生生的向上冲去。

    ‘，还真是找死！”

    看到周豹的行为，海面上袭⺌击他的人都有些惊讶，不过手中的兵器并没有停下来，在他们的心中，这个家伙是真的活的不耐烦了，是找死。

    但是，就在他们的兵器接⺌触到周豹的时候，诡异的事情发生了，明明都感觉到自己手中的神兵砸了个结实，但是在下一刻，他们的神兵全都否了一下，滑了一下。

    就仿佛是人走着走着，一下子滑倒了，十几件神兵，全都落了空，而海底下的那个人影却是钻出了大海。

    “你们这帮该死的小娘生的杂⺌种，我代表月这惩罚你们！”

    周豹身形已经窜到了半空之中，虽然仗着太古食龙鳅的天赋神通“滑身”他并没有受伤，但是突然之间遭到这样的攻击，他仍然愤怒无比，更何况，这帮家伙在攻击他的时候，嘴里面还骂骂咧咧的，说什么小娘生的杂⺌种，你们他⺌妈的才是小娘生的杂⺌种呢。

    骤然出现的变故，让十几人的神色都是一变，下意识的感觉到不好，但是还没有等到他们反应过来，天空中，黑色的火鹅猛烈的腾起，九条黑色的火龙盘旋绞缠，形成了一个巨大的罩子，从他们的头顶猛烈的罩了下来。

    九龙神火罩！

    九龙神火罩轰然而下，将十几名形态各异的精怪牢牢的罩住，随后，罩内便浮现出九个狰狞的龙头，开始喷火，黑色的火焰喷⺌涌而出，一瞬间便让整个九龙神火罩陷入了一片火海之中。

    “啊呀！”

    “不好！”

    “该死的，好厉害的火焰，这是什么火焰，怎么威力这么大！”

    “小心，不要反抗，努力的抵挡！”

    罩内惊呼声一片，也是他们十几个家伏都不是凡人，即使是最差的一个，也拥有通玄秘境换血境中阶的实力，否则的话，早就被这九条火龙喷⺌出来的妖火给炼化了。

    但饶是如此，他们现在的情况也不好，也不好受，虽然没有立刻被炼化，但是也坚持不了太久了。

    而此时，从海底冲出来的周豹终于看清了周围的形式，神色一下子变的怪异了起来。

    这里竟然是一座建立在海岛之上的城市，或者说，是一座要塞，虽然建的十分的简陋，但是地形却十分的险要。

    这座海岛不算太大，但是却有数座山峰高高的耸⺌起，直入天际，要塞处在两座山峰之间，城墙高达百丈，上面刻满了各种各样的符文，符录，这样的巨大城墙将两座山峰之间的谷地围了起来，形成了一座城市，一道道黑色的光华涌现，将整座城市都笼罩了起来，仿佛一个蛋形的天幕一般，将整个城市护持的严严实实，没有一丝一毫的破绽可言。

    “手法倒是不错，比我强多了，竟然能够在龙渊狱这样一个没有丝毫灵气的地方布下这样的禁制防护，要是我就做不到！”

    周豹心中暗自感叹，他同时也看出来了，自己出现的地方就是这么巧，正好是这座要塞防护最为薄弱的地方，也是敌对的双方争夺的最为激烈的地方。

    要塞之下，正在进行着一场激烈的攻防战，仿佛现世之中世俗军⺌队的攻防一般，不同的只是，参与攻防的并不是普通的士兵，都是强者，修为即使是最低的，也都有九品，修为最高的，竟然是历了四五次天劫的尊者级真仙。

    双方都没有一丁点的留手，天空中，海面上，海底，之中，都在战斗，不时的有人陨落，不时的又有人被上空位。

    混乱，血⺌腥，不可理喻，不可思议！

    周豹实在是想不能这帮子修为到了四五劫的真仙有什么理由跑到这里来玩攻城，也想不通为什么在这个龙渊狱，一个监狱之中，竟然会发生这样的事情。

    只是，场中的情况根本就不容他多想。

    他这一下子使用了九龙神火罩将攻击他的十几人罩了进去，攻方立刻大喜起来，以为来了盟友一般。

    “好，干的好，这位兄弟，快，使把劲儿，把这处禁制破⺌坏掉，我们就能够冲进这龙隐城了，哈哈哈哈，这可是大功一件啊，只要抓到那几个外来人类，滚龙王一定会大喜的，我们也就有机会从这个鬼地方出去啊，快，快动手啊！”

    攻方的一名为首之人，也是一个四劫真仙，看到这个情况之后大喜过望，就直接冲着周豹喊了起来。

    而守方则不一样了，一名四劫真仙，面色大变，直向周豹冲了过来，但是还没有冲几步，便又被攻方的一名四劫真仙拦住了，拖住了脚步。

    “哈哈哈哈，牛通海，这下子你们完了，只要破了这处禁制，你就再也无法阻止我们攻陷铁乌城了，到时候，你们就等着承受滚龙王的愤怒吧！”

    “哼，尤俊达，你也是滚龙王擒进来的，竟然吃里扒外，跑过去抱滚龙王的大⺌腿，你以为滚龙王真的会放你走吧？幼稚！”

    “就算他不放我离开这里，也不会在这龙渊狱中发动天灾了，牛通海，你最好识相点，就算你们有这铁乌城做护持，又能护的了几次了，别忘了，这里可是龙渊狱，是没有灵气元气的，铁乌城的禁制又能保的了你们几次呢，我看你还是乖乖的认清形势吧！”

    “闭嘴，我与滚龙王不共戴天，他的儿子死的好，我早就想这么做了，一直没有机会，既然他们帮我出了这口恶气，我自然会尽力保住他们！”

    听了两人的对话，周豹眨了眨眼睛，苦笑了起来，“似乎，好像，老⺌子打错人了，不过也不能怪我啊，是他们一上来就对我攻击的，我没杀他们已经是给他们的面子了！”

    想到这里，周豹抬起手，黑光一闪，却是将九龙神火罩收了回来，看了一眼战场，笑了起来，我可没时间在这里和你们浪费时间！”

    说完，身⺌体一闪，化为一团乌光，直向那铁鸟城冲了过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>