    众人：“......“

    这话还真是熟悉啊。

    十三视线一直在九爷和温酒之间来回转换，到现下也没有弄清楚，众人到底为何一直说这叫什么大盆骨的。

    还有，四哥身边什么时候出现过这样一个叫温酒的侍妾？

    四哥后院的几位娘娘，十三都记得清楚，可以断定，绝没有这样一个人，也没有这般容貌盛极的女子。

    还有他这位九哥。一向是眼高于顶的，又怎么会同这样一个侍妾这般亲近的说话？

    八哥与四哥一向不和，九哥又同八哥更加亲近些。如今这时候，和四哥的侍妾这般亲近，总觉得什么地方有些不对。

    十三苦思良久，也没有想通其中关窍。

    十三身后的张礼，这一会儿脑袋都快低到地底下去了，缩着个脖子尽量减少自己的存在感。

    四贝勒跟前的人，他可是不敢惹。

    那位四爷可是护短的紧，早些年他的狗被八爷欺负了，他都会跟八爷硬杠。自个一个小小的侍卫，可不敢惹四爷身旁的人。

    如今只希望那位姑娘宽宏大量不同自己计较便是了。

    可又想起刚刚那人一副嚣张的模样，张礼这心顿时又悬了起来，这人可不像是个好相与的。

    “小四嫂？”九爷见温酒不说话，便是颇为担忧的问了一句：“这是怎么了？没精打采的，被人欺负了不成？”

    温酒听了这话默默的把视线转到那头的张礼身上去，却见张礼，脑袋更低了几分。

    温酒便是翻了个白眼，只笑着对九爷道：“没，没人欺负我，晚上吃大盆骨，我线下就先去准备着了。”

    温酒笑着跟九爷和十三爷福了福身，转身欲走。

    “哎？小四嫂，你不进去看看四哥呀？”九爷连忙把她叫住。

    温酒只摆手道：“你帮我同四爷说一声吧，想来爷如今正忙着，我晚些时候再过来。”

    九爷听了认真的点了点头，紧接着又对着她的背影叮嘱了一句：“小四嫂，你别忘了，我想吃更辣一点的，你多放点辣椒啊。”

    “知道了。”温酒头也没回的，答应了一句，带着大勺便走了。

    见十三爷皱着眉头不说话的样子，九爷又道：“怎么你和小四嫂不认识啊？”

    十三没等说话呢，便见十爷匆匆跑出来，看着前头温酒的背影道：“哎？那不是小四嫂吗？她回来咋不进去看看？有没有说咱们晚上吃是不是吃大盆骨啊？”

    “干嘛去了？关键时候找你的人找不到？”九爷道。

    十爷回：“不过是去了一趟茅房，谁知道一出来九哥就不见人影了？我还找了你半天呢。”

    似乎想到了什么，他忽而道：“对了，九哥小四嫂有没有说今天晚上吃大盆骨？你有没有跟小四嫂说多放点辣椒啊？”

    这边说着，也不等九爷答话，忽而一拍大腿：“不行我还是自个跟她说去吧。”

    九爷瞧着他这模样，一伸手便扯着他的辫子，将人带了回来。

    “吃吃吃，一天你就知道吃！你看看你身边，是谁来了！”

    十爷眨了眨眼睛，这才向着十三看过去，顿时便裂开嘴笑了。

    “嘿，这不是小十三么？”

    十三：“……十哥。”

    十爷忽而在小十三脑袋上摸了摸，只道：“小十三你来的可真是时候，小四嫂今儿个晚上有可能做大盆骨。啧啧，那滋味，保管你吃了一顿忘不掉！”

    十三默了默，他这十哥，还真是几十年如一日。

    “行，你自个找地儿好好休息去啊，自家兄弟想来也不用人陪，我去去就回。”

    十爷说着继续往温酒离开的方向跟着跑。

    九爷又一把扯着他的辫子扯回来，不搭理时也只看十三道：“快进屋吧，四哥还等着你呢。”

    “哎哎哎！九哥！你轻点！疼疼疼！”十爷呲牙咧嘴的在九爷身后跟着：“去厨房转一圈就回来了，不会耽搁事儿！”

    “住嘴！”九爷回过头，恶狠狠的瞪了他一眼：“爷跟小四嫂说过多放辣椒了，你安静些不行吗？”

    十三瞧着他十哥本来急着不行的神色，瞬间平和了下来，忍不住拧起了眉头：“辣椒？”

    那是什么东西？

    此时此刻，十三满心困惑，甚至有些怀疑这里到底还是不是他曾经生活过的那个世界。

    “辣椒可是个好东西，不过你身子不好，可能是不能吃太多。”十爷极其认真的跟十三爷道。

    九爷听了也点头：“你十哥平日里说话不靠谱，但如今这话倒也不错。不过没事，小四嫂好吃的多的很呢，前些日子给我们做了一个麻辣烫，啧啧，那滋味也是一绝。如果想赶上小四嫂心情好，指不定你也能尝尝。”

    十三听他九哥十哥说的越多，心中越是困惑。

    辣椒是什么到现在他也没听明白？

    麻辣烫又是什么？

    还有那个大盆骨，怎么领众人这般的祈盼？

    还有，九哥十哥贵为皇子，有什么东西是想吃吃不到的？即便是出于恭敬叫那女子小四嫂，可也不至于使唤不动她吧？

    皇子们想吃什么，便是后宫的娘娘们也会尽了全力给送过来。各个福晋嫂子们，哪个不是对他们甚是宽和？

    吃个东西还要等她心情好？

    十三不得不承认，今日碰见的那人。确实是有些不一般，容貌也生得好，可也不至于这般模样吧？

    “想什么呢？先别惦记着吃，四哥也等你等了有一会儿了。”

    九爷这般说着，便是带着十三往衙门里头走，没等进门，迎面便见四爷走了出来。

    “四哥…”十三见到他心心念念的四哥，却忍不住有些怔愣。

    有那么一瞬间，他甚至没有办法将面前这个意气风发的少年四贝勒，和多年后那个煞气满面愁眉紧锁的帝王联系到一起。

    四哥这会儿向着自己走过来，眉宇间带了些许笑意，十三看着他这个笑，不由得眼眶一红。

    是有多少年没有见到四哥这样面带笑意的模样了？

    后来的四哥，因为常年紧紧皱着眉头，他眉心印着深深的两道纹路。不论何时，总是散发着一股子阴骘冷冽。似乎没有任何人可以让他展颜。

