    惊的并非是吃什么，而是三天为限。

    在元武学院的历史记载中，悟出雕像道法的那几位绝世天才，每一个人都花了数个月以上的时间。

    甚至还有一位，盘坐三年，时间最少的便是两个月。

    三天？

    怎么可能？

    就在众人以为光小雨会反驳时，不曾想……她一口答应了下来。

    众人：“……”

    白云飞冷笑着：“请！”他也只是随口说个时间而已，大不了还可以改改，但这傻丫头一口应了下来，倒是让他有些意外。

    既然如此，他也不客气了。

    一旁的李朴皱了皱眉头，欲言又止。

    光小雨大手一挥，直径走向那座高大的雕像，旋即说道：“你给我等着。”

    老黄牛缓缓走来，为她护道。

    魔帝重生归来，所有的一切都从零开始，但……认知，知识储备，与及一些悟道的技巧尚在。

    再加上她现在修行了诸多强大的道法，与及九转魔神功，融合了原始魔神的双眼，获得洞悉与及轮回的三大奥义。

    悟性，明显提升了一大截。

    探出神识的那一刻，便感知到一层封印的存在。

    原来如此！

    光小雨扬起嘴角，猜测出封印的用途。

    应该是第一代院长在留下传承时，布置下来的封印，尤为隐晦，很难捕捉到那种波动。

    封印保护着传承，同时也隔绝了人们悟出传承的机会。

    她运转洞悉，神识很轻易的进入到雕像内部，有一个浑浊的世界，一道高大的身影，看见她的出现，那身影当即挥舞长剑。

    长虹迸发，漫天灿烂，耀眼而瞩目，看起来很华丽的样子。

    但在其中，却隐藏着强大的剑意。

    竟然是琉璃剑法。

    光小雨诧异。

    九天之上有个家伙，以剑道证道，修的就是琉璃剑法，不曾想，在这里看到了他的传承。

    不会吧？

    那个家伙，来自于天武？

    高大的身影挥舞许久，这才缓缓放下手中的剑，结果……定眼一观，脸色大变，惊呼着：“是你？”

    哎哟喂！

    还真是琉璃剑圣。

    光小雨笑意盈盈：“小家伙，我们又见面啦！”

    琉璃剑圣惶恐。

    对方是魔道，而他是人族修者，还在九天时，两族可没少发生冲突啊！

    “你怎么会在这里？”琉璃剑圣吞下一口唾沫，语气隐隐颤抖。

    “哦，下来走走。”光小雨笑着：“你把琉璃剑法给我吧！”

    呜呜！

    他喵的，这可是他证道的传承啊！是他毕生心血！

    他留在天武大陆，是想给自己找个衣钵，可不是为了送给一个大魔头。

    琉璃剑圣欲哭无泪：“女帝大人，你不能这样。”

    光小雨收起笑容，很是不悦的说道：“不给？”

    琉璃剑圣黑着脸 ：“你可是女帝啊！怎么能抢我一个圣人的传承呢？这样不好吧？”

    光小雨脸色一僵：“你以为本帝看上你的琉璃剑法了？”

    “难道不是？”他疑惑。

    “你放屁……”光小雨破口大骂：“就你这种垃圾剑法，本帝要多少有多少，岂会看上你的？”

    这话，她倒是没有说谎。

    活了十几万年，也不知道收集了多少强大的修行法，包括剑道系列的。

    抛开以前的不说，目前就小黑狗体内的深渊剑道，她感觉……穷其一生，也不一定能全部悟透。

    区区一个圣人的传承剑法，她自然看不上。

    只是与白云飞打赌，又不得不将其悟出来……

    光小雨骂道：“你不再给，本帝拆了你这雕像，毁了你这传承，断了你圣人之后。”

    琉璃剑圣讪讪一笑：“别啊！我给，我马上给。”话毕，他弹指一屈，便将琉璃剑法送了出去。

    光小雨的脸色这才缓和下来，呼呼的说道：“你也是脑子进水，留个传承，还要弄个破封印在这里，你觉得这些年轻人谁能破？”

    琉璃剑圣：“……”

    “懒得跟你废话。”拿到传承后，她一刻也不想逗留于此，当即离开雕像。

    外面！

    光小雨缓缓睁开双眼。

    “失败了吗？”有人看到她睁眼，不由的露出诧异。

    从她开始悟道到现在，不过十分钟左右而已，竟然睁开了双眼，想必是失败了吧？

    许多年轻人皆在摇头，充满了遗憾。

    太快了。

    “不会吧？这就失败了？”

    “无极宗的天才，水份这么大的吗？”

    “兴许，还没有开始呢！”一番议论过后，再无声音。

    所有人都想知道缘由。

    因为哪怕是一个毫无悟性的修行者，站在这里，也能坚持一时半会，而光小雨才十分钟……

    白云飞哈哈大笑：“准备好吃屎了吗？”

    光小雨扬起嘴角：“准备好了。”

    此言一出，纵然一片哗然，她果然是失败了。

    第一代院长所留下的传承，可不是一般人能够领悟的，连他们的神体都无法做到，光小雨自然也不行。

    只是想到“吃屎”这个环节，他们的神情不由的古怪起来。

    “你准备吃谁的？还是吃你自己的？”光小雨紧盯着他。

    众人一愣。

    李朴抬起头。

    笑容灿烂的白云飞，瞬间凝固起来，死死的盯着光小雨，此时……他心头直跳，有一种不好的预感。

    光小雨接着说道：“谁去提一桶过来。”环顾四周，一张张错愕的脸孔，显然还没有反应过来。

    她鬼魅一笑，抬手斩出琉璃剑法。

    长虹迸发，挤满了天地间，强大的剑意如若波澜荡漾出去，震得空气间都在嗡嗡作响。

    见此一幕，所有人都懵了。

    琉璃剑法……

    这不正是雕像中的传承吗？

    她竟然……悟出来了？

    才多久?

    十分钟有吗？

    连李朴也露出吃惊的神情。

    白云飞当场傻眼，好一会儿过后才回过神，喊着：“假的，绝对不可能，雕像中的传承，连神体都没办法悟出来，你怎么可能在十分钟就悟出来了？”

    这话说出来，不少人也回神了。

    倘若你盘坐个三五天，然后施展出琉璃剑法，他们还觉得你是悟出来的。

    可你才盘坐十分钟。

    你比太古神体还要太古神体？

    假的吧？

    疑惑的眼神，纷纷投过来。

    白云飞知道机会来了，刚才的震惊也冷静了不少，他冷笑着：“施展假剑法，试图欺骗我等？呵呵……光小雨你胆子真大，这里可是元武学院啊！”

    光小雨也不慌张，淡淡的说道：“是不是琉璃剑法，我相信元武学院的前辈们最清楚。”

    这时，一位中年老师走来，紧盯着光小雨：“你可以再施展一次吗？”

