    《木兰辞》里面说：东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。

    李臻这边没那么复杂。

    距离人市不远的南市里面一应果干点心什么的全乎的很。

    今日红缨救的那俩孩子搅乱了他雇伙计的计划，这些东西也没法买那么多了。

    一样买一些，够今日下午和明日上午的用度便好。

    提着茶叶掌柜送的包袱，里面装满了蜜饯果脯、茶叶点心之类的。

    拎着个包跟货郎一样，道士紧赶慢赶的赶在未时过半，回到了家中。

    可等水烧开了，茶杯什么的也都摆满桌子了。眼瞅着按照后世的说法，都快两点半的功夫，书馆门口还一人没有……

    李老道心里就有些发沉。

    果然……虽然谈不上人走茶凉，但书馆也好、饭店也罢。这种生意其实两分靠味儿两分靠位儿五分靠守，最后一分靠的是人情。

    你李老道的故事说的再好听，三天两头的不搁这。

    大家来了几次寻不到，也就不来了。。

    想了想，把摆满了竹片的盒子和桌椅一起拎到了门外。

    初春的午后，街道上行人甚少。

    珍兽栏这边本来人就不多，真要热闹起来，是晚上青楼开门之后。

    虽然看街上的行人步履匆匆，好似在赶着去干嘛的模样，道人也不甚在意。

    这春日正是一年最忙的一段时日，估计都农忙去了吧。百无聊赖的道人只能坐在椅子上，手里捧着个茶壶干巴巴的望着天。

    等着主顾的到来。

    可谁成想……这一等，便是半个多时辰。

    眼看都快四点了。

    愣是一个人没往里面进。

    一下子，李老道的危机感就出来了。

    按照道理来讲……不应该啊。

    中午不是还在酒肆打了个招呼么？不至于一個人都没有吧？

    难不成自己还得攒个书，去几个集市那边撂地，重新发展客源？

    正琢磨着，忽然，马路转角走过来一人。

    骑着高头大马，马的毛色乌黑发亮，竟然是乌龙骓！

    “哈哈~”

    看到来人，李臻就乐了。

    不是老杜杜高德，还会有谁？

    放下茶壶，李老道一溜烟的下了台阶，摆出了恭迎的模样。

    看着一袭长衫翻身下马的老杜, 他躬身一礼：

    “福生无量天尊, 判官大人莅临寒舍, 蓬荜生辉，贫道有失远迎，还请赎罪~”

    “……”

    要是平常, 人家这么客套，杜如晦肯定得躬身还礼客气客气。

    但俩人是一起并肩战斗过的战友。

    上洛、弘农两郡之地的神仙显灵早就传到了洛阳城里。

    杜如晦虽然没亲自承认过那也有自己一份功劳, 但每每听到别人讨论, 心里难免有些得色。

    而相处这一个月时间里, 和守初道长一同……别说什么客套了。就是睡觉打呼噜放屁磨牙之类的都见过，熟到不能再熟了, 何须客气？

    更何况……这可恶的守初道长如此客气，脸上却是一脸戏谑。

    这是在打趣他呢。

    于是，老杜一端肚子, 大人有大量。

    满身官威的那么一摆手：

    “嗯。”

    打鼻子里哼了一声, 抬头看向了春友社：

    “想不到, 你这出家人嘴儿还怪甜。本官心中听着高兴, 快去打些茶水给本官解渴，一会定少不得你的茶钱。”

    该配合你演出的我视而不见。

    李老道也乐的发挥自己那影帝一般的演技：

    “大人快请, 贫道这的茶可是地地道道的明前茶！出自江南十六州名山大川，以妙龄少女口舌衔翠，不沾世俗, 那味道可最是玄妙滋润……”

    “呸！”

    原本还乐得和李老道逗贫的杜如晦受不了了：

    “好你个红尘道人，竟然如此下作！来呀！阳世奸雄违天害理皆由己……”

    说着, 往怀里一掏……

    真以为因为自己逗贫惹老杜生气的李臻刚想说“兄弟我开玩笑”的时候，忽然就见老杜从怀里掏出了一包飘散着香味的油纸包……

    “……”

    道人嘴角一抽。

    看着他那表情, 杜如晦哈哈一笑：

    “哈哈，吓一跳吧？……听得道长差人寻我, 刚好……今日中午去吃了一桌同僚酒席，病死了一条驴。本来打算留着晚上回去下酒的，这不，给道长拿来了……”

    说着，他摇头晃脑：

    “要说这美人衔翠好是好，在下实在是吃不得别人口水。但这驴肉……可真香啊~~”

    “……”

    驴肉隔着油纸，让道人满口飘香。

    沉默的看着坏笑的读书人，李臻摇摇头，发自内心的感慨了一句：

    “果然……”

    “怎么？”

    “读书人的心……都脏。”

    “……”

    ……

    “这地方倒是雅致。”

    坐在大厅里，趁着李臻端茶的功夫，往嘴里丢了颗酸酸甜甜的山楂果干含着，杜如晦左右观瞧咕哝了一句。

    但他实在是想不通，曾经道长所言的“说故事混口饭”到底怎么混。

    谷靶

    你会说话。

    我会说话。

    我凭什么要花钱听你说话？

    我疯了？

    原本还打算瞧瞧的，可见这边一个人没有，杜如晦反倒有些不好意思了，觉得可能是道长等自己才耽搁了生意：

    “道长回来多久了？”

    “昨日刚回。”

    “……因为在下，让道长耽搁了生意，倒是有些惶恐了。”

    “……”

    听到这话，李臻心说以前怎么没发现你那么自我感觉良好呢。

    可今天下午确确实实一个人没有。

    这生意……就古怪的很。

    所以直接摇头：

    “耽搁倒谈不上。只不过停了一个多月，今日这刚开门……客人还不知道呢吧。不过也不耽误，一会来人我就说，刚好克明你也能听听。要是不来人，再等一会儿，咱们先喝茶，待黄昏时，我去酒肆要几个菜, 把后院那边的门一开……嗬，去年买这院子的时候还没发现, 那后院洛水的景色还真不错。咱俩倒时候好好喝一杯。”

    隐隐约约觉得自己忘记了什么的李老道顺嘴来了一句。

    杜如晦确确实实也没走的意思。

    他这些日子在京城也不是没事做，为了河东的事, 他也是操碎了心。

    正好想找志同道合的道长一起好好聊聊。

    不过嘛……

    喝茶是风雅之事。

    又是友人重逢。

    这会儿先不谈国事, 先聊风月。

    这驴肉虽然适合下酒，但知己面前，清茶也合窑性。

    李臻也是这么想的，于是捏了一片切的飞薄的驴肉，放在嘴里感受着那肉香混合咸香的滋味，他点点头。

    果然，肉好，哪怕只是用盐，味道都大不同。

    况且……看这驴肉薄如蝉翼的厚度，也知道厨子下功夫了。

    卤肉也好，酱肉也罢，永远都是切片，滋味最足。

    像平常后世一些人去饭店，点个卤水拼盘之类的，饭店会把那卤肉切的四四方方的端过来……那都是懵人的。

    饭店欺负客人不懂，或者厨师偷懒，拿东西糊弄你。

    卤肉这东西本身就咸，多用来下酒。下酒物最忌讳大口去吃，因为饭量有限，人吃几口就饱了。那就成吃饭而不是喝酒了。把嘴里填满了，那喝进去的酒也没了滋味。

    这也是为什么花生能成为酒桌上的绝对王者的根本原因。

    而任何拿四方块，或者大厚肉片卤肉端上来的饭店，那都是糊弄人的。

    “啧啧，天上龙肉，地下驴肉。这味道还真不错……”

    发自内心的感慨了一句……冷不丁的看到桌子对面的杜如晦满眼无语……

    道人一怔……

    反应过来后讪笑了一声：

    “说笑，说笑而已。”

    “……”

    全当没听到这句大不敬之言，杜如晦捧着茶杯，努嘴示意四周后来了一句：

    “道长，你这故事可是同样为了点醒世人？”

    “嗯？”

    李臻一愣。

    点醒世人？

    想了想，他摇头：

    “我这书，不求高台教化，但求劝人向善。不过要说点醒嘛……那也太大了些。就好比我之前讲过的一个故事，名字叫做《九头案》。那故事，就是一个九头十三命的案子。奇、绝、诡、巧。有人听了，或许会明白这世间万千，唯独不能沾个赌字，否则家破人亡。

    也有人听了，或许会明白朋友之间无不可谈，唯独不能谈钱。更有人听了也只是哈哈一笑，觉得故事有趣……不过你要说……我这故事是为了点化世人，那这话可太托大了。我没那么大能耐，任何人听了这故事，要是从里面学到些什么，那是他们自己的事情，和我不挨着。”

    “不求高台教化……但也劝人向善么……”

    杜如晦咀嚼着这句话，不由得点点头：

    “嗯。还别说，果然暗合道长之风。清静无为，明心见性。这么说起来……那位玄奘大师，反倒有些太刻意了。”

    “对啊……嗯？……谁？”

    正客气着呢。

    李老道猛然听到了一个名头，不由得一愣。

    看着端茶老杜：

    “克明，你刚才说……谁？”

    “玄奘法师。夕岁大庆那位踏波而来，出自菩提禅院的那位得道高僧。”

    “……”

    一听御弟哥哥的大名，李老道就想起来自己那句以后少不得被大威天龙一顿的“不见，滚”的话语。

    顿时嘴角一抽。

    但转念一琢磨……

    “克明……你也知道他？”

    听到这话，就见杜如晦微微摇头：

    “道长该问，现在这洛阳城里，又有谁不知道这位敢于在洛水悬天讲法，普度众生的大德法师呢~”

    话音落下。

    忽然，李臻便闻到了一股奇特的香气。

    这香味无根无缘。

    可是轻轻一嗅，便有股自在清明之意。

    这味道……

    “檀香？”

    听到了道人疑惑之言，杜如晦点点头，指着洛水的方向：

    “嗯，河水飘香，救疾救苦，接引极乐……看来，又开始了啊。”

