    “不知晴雨是否有幸能请公子喝个茶，一起探讨文学。”

    林朝哥赔钱赔吆喝，纠缠了半天不成，钟文只是随口提了一句著作，风晴雨居然便主动相邀，若是让林三公子知道了，只怕要气得吐血三升。

    我字都不识，也不知该如何与你“探讨文学”？

    钟文正要推辞，一旁的上官君怡忽然笑着道：“正好咱们走了这许多路，也有些乏了呢，不如就找个地方坐坐，喝点茶水，也好让风家妹妹和你‘探讨文学’。”

    钟文转头看她，只见这位美女姐姐眼中带着一丝狡黠，顿觉头大了几分。

    帝都的夜生活虽然丰富，却多半与酒沾些关系，纯粹喝茶的地方，并不多见。

    在满是青楼和赌坊的富人区，是喝的醉醺醺的左拥右抱，还是一壶清茶听着不咸不淡的琴音袅袅，被茶叶提神得大半夜睡不着觉？

    这是一个非常简单的选择题。

    好在林子大了，什么鸟都有，便是这纸醉金迷的富人区里，也总归有那么些文人雅士，风晴雨便自诩为“雅士”之一。

    在这位美女作家的带领之下，钟文等人很快来到了一座环境优雅的茶楼。

    夜间的茶楼门可罗雀，冷冷清清，除了角落里的两个老者在一边下棋，一边饮茶，剩下的区域皆是空空荡荡。

    在这黄金地段，生意如此冷淡，也不知茶楼主人如何能够支撑下去。

    钟文一边胡思乱想，一边点了一壶“七星草”叶子泡的茶，端上来喝了一口，感觉有些清淡，就知道茶楼里用的“七星草”年份不足。

    “钟公子。”风晴雨迫不及待地开启了话题，“晴雨一直以来，就希望能够和读者面对面交流，只是这样的机会实在太少，偶尔遇见几位自称是读者的，一旦聊到作品，也都是语焉不详，没想到今天才有机会得偿心愿。”

    就你那写作水平，也就是小萝莉这种年龄段的才能看得进去，那几位所谓的“读者”，多半是冲着你的人来的，说不定连书都没翻开过。

    钟文在心中暗暗吐槽。

    “钟公子，既然你曾经读过晴雨的作品，不知道有什么感想么？”风晴雨直奔主题，甚至还掏出了纸笔，“还请直抒胸臆，晴雨想要记录下来，为下一本小说提供一些灵感。”

    一听风晴雨完成了“霸道三部曲”之后，居然还不收手，钟文嘴角又是一阵抽搐：“这……”

    “小弟弟，我也很想听听你对文学的见解呢。”上官君怡巧笑嫣然道，也不知怎么了，她今天晚上总是和钟文过不去，时不时给他下个套。

    “他哪里懂什么文学？”上官明月撇了撇嘴不屑地说道，耳朵却竖了起来，对于能够讲出西游记的钟文会说些什么，隐隐有一丝好奇。

    被几位佳人期待的眼神盯视着，钟文尴尬不已，一时不知道说些什么才好，一张老脸憋得通红，好半晌，他忽然灵机一动：“风姑娘，在下从小酷爱文学，曾经立志要写出当世第一小说，只可惜后来俗务产生，未能了却心愿。”

    “原来钟公子也是同道中人。”风晴雨闻言，更是欣喜，妖艳的脸蛋光彩照人，看得上官明月三女也不禁有些愣神。

    “不错，当初为了准备素材，曾经研究过不少作品，积累了一些经验，若是风姑娘不嫌弃，可以听听钟某浅见。”钟文来自全民读网文的二十一世纪，对于网络小说的套路多少了解一点，情急之下，不得已搬了出来，“依我看来，风姑娘文笔虽佳，小说的故事性还是有所欠缺。”

    “哦？愿闻其详。”风晴雪娇躯坐得笔挺，一脸严肃。

    “须知小说不同于严肃文学，读者阅读小说，追求的是心灵的愉悦和爽快。”钟文调整好语气，开始侃侃而谈，“大乾帝国的小说话本何止千万，读者挑选书籍，往往只是读个开篇，心中便已下了七八分定论，因而若要在众多小说之中脱颖而出，须得牢记‘灵晶三章’的定律。”

    “何谓‘灵晶三章’？”风晴雨闻言，咬着嘴唇，若有所思。

    “‘灵晶三章’即是说，小说开篇前三章极为重要，犹如灵晶一般宝贵，若是写得好了，读者便会有继续看下去的愿望，才会花钱购买。”钟文喝了口茶，继续滔滔不绝，“务必要在这开头三章之中，塑造出鲜明的故事角色，构建起激烈的矛盾冲突，突出爽点和虐点，做到吸人眼球……”

    “嗯、嗯嗯…”风晴雨越听越觉得在理，手中笔杆飞快晃动着，记得十分仔细，“能不能再讲得具体一些？”

    “拿风姑娘的那本《霸道王爷爱上我》来举例。”钟文仔细回想了一下当初做任务时听小萝莉朗诵的小说，“你笔下的风晴雨虽然出生卑微，但除了生活贫困一些，便没有其他虐点，后来更是直接被王爷相中，飞上枝头变凤凰，这样的剧情就显得略为平淡。”

    “那该如何是好？”风晴雨渐渐有了求教的心态。

    上官君怡等人见钟文说的有板有眼，颇觉意外。

    “要在前期先建立起虐点，譬如主角风晴雨是个官家女，生母早亡，备受后母及其嫡女的欺辱，越惨越好，最好后母强迫她嫁给一个满脸脓疮麻子的六旬老头子，逼得她几欲自绝。”钟文又喝了口茶，“在营造出后母和她女儿的丑恶嘴脸，让读者深恶痛绝之后，才轮到王爷登场，这位王爷须要是后母女儿的心上人，最后却和女主在一起，读者才会有大快人心的感觉，这就是所谓的爽点。”

    上官姑侄和李忆如在一旁听得入神，被子里的茶水都没有怎么动过，风晴雨一副恍然大悟的表情，记录的更加卖力了。

    “另外，女主角只有一位王爷喜欢，就显得有些单调了。”钟文回忆了前世一些女频网文，又接着道，“哪怕最后和王爷终成眷属，在小说过程当中，却少不得吵吵闹闹，悲欢离合，须得给王爷增加一些竞争对手才是，譬如风流的大才子，高冷的宰相公子，英武的年轻将军，甚至于高高在上的皇帝，都对女主角有好感，这样才显得女主魅力非凡，读者代入其中，才会更有快感……”

    “钟公子当真是字字珠玑，句句在理。”愣了良久，风晴雨才长叹一口气道，“若是能够早两年遇见你，晴雨何至于独自创作了这么久，却还是读者寥寥。”

    “不敢不敢，我只是随口胡诌两句，风姑娘姑且听之，不必当真。”钟文沐浴在这位妖娆美女崇拜的眼神之中，不禁有些飘飘然。

    “钟文，想不到你对小说话本居然也有这般透彻的领悟。”李忆如从两人的对话中醒过神来，柔美的脸上流露出向往之色，“只听你这番描绘，我就很想读一读这本小说呢。”

    被温柔可人的出云公主一通夸赞，钟文更是得意洋洋，深感前世网文套路之强大。

    “哼，整天研究些歪门邪道。”上官明月在一旁冷言冷语道。

    “我又没讲给你听。”钟文感觉这小妞最近对自己很不友好，忍不住瞪了她一眼。

    “你…”上官明月吹弹可破的白嫩脸蛋气得一鼓一鼓的，模样煞是可爱。

    “好了好了。”上官君怡头疼无比，一边白了钟文一眼，一边不停地轻拍着侄女的柔荑，小声劝慰。

    “钟公子，晴雨有个不情之请。”风晴雨踟蹰半晌，弱弱地问道，“不知道刚才公子所说的内容，是否可以让晴雨写进下一本书中。”

    “刚才只是我的一家之见，没什么价值，姑娘若不嫌弃，尽管拿去用就是。”钟文爽快道。

    “多谢钟公子。”风晴雨秋水盈盈的双眸凝视着他，两颊微红，起身重重施了一礼道，“不知晴雨日后是否还能有幸接受公子指点？”

    钟文一愣，还未回答，却听身旁的李忆如轻笑一声道：“风姐姐，他这两日就住在出云公主府，姐姐有什么想要问的，尽管过来便是。”

    风晴雨听见“公主府”三字，竟然并不如何吃惊，反而眸中带笑，面露喜色，仿佛暗暗下定了什么决心。

    钟文察觉到一旁上官君怡略带责怪的眼神扫到身上，不禁浑身一哆嗦。

    第一次有了一种妻管严的感受……

    ****************************************************************

    清晨，天刚微亮，林中偶尔传来几声清脆悦耳的鸟叫声。

    飘花宫的大院之中，已经响起了舞刀弄剑的操练之声。

    竟是南宫灵以一人之力，在对战柳柒柒和郑玥婷两人。

    只见院子中央的南宫灵身形不停闪烁着，忽左忽右，忽上忽下，幻化出万千分身，亦真亦假，教人难以捉摸。

    柳柒柒和郑玥婷二人已经分别学全了“回风落雁剑法”与“断浪十八刀”这两门铂金品级灵技，配合着功法施展开来，威力十分惊人。

    然而，面对南宫灵变幻莫测的“森罗万象神功”和“九宫迷魂步”，两人使尽浑身解数，却连她的影子也没能摸到。

    不多时，一红一绿两个妹子便已气喘吁吁，香汗淋漓，而对面的南宫灵却兀自好整以暇地持剑而立，神色淡定如初。

    “师姐，休、休息一下。”郑玥婷酥胸起伏，吐气如柱，“你这功法，当真教人头昏眼花。”

    南宫灵微微一笑，正要开口说话，忽觉一道无与伦比的磅礴气势自头顶降落，将整个大院都笼罩其中，身体一沉，灵力居然无法运转自如。

    “南疆总督司马洸，特来拜会飘花宫宫主！”

    抬眼望去，一道白色身影出现在院子外面的森林上方，凌空而立，双手附在背后。

    灵尊！

    南宫灵脸色一变，成百上千个念头在心头转瞬掠过。<!--over-->

