    剑器之皇？

    苏慕歌完全被这四个字所震撼。

    怪不得宵练一靠近九夜笙，便会发出嗡鸣之声。她猜到九夜笙来历不凡，但在听白浊亲口说出之前，断然想不到这一层。

    这厢七夜瑾下了杀心，即刻出手。

    两人同为金丹中期，七夜瑾的实力远在白浊之上，但他却受了重伤。

    孰赢孰输，还真是不太好说。

    “慕歌，你不打算出手吗？”银霄对九夜笙乃剑皇一事，也是相当震惊，凭它如何想，也无法将那个卖血的二缺，同霸气的剑皇联系在一起。

    “我肯定得出手，但你说我该出手帮谁？”苏慕歌深锁眉头，“你也看到了，剑皇的秘密，七夜瑾是不许外人知道的。之前我只怀疑了一下九夜笙出身不俗，他就将我丢进了焚魔窟。”

    “但他是在保护九夜笙，倘若白浊活着出去，后果你可有考虑过？”

    这倒是个问题。

    苏慕歌敛神思索。

    白浊一旦活着走出魔神殿，九夜笙处境堪忧，裴翊恐怕也是焦头烂额。想到裴翊和噬魂剑的宿怨，苏慕歌忍不住一阵头疼，九夜笙就是噬魂剑的事情，她究竟要不要告诉裴翊？

    她和九夜笙虽然有些交情，但事关整个魔界的生死存亡，实在太过严重。

    那可是悬在裴翊心窝上的一把利刃，一日不翻出噬魂剑来，他便是一日惶惶不得安宁。

    她不可能瞒着裴翊不说。

    所以在此之前，一定不能让殿外的魔人先知道这个秘密。

    苏慕歌既然打定了注意，便再无顾忌，立刻揭下身上的隐身符。

    心念一动，提起镰刀疾步冲了出去。

    她灵气全满，未曾受伤，加上地势有利，绝对的天时地利人和。

    一举宰了他们两个都不成问题。

    虽无仇怨，但听裴翊寥寥形容，白浊绝不是什么好货色，杀便杀了，没什么好心软的。之后七夜瑾想对付她，也断不是一桩易事。只要七夜瑾自己不作死，苏慕歌不会主动杀他，毕竟师父说了，他们渊源甚深。

    正斗法的两人，对于突然冒出来的苏慕歌又惊又诧，没有半点防备。

    更不知道她究竟想要攻击谁。

    白浊心下骇然，七夜瑾更是认准她是冲自己来的。

    直到苏慕歌那一镰刀砍在白浊肩头上，险些击碎他的防护罩，七夜瑾才愣愣的落回地面。真气早已虚耗空了，忙不迭摸出两颗魔珠，在掌心捏碎了，补充流逝的真气。

    “你杀我作甚？”白浊完全不能理解，他同她无冤无仇，甚至不知其姓名。

    “天残侯府大公子，在下一区区贱民，岂敢杀你？”

    苏慕歌笑着回他一句。

    说的是真话，她确实不敢杀他，以白浊的身份，身体内没有极强禁止才怪，但这迷宫中置人于死地的玩意儿多得是，哪里用得着她出手？

    苏慕歌只砍了一镰刀，便退了回来，稳稳落在七夜瑾身边。

    白浊正纳闷着，“刷刷刷”的，周遭石壁竟开始移动。

    分明还不到迷宫转换方位的时刻，白浊瞬间猜到，此女手中有能驱动法阵的灵兽。

    “他懂阵法的。”七夜瑾提醒苏慕歌一句。

    “我知道。”苏慕歌点头。

    火罗刹的能力远在白浊之上，还险些死在这诡异迷宫之中，白浊必然懂得法阵，才能活在现在，“银霄，咱们还得去找小火，你俩速战速决。”

    既用了“你俩”，那自然不只一个。

    白浊才躲过一道石壁的绞杀，突然脚下一空，就不见人了……

    再也不曾上来。

    七夜瑾震撼的无以复加！

    他被岩石给吃了？？

    一定是苏慕歌动了什么手脚，但白浊脚下分明就是坚厚硬实的岩石啊！

    他盯着苏慕歌，恨不得将她看出朵花来。

    苏慕歌当然不会告诉他，自家小土曜能够转化水土，方才将石头化为水，使白浊掉下深渊，落进迷宫陷阱中，被左右滚动的巨石给击碎了。

    她牵起唇角，阴恻恻地笑：“瑾公子，兵不血刃的杀人，的确很爽。”

    知她是在挑衅先前焚魔窟害她一事，七夜瑾眼下已经确定，剑皇和阿笙，她已尽数知悉，眼眸中杀意闪现，但须臾之间，即显露出颓势。

    重伤之下，根本不是她的对手。

    不，哪怕自己不曾受伤，在这天堑重重的迷宫内，他也不是她的对手。

    这女人平时瞧着并无锋芒，却是隐在鞘内的一柄利刃。

    他一直小瞧她了。

    七夜瑾敛了敛睫，将语气放的极缓：“苏姑娘，当年我师父炼出剑皇来，的确是一桩意外，而且练出的剑皇，还是一个嗷嗷待哺的婴孩儿。”

    苏慕歌默默听他说。

    “我先前不止一次的说，瞧着师父是个粗狂之人，却有一颗极柔软的心。他也曾有过一个亲生骨肉，却随他妻子一起死在战场上。所以师父对于战场上捡来的孤儿，都带有一份特殊感情。让他将一个嫩生生的小婴孩儿投入铸器炉，他舍不得，于是就先养着，这养着养着，就养出了感情。”

    七夜瑾的声音越来越轻，似柔和的晚风一般，“阿笙真的很好，虽然体内充斥着弑神之力，但他性子和善绵软……”

    苏慕歌叹息：“是无道大师放血放的好。”

    “师父为了他，真可谓操碎了心。”七夜瑾低了低头，“而我们师兄弟几个，又有哪个轻松，费尽心思寻来一块儿或可替代的天火石，四处去收集煞气，妄图再造一柄噬魂剑，交代给天残侯。”

    “所以之前在炎武辖地，是你困住我们的？”

    “不错。”事到如今，七夜瑾也不再遮掩，凛凛正视着苏慕歌的双目，“如果你要报仇，尽管冲着我来，我绝不会还手。但烦请你为阿笙守住这个秘密，教他可以继续无忧无虑的生活下去。苏姑娘，你是个强运之人，这噬魂剑乃魔剑，你得之无用。”

    倘若从前，被七夜瑾如此一说，苏慕歌必然会心生同情。但她已从裴翊口中知晓这柄剑的力量，那可是足以摧毁整个魔域的力量。

    倘若拿去外界，说不定摧毁整个十洲三岛也不在话下。

    而且还不确定，日后那名持剑之魔是不是九夜笙。或者九夜笙已经彻底化成了剑，被他的师兄们、亦或者其他人攥在手中。

    无论哪一种可能，其中必然是有一番惨痛经历的。

    苏慕歌绷直了脊背，沉声道：“你们根本不知道，你们究竟造出了一柄什么样的可怕玩意儿。这柄大杀器，从头至尾，就不该现世！”

    说完，也不再管他，掉脸离开。

    此事搅得她异常烦闷，但眼下最重要的，还是找寻火曜。

    不知她是应了没应，七夜瑾想要拦她，但根本拦不住。一眨眼的功夫，苏慕歌便从石壁一侧滑进另一侧结界，走远了。

    独自留下七夜瑾在原地心绪难平。

    ……

    越来越靠近地道入口，一只金晶也没有看到，苏慕歌觉得奇怪，难道金晶不能离开地道不成？

    很快这个想法便被推翻了。

    因为她看到了密密麻麻的金晶，堆积在地道之内，蠢蠢欲动着，但似有惧意，畏畏缩缩，不敢向前爬出一步。

    听见苏慕歌手腕上的镯子发出清脆声响，银霄终于如释重负的呼了一口气：“妈的，总算是找着了，还好还好，没被吃掉。”

    “在哪儿？”苏慕歌扫了一圈，愣是没见着。

    “那里。”银霄指给她看。

    苏慕歌顺着他的方向望过去，又瞅了好半天，才看到半空中飘着一只小蜜蜂，比寻常蜜蜂还要小上许多倍，但外形却是一模一样的。

    它正注视着那些金晶，流着口水犹豫不决。

    苏慕歌举起手臂，亮出七曜镯，想将它给收了，却被银霄给拦住：“你疯了么你，此时将小火收了，地道里那一窝金晶立马涌出来，别说爆你脑袋，埋都能埋了你。”

    “那你告诉我怎么办，就这么耗着啊？”

    “那就这么先耗着吧，小火有些害怕，不太敢出手。”银霄摸着下巴，咬了咬唇，“你如今已是金丹境，小火醒来后，最差也是个筑基后期，但瞧它的模样，似乎已经堪比金丹，地狱之火的力量果真强悍，说不定小火的天赋会被更深一层的激发出来，我到是挺期待。”

    苏慕歌听不懂它在叽歪什么，既然耗着，她就席地打坐。

    也不知耗了多久，三五天还是七八天。

    火曜依旧同金晶们大眼瞪小眼。

    直到苏慕歌想要起身，突觉得丹田一阵翻天覆地的绞痛。

    她一个支撑不住，颤巍巍的跪了下去。

    怎么回事，她的经脉在痉挛……少时，青筋爆满整个额头，大滴大滴汗珠顺着脸颊滚落，她剧烈咳嗽起来，想要提气压制，一运气，丹田痛的她险些昏厥。

    “你怎么了？”银霄吓了一跳，在一旁手足无措。

    “痛……”

    喉头发出一个破碎的音节，苏慕歌再也支撑不住，昏死过去。

    “慕歌？！”银霄赶紧将她从地上抄起来，大力拍了拍她惨白的脸，“小木，你快瞧瞧她是怎么了，莫非近来耗损太大，金丹又出问题了啊？！”

    桑行之不是说，有五诛剑在，除却不能进阶中期，其他无碍的吗？

    “不是。”隔了好一会儿，木曜终于确定，“是五诛剑出了问题。”

    “五诛剑会出什么问题？”

    “五诛剑是以桑行之的神识力量凝练而成，属于灵识剑气的一种极高级形态，”木曜忧心忡忡，“我想，是桑行之本人出了问题。”

    银霄怔愣片刻，才瞠目道：“你的意思是说，桑行之识海受了伤，导致五诛剑出现波动？”

    木曜“恩”了一声：“肯定的。”

    银霄吸了一口凉气：“看来幽都大长老焰魃，委实不是一个简单人物，桑行之这样的本事，都能在他手中吃亏。”

    木曜踟蹰着道：“银霄，你乐观了，绝不只吃亏那么简单。”

    “恩？”

    “主人丹田内的五诛剑几近崩裂破碎，可见桑行之的识海并非普通受损，而是……”

    “而是什么？”

    “而是遭受到了毁灭性重创。”

    “什、什么？！”若不是双手正抱着苏慕歌，银霄几乎跳起来，“桑行之死了？！”

    “没有。”

    木曜一瞬不瞬窥探着苏慕歌的丹田，说道，“五诛剑没有最终崩裂，而且此刻，正以惊人的速度自我修复着。想必，桑行之知道自己识海受损，会给主人带来怎样的后果，正在分出大部分力量，来保护和稳固主人丹田内的五诛剑。”

    银霄稍稍宽心，随后又紧紧绷起：“那桑行之自己呢？”

    同焰魃斗法之中，还要分出力量来稳固五诛剑，岂不是更加虚弱？

    木曜也拿不准：“诸如桑行之这种级别的大能，千载道行，根基深厚，我们谁都无法估算他的力量。不过看五诛剑自我修复的速度，他目前为止，还是游刃有余的。”

    银霄眼圈都快酸了：“桑行之真是个好师父，我收回从前骂他的话。”

    木曜不否认桑行之为人师表的尽责，但它此刻，心中其实另有其他疑惑：“银霄，我怎么有种感觉，加害主人之人，或许原本就是冲着桑行之来的，主人只不过是个引子？”

    “啥意思？”

    银霄抱着苏慕歌起身，自己的脑袋也是一晕。

    突然想到，它们和苏慕歌是同气连枝的……

    银霄心中骤骇！

    一旦苏慕歌完全封闭识海，它们全都得被锁回七曜之内，她还不被金晶给拆吃干净了？

    “小火，你给我麻溜的！”银霄冲半空中的太极蜂怒喊一声，“时间不多了，再磨蹭下去，主人就要因为你死在这里了！”

    半空中的太极蜂瑟缩了下，终于憋足了勇气。

    不是你死就是我亡！

    触角一动，一只太极蜂分裂为两只，两只分裂成四只，四只分裂为八只……一眨眼的功夫，铺天盖地分裂的全是太极蜂，“嗡嗡嗡”的向金晶窝里冲去。

    银霄背过脸，这凶残的打法儿，有密集恐惧症的狼真心看不得。

    它抱着苏慕歌向回走，也是越来越吃力。

    头重脚轻的，但还得坚持住。

    万幸走到半途，远远瞧见裴翊和火罗刹正向地道前行，必是下来寻找苏慕歌的。

    “我们在这！”

    银霄憋足最后一口真气，向裴翊的方向喊了一声。确定他有注意到自己，便再也支撑不住，化为一缕银光，被镯子给吸了回去。

    苏慕歌顿时没了倚仗，眼看便要摔在地上，最终落在一个毫无温度的怀抱中。

    “慕歌？”裴翊之前望见银霄气若游丝的模样，便知事态严重，心里已然有了准备，伸手一探苏慕歌的丹田，仍是惊的他半响不能回神！

    他在外感应不到五诛剑的存在，只探知苏慕歌即将崩碎的金丹。

    “究竟是谁将你伤成这样的？！”

    裴翊的冷静一瞬崩溃，死死咬紧牙，平喘几口气，试图压制住体内那只奔腾着、叫嚣着想要杀人的野兽。一抬手，真气注入她体内，先护住她心脉，一刻也不敢耽搁，立即抱着她起身。

    “喂，你去哪儿，不找弑神之力了啊？！”

    火罗刹才飞过来，就看到裴翊铁青着脸疾步折返，故而喊了一声。但裴翊好似没听见她说话，根本不待迷宫变化，不管什么鸿沟天堑，直接顶着防护罩硬闯出去。

    火罗刹站在那里皱了皱眉。

    她日渐觉得这男人的脑子有些问题，冷静理智起来，仿佛整个红尘岁月了然于胸，不冷静理智的时候，活脱脱就是一个疯子。

    并且疯的越来越频繁，疯的越来越严重。

    其实他不叫浮风，是浮疯才对吧？

    裴翊抱着苏慕歌跳出迷宫，外头程灵犀和七夜瑾瞧见，都吃了一惊，两人沉默着，看着裴翊准备离开魔神殿。

    “你就这么出去？”七夜瑾追出来问。

    “莫非你还有其他对策？”裴翊顿了顿脚步。

    “容我休息几日，用传送阵……”

    “等不得了。”

    传送阵裴翊自然也会，但那阵法消耗太大，他现在同样启动不了。知道七夜瑾也再没别的办法，便一伸手，祭出一口炼尸棺材，将苏慕歌妥帖放了进去。

    随后将棺材背在后背，黑袍连帽一拉，遮住自己大半张脸。

    七夜瑾简直不敢相信：“你疯了吧？硬闯出去？”

    裴翊并不理会。

    幽都城内只要他叔叔焰魃不在，硬闯出去，亦无不可。

    他得去找药魔，如今，恐怕只有药魔能救她了。

