    “以后……你不会再受委屈了，这天下间再也没有人敢欺负你，凡是敢欺负你的人，我都会让他永世不得超生！”

    叶云用手轻轻抚摸着秦瑶的香肩，低声说道。

    听着如此俗气霸道的话，秦瑶绝美的小脸上，露出了一丝幸福的笑容。

    突然，她从叶云的怀抱中挣脱出来。

    秦瑶用手轻轻抚摸着叶云的脸庞，一脸满足的微笑，柔声说道：“云哥，这一缕执念，当初对着天道发下了誓言，红尘一念，万古不消，只要见到了你，我这执念就已经解开了，如今我再没有牵挂，可以安心的走了……”

    “你在说什么？傻丫头，我怎么会让你离开我？”

    叶云的泪水一下子涌了出来。

    虽然，他早已经推测到执念会有这样的变化，但当他面对秦瑶的时候，还是无法控制内心的悲痛。

    “云哥，我的三魂七魄早在十万年前就已经散了，这一缕执念，终将是一叶浮萍。”

    “如今见到了你，那一股意志就消散了，虽然我也很不舍，但是我没有办法，只能离开你了……”

    秦瑶呜咽的哭着说道。

    说到这里，那个红衣绝美的女子，面貌开始发生变化，朝着那丑陋男子的形态转化。

    接着，一道虚幻的倩影，从头顶上空飞了起来，在虚空中微笑的看着叶云。

    她的身体，开始化作粒子，就要消散在天地之中。

    “哇！”

    旁边的苏婉仪看到这一幕，再也忍不住，竟然放声大哭了起来。

    她接受不了这样的结局。

    这位叫做秦瑶的女子，寻找老祖宗十万年了，在最后一刻，竟然会离开这个世界。

    这和她想象的完全不同。

    “秦瑶，放心好了，我会把你再次复活出来，给你一具完美的身体……”

    叶云抬起头来，看着那道虚幻的人影，猛的用手一抓，一股难以想象的力量，顿时就把秦瑶抓在了手里。

    下一刻，斗转星移。

    无论是苏婉仪，还是叶云都重新出现在了黑色马车之中。

    叶云睁开双眼。

    他的手上，绽放着神圣的光芒，无穷无尽的神力，将秦瑶虚幻的身体包裹住，强行的打断了这一缕执念的消散。

    开什么玩笑？

    签到了十万年，已经举世无敌的叶云，怎么可能接受这样的结局？

    轰隆隆！

    高空之中忽然涌出了大量的黑色乌云，云层中不断有闪电如巨龙一般的飞舞着，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    远处，赤焰剑宗的那位太上长老，看到天象恐怖的异常变化，顿时震惊得说不出话来。

    下一秒，他立刻高声喊了起来。

    “所有人，立刻离开赤焰剑宗！”

    说完之后，他竭尽所能将一部分弟子卷了起来，快速逃离了此处。

    天空中的那种恐怖异象，好像是某个大人物在渡劫一样。

    赤焰剑宗将难以承受雷劫余波带来的冲击。

    整个神风王朝。

    所有的宗门在这一刻都感受到了天地间的恐怖变化，很多修士吓得浑身瑟瑟发抖。

    御魔宗的宗主，一脸骇然的望着天空，他难以想象这到底是个什么样的恐怖人物在渡劫。

    “快，打开护山大阵！”

    突然他对着宗门里面大声吼道。

    锵！

    一道剑阵立刻冲天而起，将整个御魔宗防护了起来。

    几乎整个神龙王朝，所有的宗门都打开了护山大阵。

    每个人都惶惶不可终日，不知道这一场恐怖的天象什么时候能过去。

    叶云身体一动，刹那间就出现在了虚空中。

    他望着那黑云压城般的乌云笼罩在头顶上方，不断的有一道道雷光汇聚。

    叶云脸色冷漠的发出了一声冷笑。

    “天道，你敢阻我？”

    轰隆隆！

    一阵阵巨大的雷声，在乌云中滚动着，似乎天道在表达着内心的愤怒。

    叶云一脸冷笑。

    秦瑶元神燃烧，对天道立誓化作了一缕执念。

    如今这执念心结解开，自然要重归于天地之间。

    这一切，天道鉴之。

    但现在，叶云要强行打破天道的束缚，所以惹恼了天道。

    “老爷，这是要和天道对着干吗？”

    大黑马一脸恐惧的望着天空。

    此刻在这种天地异象面前，它本能的感受到了一种说不出来的恐惧。

    哪怕它到了永恒境，却也没有胆量和天道叫板。

    “马大爷，我快要呼不出气来了……”

    面对煌煌天威，大黑猫蜷缩成一团，身体不断的瑟瑟发抖着。

    它不过是天命境的小妖，面对如此恐怖的天地异象，渺小得如蝼蚁一般，微不足道。

    一道恐怖的雷光余波，从空中扫落，眼快着雷光落到大黑猫身上，将它化作飞灰而消散。

    这时，大黑马立刻释放出一道气息，将大黑猫给笼罩住了。

    “别怕，我们身为老爷的神宠，不能向天道屈服！”

    大黑马嗓子沙哑的说道。

    说到此处，大黑马的眼中冒出了一缕狠辣之色。

    它恶狠狠的盯着天空，也在表达着自己的不屈服。

    受到马大爷的感染。

    大黑猫也挣扎着站了起来，对着天空，猛的吐了一口口水。

    叶云看到大黑马和大黑猫如此表现，心中甚感宽慰。

    能够面对天道有如此不屈的表现，这两只小小的妖兽，值得大力栽培。

    轰隆隆！

    一座巨大的雷山，猛然从乌云中凝聚了出来，朝着叶云的身上砸了下来。

    叶云一脸讥笑，浑身绽放出无量的神光。

    在这一刻，他释放出了神君境的强大修为。

    抬起一拳，重重的砸了下去。

    轰隆隆！

    那一座绵长数千里的巨大雷山，被叶云硬生生的砸碎了。

    “嗷！”

    天空传来了一道愤怒的咆哮声。

    似乎天道也被叶云的嚣张所激怒了。

    “天道，今日你别想阻我！否则，我会让你吃不了兜着走！”

    叶云脸色淡漠，目光中的杀气，有如实质的透射而出。

    一直都在叶云手中的秦瑶，此刻心中百感交集。

    她万万没有想到，云哥会为了她，竟然敢和天道作对。

    “云哥……他能够战胜天道吗？”

    秦瑶心中又担心了起来。

    虽然在她的心里，叶云一直都是无敌的存在，但这一次他面对的敌人，可是天道啊！

    在任何修士的心中，天道都是不可战胜的强大存在。

    秦瑶自然也不例外，这种观念深植于内心。

