
但宁末然也没有多想，毕竟这是对方自己的事情，她缓缓走了过去。

“找我有什么事吗？”

听见她的声音，顾衡转过身来，那双一贯冷漠的眼睛里藏着几分让人轻易就可以发觉的波动。

但片刻之后他还是暂且忍了下来，只问。

“我们送的礼物你都还喜欢吗？”

没想到他叫自己上来只是问这个问题，宁末然总觉得事情没有那么简单，但还是如实回答。

“谢谢你们为我准备的生日礼物，其实只要你们过来，我就已经很开心了。”

顾衡点了点头，眉头依旧紧锁着，却又接二连三问了几个无关紧要的问题。

直到现在，宁末然也算是看出了他一定是有话想要说却还没有想好，便非常有耐心的回答他的问题。

终于，在两人又结束了一个话题之后，顾衡似乎终于忍不住了，竟直接将心里的话全部脱口而出。

“我已经知道陆楠辰的身份了！”

此话一出，宁末然深邃的眸不自觉变得冷厉了几分。

顾衡也敏锐地察觉到了她情绪的变化，心里不由得苦笑，果然，事情和他调查的一模一样。

但哪怕这样，他依旧要为自己争取最后一次机会。

“你别误会，我没有任何恶意。只是我之前无意中就从陆子墨口中得知陆楠辰是涯洲的钻石大佬，我也知道他在涯洲那边的生意出了一点问题——”

说到这里时，顾衡微微停顿了一秒，才有些艰难的开口。

“我也知道你们两个之间的感情，但是我还是有些话必须要和你说。”

他在说这些话时，宁末然一直安静听着。

陆楠辰能够调查到这些宁末然并不意外，再加上一直以来顾衡对自己也从来没有恶意，宁末然并不在意，只是点了点头。

“你说。”

听见他她的声音，顾衡深深的吸了一口气，这才鼓足勇气开口。

“我希望你能给我一次机会！如果这次陆楠辰没有及时赶回来，你能试一试我吗？”

说到最后这句话时，顾衡的语气不自觉地轻了几分，几乎是带着几分卑微乞求的意味。

他鲜少有这副模样。

顾小少一直都是冷漠清俊极少在意其他人想法的，但这一次他却半分自信都无，就因为他面对的是他喜欢的人。

而且，他心知自己并没有多少胜算。

听完顾衡的话，宁末然愣在原地久久没有回复。

其实在此之前，顾衡就向她表明过心迹，但宁末然也没有想到他会直接提出这个要求，而且还是在得知陆楠辰身份的情况下。

沉默了片刻，宁末然薄唇轻启。

“这件事情和陆楠辰并没有任何关系，顾衡同学，你很优秀，以后会找到更好的。”

听见这个回答，顾衡的眼底流露出几分失望之色。

虽然宁末然没有拒绝，也没有答应，但她这个回答其中代表的含义已经不言而喻——

哪怕没有陆楠辰，她也不会尝试和自己在一起。

尽管早就有心理准备接受这个事实，但亲耳听见，顾衡的心还是刺痛了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555918"  chaptername="第776章  以后会找到更好的">加入书签</a>
</div>
