 “特么的，这小杂碎还学会挑拨离间了？

！”

狱狂气得浑身发颤，甚至都想一斧劈死这报信的神王！然而此话一出，洞芒顿时就不乐意了，会说话么？

什么叫挑拨离间？

就咱们这关系，还用得着挑拨离间？

“师姐……”洞芒抬头看去，竟见碧瑶此刻竟檀唇微扬，那抹荷叶一脸的神眸中，亦是泛着玩味。

“涂山秦逸尘，有些意思。”

“师姐？

！”

洞芒暗暗传音，惊诧道：“师姐，你不会真的同意了那小妖祟的提议吧？”

碧瑶笑容不减：“师弟，你说咱们来到这道殿，是为何而来？”

洞芒怔了怔，答道：“当然是为了机缘好处，嗯，如果有可能，再把这群魔祟杀光。”

当然，后半句话有些不现实。

“其实从一开始，咱们和涂山也没什么仇。”

除却洞芒催动了六轮神眼窥探涂山一众的底细，当然，哪怕此刻在碧瑶看来，这也没什么不妥。

涂山既然站出来一位身怀日曜精火的秦逸尘，把六轮神眼挡下了，那她也没必要追究到底。

毕竟，御园那地方确实凶险无比，伏玟没回来，未必是涂山所为，甚至和魔族火并的可能性更大。

“而现在，你说放那秦逸尘和涂山一众进来，谁最不爽？”

洞芒想也不想便答道：“当然是那群魔祟了！”

“这还不够么？”

天狱七子不爽，那她就很乐意！共享道江，碧瑶不是不能接受，毕竟涂山才多少人？

要这么算起来，她反而更不能忍这数千魔族才对。

但真正值得碧瑶玩味的是：“师弟，此人绝不简单，涂山这是捡到一位才武双全的妖孽啊。”

“你还记得么，当时涂玉柏说要投奔咱们，我当时是不屑的，可是经过秦逸尘这么一折腾，我反而觉得答应下来，也挺好。”

洞芒神眸微眯，突然想到什么，惊声道：“师姐，不对啊！你好像被秦逸尘的心思给算进去了！”

“师姐，你要知道，咱们那二十多个兄弟，本来就是秦逸尘劫走的，那千丈道江也算是他偷走的。”

“他拿这东西，来向咱们示好，好像咱们还真得了好处一样！”

碧瑶叹了口气，神眸深邃：“这也是秦逸尘高明的地方，他知道比起涂山，咱们其实更想弄死这群魔祟。”

“所以他所作所为，都是在……”洞芒犹豫片刻，惊疑道：“都是在恩威并施？”

“不错！”

洞芒倒吸口凉气，神眸中泛起抹怒气，恩威并施，通常是指上位者对下位者的统御手段。

可是他涂山才多少人？

都被撵的连道殿都不敢进了，还敢对他们恩威并施？

这让洞芒有些不服：“他有什么资格这般玩弄咱们？

他不过就是时不时的蹦跶一下而已，就算不答应他又如何？”

碧瑶笑意更甚：“不答应他当然可以，但是咱们也别想好好吸收道江。”

“而且别忘了，咱们二十几位同族，还在他手上。”

“这……”洞芒依旧不服，沉声道：“那又如何？

他劫走咱们族人！师姐，要我说，这群魔祟还是说的在理的，何须如此麻烦，干脆咱们一起出去，把那妖祟弄死！”

碧瑶悠悠道：“可是现在，秦逸尘说的是误会，还要送我小小心意。”

说罢，碧瑶瞥了洞芒一眼：“你想说撕破脸？

倒也可以，涂山也绝非咱们的对手。”

“不过，撕破脸是最容易的，也是最麻烦的。”

虽说按照渡亡的提议，杀光涂山数百强者，分到的宝物也是一笔可观的财富了。

但真要撕破脸，其不说杀光涂山数百强者需要付出什么代价。

杀到最后，涂山真的会留给他们那些宝物么？

而她现在不答应，秦逸尘带着千丈道江和那二十余位同族甩袖走了，她也奈何不得。

想到此，碧瑶居高临下地望着那位报信的神王：“告诉秦逸尘，想分一缕道江可以，但是再进到这，不得动手。”

此话一出，且不说涂山会是何等反应，狱狂和诸多魔族顿时就不乐意了！不得动手？

他们还怕涂山动手不成？

这话看似是在告诫涂山，但分明是冲着他们来的啊！“碧瑶，你什么意思？

！”

面对天狱七子那冷厉的魔瞳，碧瑶却猛然回首，神眸之中，那朵神莲在那一瞬璀璨到极致。

“本神君行事，何需向你们解释？”

碧瑶微微昂首，玉足之下莲花摇曳：“再说了，真想杀那妖孽，还用在乎这一缕道江？”

渡亡的魔瞳闪烁良久，才怒哼一声：“那就先留那些狐妖一时性命！”

那神王很快就去通禀了，而过了片刻又匆匆跑了回来：“禀报碧瑶大人！秦逸尘说了，为防某些魔祟趁机偷袭那二十多位兄弟，若是洞芒师兄能出来护送一下，就最好不过了。”

碧瑶闻言，竟噗嗤一声笑了：“这妖孽，还真是一点亏都不肯吃啊。”

洞芒在旁却满头雾水，却见碧瑶挥着神光点点的袖袍：“师弟，跑一趟吧，那妖孽知道就算我答应了，也不可能自降身段去迎他，所以干脆直接说让你去。”

洞芒嘴角微抽，师姐你不愿自降身份？

那师弟我就不要面子啊？

即便如此，洞芒依旧照办了，而影临望着前者的背影，不禁皱眉：“大师兄，那咱们……”渡亡直接冷喝一声：“你们谁愿意去就去！”

天狱七子面面相觑过后，脸色无不是阴沉如墨，让他们去迎？

让他们去取那小杂碎的首级倒是可以！只是渡亡冷喝过后，却又暗道一声糟糕，这一举动，又把涂山推向了这群伪神一步啊！与此同时，道殿之外，涂玉柏一众如临大敌，各个神兵在手，战战兢兢。

“秦师弟，你确定待会出来的神魔，不会直接拿道兵砍咱们？”

三次！整整三次，他们眼睁睁看着秦逸尘是如何恶心那些神魔的，说实话，换做他涂山要是被如此挑衅，涂玉柏早就提抢杀出来了。

准确的说，渡亡也的确杀出来了，只不过秦师弟把他们喊来助阵，看来后者还是有点自知之明的……唯有秦逸尘一脸悠然，双手负背，而站在其身边的二十余位神族，此刻都是一脸懵逼。

 