    “阿姐”两个字响起，杨大狗和进门的女人如同被电击一般，愣在原地，一动不动。

    杨大狗张目结舌，不可置信盯着凌云，想知道他这是何意。

    刚准备进门的女人，全身微颤，低着头不停地大口呼吸，缓慢转动僵硬的身体，小心翼翼抬头看向凌云。

    “阿姐~”

    凌云嘴里继续喊着大娃，脚下动作不停，大跨一步，跳到大娃身边，张开双臂直接抱住她，自言自语道，“阿姐，弟弟终于找到你了。”

    过了一会，可能是见到大娃没有反应，凌云松开怀抱，满脸婆娑盯着大娃，双手抓着她的手，“啊姐，是我，四郎。”

    “四郎？”

    听到这两个字，大娃努了努嘴，双手朝身上的衣服擦了擦，颤动着摸向他的脸，眼泪顺着脸庞流了下来，颇有泪流成河之势。

    大娃喃喃自语道，“四郎，真…真的是四郎吗？我真的没有看错吗？”

    凌云喜极而泣，紧紧抓着大娃的手，重重点头回应道，“阿姐，是我~四郎。”

    大娃终于确定，眼前的人就是她的弟弟，随即两人相拥而泣，独留杨大狗继续目瞪口呆地看着。

    过了半盏茶的时间，凌云和大娃激渐渐平息下来。

    大娃得见亲人，自是一刻都不愿松开凌云的手，生怕一松手，就是梦一场。

    拉着凌云的手，往房间里走，他没有推辞，径直跟着大娃的脚步，进了房间。

    双手压着凌云两个肩膀，轻声细语道，“阿弟，你先坐，阿姐给你倒杯水喝。”

    凌云轻轻点头，目不转睛地盯着大娃，她刚一转身出门，他猛地从凳子上跳起，瞬间来到大娃的身后。

    盛了一碗水，转身就看到凌云在看着她傻笑，大娃随即跟着笑了起来。

    待凌云喝完水，大娃摸着凌云的头，温柔道，“阿弟走，阿姐给你做饭吃。”

    重新将凌云摁在凳子上，大娃突然想到什么，转身来到院子，看着还是有些发懵的杨大狗，“孩子他爹，你去隔壁借点细米回来，阿弟吃不惯家里的饭。”

    “哦~好！”

    闻言杨大狗木讷地点头，不过转身之前，还是忍不住问了一句，“孩子他娘，云…云少爷真的是咱弟弟吗？”

    大娃肯定道，“如假包换，你快去，后面我再与你细说。”

    当凌云问起大娃这些年的遭遇时，大娃先是深呼吸，平复一下心情，这才娓娓道来。

    话说当时大娃将自己卖了之后，就跟着一大人人家的小姐，可谁知那小姐疾病缠身，为了治病，大娃跟着她辗转各地，可是到最后也没能治好。

    在她做丫鬟的第二年开春，那可怜的小姐就去世了。

    小姐去世后，主人家就想着将其手底下的丫鬟，全部卖掉以补贴家用。

    因为主人家给他女儿治病，已经用掉了大量家产，导致生活变得困难起来。

    至于杨大狗和大娃，那时候杨大狗是赶车的马夫，经常照顾大娃，一来二去两人也熟了起来。

    最后听说大娃要被卖掉，杨大狗便找到主人家，询问买下大娃需要多少银子。

    主人家伸出两个手指，二十两纹银，可是杨大狗一个赶马车的马夫，哪里来那么多银子。

    最后被逼无奈的杨大狗，回到南杨村，每家每户借了一点，才勉强凑够二十两。

    当他将卖身契递给大娃的时候，大娃自是感激涕零，发誓一定会将这个银子还给他。

    然后她写下欠条交给杨大狗，可是杨大狗本就对大娃有想法，又怎么会收下？

    大娃见其不收，便想着就近找份工作，等有了钱慢慢还给杨大狗，可是找来找去，也没有找到工作。

    在身上的几个铜板花完之后，大娃又开始没有去处，没有吃食，更不知道如何回去。

    就在她即将流落街头之时，杨大狗找到了她，问她愿不愿意跟他回家。

    大娃觉得眼前的杨大狗是个靠谱的男人，并多次帮助自己，最后便放下戒备跟他回了家。

    半年之后，两人成了亲，便生下了一个孩子。

    凌云紧紧握着大娃的手，哽咽道，“阿姐，这么多年苦了你了。”

    大娃眼眶湿润，昂着头坚强道，“阿弟，阿姐不苦…”

    听到这话，凌云心里更加愧疚与心疼，这可是从小照顾他的人，可是却是最受苦受累的人。

    为了照顾凌家，不惜牺牲自己，他哽咽难言，同时在心里默默发誓。

    将来一定一定不会再让她吃苦受累，一定让她过上大富人家的生活，况且他现在已经有本事，将大娃照顾好。

    “阿姐，弟弟以后，不就现在开始，不会再让你吃苦受累了。”

    闻听此言，大娃没有说话，只是摸了摸凌云的头。

    过了一会，庆幸道，“阿姐这辈子还能见到阿弟，就不会觉得苦了。”

    大娃心里五味杂陈，这些年再苦，却比不上见不到亲人那种苦。

    哪怕她已经嫁为人妻，已经有了小孩，夜里想到家乡亲人，还是情不自禁泪流成河。

    她想要回家，可是哪怕她嫁给了杨大狗，也没有足够的盘缠。

    更何况杨大狗为了将她救出来，欠村里人的钱，这几年也没还上，心里在想家，在想着怎么回家，也是幻想。

    她曾幻想，若是这辈子能在见上凌家人一面，她死而无憾，如若不然…她死不瞑目。

    不知道是不是因为自己，日日夜夜的虔诚之心，感动了菩萨，竟然让她能在此地见到阿弟，内心的激动与喜悦不言而喻。

    “大狗媳妇，我听闻咱家来客人了。”

    突然门外传来一道声音，大娃闻声擦干眼泪，站了起来，凌云也跟着站了起来。

    来人是个四十岁左右的女人，怀里抱着一个小孩，大概两三岁模样。

    大娃见到人当即招呼道，“婆婆，您回来了。”

    “婆婆，莫不是？”

    凌云抬头看了一会女人，随后拱手施礼道，“晚辈凌云，见过亲家。”

    女人一听，愣了一下，看向大娃，疑惑道，“亲家，大狗媳妇，这莫不是，难道是自家弟弟？”

