
　　在门口等着的老杰克看到素云涛出来了，急忙问道：“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

　　“有两个，但都是废武魂。”说完也不等老杰克多问，直接迈步走了，毕竟他刚刚被一个才六岁的小孩给套路了。

　　“两个？都是废武魂，怎么会这样。”老杰克脸上满是失望。

　　在回过神来，想在问点其它的时候，发现素云涛已经走远了。

　　于是他回头看向小千，问道：“小千啊，你们九个人是谁有魂力的，武魂是什么？”

　　“爷爷是我和小三，小三的武魂是蓝银草，我的武魂是一个石子，但是我们都是先天满魂力。”屈千答到。

　　老杰克看向唐三，唐三也点了点头。

　　老杰克脸上失望更是明显。

　　屈千不忍，安慰的说道：“爷爷，没事的，我和小三的武魂虽然被评为废武魂，但我们却是先天满魂力，绝对可以成为魂师的。”

　　“也对，也对，小千、小三你们跟我一起来。”老杰克先是让其他孩子找自己的父母去了，在对屈千和唐三说道。

　　“杰克爷爷，我们去哪？”唐三问道，此时他心里有事，想要尽早回家。

　　“去你家里，我要跟唐昊说一下，让你到诺丁学院就读。”老杰克回答道。

　　很快，一行三人就到了唐三家。

　　老杰克到了唐三家门口，直接喊到：“唐昊，唐昊。”老杰克很不喜欢唐昊，要不是因为唐三这么乖巧懂事，他早就把他赶出圣魂村了。

　　“老杰克，干什么大呼小叫的。”唐昊带着怒气，走出卧室。

　　老杰克生气的道：“今天是你儿子武魂觉醒的曰子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”

　　唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光再次看向儿子，“小三，你的武魂觉醒了？是什么？”

　　唐三道：“爸爸，是蓝银草。”

　　“蓝银草？”不知道为什么，一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。

　　老杰克也不管唐昊如何，直接说道：“虽然小三和小千的武魂都不好，但是他们两个都是先天满魂力，我准备让小千去诺丁学园上学，而小三的话，村子里还有一个工读生名额，可以让小三也去诺丁学园上学，还能解决掉生活费的问题，路费的话，村子包了。”

　　“蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，眼中流露出唐三从未见过的坚定光芒，沉声道：“不行。”

　　“你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有一个名额，其他村子，更是两三个村子才能共享一个名额，你知不知道？这可是好机会。说不定，小三以后就能成为人上人。”

　　唐昊冷冷的看了杰克一眼，“人上人有什么用？我只知道，他要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”天籁小说网

　　“唐昊你简直不可理喻，你用这种理由，就想要毁了小三的未来，你简直枉为人父。”老杰克怒气冲冲的对唐昊吼道。

　　“我怎么样，不用你管，你可以走了。”唐昊懒洋洋的对老杰克说道。

　　“杰克爷爷，您别生气。我还是不去诺丁学园上学了。爸爸说得对，蓝银草只是废武魂，谢谢您的好意。”

　　杰克虽然极度厌恶唐昊，但却非常喜欢懂事的唐三，满腔的怒火渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。小千我们走。”说着，转身朝外面走去。

　　唐三赶忙送了出去。

　　看到爷爷出去的屈千，并没有跟上去，而是对唐昊说：“昊叔，我不知道以前你遇到过什么，但是你是否答应过别人？要好好守护唐三，但是你觉得否定掉一个人的未来，就是好好守护别人的话，你对得起你所答应的那个人吗？”

　　屈千说完就追着老杰克出门了。

　　说完屈千就追着老杰克出去了。

　　“否定了小三的未来？她……”唐昊一脸痛苦的喃喃道。

　　“千小子，你根本不知道，小三会面对什么，若是他觉醒的是……可是蓝银草又有什么用呢？”唐昊拿起一坛酒，直接一口，全部灌了下去。

　　唐三家门口。

　　“杰克爷爷，既然爸爸不想让我成为魂师，那我成为一个铁匠也挺好的，您别生气了。”唐三对着老杰克说道。

　　“好孩子，你在好好想想，距离诺丁学园报名，还有三个月的时间，要是想去了，就来找杰克爷爷，不用管你爸爸。”老杰克对着唐三劝道。

　　“好的，杰克爷爷。”

　　“那好，那杰克爷爷就先回去了。”

　　“小三，我等你啊。”屈千也对唐三说道。

　　屈千回到家以后，老杰克就去餐馆那边了。看到老杰克离开，屈千直接回到房间里，先是将魂力转化回了源能。

　　“我先来看看我的第一武魂鸿蒙珠。”想到这，屈千用源能召唤出了鸿蒙珠武魂，但是，就在此刻，这个武魂的模样发生了改变。

　　随着屈千注入源能，先是这个石珠表面的裂纹慢慢的消失了，接着整个漆黑的石珠开始散发出一丝丝紫色的光芒，随着源能的注入，石珠上的紫意越来越多，最终整个石珠都散发出了柔和的紫光。

　　就在此时石珠开始反馈能量，这股能量与源能一样，但是质量却好上一倍。屈千发现这个以后，就开始加大力度将源能注入石珠。

　　半个小时以后，屈千体内的源能全部斗转化成了质量更好的源能，但是量却只有原来的一成。

　　“原来如此，源能需要这样才能压缩，不过身体却有些承受不住啊。”没错，在一年前，屈千的源能无法在增多的时候，屈千就想到了压缩源能，使源能的质量提升，但是无论怎么压缩都无法成功，虽然现在成功了，但是屈千能感觉到每当运作魂力时，身体的经脉都有一丝撕裂的疼痛。

　　“这下可怎么搞呢？还有就是单单只是压缩源能，不可能产生这么大的源能消耗，有问题，问题到底出在哪了呢？”

　　“对了，我记得鸿蒙珠的介绍上说，可以产生具有神奇作用的能量，能量是守恒，那么真相只有一个，多余的消耗肯定是转化成了这个能量，看来只能寄托在这种能量上了。”

　　接着屈千又将能源全部输入进鸿蒙珠里面，随着屈千将源能输入鸿蒙珠之中，他的身体传来了一阵阵的空虚感。

　　“又是这种被榨干的感觉。”

　　然后屈千就开始恢复起了源能，但是恢复着，恢复着，他就发现不对劲了。

　　“怎么现在修炼出的源能是，那种压缩后的啊，谁能告诉我这是怎么回事啊。”

　　“源能术是系统出品的功法，具有记忆功能，当宿主将源能进行成功压缩后，此后修炼出的源能就会是，质量更好的源能，系统出品，必属精品。”

　　一声电子音在屈千的脑海中响了起来。

　　“卧槽，这个精品简直让我蛋疼。”屈千十分无语。

　　“系统，有没有办法让我解决一下现在的问题啊。”

　　“宿主，这是有办法的，只要宿主引导天地间的能量进入鸿蒙珠武魂中，就可以加速，伪鸿蒙造化之气的产生，只要宿主吸收以后就可以强化身体。”

　　“懂了，懂了。”

　　接着屈千便开始将天地能量引导进去鸿蒙珠武魂之中，引导的过程中，屈千发现鸿蒙珠是可以自行吸收能量的，只是速度感人。

　　接着经过了四个小时，鸿蒙珠武魂终于产生了一缕，系统所说的伪鸿蒙造化之气。

　　“终于出来了，谁知道我这段时间经历了什么。”

　　屈千在这四个小时里，他把源能注入武魂，就有一种虚弱感，然后两眼发昏，不把源能注入，经脉就有撕裂感，简直是前后为难，进也不是，出也不是。

　　而后屈千赶紧将这缕能量引入体内，这缕能量一进体内，就开始游走全身经脉，经过半个小时全身经脉都被强化了一遍，这缕能量也消失了。

　　屈千也没浪费时间，直接开始恢复源能，三个小时左右全部回满。

　　“终于舒服了，虽然经脉还有一点涨涨的感觉，不想了，我要干饭。”屈千从物品栏里拿出了好几种食物，直接开吃，这些都是他储存起了的食物，因为在物品栏里时间是静止的，拿出的食物都还是热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六章 压缩源能免费阅读。https://xs.23sk.com 