    “三点钟方向！”

    夏蕾吼了一声，手中的枪喷吐着火焰，对着三点钟方向不停的射击。

    成龙和小虎跟着朝这个方向开火，三个人一起把从这一面窜过来的变异老鼠打飞，暂时缓解了窗口的危机。

    “这边啊，小夜，来帮我！”

    程泽满头大汉，他引以为豪的射术在这个时候显得苍白无力。

    尸猿太大了，大到根本不需要瞄准就可以射中，可是现在的情况却是，你射中了它，它一点事都没有，除了楼上一个狙击手的攻击对它有些作用，让它不得不时刻防护着头脸之外，其他人的攻击和程泽一样，根本就没什么威胁。

    可是他们又不得不继续这种无用的射击，至少这样还能让尸猿放缓脚步，否则让这个大家伙到了楼前，除了撤退外就别无他法了。

    但撤退就意味着这条防线的崩溃，这方面的变异生物和尸群会直接威胁到叶团长的后方，到时候别说去珍珠湖夺宝，就是自保都成问题。

    程泽看到其他三个人去压制速度奇快的鼠群，就喊墨夜来帮自己，话音刚落，一只灰白的手臂突然从窗户下面伸了出来，眼看要抓住他的手！

    这可是丧尸的爪子，上面布满了病毒，只要被抓破一点人可就废了，剁手可能都不好用，只能等着变成那种怪物。

    事出突然，程泽又正端着枪射击，想要躲闪已经来不及了，这只不知道什么时候爬到这里来、只有半截身体的丧尸就如同死神一样，马上就要抓住这位警校的教官。

    千钧一发之际，突然一只手横了过来，替程泽挡住了这通往地狱的一抓。

    “小夜！”程泽眼睛都红了，因为方向的缘故，墨夜来不及把枪塞过来，只能用近侧的手来抵挡，可墨夜也是血肉之躯，这么一挡之下，那只丧尸的手虽然被打开，可锋利的指甲也划破了墨夜的手。

    在程泽的执教生涯中，墨夜是最优秀的女学员，私下为了这个好苗子程泽没少下功夫，可以说虽然名义上两个人一个是学员一个是教练，其实实质上和师徒差不多。

    逢年过节，双亲不在本市的墨夜都是去程泽那里过的，这一老一少感情极深。

    这样的师徒感情让程泽宁可自己去死，也不想墨夜有事，这就是自己女儿！

    可是这一刻，他心沉到了谷底，无比悔恨自己的大意，否则爱徒怎么会替自己挡这一下！

    “小夜，你干什么吗！”

    老教官的眼睛都立了起来，手中的枪直接顶在了这只丧尸的头上，把这个弹夹都打光也不解恨，对这墨夜怒吼。

    他在怨墨夜怎么这么傻，这不是替自己去死吗！

    可谁想到程泽的痛心悔恨竟然换来了墨夜没心没肺的笑。

    “没事师傅，我不会被感染的。”

    “放屁，你说不被感染就不被感染啊，这个时候不用你安慰！”

    程泽情绪激动之下连连爆粗，这不是对墨夜的，而是对他自己的。

    屋子里的其他人看到这一幕也都脸色大变，其中两个人是墨夜的队员，一个是墨夜的师姐，平时感情都很好，眼看墨夜的手被丧尸抓出了血，一个个都有些不知所措。

    “墨墨，来，切掉这只手或许还有救，残疾总比死了强！”

    夏蕾长得风流妩媚，但做事可是雷厉风行，很多男人都比不上，否则也不会成为传奇一样的人物，看到墨夜受伤，当机立断就从小腿上抽出一把匕首，要把墨夜的手剁下去。这样虽然不能保证墨夜不被感染，但至少可以搏一搏运气！

    墨夜一脸无奈，对着接近的尸群用手枪开了两枪，放到了两个丧尸之后对其他人道：“我都说了我没事！”

    “赶紧来！”张蕾已经抓住了墨夜的手就要下刀。

    墨夜赶紧甩开，这个时候也只能说实话了，“我服用过免疫药剂，所以没事的。”

    这一下其他人都愣了，他们虽然知道了轮盘的存在，也知道那东西很神奇，但毕竟谁也没转动过，连进化药剂都没有，更加不知道免疫药剂这回事了。

    “你骗人也要有个谱，我怎么没听说过免疫药剂的事情？”程泽依然认为自己的徒弟在安慰自己，一边射击一边朝着墨夜大喊。

    墨夜无奈，突然攥起拳头直接轰在了一边的墙壁上，那空心砖的墙顿时被打透了，拳头直接穿到了那边的屋子，吓了那个房间里的战友一大跳，差点就要开枪还击。

    几个人看得傻了，连枪都忘了开。

    经过特殊训练的人其实可以做到一拳打透这种空心砖墙，但那是经过特殊训练的人，在国内，只有特种部队的人才可以做到，其他人就算有这个力量，拳头的血肉骨骼也禁不住这样的冲击，结果无非就是你打透了墙，整只手也同时废掉。

    屋子里的五个人可都是武警出身，几个人要是在性命攸关的时刻发了狠，在肾上腺的刺激之下或许也能做到这样，但之后估计也就是个落下残疾的命。

    可墨夜呢，拳头抽回来后除了因为摩擦力破了些皮，流了点血，整只手安然无恙！并且更让人不可置信的是，墨夜这一拳打得很轻松，一点都没有全力的样子。

    不是全力的状态下，直接一拳轰穿了墙，这要什么样的力量啊？！

    “你，你，这，队长……”小虎都结巴了，话都说不完整。

    “我已经是进化者了，并且服用过免疫药剂，不用担心我没事的。”

    墨夜指了指外面，提醒大家现在还在战斗中，愣神的这几秒，已经让尸群和变异兽群冲近了不少。

    几个人开始继续射击，但是脸上带着明显的震动之意。

    墨夜已经是进化者了？还服用了免疫药剂？真有可以免疫丧尸病毒的东西？

    他们有很多问题，可却不知道从哪里开始问，现在也明显不是问问题的时候。

    正在逐渐接近的尸猿被那个狙击手射得有些不耐烦了，它猛地蹲下了身体，从地上抓起了一辆轿车朝着狙击手的位置砸了过去。

    距离太紧，尸猿力量又大，这几十米的距离瞬间而过，狙击手只来得及侧了一下身就被砸中，半边身子被从窗户飞进来的汽车砸扁，眼看是活不成了。

    没有狙击手的牵制，尸猿不再需要防护自己的头部，双手握着钢柱，开始大步朝着大楼冲来，眼看就要彻底毁掉这里的防线。

    整栋大楼的人都面如死灰。

    以尸猿这个速度，这栋楼里的人别说反击，根本连撤退的机会都没有！

    这个时候，突然响起了一声枪响，这里的人大多是武警和警察，很多人对枪械非常熟悉，一下子就听出来了，这是一把早已经淘汰的老旧五六式步枪的声音。

    本来，谁也没太当回事，毕竟末世来的突然，找到了这种老旧步枪来用不算稀奇。

    当这一枪直接射在了尸猿的眼睛上时，很多人开始也仅仅是赞叹了一下枪法的精准，没想其他，可是枪响之后，从开战到现在还没受过伤的尸猿，眼睛上一下就流淌出了大量的紫黑色鲜血！

    尸猿受伤了！

