    翌日，天还未亮。

    卓彘拎着两条新鲜的河鱼，鳞片上还有着水渍，明显是刚从河里捞出来的青鱼。足足得有两尺来长，用草绳自鱼嘴串至鱼鳃，就这么拎着。

    他是卓礼的孙子，今年十六岁。因为常年做农活的缘故，皮肤晒成黝黑色，体型也是偏瘦。穿着简单的黑色棉衣，双手极其粗糙还有着冻疮，开裂化脓。

    半大小子吃穷老子，这话永不过时。别看卓礼是宗长，又是当地里长。他家里足足有四个儿子，眼睛睁开就是想着该怎么养家活口。能养活成人便算不容易，也别指望养的有多好。

    即便如此，他这次还是让卓彘送两条鱼来。

    卓草得了爵位，还当上伏荼亭长。这是泾阳卓氏的大喜事，自然得大摆筵席好好庆祝。这年头家家户户都有困难，特别是卓氏刚捐赠千石粟米。来吃席的人肯定也得表示表示，有钱的出钱，没钱的出力。

    这在后世乡下，其实也很常见。

    卓礼家里头也困难，便连夜让卓彘在泾河里捕鱼。三九寒冬天，捞了足足一晚上才搞到这么两条合适的大鱼。卓礼走前还叮嘱过卓彘，到了卓府手脚勤快些，别让卓草吩咐再去做事。

    卓草年纪轻轻便成了亭长，以后不得是县令？

    卓彘好好表现若被相中当个求盗，也总比种地强。求盗是亭长的属吏，主要负责亭内追捕盗贼，维持治安。文事卓彘是不懂的，字他基本都认识但他不会写。可他有股子蛮力，当求盗是绝对稳的很。

    都是一家子人，卓草总不见得找外人。真要这么干，两家人怕是得直接闹掰。这不单单只是求盗的事，更是关系到自家颜面，谁受得了这气？

    ……

    来至卓府后，此刻大门都没关上。蒙毅端在门口，略显疲惫。手握毛笔，面前铺着卷空白竹简。时不时有人进去后，蒙毅便会登记下来。

    这都是祖祖辈辈传下的规矩，不能错咯。来吃席的出钱出力，送礼的送多少也得记录。等来年人家办筵席，他们也得回礼。

    蒙毅昨日就睡了两个时辰，然后便被卓草喊醒，他当时差点气的跳起来。他堂堂上卿，官至高位，给他当管事算是给了天大的面子。

    结果天还没亮，就让他起来记账？！

    可看到秦始皇后，他这股气顿时消失了。

    也罢，老夫忍了！

    “卓氏，彘。”

    卓彘性格有些腼腆，涨红着脸站在门口。手里拎着的河鱼还在蹦跶，草绳勒的手都发紫。

    “卓彘，两条河鱼，长二尺余。”

    蒙毅提笔记录下来。

    接着，莲萍便走来带卓彘进门。

    莲萍自然是认识卓彘的，往年他也经常会来走动。

    庭院内人很多，也极其热闹。

    很多都是左邻右舍赶来帮忙的，几个小屁孩打着雪仗。也有几位老者在吃饭食，喝着热气腾腾的粟米粥，就着菜羹便吃的很香。他们都是伏荼亭内的里长，得知卓草设宴后自然得来捧场。

    卓彘还没见过这么大的场面，拎着河鱼不知所措，瓮声瓮气道：“额要不先去把这鱼给处理了，大父说咧，亭长最喜欢吃青鱼，让我处理干净咧。”

    莲萍今天是比较忙的，也无暇照顾卓彘。

    “厨房就在后面，也有井水。”

    “好咧。”

    卓彘是宁愿跑后厨呆着。

    ……

    等到后厨后，他才发现自己错了。

    后厨的人更多！

    有些客人甚至还自带锅具，随便用黄泥垒成土灶。再将陶罐放在上面，留好风眼就能投入使用。柴火烧的很旺盛，能闻到诱人扑鼻的香味。

    秦国办事都喜欢在晌午办，不喜欢做晚宴。就算是成亲那也是黄昏时刻行娶妻之礼，所以又称为昏礼。

    至于原因的话也有很多，毕竟晚上很不方便。家家户户基本都是日出而作，日落而息。吃过餔食收拾好东西，要么揍孩子要么‘揍’妻子。

    陶罐里炖了半只羊，闻着就香的很。

    所有人全都忙的是团团转，根本没个闲人。有人洗菜择菜，有人专门负责打水烧水。还有几个庖厨正在卖力的分肉，热火朝天，个个都是满头大汗。

    “诶，阿彘？！”

    听到熟悉的声音，卓彘连忙转过头来。

    “见过亭长。”

    来的不是别人，自然便是卓草。

    看到他的模样，卓草顿时笑了笑。

    “你我是本家，在家不必如此。这两条鱼不错，把鱼肉剔下来咱们汆鱼丸。鱼骨头也别浪费，搞个鱼骨汤，下点莱菔和鱼丸就成。朝食吃了没？先吃点汤饼锅盔，吃饱了再干活。”

    “嗯！”

    卓草知道卓彘家的情况，也知道现在是啥光景。三九寒天捕鱼可不容易，看卓彘疲惫的模样估摸着就是忙活了整整一宿。

    但这都是卓礼的心意，他必须得收下。他若是不收，等同于瞧不起卓礼家。他们虽然人穷却不志短，该尽的礼肯定要有。

    正所谓礼尚往来，他们随礼卓草也不能亏待他们。

    今天不吃饱，谁都别想踏出大门！

    卓彘端着满满一大海碗的汤饼，端坐在旁边。汤饼其实就是面片汤，面粉略显粗糙不如后世那么精细。煮好后捞起来，挖上勺羊油，再撒点葱花。大冬天来上一碗，又饱又暖和。

    秦始皇隔着远远的，欣慰的看着这幕。

    今天这事卓草的确是办的漂亮。

    升任为亭长后，家家户户都几乎来祝贺。有人拿上喂养好几年的老母鸡，也有人扛着山彘。也有家里困难的，就把家里头的陶罐陶碗全都扛了过来。总之是有钱的出钱，有力的出力。

    后厨忙活的，基本都是本家人。

    卓草什么都好，唯独一点令他有些不悦。

    “草儿，今日准备的饭食是不是太多了？昔日周天子八珍，也没这多呐！”

    在卓府待久了，他就觉得之前吃的都是猪食。

    不论口味还是什么，根本没法比。

    “周天子八珍算啥？”卓草两手一摊，“当初家里头都快揭不开锅咯，你不也照样宴请客人朋友？现在做生意亏的没钱咧，知道节省了？这些可都是本家人，一大早就来忙活，让人家吃粥吃菜羹不成？”

    秦始皇是哭笑不得，愣是被喷的没法反驳。

    他这出于好心，还有错咧？

