    千本樱气坏了，还带转移伤害的？

    我就不信你这个邪了？

    “看我戳瞎你啊！”×2

    说话间伸出自己的两根手指，对着自己的眼睛狂戳而去！

    为了搞江南一波，千本樱算是豁出去了！

    就算是伤己一千，损敌一千她也愿意啊！

    而江南同样不受控制跟千本樱做了同样的动作！

    抬手就要戳自己的眼！

    然而空间虫洞再开！

    只听“噗呲”两声，千本樱两根手指猛的戳到了自己的眼睛上，疼的她直流眼泪！

    (✽*益*)！ 一秒记住http://m．42zw．com

    而江南的两根手指则是被空间虫洞转移到了千本樱的鼻子下面！

    两只手狠狠地戳进了她鼻孔里！

    “咿呀～松开！快松开！你玩儿赖！”×2

    “挨戳的是我，你跟着叫什么叫？”×2

    江南瞪眼，你以为我想叫啊？

    是因为你叫了我才叫的啊？

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    疼的千本樱连忙收回手指，直感觉自己鼻孔都被戳大了啊！

    这哪里是自损一千，伤敌一千？

    分明是，敌没伤到，自损两千啊！

    江南就青了个眼眶，自己眼睛都差点没被戳瞎啊！

    只见江南满眼得意！

    来啊！父相伤害啊？我有虫洞我怕你？

    千本樱气极！

    (*ᵒ̌口ᵒ̌)“爸爸！”

    江南：(≖口≖ꐦ)“爸爸！”

    (*︶ ꇴ︶)↓↓(ಡꇴಡꐦ)

    “欸～乖儿子！”×2

    千本樱直跺脚！为什么感觉自己还是亏啊喂？

    下一刻，其眼睛大亮，都说男儿膝下有黄金！

    今儿我就让你给我跪下，看看你还笑不笑的出来！

    只见千本樱正对着的江南，二话不说，咔一下的就跪在地上！

    江南也跟着跪了！

    两人对着跪！

    江南一阵磨牙，好你个拉兜樱，跟我玩儿这个？

    千本樱满眼兴奋：“看你怎么反抗！我不光跪！我还……”

    说话间猛的拄地，用脑袋对着炮筒子就磕起头来！

    发出“铛”的一声！

    愣是给自己脑袋磕出了个大红包！

    然而江南由于没办法预判千本樱的动作，做出应对，同样一头磕在炮筒子上！

    “铛！”

    这一刻，姚红爱丽丝他们都呆呆的看着这一幕！

    两个人对着跪在地上，疯狂的大力磕头？

    _|￣|○○|￣|_

    这怎么还拜上堂了？

    再磕两个就入洞房了？

    你俩究竟是在搞什么啊？

    一旁的姚红已经忍不住掏出手机开始偷拍起来！

    (￢ .̫￢)っ[]✧

    毕竟这名场面可不多见啊！

    千本樱抬头，额头上疯狂淌血，却一脸兴奋！

    眼看江南脑袋也磕出了个大红包！

    (∗❛ั།།ㅂ།❛ั)☛☚(ᵒ̌།།ㅂ།ᵒ̌ꐦ)”哈！你给我磕过头！”×2

    江南脸都黑了，那你特喵不也给我磕过么？

    而且是对磕啊！这谁都占不到便宜的好吧？

    千本樱一看江南又学自己说话，当时就感觉自己没这么赚了！

    于是眼神一狠，开始疯狂给江南磕头！

    而江南这次有了预判，哪里还会中招？

    直接在炮筒子上开空间虫洞，千本樱头磕在炮筒上！

    江南就磕在千本樱的后脑勺上！

    两面夹击！千本樱直感觉自己脑袋都被磕成了浆糊！

    “不行不行！还是亏！”×2

    只见千本樱猛的起身，还要动作！

    江南直接射出数之不清的灵力丝线，外加虚空锁链！

    将千本樱捆的结结实实，防止她再做什么出格的动作！

    千本樱一脸不甘心！

    (* ᵒ̴̶̷᷅益ᵒ̴̶̷᷄)”你能困住我？哼！”

    说话间一个瞬移消失不见，一边跑一边还不忘把手伸进衣服里挠小橘子！

    江南急了，鬼知道拉兜樱接下来会做出什么出格的举动啊？

    自己得跟上！

    于是连忙瞬移追了上去！

    千本樱一次瞬移的距离，够江南瞬移十次的！

    高空之上，眼看江南追来！

    千本樱满眼坏笑！

    (*ಡٹಡ)“刚刚差点刚本姑娘在街上走光？你也别想逃掉啊！看你怎么办？”×2

    说着一把拉住自己的百褶裙跟胖次边儿！

    猛的一撕！

    只听“哧啦”两声！

    江南的大裤衩子跟小裤衩子全碎了！

    而千本樱的也同样如此！

    江南：ꉂꉂ(꒪ͦཀ꒪ͦ◦)噗～

    为了报复我，你要不要这么极端啊喂？

    虽然我也光了，但你也全被我看光了啊！

    但为什么总感觉自己赚了呢？

    然而这一刻，千本樱看着江南却一脸惊恐！

    Σ(っŎдŎ)っ

    “嘶～你报的是自己的真实数据？”×2

    “噗哈哈哈！你个毛都没长齐的小屁孩儿！”×2

    江南瞪眼，你特喵懂个屁？

    我这是不可抗力，随即一道鼻血抑制不住的流了出来，小皮鞭都没吼住！

    千本樱脸陡然变得血红，才从头脑发热的状态下清醒一点！

    连忙从异度空间里拿出新的胖次跟小裙子套上！

    而江南就没这个待遇了，连忙凝聚出琉璃甲，遮挡住重要部位！

    千本樱一阵磨牙，这都行？还有战甲的？

    怎么都治不了他了么？

    绞尽脑汁的千本樱猛的想到了什么，只见她猛的竖起食指跟中指！

    一脸阴恻恻的笑容！

    (*ಡ෴ಡ)

    “你的空间虫洞是有极限距离的，只要我在你的距离之外，你就戳不到我！”

    “只能被戳，看你这次怎么躲？等着被戳吧！咯咯咯～”

    江南：(ʘ̆wʘ̥̆‖)？？？

    戳哪里？怎么个戳法？

    江南心中猛的有种不好的预感！

    千本樱坏笑道：(*՞ ꇴ ՞)“没错！就是你想的那样！我豁的出去！怎么？怕了没？”

    “怕了就把解除痒痒的方法告诉我，然后再把那道天级的灵珠送给我作为精神损失费，我就放过你！”

    “要不然……”

    说话间千本樱的手指猛的做出向上戳的动作！

    而就在这时，江南接着机会，直接从系统中兑换了一只麻痹金戒指！

    借着指头上戳的机会，依靠瞬移调整自己的位置，猛的让戒指套进自己的中指里！

    一瞬间，江南的中指就变成了金色！

    下一刻，虫洞再开！

    金色的中指猛的戳进了千本樱的嘴巴里！

    麻痹效果发动！

    (๐˃̶皿˂̶๐)“咿～”

    极致的酸爽传来，千本樱被麻痹的不能动了，俏脸都抽抽在了一起！

    而江南也跟千本樱做出了同样的动作！

    下一刻，两人挨在一起猛的朝地面坠去！

    千本樱：！！！

    这又是什么鬼东西？动不了就控制不了江南了啊！

    也没法挠痒痒了！

    该死的，到底还是让他抓住机会了啊！

    可恶哇！

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    江南虽然因为同步的关系也动不了，但却可以瞬移！

    愣是带着千本樱瞬移回了炮筒子上面！

    用灵丝将自己跟千本樱死死的捆在一起，缠成了粽子！

    炮筒上，众人都一脸懵的看着两人！

    这什么造型啊？挺别致啊？

    千本樱咬着江南的手，江南咬着同样也咬她手！

    两人战术互瞪，抽抽个不停！

    [来自千本樱……]

    直到千本樱的半小时过去，江南这才发现自己能动了！

    终于搞明白了双子棒棒糖是怎么一回事儿了啊！

    两人都吃了才会生效！

    吃了红太阳的会先占据主动权！

    蓝月亮会同步红太阳的行为动作！

    半小时后再反过来？变成以蓝月亮为主导么？

    这就算是副作用了？

    无论吃下身份颜色的棒棒糖，都要被同步半小时？

    总共持续60分钟？

    江南捂脸，要不要这么坑！

    等等！如果用好了的话？自己在占据主导的半小时里，把对面整死不就得了么？

    那样岂不是就不用受控制了？

    还是说这么一搞自己也会挂？

    自己同时吃掉两个棒棒糖又会是什么效果？

    一瞬间，江南的脑海里产生了无数的疑问！

    后续只能慢慢研究着来了，如果利用好了，绝对是一大利器！

    但玩儿不明白，自己怕是要被坑死啊！

    低头再看被麻痹的千本樱！

    只见千本樱彻底慌了，江南不受制了？

    靠！那自己怎么办啊喂？

    自己现在完全被俘虏了，还在被麻痹啊！

    江南岂不是想杀就杀了？

    旁边还有俩道天，自己这不凉凉了么？

    看着江南一脸阴恻恻的笑容，千本樱挣扎不停！

    (* ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“不…不压哈偶～偶不是物意的！球球乐～”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ͦ～꒪ͦꐦ)“还不是故意的？刚刚磕头磕的挺欢啊？”

    说着不禁揉了揉脑袋上的大红包，眼眶也青了一只！

    “看在你吃了我给的棒棒糖的份上，就不杀你好了！”

    千本樱猛的瞪大了眼睛，江南会有这么好心？

    不逼自己写欠条，不抢个劫，虐待下之类的？

    不对劲！

    只见江南眼睛叽里咕噜的转个不停，轻咳两声！

    “暂时和解！总行了吧？你不是想要那空间系灵珠么？”

    “所以……要不要合作？我会给你你想要的！”

    星耀级的空间系战力，不要白不要啊？

    千本樱一听，当时眼睛就亮了！

    要给我灵珠的么？

    江南：“同意就舔我一下手指！不同意就舔两下！”

    “然后我就砍死你！”

    千本樱：？？？

    你这选项说了跟没说有什么区别啊？

    我看你就是想让我舔你手指啊！

