    第309章 不是什么人都能成为秦某的弟子！   

    看着中年美妇前后态度的转变，秦淮心里感到好笑，但还是点了点头。

    

    “秦大师，您可算来了！”

    

    见秦淮点头，中年美妇激动不已，眼眶都一下红了，似乎期盼秦淮到来已久。

    

    “秦大师，您快请进！”

    

    中年美妇回过神来，连忙错开身体，伸手邀请道。

    

    秦淮点了点头，抬步走进宅院。

    

    宅院很是宽敞，花坛里的花和树木都修剪的很干净整齐，地面也是一尘不染，然而，偌大的别墅却是没看到一个佣人。

    

    “秦大师，忘了介绍，我叫邢玉芳，邢道人就是我父亲。”

    

    向别墅走去时，中年美妇自我介绍道。

    

    秦淮点了点头，随意问道，“怎么不见令爱？”

    

    “因为我男人是入赘我家，又死的早，所以女儿就跟了我的姓，叫邢妙可，她今天有事出去了，我这就打电话让她快回来。”

    

    邢玉芳解释道。

    

    秦淮没有吭声，在邢玉芳的引领下来到别墅客厅坐下，等邢玉芳给他泡了一杯茶后，就拿起手机匆匆走了出去。

    

    这边，秦淮喝着茶水，刚喝没两口，门口就传来一阵急促的脚步声。

    

    抬头看去，只见邢玉芳搀扶着一个体态消瘦的老者走进来，老者面容苍老、一脸疲态，当看到沙发上坐着的青年男子后，却是神情激动不已，快步走上前来。

    

    “秦大师，终于盼到你来了！”

    

    这老者正是邢道人！   

    看着邢道人仿佛苍老了十几岁的样子，秦淮不由微微皱起眉头，目光仔细盯着对方瞅了瞅，发现邢道人嘴唇发白，印堂发黑，显然是中了毒。

    

    “邢宗师这是怎么了？

    看你这副模样，倒像是中毒不浅啊！”

    

    秦淮道。

    

    见秦淮直接说出自己病症，邢道人一脸惭愧和悲叹的表情。

    

    只见邢道人坐下后，这才悠悠开口道，“不瞒秦大师，前几天从朋友那里得知一副墓穴里有至阴至寒的宝物，所以我就下去一探究竟，结果中了机关，侥幸逃得出来。”

    

    “若非我用真气一直压制着体内毒素，怕是早就一命呜呼。”

    

    提起这件事，邢道人很不甘心却又无奈。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮点了点头，随后又问道，“那唐家送来聘礼又是因为什么？”

    

    “聘礼？”

    

    邢道人表情一愣，下意识的扭头看向站在一旁的邢玉芳，后者连忙将之前唐龙来送聘礼的事情简单说了一遍。

    

    听完后，邢道人气的脸色铁青。

    

    “欺人太甚！”

    

    忍不住怒骂一句，似乎因为动怒，邢道人剧烈咳嗽起来，整张脸都变成了酱紫色，半晌才喘过气来。

    

    “邢宗师，还是让秦某先给你瞧瞧吧。”

    

    秦淮叹息一声，开口道。

    

    邢道人一愣，随后猛然意识到什么，连忙将左手递了过去。

    

    秦淮伸出两根手指搭在邢道人的手腕上，缓缓闭目，意念却分出一道真气顺着邢道人的手腕钻入对方的身体内，开始查看身体状况。

    

    半晌后，秦淮才睁开眼，收回了手，表情也变得凝重起来。

    

    “秦大师，不必为我白费心机了，我知道自己的身体状况，怕是活不了多久了，所以趁着我还活着，想让妙可找个好人家，只是没想到那唐家小儿却是猪狗不如的东西！”

    

    注意到秦淮的表情，邢道人自嘲又愤怒道。

    

    “爸！我们可以请名医给您看看，对了，我人说有位秦神医，医术很是了得，或许我们可以请他来给您瞧瞧！”

    

    一听这话，邢玉芳顿时哭泣哀求道。

    

    “在外人面前哭哭啼啼成何体统！”

    

    然而，邢道人却是面色一沉，训斥女儿一顿，随后又歉意的对秦淮道，“秦大师，让你见笑了。”

    

    “哦？

    我这么有名吗？

    连邢夫人你都知道秦某医术了得？”

    

    秦淮却是申然一笑，看向邢玉芳道。

    

    听到这话，邢玉芳和邢道人均是表情一愣，一脸狐疑和不可置信。

    

    “秦大师，你说你就是那位医术了得的秦神医？”

    

    邢玉芳下意识的追问道，可还不等秦淮回答，却又恍然的接着道，“瞧我这记性，我倒是忘了，那位秦神医和您一样也来着江海市......”   

    “神医之名不敢当，不过令尊中的毒虽说很深，但也不是没有根治之法。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “什么？

    秦大师您真的有办法祛除我体内的毒素？”

    

    一听还有得救，邢道人激动的连忙追问道。

    

    可下一瞬间又意识到自己有些失态，尴尬的恨不得找个地缝钻进去，他好歹也是风水大师、堂堂宗师强者，然而却没有半点强者的风范，实在是有损颜面。

    

    不过话又说回来，倘若能祛除他体内的毒素，那他也不用为外孙女的后半生担忧，也不至于去和唐家联姻！   

    “嗯，你中的毒应该是千年毒障，普通人吸上一口当场就会毙命，若非你是宗师，岂能活到现在。”

    

    秦淮点了点头，开口道。

    

    见秦淮直接指出他所中之毒，邢道人又是一阵尴尬。

    

    “不过毒素已入血液和骨髓，想要根治的话却是有点麻烦，需要一点时间。”

    

    秦淮接着道。

    

    刚才他之所以露出凝重的表情，是在沉思如何医治。

    

    “秦大师若真能医治，我邢道人感激不尽，以后但有吩咐，纵使上刀山下火海，我邢道人也不会皱一下眉头！”

    

    邢道人激动道。

    

    “秦某先给你施针吧，回头我会派人给你送来解毒丸，按时吃药即可痊愈。”

    

    秦淮微微一笑，没有接话茬，而是开口道，说着右手一番，一个牛皮包出现在掌心，在桌面摊开后，露出一根根大小不一的银针。

    

    “好，那就有劳秦大师了。”

    

    邢道人感激道，随后按照秦淮的吩咐盘膝坐在地上。

    

    秦淮则是右手从桌面拂过，随后指尖飞快的在邢道人身体数十个穴位点过，整个动作下来，不过眨眼时间。

    

    一旁的邢玉芳还没看清怎么回事，只见秦淮又开始一根根的拔针。

    

    吟！   

    让邢玉芳惊奇的时，每当秦淮拔一根银针时，都会轻轻弹下银针尾部，然后耳边就听到清亮好似龙吟的声音。

    

    “是毒血！”

    

    当看到银针拔出后，从针孔冒出的乌黑血珠，邢玉芳忍不住面色一变。

    

    等秦淮将所有银针拔出后，邢道人这才睁开眼睛，此时的他印堂黑气少了许多，气色也好了不少，至少嘴唇有了一丝血色。

    

    “谢秦大师出手相救，我感觉好多了......”   

    起身后，邢道人对着秦淮抱拳感激道。

    

    “邢宗师客气了。”

    

    秦淮微微一笑，却是扭头看向门口方向，只见一道亭亭玉立的倩影走了进来。

    

    不用猜，秦淮也知道这进来之人就是邢道人的外孙女邢妙可！   

    只见邢妙可看上去也就十八九岁，有着精致的五官，皮肤白皙水嫩，一双大眼睛闪动着灵动和精明，丝毫看不出来是得了‘怪病’的样子。

    

    “妙可，快来拜见你师父！”

    

    听到脚步声，邢道人也回头看去，连忙招呼道。

    

    “师父？”

    

    邢妙可狐疑的看向秦淮，一双大眼睛开始上上下下仔细打量起来，嘟着小嘴一脸不情愿的走上前来。

    

    “外公，他那么年轻，你让我拜他为师啊！”

    

    邢妙可嘟着嘴道，一脸不情愿的表情。

    

    “你胡说什么！坐在你眼前的这位就是外公曾经跟你说过的秦大师！秦大师不仅实力强横，医术更是了得，你能拜在他的门下，是你八辈子修来的福分！”

    

    邢道人气急道。

    

    “可他那么年轻，明明比我大不了几岁......”   

    邢妙可倔强道。

    

    看到邢妙可这副样子，秦淮却是笑了起来。

    

    “不是什么人都能成为秦某的徒弟，秦某也不会轻易收徒，若非当初听闻你外公说你是炎阳体质，秦某念惜上天赐予的你这份躯体和资质，这才动了收徒念头。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “秦大师，那你能治好我这‘怪病’吗？

    能治好的话，我就拜你为师！”

    

    邢妙可昂着雪白的下巴，一副傲娇的语气道，“否则的话，秦大师你还是哪里来回到哪里去！”

    

    “妙可，不得无礼！”

    

    邢道人面色一沉，训斥道。

    

    “无妨，秦某的徒弟若没有一点个性，也不配成为秦某的弟子！”

    

    秦淮却含笑制止道。

    

    看着眼前这个傲娇的邢妙可，这份桀骜不驯很是符合他的胃口！   

    

