    薄云章睡下后，黎落去了地下实验室。

    徐小骥正操作着电脑记录实验数据，听见黎落进来的动静，他头也没抬。

    “薄云章看上你姐姐了，让我帮忙挖个坑推你姐姐掉下去，他好来个英雄救美。”

    徐小骥忙着手上的事，淡淡地“哦”了一声，表示对此并不关心。

    “薄云章说了，让我先去吓吓徐小姐，给她造成有鬼的心理暗示，再制造出一点危险，在徐小姐惊吓和遇到危险的时候，薄云章再出现……你觉得你姐姐会上当吗？”

    “会的吧。”徐小骥说。

    “为什么？”

    “我说了，她智商不高。”

    黎落：“……”

    “而且你们女人不就爱吃这种烂俗狗血的桥段吗。”徐小骥嗤笑，语气中满是鄙夷和不屑。

    黎落啧了一声：“徐小骥，你真该庆幸你平时不出门，接触的人少，不然就你这张嘴，早被人揍八百遍了。”

    徐小骥翻了个白眼。

    “不过你说得对，我们女人就爱吃这种烂俗狗血桥段，上千年前就有穷书生勾引富小姐还得手了的爱情故事，不过这种故事大部分没什么好结局，不是富小姐为爱私奔穷困潦倒吃尽苦头，就是穷书生考上状元飞黄腾达抛弃糟糠妻……所以你真的不管管吗？”

    “管？”

    “那可是你姐姐。”黎落撺掇道，“她今天还给你送糕点了呢，你忍心看着她被薄云章这种心术不正的狗东西糟蹋？”

    “人各有命，她要是被薄云章这种废物蒙骗，证明她不仅脑子不好，眼睛也瞎，就算我现在能帮她，以后她还是会重蹈覆辙，不如趁着年轻，摔个跟头长长记性。”

    “那可不一样。”黎落苦口婆心道，“有的路一旦走错，就算勉强回头，摔伤留下的疤也好不了了。”

    徐小骥似乎被黎落吵得不耐烦了，总算舍得放下手里的事，抬头正视她：“你说了这么多，无非是想借我的手阻止薄云章使坏。”

    “没错。”

    “我、不、帮！”

    黎落：“……那是你亲姐姐。”

    “就算是我亲妈都没用！”

    “……”

    得！

    “我看错你了。”黎落痛心疾首地说，“我本来以为你是个外冷内热的好孩子，没想到你是个铁石心肠的小王八蛋，连自己的亲姐姐都不管，你简直……”

    徐小骥抓起桌上的笔朝黎落砸过去。

    黎落迅速瞬移消失在实验室。

    -

    薄云章是个行动派，在经过几天蹲点后，他大致确定了徐引岚日常活动的时间和地点，这天晚上，趁着夜深人静，他带着黎落出现在徐家附近。

    “徐小姐住在三楼，朝南那个房间。”薄云章嘱咐道，“稍微吓一吓她就好，不要吓太狠。”

    “好。”

    薄云章松开手，黎落从布娃娃里钻出来，往徐家飘去。

    进了徐引岚的房间，她已经睡下了，月光从窗外透进来，床上的美人薄毯只盖到胸口，露出精致的锁骨和修长的脖颈。

    冰肌玉骨，不可方物。

    难怪薄云章会对她一见钟情。

    黎落一边在房间里闲逛，一边往徐引岚身上投了张致幻卡，让她浅浅地做了个噩梦。

    很快，睡梦中的徐引岚发出不安的呓语，眉头也轻轻皱了起来。

    在她被噩梦吓醒那一瞬间，黎落瞬移离开。

    折返到薄云章身边，他远远看着徐引岚房间窗口亮起的灯光，满意一笑：“走，回家。”

    连着好几天，薄云章每晚带黎落到徐家，让她去吓徐引岚。

    黎落每往徐引岚身上投一次致幻卡，就默念一次阿弥陀佛。

    看着徐引岚频频被噩梦惊醒，她心里很是过意不去，只能自我安慰，从另一个角度来看，她也算是在帮徐引岚，毕竟薄云章遇上她，对她一见钟情是迟早的事。

    就算自己不对徐引岚下手，薄云章也会找来别的小鬼吓唬她，到时候可就不只是做噩梦那么简单，是真正的撞鬼了。

    再忍忍！

    等她把薄云章解决掉，徐引岚人生中的一大危机也会随之解除。

    过了一周，这天晚上，薄云章借口要去某家医院超度亡灵，早早跟徐二太太告假，带着黎落出门。

    他并没有去医院，而是租了一辆车，在一家音乐厅附近蹲守。

    “子姝，今晚的任务很重要，关系到徐引岚对我的第一印象，你一定要好好表现。”薄云章说，他把计划说了一遍。

    徐引岚所在的校乐团今晚在这家音乐厅演出，她开了车过来，按照她的习惯，结束演出后就会驾车回家。

    薄云章打算让黎落爬上徐引岚的座驾，在行驶过程中露脸，对她造成惊吓，制造一起车祸。

    到时他就能顺理成章出现，“救下”受伤的徐引岚。

    “万一她撞死了呢？”黎落问。

    “不会的，她的跑车安全性能很好，配备了安全气囊，撞击的时候气囊会弹出，顶多就是手脚骨折，不会伤到性命。”

    “可这个姐姐是拉小提琴的，要是伤了手留下后遗症，以后不能再拉琴了怎么办？”

    薄云章有些不耐烦了：“你哪来这么多可是，徐家这么有钱，徐引岚就算不能拉小提琴了也不会饿死。”

    黎落：“……”

    她高估了薄云章对徐引岚的喜欢。

    一见钟情，说白了就是见色起意。

    薄云章贪的是徐引岚美丽的皮囊和显赫的家世，对于她的内在，他既无法欣赏，也不甚在意。

    十点半，音乐会散场，徐引岚从音乐厅走出来，跟老师同学们一一道别后，她到停车场开走了跑车。

    在另一辆车上盯着她一举一动的薄云章支使黎落：“就是现在，去。”

    黎落钻出布娃娃，飘进了徐引岚的跑车。

    跑车一路往徐家驶去。

    在经过一处车流量少的地方时，黎落往徐引岚身上投了致幻卡和防御卡。

    随着徐引岚脑袋不受控制地发昏，方向盘渐渐脱离控制，在转角处撞上路基，“砰”的一声响，徐引岚一头栽在弹出的安全气囊上，陷入昏迷。

    开车紧随其后的薄云章立刻停下车，上前拉开车门，抱出徐引岚时还不忘给黎落一个赞许的眼神。

