    宋北云打算在京城里多逗留几日，一个么是想探听一下关于福王这边的风声，再一个就是想看看这些日子以来左芳引领的风尚到底成了什么样子。

    大清早出门，因为天气渐凉的缘故，路上已经有人开始穿之前推广的改进版中山装了，现在叫玉生装。虽然站在人群中有些另类，但总体说来还是能够体现出其便捷性的。

    只是那长头发穿中山装，每次看到宋北云都想笑，就一股子九十年代港漫的感觉，无敌铁拳那个系列。

    还有一个月时间，就是太后的诞辰，这段时间宋北云到底要送什么东西，到现在为止还没人知道，完全保密状态，虽然总有人去猜测，但宋北云一概不说。

    当然，也只有他一个人知道，到现在为止他还没决定到底送个什么给太皇太后，也就是说他还没真正开始动手。

    之前所说的什么铁娃娃之类的，现在看来真的上不来台面，丢人的很。至于什么金银首饰，人家全大宋地位最尊贵的老太太看得上那玩意？

    “小鱼，你去过临安城没？”

    “去过。”

    “你不要我问一句你回答一句啊。”坐在早点的铺子里，宋北云靠在柱子旁边，吃着一支鸭腿，满嘴流油的说道：“我问你去没去过的时候，你不应该光回答去没去过，你要回答那边有什么好吃的、有什么好玩的、哪的姑娘性感妖娆、西湖的水到底是不是那谁的泪。”

    小鱼眨巴着眼睛，颇为无辜的说道：“去杀人，天黑看不清景色，杀完了人连夜回来的。”

    宋北云听了大呼内行，想要跟小鱼正常对话的难度是真的高，他的思维模式跟正常人完全不一样，不说话还好，一说话就透着一股暗黑童话的味道。

    “下次带你去玩。”

    “好。”

    宋北云不再跟这厮说什么，结了账便带着他开始在金陵城里闲逛，不过好像这成立的百姓似乎都对福王申请调离的事丝毫不在意，也对那些纨绔子弟的闹剧并不伤心。

    这些人讨论的话题绝大部分都是过几日金国使团来访的事情，宋北云还真的是第一次知道这件事，他仔细收集了一圈信息，大概确定了几个基本点，那就是的确有金国使团要来，而且似乎规模还不小，提前十天就已经昭告天下了。

    金国使团来？这可有意思了，跟大宋签订世交之好的是辽国，现在这一块也就是金辽宋能成气候了，割了土地给辽国之后，现在的辽国一家独大，隐隐有压制宋金两国的意思。

    而原本的历史上，正是宋金两国联手灭了辽，之后的事情嘛，大家都是知道的。而现在，历史仿佛正在眼前上演，就很有趣。

    不过如果站在大宋的角度来看，联金灭辽其实并不是什么明智之举，原本的历史轨迹中，灭了辽之后金国就成了庞然大物而大宋却成为了它的提款机。

    宋北云不知道这次的使团觐见会出现什么样的变数，但有一点可以肯定，现在的大宋绝对是三方里最弱逼的一国。但如果能好好运维的话，其实也不是没有机会重新站起来的。

    如果说之前宋北云还无所谓帮哪一边的话，现在的他可是有了立场了，不为其他就因为摸了不该摸的东西，被鬼缠上了身脱开不得了。

    如果他现在真的任由金铃儿成了那个为了帝国能苟延残喘活下去的献祭品的话，那他觉得自己留着脐下三寸那玩意也没什么意义了，什么玩意大义不大义，对宋北云来说合肥就是他老家、金铃儿就是他小老婆！

    这叫什么？这不正是劳动人民最质朴朴素的价值观么。扯什么民族大义，假的！忽悠人的！谁真敢糟蹋家乡的故土，大炮开兮轰他娘，真理就在喀秋莎的歌声之内、正义就在后装炮的怒吼之中。

    不过话说回来，宋北云还真觉得自己不是个什么好东西，这是因为金铃儿，他的屁股坐在大宋这，若是他起手认识的是个金国或者辽国甚至是草原的小野马，他一定屁股跟着娘们走的，这一点他绝对不怀疑。

    只是谁让自己先认识的是大宋的公主呢，而且就像金铃儿说的那样，俩人从见面开始就彼此感觉上辈子一定是认识的。

    这种感觉可不止有金铃儿，宋北云也是一样，看见就喜欢上了，不光是馋她的身子，反正……

    对了，宋北云到现在都没能想起那天那个梦里的女孩到底是谁，但从身形上来看就是金铃儿？不确定，不过只是个梦罢了，没必要深究了。

    “宋大人，你已发呆一炷香了。”

    宋北云回过神看了一眼小鱼：“金国的使团来会是干什么？”

    “无非便是求和、求亲、求钱。”小鱼小声道：“我曾见过辽国使团，便是干这些事来的。”

    宋北云撇撇嘴，背着手继续沿着热闹的小街往前走着，时不时还在旁边买些小零嘴，边走边吃着，看上去就如那些个游手好闲的阔少并无二致。

    晃晃悠悠来到吏部衙门前，刚巧看到北坡从里头出来，宋北云笑盈盈的朝他招了招手。

    “贤弟。”北坡显得比谁都高兴，快步的走到了宋北云身边：“昨日便到了吧，是哥哥对不住你，我也是刚上任，交接之事弄得焦头烂额，未能好好招待贤弟，属实该死。”

    “北坡兄可莫要这么说，工作第一。”宋北云看了看周围：“可有空闲？小弟请北坡兄喝上一杯清茶去。”

    “怎的能让你来请，自是我要给贤弟赔个不是。”

    两人来到一个小茶楼里坐下，北坡点上了一壶清茶，撩起官服笑道：“贤弟，昨日住在何处？若是不嫌弃，倒不如住到哥哥家中去。”

    “不了不了，我倒是有地方住。我这番来找北坡兄，就是想打听一番那金国来使的事。”

    “此时倒是礼部和鸿胪寺那边照应着，我这倒是没什么消息，怎的？贤弟想知道些什么？为兄去问问同僚。”

    宋北云给北坡倒了杯茶：“也便是闲来无事想听个新鲜，这若是前来求亲的，那可是大事一件。”

    听到求亲两个字，北坡的脸色先是一黑，然后又变得煞白，最后整张脸都绿莹莹的。这大宋成年的公主只有一个，求亲难不成还能求那黄发垂髫的小儿不成？

    想到这一点，被批立刻起身：“贤弟，你稍事休息，我出去片刻。”

    宋北云笑着点了点头看着北坡急匆匆的离开茶楼，他转脸就对小鱼说：“你记住啊。是个人都有弱点，好好利用这个弱点，你可以办到很多本来根本办不到的事情，不一定是为恶，这只是资源的一种合理利用。有时候甚至可以不惜把自己的弱点暴露给别人，让别人来利用你，从而可以让你接触到一些你本来接触不到的领域。”

    小鱼显然是听进去，他轻轻点头，却没有出声，只是歪着头看着宋北云笑。

    “唉唉唉，犯规。”宋北云把他的脸掰过去：“不能这么看着我，你这简直就是个扳手。你想吃点什么？金陵城的糕点和鸭子都是很有名的。”

    “宋大人做主。”

    “吃点甜点吧，他大概要半个时辰才能回来呢。”

    果然正如宋北云所料，北坡真的差不多半个时辰才从外头匆匆赶回来，但脸上却是轻松加愉快，那感觉就像是便秘了三个月，突然之间通畅了一般。

    他走回楼上，重新坐在宋北云对面，冲他拱拱手：“方才我去问了鸿胪寺的同僚，打探了一番，这次金国的使节主要是来做生意的，并未有和亲的打算。”

    宋北云点头道：“金国有皇子么？”

    “有，我问了。但似是已经婚配，并未有适龄的皇子。”北坡一身轻松的说着这些话：“总算能宽心了。”

    “金国的使臣来了。”宋北云捏起一块糕点送入口中：“辽国的还会远吗？他们只要不蠢都不能让金国与我大宋关系太好。”

    北坡眼睛突然抬了起来，死死盯着宋北云。

    “金国没有合适的皇子，辽国有。若是你为辽国国君，得知那金国试图与大宋交好，你会出个什么主意？”

    “和亲，以太子迎娶……”北坡说道一般突然顿住了，额头上也开始冒出了汗来，手中的茶杯也是被攥得紧紧的。

    宋北云倒是一脸平静，悠哉的喝了口茶：“北坡兄，你怎的了？”

    北坡眯起眼睛，半晌都没有回答。

    “北坡兄？北坡兄？”

    连续喊了好几嗓子，北坡才算是清醒了过来，他连忙用袖子抹了一把额头上的冷汗，抬头看向宋北云：“贤弟所言极是，我却是没想到，这……这可如何是好。”

    “这……”宋北云苦笑道：“若是要我说，只能用个围魏救赵的法子了，若是想要辽国不来，最好的法子就是让这金国的使臣不欢而散，甚至与大宋反目成仇，北坡兄……这恐怕……”

    北坡眼睛轻轻眯了起来，目露凶光。

    “贤弟，你可有什么好法子？”

    “这……我只是个普通举子啊。”宋北云摊开手：“当个狗头军师还行，但这等国家大事，我哪有什么法子。”

    北坡沉吟片刻：“我倒是有些主意，不过此地不是什么说话的地方。走，贤弟，随我来。”

