
　　从这扇门里进去,小道、草坪、花坛、水池、雅致的小院和现代化的装饰,遒劲而富有节奏感。

　　苏毅年轻时爱折腾，这里被他翻修过几次,现在看着简洁新意。

　　里面有很多回忆。

　　原主对这里的记忆要比对别处的深得多。

　　不过对现在的苏酥而言,她看着这一切只有一个感觉：真有钱。

　　就像顾劭爸爸妈妈住的别墅一样，对于前世的她而言,那种房子、还有今天见到的这个都顶多是在图片里看到的,一辈子都不可能买到……

　　顾劭把她眼里的惊艳当成怀念,揽着她道：“既然怀念这里，那六七年来还干嘛赌气不会来？”

　　他的想法是,无论什么时候,苏酥都应该做自己想做的事,不用顾忌其他。

　　这句话问的苏酥无语,先不说她到底是不是怀念，只顾劭这个看法她就理解不了,手指不开心的戳了戳顾劭的侧腰，道：“我干嘛要回来，难道你不觉得我爸爸那样的人该报复吗？还是因为你是男的，所以你觉得他做的没什么。”M.23sk.com

　　顾劭皱眉，“我不是说他做的对错。”

　　以他的立场也不好对岳父评头论足。

　　“只是他对你好,你现在在气头上,觉得自己做的都是对的,可二十年三十年之后,再头回来看这件事,想到今天这么对他，会不会无法原谅自己的所作所为？”

　　他不希望她这么年轻就留下遗憾，如果不会那当然好，如果会，亲情上遗憾会跟着人一辈子，无法解脱。

　　苏酥撇撇嘴，没说话。

　　苏毅正往这边走，和迎面而来的他们撞上。

　　苏毅一见苏酥就笑了。

　　“苏酥。”

　　又看向苏酥手里牵着的顾在，“在在也来了？”

　　最后才看向顾劭，“顾劭。”

　　顾劭也回道：“爸爸。”

　　顾劭回头看向苏酥，苏酥摸了摸顾在的头，“在在，这是外公啊。”又抬头看向苏毅，“爸爸。”这次难得嘴角带笑了，虽然也不太明显。

　　苏毅上次从曲青玮家离开，真如她要求的那样，再没来打扰。

　　这和年轻时的爸爸的性格相差甚远，苏酥想他心里一定有亏欠和取舍。

　　苏毅看苏酥笑着喊爸爸，怔了一下，后笑意更深。

　　“咱们进房间去吧。”

　　……

　　苏酥问苏毅现在生活怎么样，是不是还像以前一样忙？

　　这是他们两人自闹矛盾以来，少有的正常话题。

　　尽管苏酥问的神色淡淡的，但苏毅听着很暖心，就像对待小时候的她那样，很耐心的把能讲到的话讲给她听。

　　他所经历的事都很商业，如果说到苏酥听不懂的，就会停下来给她解释。

　　顾劭也会偶尔给苏酥举些例子。

　　虽然两辈子苏酥都没涉足过商业大佬们玩的东西，但听苏毅说还是听的很入迷。

　　聪明人说聪明事，谁都不会讨厌听。

　　苏酥想如果原主一直在苏毅身边，也许苏毅能给她讲的更多，教的更多。

　　苏毅毕竟只有她一个孩子，肯定想把自己的江山交到她手里的吧？

　　到如今即使是苏酥也不得不说一声阴差阳错。

　　这也成了苏毅的遗憾，苏毅现在的滔滔不绝，或许正是以前想做而做不到的，但他真能得到慰藉吗？

　　……

　　期间苏酥看苏毅好几次欲言又止。

　　她大概能理解到苏毅想问什么，但碍于某些原因，可能没法问出口。

　　没法问出口就对了，那是他的债，早就欠下了，现在得背负着活着。

　　一直等到饭点，三个人起身，苏毅才提起，“你妈妈现在还好吗？”

　　“很好啊。”

　　如果他问了，苏酥顶多也只能回个这。

　　但苏毅显然想听更多，她现在在做什么？每天都经历些什么？在在这么皮，她会不会很累？她是怎么和外孙、外孙子相处的？等等等等。

　　然而苏酥的脚步已经迈出几米外。

　　这些话苏毅不好意思在在苏酥面前提起，又怎么能在顾劭面前提起？

　　只淡淡的笑了一下，跟着苏酥离开，可眼里哪有一分笑意？

　　……

　　从苏酥进门一直到刚刚的交谈，气氛就算说不上融洽倒也说得上和谐。

　　然而变故是发生在三个人上桌之后。

　　苏酥刚拿起筷子，不经意的转头，正见两个不速之客出现在这里，脸顿时冷下。

　　一前一后两个女人，还有一个孩子，年轻的女人伸手扶着年老的女人的胳膊。

　　苏酥看见那个年老的女人走起路来脚跛。

　　不正是夏琪欣、范婧安和范思雨吗？

　　这两个女人，真是够了！

　　苏酥本就憋着团无名火无处发，这会儿是真忍不下，既然有活靶子往上撞，那就别怪她不客气！

　　“两位走错了吧？阿姨怎么回事啊，有外人进来都不问一下的吗？什么不三不四的人都放进来！”

　　她发一通火，夏琪欣脸涨的通红，向苏毅看去。

　　可意料之外的，苏毅并没有指责苏酥，她有点不敢置信，连苏酥骂她不三不四的女人，苏毅都不教训她！

　　这是一个晚辈该对长辈说的话吗？

　　但她自认为自己是长辈，和苏酥计较起来不好看，只撑起笑，对苏酥道：“苏酥大概不记得阿姨了，也是，上次见面都是七年前了吧？”

　　“我记得你夏琪欣，别不要脸，离了婚还纠缠，难道我爸给你钱还没给够吗？”

　　夏琪欣：“你！”

　　她都给苏酥台阶下了，谁知道这丫头这么没教养，倒让她接不上话。

　　夏琪欣对苏毅道：“我当时就和你说，该让苏酥住家里，考学不要考那么远，都和人学坏了。”

　　这话听的苏毅当即皱眉，想让她赶紧回她家去，别来这里闹事。

　　可苏毅还没说，顾劭先火了，顾劭道：“苏酥大学期间一直和我在一起，如果说她学坏了，阿姨是想说我有问题吧？”

　　范婧安拽了下夏琪欣的胳膊，“妈，你别胡说，苏酥很好，就是心直口快。”

　　又转头对顾劭说：“顾劭，我妈妈没那个意思。”

　　顾劭见苏酥还看着他，就又道：“那请问阿姨什么意思？”

　　夏琪欣说不上话，范婧安也尴尬的笑着低下头。

　　苏酥却在这次交锋中敏锐的察觉到范婧安对顾劭的不同寻常来。

　　她仔细回想前几次见面。

　　比如办公期间范婧安竟然跑到顾劭办公室去捉顾劭的奸。

　　比如那些游乐园相遇，范婧安也主动去找顾劭攀谈。

　　再比如上次她来妈妈家里时，也正是顾劭在家的时候，要知道那时候顾劭可不常休的。

　　今天竟会为顾劭一句话而去说她妈妈。

　　这是怎么回事？苏酥又想起关于范婧安重生或穿越的假设，她看了看范婧安又看向顾劭。

　　有点不敢肯定范婧安搬到他们小区去到底是想刷宁可的好感度，还是刷顾劭的好感度……

　　在她惊疑不定之时，范婧安道：“叔叔，我和妈妈是来帮您庆生的，我给您带了您最爱喝的茶叶。”

　　苏酥：“呵，这回怎么不叫爸爸了吗？”

　　范婧安脸一红，“我什么时候把叔叔喊成爸爸了？”她当着苏毅的面从来没这么喊过，只有在苏酥和顾劭面前这么说过几次，如今被苏酥当着苏毅的面拆穿，尴尬的不行。

　　苏毅在如今的商场上也是少有人敢招惹的角色，她可不敢惹怒苏毅。

　　苏毅被这俩女人惹的不耐烦，但不想在好不容易来看他的苏酥面前发火，几次克制下，最后只面无表情道：“没看出来我女儿已经生气了吗？你们还要在这里待到什么时候？”

　　因为她们两个，苏酥已经和他生分的不行了，这是苏酥和他和好的关键，怎么能让这俩女人又给搅了？

　　他这样的维护孰近孰远一目了然，苏酥看了范婧安一眼，讽刺之意一目了然。

　　夏琪欣清楚苏毅再绝情不过。

　　苏毅今年再提出离婚时，她就知道事情已经无法挽回，本想在他条件开的丰厚的时候签字离开，反正那些钱足够她下半辈子衣食无忧。

　　只是范婧安让她无论如何不能和苏毅离婚，夏琪欣才铤而走险的，那时候真觉得自己已经一只脚踏进了地狱的，现在回想起来还能出一身冷汗。

　　她今天本不想来，只是不知道为什么，范婧安突然给她打电话说让她收拾收拾，她马上回去，带着思雨一起给苏毅过生日。

　　无奈之下夏琪欣才过来。

　　也不能说无奈，对这个男人，她心里也是留恋的，想见见他，便趁着范婧安提出，一起过来。

　　现在苏毅却冷着脸让她离开，心塞之余还有些害怕，忍不住后退。

　　就连自己这条瘸腿在他面前都搏不来怜惜了，她还待下去，不是自取其辱吗？

　　范婧安一直以为苏毅对自己妈妈还有感情，这才把妈妈喊上，谁知一点用都没有，这让她不知道该怎么办才好。

　　如果今天就这样离开，她可真就连纠缠的机会都没有了，她的纠缠是指……范婧安小心翼翼的看顾劭一眼。

　　真没有关系了，就真没法靠近，难道还要让一切按轨迹发展，等到十几年以后吗？

　　不可能！她怎么甘心！

　　范婧安正想着，范思雨和顾在两个小朋友竟走到一起，面对面的站着，好奇的看着对方。

　　范婧安一怔，赶紧过去推了顾在一把，把范思雨搂进怀里。

　　她讨厌这个家伙，她还记得十几年后，这个家伙是怎么羞辱她女儿的，这辈子她才不让这个家伙靠近她女儿。

　　顾在一个小孩子哪抵得了她一个大人的力量，被她推的当即摔了一跤，可他背后正是桌子。

　　苏酥还没反应过来，就只听见在在“哇——”的一声大哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第46章 范婧安顾劭?免费阅读。https://xs.23sk.com 