    欧思汉道：

    “刚才你给我喝的草药当中，有一种神秘的气息，我在此之前都从未感受过，我觉得那气息非常舒服，对我来说有很大的益处，不知道你能不能将配方给我？”

    方林岩很干脆的道：

    “不能。”

    欧思汉从喉咙中发出了一声仿佛野兽一样的低吼，吼声里充满了愤懑之意。

    他低着头半晌，才很干脆的道：

    “那你开价吧？”

    方林岩摊开手道：

    “我也没办法开价。”

    欧思汉皱眉道：

    “天底下的东西都是有价的，你这么说是什么意思？”

    方林岩很坦然的道：

    “我的意思就是我根本就不知道这玩意儿的配方！除非我骗你，但很显然这并不是什么理智的行为。”

    欧思汉皱眉道：

    “我也算是见多识广了，走南闯北走过几千里路，南边儿的云梦泽去过，东边的海市蜃楼看过，北方的鹅毛大雪冒过，但你给我喝的那东西却真真切切的独一份儿！”

    “你说你不知道配方，那你告诉我从哪里弄来的总可以了吧？”

    方林岩听了以后，心中一动道：

    “这倒是可以，并且我还能告诉你这东西是谁做的，还有我怎么获得的。”

    欧思汉道：

    “可以，我先说吧，你拿的这枚逆运坠，其实是一头貔貅妖的横骨，然后被高人炼制而成的法宝。”

    “众所周知貔貅乃是传闻当中招财的对象，这一枚横骨天生就能聚集气运，而炼制它的手法则是道门的不传之秘，被很多人觊觎图谋，你拿着这半枚坠子去距离这里五十里外的聚真观，里面的人可以为了它出大价钱！”

    方林岩默默记下了“聚真观”这个关键词，点了点头道：

    “欧堂主果然是知无不言言无不尽，那么我也不能表现得小气了。”

    “我给你喝的东西，叫做奥林匹斯之瓶，乃是一名极西之地的神灵叫做雅辛托斯制造的，这位雅辛托斯乃是一位主神的从神，其主神叫做女神雅典娜。”

    “只要你虔诚信奉雅典娜的女神教派，就能获得神灵的恩赐！给你喝的奥林匹斯之瓶，就是女神对于虔诚的信徒的奖赏。”

    “对了，顺带提一句，我之所以能从兑禅的精神控制当中成功摆脱，同样也是因为神灵这边的信仰直接将其精神控制给排斥了开来。”

    欧思汉皱着眉头沉吟了一会儿道：

    “我还真没听说过你口中描述的神灵.......难道是南瞻部洲那边的教派吗？”

    方林岩摇头耸肩，心中暗道我这个圣殿骑士长也总算尽了一点责了。

    于是便从私人空间里面掏出了一具巴掌大的雕像------这玩意儿本来乃是工艺品，方林岩将之拿走准备回泰城的时候送唐老板等人的-------现在还剩了好几件，放在了空间里面也就忘在了那里，没想到现在居然能派上用场。

    不过，最初的时候方林岩掏出来的是雅典娜的雕像，后面又觉得有些不妥，其原因便是欧思汉崇拜的明明是制作药水的雅辛托斯啊，于是就换成了雅辛托斯的雕像。

    然后他咬破手指，将指尖上的鲜血在雕像的眉心处点了一点，算是开光，接着便递给了欧思汉道：

    “如果你觉得奥林匹斯之瓶非常重要，那就成为虔诚的信徒吧，这位神灵会持之以恒的注视着你，只要你好好对着他祈祷，就会在你绝望的时候给予你力量。”

    欧思汉起来非常慎重，接过圣像的时候，那模样仿佛真的是下一秒就要跪下来膜拜似的......然后又仔细询问了方林岩怎么祈祷，需要摆设什么法坛等等细节，搞得方林岩很是有些头大。

    总算将欧思汉的问题回答完了以后，方林岩便找了个借口打算离开，免得这家伙又来七嘴八舌，东问西问，不过欧思汉这时候见他要走，又立即提醒了他一句道：

    “记得改扮一下脸容，最好扮老一点，这里可是西梁女国，这帮娘们可是在和兑禅合作。”

    方林岩默默点了点头，然后离开。

    ***

    说实话，方林岩过来这边的本意是将霸山君的掉落利益最大化，连他自己都没料到居然能发展出一个从神的信徒出来。

    他下山以后，其实也有些好奇如意子这边的结局如何，按理说兑禅与西梁女国双方都要对付他，如意子便是再怎么强横，也是被人占据先手，以有心算无心之下，也是很难翻盘了。

    不过，破船也有三分钉，方林岩纵是不看好如意子的结局，却也很清楚这家伙的实力极强！若是自己带着火中取栗，螳螂捕蝉黄雀在后的心思，那么最后的结局多半是死得极惨。

    方林岩是有自知之明的，偶尔冒险一次，那叫冒险，为了利益一直将自己置于险地当中，那就叫找死了。

    四两拨千斤的前提，是你自己好歹也有四两，而敌人只有千斤！

    不说如意子了，哪怕是兑禅，方林岩也远远不是他对手，因此方林岩很明智的选择了放弃！

    在黄金支线难度世界当中，机会遍地都是，一定要学会取舍。

    有时候甚至你不需要做什么，就默默的呆在那里做一条咸鱼，说不定最后也能成为赢家，因为有时候活着就是最大的成功，当竞争者都死得七七八八了，自然就轮到你出头。

    从另外一侧下山以后，方林岩先将自己改扮了一番，当然，不是男扮女装，而是尽可能的弄了点胡须，将皮肤抹黑，总之将年龄往老龄化方面靠，同时便是盘算了一下自己要做的事情：

    1，去聚真观，这里是去进行交易，并且还是别人求自己的交易，这种可以增强自己实力的事件肯定是要放在第一位的。

    2，在去聚真观之后，朝着西走十八里，那里就是西梁女国三大神水之一的照胎泉，自己要想拿到那个触发的隐藏里程碑的话，那么少不得是要走一趟。

    在下山的路上，方林岩就直接拿出了欧思汉交易给自己的心我流秘卷，这东西乃是被抄写在绢帛上的，着手处就觉得很轻很薄，上面的字迹也写得马马虎虎的，算是能辨认吧。

    拿到了这东西以后，空间却迟迟不给出相应提示，搞得方林岩心里面很慌，以为知人知面不知心，自己被那个王八蛋欧思汉给坑了。

    这时候方林岩心中一动，如果按照莫比乌斯印记理论的话，S号空间对自己的请求迟迟不回应有两种可能：

    第一种可能是这玩意儿是假的，但欧思汉这条线乃是莫比乌斯印记指引的，被坑的几率很小。

    第二种可能，那就是S号空间忙不过来。这就像是是一个人正在接电话的时候，外面的电话就很难及时得到回复是一个道理。

    很显然，S号空间现在有什么事情忙不过来呢？多半是其旗下的团队正陷入到了苦战当中，其意志当然要在旁边紧密跟随，以免被其余的空间暗算。

    于是方林岩就开始仔细关注着空间榜单，此时S号空间排在第五位，只是过了不到五六分钟，其名次居然再次下落，跌到了第八位！这已经是属于边缘区的范畴了，也是S号空间有史以来的最低位置。

    见到了这一幕，方林岩便在心中暗道：

    “果然不出我所料.....正在集中运算力监控那一边的战场，应该很快轮到我了。”

    果然，两秒钟之后，方林岩视网膜上就弹出提示：

    “契约者CD8492116号，你现在获得了暗金道具：心我流秘卷，这是目前流传在江湖上的空虚剑术的一部分，与你目前的职业荣耀剑士有着很大的相通之处。”

    “A，你可以选择投入20000通用点和5点潜能点，对心我流秘卷进行学习，获得技能：心我流秘剑术。”

    “B，你可以选择投入20000通用点，将心我流秘卷当中记载的经验心得与职业荣耀剑士结合，进而使得荣耀剑士获得强化。”

    因为此前有了相关的经验，所以这一次心我流秘卷出现的选择提示和方林岩预估的也是差不多，他现在潜能点稀缺，并且也继续提升自身的实力，所以直接就选择了B项。

    过了十几秒之后，方林岩的视网膜上再次出现提示：

    “契约者CD8492116号，你顺利融合了心我流秘卷，你的职业：荣耀剑士成功获得了强化，请从下面的多项选项当中选择两项来作为你获得的强化方向。”

    “强化选项A，心我流秘卷不仅着重于心灵上的修为，更是在锻体上有独到之处，你的全属性获得+3的加成。”

    “强化选项B，心我流秘卷当中最强调的，就是以气驭剑的门道，所以你的精神力手臂获得强化，使其进化成精神力触手！此效果将会延伸到之后获得的所有精神力手臂上。”

    “精神力触手的攻击范围将会扩展到2米+N米，这其中N=使用者的精神力/10。（比如方林岩现在的精神力触手的攻击范围就是2+4.1=6.1米），精神力触手可以做到一切实体触手可以做到的事情，当然也包括裹起剑类武器攻击敌人。”

    “但是，某些特殊的剑技精神力触手无法施展。”

    “强化选项C，此秘卷当中记载了一门不传之秘：一气化三清，这也是空虚山庄庄主薛然得以横行天下的根本原因，此项可以让你获得一条额外的精神力手臂，当然，对你的精神力消耗也是双倍的。”

    “强化选项D，心剑！一剑起自心海中，也斩他人也斩我！”

    “荣耀剑士获得心剑能力，对目标释放以后，可以骤然发射一道心剑斩向敌人，这一击附带必中，无视防御，权威属性！”

    “心剑的伤害值=200+拥有者的精神X5，同时会对敌人造成长达五秒钟的晕眩效果，冷却时间一分钟。”

    “但是，在施展出心剑的同时，施展者也将会受到伤害，受到的伤害值=拥有者的精神X4，同时也会对自己造成长达四秒钟的晕眩效果。”

    “施展心剑需要消耗100点+N点的精神力，N=施展者最大精神力的15%，而且心剑的正面作用和负面效果都具备高权威性，很难被豁免。”

    “施展心剑之前，需要经过五秒钟时间的蓄力时间，在蓄力的时候可以移动，但是无法做出攻击，格挡等等动作，蓄力结束后自动释放心剑，但是目标必须在四米之内，否则失败。如果在蓄力的过程当中遭受到攻击，那么心剑有50%几率被打断。”

    “强化选项F，心剑之道，在艰苦的磨炼当中心灵也得到了极大的淬炼，拥有者在遭遇剑类攻击的时候获得25%的额外闪避效果，并且在承受剑系带来的负面效果时使其效果降低50%，此效果具备较低的法则性。”

    方林岩将这五项效果仔细审核了一遍，素来做事都十分果决的他这一次都陷入了选择困难症当中。

    很显然，强化选项B和C是配套的，强化选项D和F也是配套的。

    心剑不用说，非常非常强！

    必中，无视防御，高伤害值，权威（优先度）这其中的一条都已经是极品属性了，更何况是四合一？

    更不要说它还能晕眩敌人长达五秒钟的时间！！

    一分钟的冷却时间，甚至可以使其在一场战斗当中多次释放。

    当然，这个技能的负面效果也是非常明显的，需要预判五秒钟以后的形势，同时蓄力的五秒钟内容易被打断，最后还要注意，最后释放的时候敌人还必须要在四米之内！

    不仅如此，哪怕是学习了心剑之道，释放以后（哪怕是敌人没有被命中），也是需要承受2秒的晕眩和拥有者精神X2的伤害。

    所以，一旦开始释放心剑，其实就像是在进行一场赌博，赌赢了就大赚，赌输了就血亏......（心剑用得好的，艾希和伊泽瑞尔的大招一定放得好）

    方林岩沉吟再三，虽然真的很喜欢心剑，并且自己的刃飞翔可以瞬间突进到敌人身边，搭配心剑最后那一秒（满足释放必须距离四米的要求），直接进行突进完全是绝配！

    但是，现在他是孤家寡人啊！而且预期很长一段时间内，几乎都要保持单人战斗的状态。

    这样仿佛走钢丝一样伤人伤己的技能，若是有麦斯啊，欧米啊在旁边照顾还好，应该借助团队的力量撑过失败期......

    可是残酷的现实并非这样，方林岩现在身边不仅没有队友，并且队友还要靠他复活呢。

    因此在这种情况下，他只能默默点下了B和C选项，很无奈的做一个触手怪了，而选择了这条貌似有些艰难的道路之后，方林岩悲哀的发现，自己仿佛与当时演示荣耀剑士的那位猛人（镇守城墙像教皇）的荣耀之道是走远了。

    人家是持剑捍卫家国，自己却是默默的走向了背后偷袭，触手狂舞的猥琐路子.......

    一番唏嘘以后，方林岩已经重新来到了山下的市镇当中，发觉很多人都有些惊慌失措，在朝着山上张望着，显然之前上面的激烈战斗惊动了这些无辜百姓。

    这时候，已经有几名中年壮硕女人身上穿着衙役的红黑色衣服，一面敲锣一面扯着嗓子喊叫道：

    “各位不必担忧，观中道人行妖法被人举发了，官府已经差人将之拿下！”

    “从即日起，凡是要服落胎泉水的去每坊的保甲处留个记认，我们会统一组织人上山饮泉！”

    “日后落胎泉归入官中，每个人只收十文钱的记认费。”

    前面的这些话倒也罢了，关键是最后那一句话一下子就戳到了大部分待产（啊不对，应该待流产）孕妇的G点，一时间甚至有诸多的人都欢呼了起来。

