    送走姜铭和商羽后，齐渊一声叹息。

    自己身上的麻烦好像越来越多了，如果签到点再不刷新，自己恐怕就只能去末日军火总部养老了。

    对于机械王庭的威胁，姜铭虽然说得很委婉，但却提醒了自己，在能量核心这件事的处理上，自己似乎忽视了机械王庭。

    那一块能量核心已经引发的巨大的连锁反应，机械王庭一定会发现其中的异常。

    一旦机械王庭顺藤摸瓜，找到自己的身上，或许姜铭所说的危险很快就会出现！

    炽天使悄悄的从能量熔炉之中跑了出来，一屁股坐在装载着引领者勋章的盒子上。

    “刚才那个女人的实力很强大，她的能级反应和屠夫差不多。”

    “我知道。”齐渊苦笑一声。

    “那你什么时候晋级天启？”炽天使支着下巴问道。

    见识过齐渊的神奇之后，炽天使毫不怀疑齐渊能够晋级天启，如果齐渊能够晋级天启，哪怕只是七阶，实力也绝对强横，和自己联手之下，就算打不过那个女人，也应该能够打过那个叫姜铭的家伙。

    “快了。”齐渊说道。

    炽天使哦了一声，没有在这个问题上继续纠缠，她眼珠一转，拍了拍身下的盒子。

    “能把里面的东西，先借我玩一会吗？”

    “不行！”齐渊毫不犹豫的拒绝。

    炽天使小嘴一瘪。

    “小气鬼，喝凉水！”

    “别以为我不知道你打的什么主意！”

    齐渊曲指在炽天使眉心一弹，将她从盒子上给弹开。

    “这枚勋章里面的那些能量精粹，是驱动勋章的能量核心，你要是偷吃了，就自己进去给我驱动！”

    齐渊打开木质的盒子，一枚银色的勋章出现在眼前。

    勋章的造型虽然没有改变，但经过秦教授的升级之后，能力强度已经得到一次飞跃式的提升，它已经是一个高阶机械造物！

    齐渊眼中闪过一抹精光，心灵要塞全力开启，观察这枚全新勋章的内部结构，相比于之前的勋章，这枚高阶引领者勋章的内部结构，复杂了十倍不止，只是那密密麻麻的能量矩阵就让齐渊感觉有些头昏眼花，不得不放弃了解析能量矩阵的打算。

    不愧是高阶造物！

    齐渊感叹一声，随后尝试着启动勋章。

    一道无形无质散发着淡淡银光的护盾悄然出现，将齐渊的身体包裹起来。

    炽天使好奇的伸出手指，在护盾上戳了几下，却发现护盾仿佛有实体一般，手指根本无法穿过。

    “好坚韧的护盾！”炽天使惊讶的说道。

    “而且，它似乎不是单纯的能量护盾，它还能抵挡物理攻击！”

    齐渊也感受了一下能量护盾的强度，顿时意识到，这是一个可以抵挡高阶攻击的护盾。

    “要不要我测试一下护盾的强度？”炽天使跃跃欲试的说道

    齐渊瞥了她一眼，再次选择了拒绝。

    这枚能量勋章的护盾能量全部依赖于里面的能量精粹，让炽天使试探强度，等于是让她光明正大的偷吃。

    相比于之前的能量勋章，虽然这枚勋章少了攻击形态，但只是这个强大的防御护盾，就已经足够强大了。

    在能量精粹消耗完之前，它的防御强度甚至超过了液态金属战甲。

    液态金属战甲是给高阶强者用的，所以它只会削弱敌人的进攻，不会完全抵挡敌人的攻击，当初在监牢深处一战，液态金属战甲虽然展现了强大的能力，但也暴露了它的短板。

    自己的防御力虽然比寻常六阶强者更加强大，但远远没有达到高阶强者的地步，所以哪怕是削弱过后的高阶攻击，自己依然无法承受，也就是说，哪怕有着液态金属战甲的支持，自己也不过是攻击达到了高阶强者的地步，防御依然是不堪一击。

    但是这枚勋章带来的护盾，却能够完美抵抗敌人的攻击，相当于额外给了自己几条命。

    自己晋升高阶之后，这枚勋章的作用或许比不过液态金属战甲，但在晋级高阶之前，它的防御无可替代！

    齐渊将全新的引领者寻找贴身收好，随后静下来心来观察体内的超级生命体天赋树，除了最下面的六层之外，它大部分依然隐藏在迷雾之中。

    看着这个宛如神迹的存在，齐渊心里的不安慢慢平息下来，只有直面天赋树，才能真正的感受到它的强大与伟岸。

    夜幕降临。

    齐渊躺在床上缓缓睡去，实力到了如今这种地步，虽然身体依然需要睡眠，但每天只需要半个小时，就足以满足身体的需求。

    但是这一天晚上，的睡眠却来得格外的沉重，齐渊躺在床上不久，很快就陷入了沉睡。

    以往的时候，齐渊只需要睡半个小时，身体就会自然从沉睡之中苏醒，根本不需要闹钟，睡眠的时间甚至可以精确到秒。

    昏昏沉沉之中，齐渊竟然做起了很久没有做过的梦，梦境的内容影影绰绰，让人根本看不清楚，当时间慢慢走到半个小时，走到身体预定的苏醒时间时，齐渊的意识猛然清醒，从模糊的梦境之中挣脱出来。

    齐渊从床上坐起，深吸了一口气，尝试着开始回忆刚才的梦境。

    我竟然做梦了！

    齐渊隐隐有种预感，就在自己睡觉的时候，似乎发生了什么事情，只是自己暂时还不知道。

    齐渊定了定神，正准备起床时，抓住被子的右手忽然一僵，他猛然发现，自己手中的被子似乎和睡觉时盖的被子不一样，身下的床铺也变了！

    这是怎么回事！

    自己就算睡着了，也不可能被人偷偷换了被子和床而不自知，哪怕是普通高阶强者也做不到！

    齐渊环视一周，四周浓郁到化不开的黑暗完全阻挡不了自己的视线，看清楚房间的布置后，齐渊的身体顿时僵住了，一股森冷的寒意从脊椎直冲头顶，几乎将身体冻僵！

    这是哪里！

    齐渊惊骇的发现，自己的房间已经完全变了样，这根本不是自己睡觉所在的房间！

    灰色的石质墙壁，简单的木质家具，没有窗户的狭小房间，还有坚硬的石床，自己仿佛再一次穿越了，从科技发达的新时代，一觉睡到了古老的旧社会。

    齐渊强行压下心底的惊涛骇浪，让自己平静下来，开始检查自己的身体。

    超级生命体天赋树还在！

    自己的超凡之力还在！

    液态金属能量战甲也在！

    炽天使也在！

    但阿九不在了！

    贴身存放的引领者勋章也不在了！

