    说起来，这具尸体莫利亚也是认识的。

    要知道，这是他所找到过的尸体中，最强的几具之一。

    要不是没有合适的影子，这家伙生前甚至不比奥兹弱什么。

    毕竟，这可是传说中，曾经将飞龙斩落的武士，妥妥的大剑豪级别，并且还是已经凝聚出黑刀的大剑豪。

    这要放在如今，那就是和鹰眼一个级别的。

    可惜的是，莫利亚手中并没有可以匹配其实力的影子，最终只能先凑合着，将布鲁克的影子先用着。

    不过，这些事情现在都不重要，重要的是...

    这到底是怎么回事，为什么影子失踪了，而自己作为影子的主人，却没有丝毫察觉？

    这件事如果不搞清楚，莫利亚怕是连觉都要睡不好了。

    “除了他之外，其他的将军僵尸，或是普通僵尸，有出现这种问题吗？”

    “将军僵尸那边我已经全都看过了，没有，但普通僵尸数量太多，排查完毕还需要一些时间！”

    “尽快确定，这十分重要！”

    “好的，莫利亚达人！”

    点了点头，阿布萨罗姆转身退出了房间。

    而就在他刚离开后不久，佩罗娜又飘了进来。

    “莫利亚大人，我的幽灵外出游玩时，看到了海军的军舰！”

    “嗯？海军？直接按老样子，将他们引过来不就好了！”

    “莫利亚大人，我也想啊，但这群海军有些怪异，其中一人甚至砍死了我的一只幽灵小伙伴！”

    “砍死了你的幽灵？”

    听到这话，莫利亚为之一愣。

    佩罗娜的能力是很特殊的，如果单纯说那个幽灵的话，即便是莫利亚也没有任何可以将其干掉的手段。

    毕竟，这种东西简直就和自然系的果实能力者一样，能看得见，却摸不到，完全免疫物理攻击，自己可真是没辙。

    结果，佩罗娜说，有一个海军一刀砍死了她的幽灵。

    这怎么可能...

    “那是一名剑客吗？”

    “大概是吧？”

    佩罗娜也不确定，只能用大概来回答了。

    不过，一旁的莫利亚倒是思路活络了起来。

    能斩杀弄的武士尸体，能砍死幽灵的剑客。

    绝配啊！

    虽然还不知道，那个爆炸头的影子，为什么突然就没了。

    但是，佩罗娜所说的那个海军，似乎是更合适的替代品。

    只要剪下那家伙的影子，再加上龙马的尸体，没准可以创造出，自己有史以来最强大的僵尸也说不定。

    “不用引了，佩罗娜你去和阿布萨罗姆说一声，我们直接出航，主动出击！”

    想到这里，莫利亚真是一刻都不想等待了，准备直接启动恐怖三桅帆船杀过去。

    不久之后，佩罗娜也退出了房间，去找阿布萨罗姆了。

    不过，在去找阿布萨罗姆的路上，佩罗娜突然想起了一件事，自己似乎忘记告诉莫利亚大人，来的海军有一支舰队了。

    不过算了，反正来多少都一样！

    摇了摇头后，佩罗娜继续向前飘去，而没有回去再给莫利亚补充一下情报。

    ------

    数公里万，东海舰队处。

    军舰上的众人，此刻一个个脸上都写满了怪异。

    骷髅没了！

    成年人也没了！

    如今海贼船上，在艾恩身边只剩下了一个，大约14，5岁的少年。

    不过，即便不再是骷髅的身体...

    即便也不再是成年人的体型...

    但是...

    为啥这爆炸头一点都没变化，就连大小都没改变，明明...

    因为年龄变小，这家伙的头部也小了一圈啊！

    “大将，莫利亚那边开始行动了，正在向我们靠近，不过速度很慢！”

    “嗯，知道了！”

    就在李言啧啧称奇时，一旁的诺琪高上前一步，并汇报道。

    不过，对于这一点，李言并不奇怪。

    毕竟，刚才佩罗娜的幽灵，就已经发现舰队了。

    不过，莫利亚似乎是有些焦急，甚至都主动出击了？

    “艾恩，别闹了，将他带回舰上，要干正事了！”

    “是，大将！”

    正在还在船上，欣赏着自己杰作的艾恩，听到李言的喊声后，二话不说，一把抓住少年版的布鲁克，便跃回了军舰上。

    “大将，这家伙怎么处理？”

    “交给路飞，他不是说要亲手将他抓去拉布那里忏悔吗？”

    “明白！”

    点了点头，随即如同丢东西一般，直接将布鲁克向着路飞那里丢了过去。

    “我说，你这样子真没趣，能变回之前的骷髅吗，还是那个样子比较好玩！”

    对于路飞的吐槽，布鲁克没有回话。

    此刻的他，还在怀疑人生中呢。

    虽说重新获得肉身，他还是挺激动的。

    可是，下一刻所发生的事情，就不是那么美妙了。

    想象一下，上一刻帮自己取回肉身的大恩人，下一刻却将自己变成了一个孩子。

    这哪里是什么恩人，简直就是如同恶魔一般的女人！

    “好了，诺琪高你去舰桥给娜美做一下方位指引，艾恩通知所有军舰上的海兵做好准备！”

    “由于对方领地上，可能会有不少被困住的海兵，所以这一次禁止任何形式的炮击，直接进行登陆作战！”

    不再继续看路飞那边几人的耍宝，李言直接对身边的艾恩与诺琪高下达命令。

    “是，大将！”

    结束了短暂的停留，东海舰队继续前进，而另一边，恐怖三桅帆船也正向着东海舰队而来。

    ------

    三小时后。

    毕竟在这可见度极低，并且还有着不少遇难船的海域，东海舰队并无法高速航行。

    即便是知道方位，但也需要时刻注意，前方是否有遇难船只存在。

    否则一股脑撞上去，即便是钢铁战舰，也难免会有一些损伤的。

    而另一边，恐怖三桅帆船原本航速就出奇的慢。

    因此，足足花费了三小时，双方才终于跨越了这不到十公里的距离，接触了。

    当然了，莫利亚虽然说要主动出击，但他可不会傻傻地从恐怖三桅帆船中跑出来，而是想要引诱海军登陆。

    对于这一点，李言是无所谓的，毕竟本来就是这么打算的不是。

    很快，所有军舰便停靠了过去，海兵们陆续下船，在恐怖三桅帆船上开始了集结，就连G8支部的第八中队也不例外。

    “艾恩带领第三中队，诺琪高带领第四中队，搜索并拯救被困海兵，如遇海贼阻拦，劝说无效后一律杀无赦！”

    “第五，第六中队留守这里，确保军舰安全！”

    “第一，第二中队，以及G8支部的第八中队，跟着一起，去找莫利亚聊聊！”

    当海兵集结完毕后，李言大手一挥，不断命令道。

    之所以没让G8支部的那个中队留守，而是让他们随自己一起去见莫利亚，自然是准备通过他们中那些玛丽乔亚的眼线，到时将情况报告给五老星。

    毕竟，李言自己说的话，他们会怀疑，但如果由这些眼线偷偷汇报上去的话...

    那五个老家伙，就不会怀疑了！

