
　　怀来卫，赵王朱高燧气急败坏的回到了自己的住所。一屁股坐在了椅子上，好像一只斗败的公鸡，垂头丧气。

　　护卫张老将一杯热茶端上来，放在了桌子上。M.23sk.com

　　“殿下，出师不利？”身子微躬，张老轻声问道。

　　点点头，朱高燧道：“父皇劈头盖脸就是一顿训斥，压根没有给我将此事说明的机会。我用心写好的材料，拿都没敢拿出来。”

　　“皇上的心意，我们永远也猜不明白。按照我们的想法去衡量皇上，总是跟不上节奏。”张老也跟着点了点头。

　　“这件事，势必在怀来卫引起轰动，到时候，大臣们的舆论应该对我们有利，倒是不必太过于担心。毕竟，我只是一名受害者。可是，柳如风不除，始终是一个隐患。无论他是否将我的意思全盘的告知东厂，此人一定不能留下。”朱高燧板着面孔，轻声说道。

　　“殿下，属下以为，我们的所有计划应该暂时停止，静心等待错乱散的发作就行。在此之前，所有我们自己的人，都应该选择按兵不动，隐藏起来。柳如风调去东厂，对我们很是不利，至于皇上现在的真实想法，我们还无法揣摩。以静制动，静观其变吧。”张老说道。

　　“嗯。”朱高燧长长的出了一口气，难得的没有发火，“今晚，父皇的状况和之前一模一样，看来这错乱散发挥的作用还不是很大。等吧，瞪了这么多年，我也不在乎多等些日子。接下来的这些日子，我就努力的和住在怀来卫的这些超中国大员们多多接触吧。”

　　“殿下这样想，属下很是欣慰。既然皇上还没有迷糊，我们就应该避其锋芒，暂时的先保存实力。这次，能来怀来卫的朝中官员，不是皇上的亲信，就是有着实权之人。殿下接触的时候，小心谨慎一点，切勿操之过急。”张老小声的叮嘱着。

　　其实，冷静下来的朱高燧，还是有着一定的谋略。只要他稳打稳扎，这天下最终是谁的，还真的说不准。

　　“嗯，前几日，我有点急躁，也有点被胜利冲晕了头脑的冲动。这次柳如风的事情，也算是给了我一个教训，接下来，我会处处小心的。不过，这柳如风不除，我心里之中不踏实。如今，他躲在土木堡，我们就是想下手，也是找不到机会啊。”端起桌上的茶碗，朱高燧有点不甘的道。

　　“殿下有所不知，那柳如风已经赶往京城了。此时，京城的东厂势力薄弱，要想杀他，倒还正是机会。”张老诡异的道。

　　“赶往京城？这个时候，他回京城去干什么？难道说，东厂在京城遇到了问题？”朱高燧一愣，看着张老，双眼中尽是不解。

　　“按照殿下的吩咐，我们的人手始终在探查东厂大牢的虚实。属下猜测，东厂之人应该已经发现了潜在危险，所以调动柳如风火速回京，支援东厂大牢。”双眼微眯，张老躬身说道。

　　“要不，张老你也赶回京去，将那柳如风想办法除去。若是机会成熟，将太子一并除去，永绝后患。”朱高燧的脸上带着一抹狠毒，放在腿上的左手，也紧紧握成了拳头。

　　“属下正有此意。如今大明，最有可能继承大统的，依旧是太子。若是将他先行除去，就是殿下不争不抢，这大明最终，还是会落在您的手中。既然怀来卫这边我们形势不利，从京城打开局面，倒是一个上上策。”手扶着腰间佩刀，张老与朱高燧的想法，不谋而合。

　　“事不宜迟，张老您要不就连夜出发吧。”朱高燧急切的道。

　　“嗯。”张老点点头，“刺杀这件事，东厂一定会彻查到底，凭借紫衣校尉的能力，他一定会来到怀来卫进行查办。此人心机缜密，在他询问事情经过的时候，殿下一定要小心谨慎的回答。凡有可能对我们不利的言辞，尽量保持沉默。没有充分的证据，凭借殿下皇子的身份，那紫衣校尉也不敢太多的为难与您。”

　　似乎不太放心朱高燧，张老仔细的叮嘱着。

　　“我知道了，张老放心就是。”朱高燧站了起来，对着张老抱起双拳，“东厂的精英虽然都在土木堡，但京城毕竟是他们的大本营，张老此次回京，量力而行就可，千万注意安全。”

　　看似在担心张老的安危，其实朱高燧在为自己着想。

　　能走到今天这个地步，都是张老一步步的策划，一步步的实施而来的。他真不知道，若是没有张老相助，自己后面的棋局，该如何去下。

　　而张老又何尝不明白对方的真实想法，不过，面子上的事情，还是不能说破，只得也跟着抱起双拳，看似感激的弓着身子道：“承蒙殿下如此牵挂，属下感激不尽。殿下保重，属下这就即刻启程。”

　　说完，转身，向着门外走去。

　　怀来卫指挥使衙门里面，董超一遍又一遍的重复着工作的交接，心中虽然不解，但不得不按照厂公林尚礼的意思，去重复。

　　现在，自己的清白，就掌握在东厂的调查之中，别说是东厂厂公，就是东厂现在的普通校尉，董超都不敢得罪半分。

　　只是，董超始终都想不明白，这样一遍遍的重复着交接军务，和查明案子真相，到底有什么关系？

　　林尚礼一点都不急躁，看着二人尴尬的一遍遍重复同样的事情，眼神却忍不住的往门口偷偷看了几下。

　　按理说，奉皇上口谕去接管已经没有了千户的锦衣卫，并不是一件多难的事情，肖尘为何还迟迟不来，莫非，中间遇到了什么麻烦不成？

　　想到此处，林尚礼眉头微微一皱。

　　肖尘若是不来，自己只有先行查办了。

　　正要起身，大门口一道影子闪了进来。一身得体的普通校尉服，正是肖尘。

　　“厂公大人。”肖尘抱拳一礼，双眼却向着相互交接军务的董超二人看去。

　　“你来的正好，董指挥使的军务也马上交接完毕。我们随他先去看看王元的尸体，验明正身再说。”林尚礼心中松了一口气，缓缓站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第354章 办案主心骨免费阅读。https://xs.23sk.com 