    “霍衍，你告诉我，你抱她进房做什么！”

    陆瑶瑶歇斯底里地冲霍衍吼道。

    许是用力过猛，她吼完就咳嗽了起来。

    霍衍下意识上前帮她拍打背部，不料却被她躲开了。

    “你别碰我。”

    她满眼通红地看着霍衍，悲伤到极致地说，

    “霍衍，不带你这么欺负人的。

    你若还忘不掉她，你只管跟我说就是。

    为什么要背着我跟她牵扯不清。”

    陆瑶瑶捂着胸口，满脸痛苦，“为什么给了我希望，又让我绝望？”

    “事情不是你想的那样……”

    霍衍解释的话还没说完，陆瑶瑶就因为情绪激动，继而昏了过去。

    “瑶瑶！”

    霍衍恐慌地抱起陆瑶瑶，直奔楼下。

    到了医院。

    医生正在给陆瑶瑶做检查。

    而这时，霍衍再度接到俞晚打来的电话。

    已经过去半小时还没等到霍衍的俞晚不得不再次打电话给他。

    “霍……”

    电话接起的瞬间，俞晚刚要先发制人。

    谁知霍衍裹着怒火的话语倒是先冲她轰炸过来，

    “你最好祈祷瑶瑶没事，不然我玩死你。”

    “什么？”

    俞晚被轰得有点懵，“陆瑶瑶怎么了？”

    霍衍咬牙切齿，腮帮子因为愤怒而绷紧，

    “怎么了？你自己干的事情，你还好意思问怎么了？”

    “俞晚，没有一个月，以后都不会有！”

    “你最好趁着今晚我没空搭理你，连夜离开北城，不然我定要让你在北城无立足之地！”

    急救室的门打开，霍衍一句废话都懒得跟俞晚多说，便直接挂断电话。

    而酒店里的俞晚看着被挂断的通话，神色微怔。

    这到底怎么了？

    医院。

    已经清醒过来的陆瑶瑶躺在病床上，眼泪止不住地滚落。

    她以为这五年来，她已经成功取代俞晚在霍衍的位置。

    可她没想到，霍衍竟然背着她和俞晚开房。

    挖骨之痛，也不过如此。

    五年的付出难道还敌不过俞晚的一个回头吗？

    陆瑶瑶心痛至极，也被打击得不行。

    她舍弃一切的付出，竟然换来这样的结果，她又怎么接受得了。

    “瑶瑶。”

    耳边传来霍衍的叫唤，陆瑶瑶闭着眼，只顾流泪，不愿回复他。

    她太难受了。

    昨晚还信誓旦旦跟她说不会和俞晚复合的男人和俞晚去酒店开房。

    她和俞晚之间，他始终还是选择了俞晚。

    看着闭着眼不断落泪却不愿意回应自己一声的陆瑶瑶，霍衍心烦地扯了扯衣领。

    “我知道你现在很难受，但我必须告诉你，我和她没有旧情复燃。”

    他在一旁的椅子上坐了下来。

    看着病床上还是不愿意搭理他的陆瑶瑶，霍衍最终决定由自己亲口来告诉她事情的真相，

    “视频是上个月的事情。”

    陆瑶瑶忽地睁开眼。

    她偏头看向他。

    霍衍看着她说，“给你捐肾的人，是她的朋友。”

    陆瑶瑶是个聪明人，她当即问霍衍，

    “她用肾源逼你了？”

    “……”

    霍衍沉默。

    陆瑶瑶痛苦地闭上眼睛，

    “所以你是为了我才去找……她的？”

    她实在是说不出那个字。

    她捂着脸，很是痛苦，

    “对不起，是我拖累你了。”

    “别说什么傻话。”

    “这五年来，哪一次不是你陪我走过来的，你从来就不是我的累赘。

    若不是你，我这五年还不知道如何度过。”

    霍衍伸手进裤兜把香烟拿出来。

    刚要抽一根咬嘴上的时候。

    忽然想起医院禁烟，他将抽出半截的烟给推了回去，

    “我不懂你们女人的心思。

    但我知道你心里肯定是不愿我为你寻来肾源而去找她。

    可对我而言，没有什么比你重要。”

    “你懂我意思吗？”

    她怎么会不懂他意思呢。

    她只是有点接受不了。

    见她始终不说话，霍衍也不知该说什么。

    他轻轻叹了一口气，似是没办法了，

    “你要是揪着这个不放，我们就走不下去了。”

    陆瑶瑶一听这话，下意识坐起了身来。

    “不要。”

    她拉住他的衣摆，泪眼朦胧地看着他，“我不揪这个了。”

    霍衍抬手帮她擦了擦眼泪，“别想那些，你只要想着你活着，我们才有可能一辈子，这就行了。”

    是啊。

    她得活着，她和他才能有未来啊。

    想到这点，陆瑶瑶忽然就释怀了。

    他是为了救她，才会跟俞晚开房，

    他如此在意她，她又为什么要因为这个，而折磨他，又折磨自己呢？

    想开后，陆瑶瑶心里也不是那么难以接受了。

    她仰头，冲霍衍缓缓一笑，

    “嗯呐。”

    “你还是笑起来更好看。”

    霍衍不会调戏人，所以他这句话，纯属真心话。

    正因为知道这是他的真心话，所以陆瑶瑶听了，很是心花怒放。

    她顿时笑得更加璀璨迷人了一些，

    “那我以后都笑给阿衍看。”

    “嗯。”

    她的微笑曾是他昏暗时光里一抹治愈的光。

    -

    因为霍衍昨晚在电话里莫名其妙的话，俞晚这一个晚上，都没法安心入睡。

    一晚上噩梦连连。

    天一亮，俞晚就过来找霍衍，打算问清楚他什么意思。

    让俞晚没想到的是，霍衍会和陆瑶瑶一起回来。

    看着两人手挽手地从外面回来，俞晚神色蓦地一怔。

    陆瑶瑶在看到俞晚后，原本还带着笑容的脸庞蓦地冷然了下来。

    霍衍一看到俞晚，怒火就升腾了起来。

    他迈步，刚要去找俞晚算账。

    谁知陆瑶瑶却拉住了他，“阿衍，可以让我和她谈谈吗？”

    霍衍不赞同地看着她。

    陆瑶瑶哀求。

    霍衍最终同意。

    但他到底不放心，嘱咐她，“有事喊我。”

    “嗯。”

    陆瑶瑶点点头。

    说服霍衍后，陆瑶瑶走到俞晚面前，面色不算敌视，但已然没有之前那般的和颜悦色。

    “我们谈谈吧。”

    陆瑶瑶这架势，俞晚并不陌生。

    过去她没少以这个架势跟那些试图挖她墙角的人说话。

    放在过去，她是怎么都不可能想得到有一天，她会站在自己曾经看不起的位置被人约谈话。

    还别说，挺讽刺的。

    “去哪谈。”

    俞晚知道自己的计划又泡汤了。

    所以她没有太抗拒和陆瑶瑶单独聊，毕竟她很可能要求助于对方。

