
确定了比比东对他的仇恨没有减少，甚至更深了，千寻疾反而舒心了。

这样的话，他做某些事的时候才不会觉得没劲，也只有这样的比比东才值得他去征服。

这是他在斗破世界里就想好的，至于之前说的要处理了她，算了吧！那是弱者才有的心思。

因为当时的他没有实力去应对这一切，本能的觉得危险，而且他的东儿实在让他气愤。

但现在么！一切皆在他的掌控之中，无论出现多么糟糕的局面，他都能一力扭转。

这就是有实力的好处，要是没得到时空珠，只得到记忆的话，以他的性格估计会杀了比比东，但现在嘛！

征服她，才是最大的乐趣。

“唉！草率了，当初就不应该让玉小刚知道东儿怀孕了，让他有个念想岂不更好？”

想到这，千寻疾甚至想，要不要骗一下玉小刚，让他以为是个误会。

不过他转念一想，觉得还是算了，没那个必要了，这种事对他来说，现在只能算一个游戏罢了。

于是他看向比比东说到：“没，我只是开个玩笑，我是个遵守承诺的人，不过前提是你要知道怎么做。”

“我知道的。”

“好了，我们不说这个了，我带你出去走走吧！”千寻疾说到。

比比东看了千寻疾一眼，点了点头。

两人就这样走出密室，千寻疾扶着比比东，在后院逛了起来，两人都没说话。

看着比比东的肚子，千寻疾估摸着再过十天半个月的，就要卸货了，卸了货，有些事就可以安排上了。

到时候，也就能见到雪儿了。

陪比比东在外面散了一会步，两人回到了密室。

千寻疾对着比比东说到：“东儿，这段时间我都不会闭关了，每天都会来陪你。”

说完不顾比比东冷漠的眼神，在她的额头上轻吻了一下，转身吩咐侍女照顾好比比东，随后走出了密室。

而比比东则又被千寻疾的轻吻弄懵了，她发现千寻疾这次好像发生了一些她不知道的变化，和之前的千寻疾相比，他变得更自信了。

这让她心中更加的绝望。

她连忙伸手擦拭被轻吻的额头，那样子像是要把千寻疾的气息彻底擦掉，只是她擦了一会就停了下来，颓然的坐了下来。

而出了密室的千寻疾察觉到比比东的动作，嘴角微扬。

随即身影消失在密室外，再次出现，已经到了武魂殿的议事大厅。

千寻疾坐上了教皇宝座，然后淡淡的声音传出大厅：“叫月关长老和鬼魅长老来见我。”

议事大厅门口的守卫听到千寻疾的声音先是一惊，随后分辨出了千寻疾的声音，连忙躬身称是。

不一会，月关和鬼魅两人就来到了议事大厅。

“教皇冕下，您找我们。”月关说到。

“我之前吩咐你们的事都办好了么？”

“在教皇冕下闭关的这段时间内，训练营已经组建完毕，武魂殿势力范围内所有适龄孩童已经集合完毕，并根据您的方法进行测试，将您给于的功法分类下发。”

“不错，这些孩子都是武殿的支柱，也是武魂殿的未来，都要注意了，对了，修炼上有什么不懂问题么？”

“教皇冕下，我们明白了，至于修炼的话，因为有您留下的各种修炼方式，所以问题不是很大，期间虽然遇到了一些问题，但都解决了。”

“嗯，做得不错。”千寻疾淡淡说到。

这就是有手下的好处了，只要你吩咐下去的事情，他们就会想着法的给你办好，不用你去操心。

当然，前提是你的位置够高，还要能保证手下的人不阴奉阳违。

月关和鬼魅对于千寻疾的命令自然不会阴奉阳违，因此千寻疾才将这件事交给他们。

随即千寻疾又想到了什么，对月关问到：“对了，月关长老，我让你找的冰火两仪眼找到了没？”

说起冰火两仪眼，月关的眼神瞬间亮了起来，就在上次汇报之后，他亲自去寻找了。

经过几天的寻找，终于在帝都的南郊山脉中找到了教皇冕下所说的冰火两仪眼。

让他惊喜的是，里面竟然有诸多的仙品草药，其中还有对他最重要的仙品草药奇茸通天菊。

通过使用奇茸通天菊，他的魂力直接晋级，达到了九十四级。

之后以仙草的药力，他后面的晋级都可能容易许多，凭空让他节省了十几年的修炼。

这让他很是惊喜，其实本来以他封号斗罗的实力，基本没有什么草药能让他直接晋级。

但刚好他的武魂是奇茸通天菊，本源相通，才有这么大的效果，但这也足够让他惊喜的了。

而且在找的过程中还遇到了他的老对头老毒物，这冰火两仪眼算是从他手中抢来的。

这也让他出了一口气。

只是最近这老家伙估计咽不下这口气，老是骚扰武魂殿在那里驻扎的魂师。

下面的人已经来汇报过好几次了。

千寻疾见他面色有异，便问到：“怎么回事？还没找到？”

“不是的，教皇冕下，就在您闭关后几天就已经找到了，只是……”

“只是什么？”千寻疾已经有点不耐烦了。

菊斗罗不敢再隐瞒，将事情和千寻疾说了一下。

“毒斗罗么？”千寻疾沉吟了一下，随后继续问到：“月关长老，这件事你处理不了么？”

月关连忙低下头，不敢回话，这事其实很好处理，只要他和鬼魅联手。

区区一个末位封号斗罗还不是手到擒来，只是他们两个算是有旧。

本来只要这老毒物安分一点，他也就睁一只眼，闭一只眼了，谁知那老毒物这般不识趣。

“怎么不说话了？”

“不是，请给我一段时间，我一定处理好。”月关连忙说道。

“算了，我和你去一趟吧！顺便看一下他能不能加入武魂殿。”千寻疾说到。

“教皇冕下，这估计有点难，我已经劝说过他很多次了，他不愿意受到约束。”菊斗罗说到。

“哦！他会加入的。”千寻疾轻笑道。

“鬼魅长老。”

“属下在。”

“我等下和月关长老去处理一下那边的事，你去办另一件事。”

“教皇冕下，什么事？”

“这次，我要你召集武魂殿范围内，有所成就的所有炼药师，我给你五天时间，我要在武魂城内见到他们，另外，这部功法，给武魂城的卫队分发下去。”

鬼魅虽然很疑惑，但还是躬身应下，随后转身出了议事大厅，去办事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479470"  chaptername="第三十三章  安排(求点票票！)">加入书签</a>
</div>
