    “我王腾天生不凡，走哪哪都发光……”

    万神山灵域王腾气势全开，身后一道道霞光升腾而起，姿态无比张狂的从苏云裳身后走了过来道：“瞧，这些人崇拜的小眼神，肯定都想成为我王腾的战仆，一路追随于我。”

    王腾眼眸中闪现出智慧的光芒，望着一众人无比笃定自已的想法。

    “王腾，你太狂妄了……”

    “我风族神子齐云风第一个不服你”风族神子齐云风从众生灵中走了出来杀向王腾道。

    “大胆！”

    王腾怒目一沉，对着杀来的齐云风，速度飞快地就是一脚踹过去。

    “啪！”

    王腾一脚就将齐云风踹飞了，面对这一幕无数人呆若木鸡。

    “王腾好强啊？！”

    “他不愧是有大帝之姿，除非不朽势力的传人出手，要不然何人能敌？”

    全场瞬间无数人走向了王腾，一个个全都热情的向他吹捧，一下就将他的身份抬得很高。

    不过凌战天他们却看他很不爽，至于苏云裳却从来都没有正眼瞧他。

    在别人眼里！

    王腾却是天姿不凡。

    可在苏云裳眼里却是不值一提。

    因为他不过是七洞天的蝼蚁。

    虽然踹飞了齐云风。

    可苏云裳绝对有自信，要是她出手一剑就可以斩了王腾。

    “轰！”

    正在这时万神山灵域突然为之一颤，跟着九道光束冲天而起，形成一个可怕的罩子，瞬间将整个万神山灵域都罩住了。

    “这是什么情况？！”

    在这一刻几乎所有的目光，全都望向了光束暴射而出的方向。

    “走，过去看看！”

    过了一会从震惊中反应过来的众人，全都不分先后的暴射向了九道光束所在的方向。

    “道友，九座仙府大开，你觉得何人可以得到那件仙兵？！”

    太一妖皇给林不凡倒了一杯茶，凝神望着林不凡向他问道。

    “这重要吗？”

    林不凡笑了笑，眸光却落下了太一妖皇的悟道茶树，因为林不凡很清楚，到最后万神山灵域谁都得不到仙兵。

    他们不过是进入万神山灵域引出仙兵的棋子，最后这件仙兵的归属肯定会落到外面这些大佬手里。

    “咳咳咳……”

    太一妖皇自然是明白，可见林不凡一直盯着他的悟道茶树，就有点恨不得一巴掌扇死他。

    毕竟太一妖皇可不傻。

    他不用脑子想也知道，眼前这个万恶的家伙，肯定在打他这颗悟道茶树的主意。

    “嗯，老头！”

    林不凡突然眸光一转，向着一片烈焰滚滚的区域望了过去问道：“那是什么地方？为什么我感觉那里是似乎卧伏着一头上古神兽。”

    “唉，那是凤凰谷，”太一妖皇脸上凝聚起一丝痛苦的表情道：“我们妖族有一位太祖坠落在哪里，形成了一片这样的火域地界。”

    “哦！”

    林不凡点了点头，难怪这个地方会吸引苏云裳。

    “嗯，怎么回事？！”

    这边，林不凡望向苏云裳的时候，凤凰谷苏云裳脸上却是出现了一丝疑惑，因为凤凰谷中似乎有么某种呼唤在要她进去。

    “神子，你看我们找到了凤凰谷。我已经感觉到了那种强烈的呼唤，只要我们进入凤凰谷，肯定能找到那头强大的上古妖兽遗骸。”

    凤凰谷四周围满了人，每个人脸上都露出了兴奋的神情，因为他们也和苏云裳一样，能感觉得到凤凰谷最深处的呼唤。

    “走，进去看看……”

    火族神子按耐不住，直接带着火族的族人就进入了凤凰谷。

    “嗷！”

    苏云裳身旁一头螭龙幼崽腾空而起，紧跟着一群火族人也飞进了凤凰谷。

    见状苏云裳皱了皱眉头，最终跟着几个人族天才一起进去了。

    “师兄，前面的温度越来越高了，以我们的修为只怕很难再往前走了。”

    走了一会苏云裳旁边一个身穿红色羽衣，身材苗条，背伏长剑的少女，擦了一把额头上的热汗，向着她师兄张玄开口道。

    “师妹，可我不想放弃？！”

    张玄捏了捏手心，望着眼前的火海世界回道。

    “师兄，可是我们修为不够，前面的火焰越来越灼热，再不甘心我们也走不过去，不如现在回头还来得及。”

    张玄咬了咬牙，最终也只能放弃，因为以他两洞天的实力，确实没有办法再走下去。

    “你们就是一群废物……”

    王腾轻蔑瞥了眼张玄他们，傲然的抬起头，速度飞快的便进入了凤凰谷生出来。

    苏云裳却是什么也没说，手中紧紧的握着天剑宗赠予她的无情剑，踏空便朝凤凰谷深处走过去了。

    “师妹，你瞧这位小姐修为似乎与我们相当，可是她却一点也没有退缩，反而是直接就走进去了。”

    “师兄，你不会想进去吧？！”

    “师妹，要不我们试试？”张玄有些不甘的开口道。

    “不行……我怕死，”叶姗姗摇头的道：“我不敢再往前走了。”

    “唉！”

    张玄最终无奈的叹了口气，牵着自已的师妹叶姗姗就退出了凤凰谷火海世界。

    因为他明白以自己的修为，肯定是无缘凤凰谷的机缘，那不如现在退出另寻机缘好了。

    苏云裳却是一直往前走了百米，突然她本该挪动的步伐戛然而止，随后一双眼睛望向了前方。

    前方的火焰变得更加灼热。

    火焰也由红色的火焰变成了蓝色，温度猛提升了数十倍。

    苏云裳要是硬闯，以她如今的修为，只怕很难全身而退。

    可苏云裳又不甘心退走，因为前面呼唤的声音越来越强烈。

    要是不冒险硬闯过去，很有可能就错失了一场本该属于她的大机缘。

