    “兄弟！别急着走啊？”

    几个壮小伙儿跟了上来，上来就想要和我勾肩搭背的，不过他们可都是一个个面色不善。

    避开一个人想要搭肩膀的手臂，我后退了两步，眯眼打量了一下这三个人，“怎么着？”

    一个脸上肉乎乎的家伙冷哼的一声，眼珠子左右瞄了一下，“我说兄弟，就这么走了？刚才在游戏厅作弊还没给个说法，这么走是不是不太合适？”

    “就是，兄弟做人不是这样做的，你一口清清空了六台机子，还很大方的给小朋友新年礼物，你倒是赚足了脸面，可哥几个可就不行了。”另外一人有些得瑟的上下打量着我。

    “呦？感情听说你们后面的老板是个大混子这事儿不假啊？”我笑道。

    “小子！注意言辞，怎么说话呢？谁是大混子？把话说清楚！”

    “别废话了，走吧兄弟，我们到楼后面聊聊？”

    吧嗒，一人点上烟，斜眼看着我。

    嘿？我就纳闷儿了，这都什么年代了，还搞这么low的事儿？

    “抱歉，很忙啊，有空再来和你们扯淡。”我不咸不淡的说道，转身就走。

    结果还没走两步，就感觉衣服被抓住，我想也不想的大叫一声：“小偷！”

    随后猛然转身，一把握住那人抓上来的手腕，手下用力往下一压，抓着我衣服的那人顿时松开手并被我带着身子弯了下去。

    “嘶——疼疼疼！”

    看边上两个人还想上来，我一把甩开了这人的手腕，而这个时候周围一些路人也都被我刚才的一声大叫吸引了目光，都朝这边看了过来。

    那人抱着手腕恶狠狠的盯着我，“行，小子，够狠哈，今儿这事儿看来是完不了了，别走了兄弟，大年三十我送你病床套餐。”

    “谁是小偷？”

    我还没说话，就有一个人穿着一身运动装的大叔跑了过来。

    我抬手指着面前三个游戏厅的人：“他们，他们不但想偷，还想打劫！”

    “嗯？还有这事儿？”大叔皱着眉头看向对面三个小伙子，上下打量了一下，“我说你们三个，光天化日之下就敢做这样的事情？还有没有王法了？”

    这三个人知道自己理亏，嘀嘀咕咕的转身就走，一边走还一边打电话，也没走远，但很成功的避开了人群的关注和这位张义勇为的大叔。

    这为热心肠的大叔扭头向我询问了一番，得知我还好之后就说让我早点儿回家去，大过年的别在外面，省的被那些个二百五找麻烦，说完他也就离开了。

    好人，还是有的嘛，也不少。

    我笑了笑，没有离开，这事情要是不解决掉，回去之后说不定还会给家人带去什么麻烦，于是我就直接朝那三个人走了过去。

    “小子，够胆！不过你送上门可别怪我们不给你机会。”

    “有种别嚷嚷，我们进去聊！”

    “进去就进去，不过进去之前，我得知道是谁让你们这样做的，我现在对于这种人有些厌烦，你告诉我，我就跟你们进去。”我说道。

    “哈。”那个脸胖乎乎的家伙说道：“行，有种！见过不怕死的，我们大老板都不知道是谁吗？不过这次事情不是我们大老板让我们做的，就是刚才和你说话的那个经理，他是我们三老板，三哥。三哥知道不？”

    “不知道。”

    “呦？脾气还挺横，不过，那咱们走着吧？”

    “走吧，地方你们挑，不过我要见到人。”我笑着说道。

    三个人见我这么有持无恐，似乎有些犹豫，怕惹了什么不该惹的人。

    “我说兄弟，你要是有来头就报个名好，别大水冲了龙王庙不是？”之前抽烟的那家伙嘀咕道：“我们这些做小弟的也不容易，眼瞅着就放假休息了，不想进局子。”

    “靠？”我很是诧异的看着这人，愣了好一会儿之后我笑着摆摆手：“理解，你们这些家伙也就是不想上班，跟着别人到处瞎混，不过你们最好还是走正常赚钱的路子，以后也能过上好日子，跟着别人混的下场知道是什么吗？”

    “呃……”

    三人被我说的一愣，齐声问道：“是什么？”

    “死路一条！别以为我危言耸听，到时候你们人生有了污点，可没有后悔药给你们吃的。”我带头朝商场里走去，“你们快点儿，我一会儿还得回家。”

    “哦哦哦。”

    我的话似乎牵动三个人的神经，让他们变得有些沉默，不过带我回去的信念还是坚定的。

    没有去顶楼，直接来到商场一楼最里面的一间挂着经理办公室的门口，一人上去敲了敲门，听到里面传出声音之后就带着我走了进去。

    三个人进去之后就随便坐在沙发上，而坐在办公桌后面的那个人正是刚才在游戏厅的那个所谓的经理，他们三个小伙子口中的三哥。

    “三哥，人给你带回来了。”

    经理起身整了整衣服，笑着伸出手：“这位兄弟，坐，别客气。”

    “坐就算了，不过既然来了，我就需要一个满意的答复，在这个之前嘛，嘿嘿……”

    我将影儿叫了出来，用鬼语说道：“去，抽那个经理一巴掌，他现在又起坏心思了，先给个见面礼。”

    影儿二话没说飘过去一巴掌就呼在了那人的脸上。

    啪！

    经理被影儿一巴掌抽的后退两步跌坐在老板椅上，结果一下没坐好，直接把椅子给砸翻，好不狼狈。

    突然出现的一幕让刚刚带我进来的三个人有些莫名其妙，他们急忙过去将他们这三哥扶起来。

    顿时一个人指着经理的脸叫道：“三哥，你脸上有个巴掌印！黑色的！”

    “靠！还真是？！这什么啊？”

    “怎么了怎么了？”

    等他们反应过来的时候，三哥脸上已经出现了影儿留下的巴掌印，而且颜色在两分钟后变得黑漆漆的，看着就像是用墨水画上去的一般，看着有些阴森恐怖。

    “我说你叫我过来做什么？老子不喝茶，而且没功夫在这里看你演小品。”

    将一堆娃娃在边上的沙发上一扔，我随意来到沙发上坐下，敲着二郎腿，撇着那不停在照着镜子的三哥，一会儿看你还笑的出来！

