    “滚开啊，女人！”

    虽说不杀女人，也尽量不伤害她们，但是在生死危机下，他还是会选择自己的生命。

    然而甘露寺蜜璃不说本身作为恋柱的实力不弱，还有着非同寻常的天赋，更有波纹呼吸法修复了身体遗留的暗伤。

    猗窝座想要从甘露寺这边进行突破，那实在是艰难！

    甘露寺不是他的对手，拖住他却绰绰有余。

    “迪奥先生，您的刀！”

    来者正是老村长的弟子之一，眼见村子遭受鬼的袭击，他知道迪奥是一个强大的战力，于是带着刀前来寻找迪奥。

    这里的战斗动静最大，作为一个柱级战力，他猜想迪奥很可能就在这边。

    于是带着打造好的日轮刀冒着生命危险前来，他将这把不起眼，却远比普通日轮刀重的刀递向迪奥。

    看了看缠斗在一起的猗窝座和甘露寺，甘露寺不是对手，但还能再撑一会。

    有心锻炼甘露寺的实力，也不着急上前。

    扔开一动不动的玉壶，将这柄普通的，制式一般的日轮刀拔出，刀比普通日轮刀更长，更重。

    普通日轮刀重量顶多处于一千到两千克之间，全长大概在100厘米左右。

    而迪奥这把量身定做的，全长128厘米，重达十一千克。

    刀刃部位还未完全开锋，这个老村长也和他说过，但对迪奥来说，开不开锋都无所谓了。

    以他的力量，只要挨了一下，哪还用得着开锋？

    玉壶老老实实的趴在地上，他明白，如果一开始就逃的话，还有极大可能跑掉。

    可现在大部分壶都被迪奥毁掉，他想逃跑也没有机会了。

    要是有一点不该有的动静，可能等下就不是用手指在脑袋上戳出五个洞了。

    也许，这把新的日轮刀需要一个上弦鬼的血来开锋！

    “黑红色的日轮刀！真是少见！”

    老村长的弟子惊叹。

    日轮刀，又称为变色之刃，根据使用的主人不同，刀身的颜色也随之不同。

    迪奥的日轮刀，刀锋部位血红一片，其余地方则是漆黑如墨。

    波纹传导上去，黑色的部位又夹杂着一些金色电纹，这是波纹的效果。

    实际上，刀还是黑红色，只是波纹产生了欺骗现象！

    系统再次提示，源力到账一点，收集度上涨10%。

    满意的点点头，迪奥心中舒畅，甩了个刀花，复又重新收入鞘中。

    “恋之呼吸—贰之型—懊恼逡巡之恋！”

    就算有着天赋，肌肉密度是常人的八倍，她也知道硬碰硬不是这位上弦之叁的对手。

    所以甘露寺快速移动着，利用长而柔软的刀刃进行抵挡与周旋。

    她不仅肌肉密度惊人，柔韧度也是极佳，老村长为其打造新刀时，就考虑过这些因素。

    因此，她的日轮刀才如同软剑一般，甘露寺最是能发挥出这武器的力量。

    来到锻刀村，甘露寺自然不是特意陪着迪奥来度假的，她来锻刀村，是为了来拿老村长为她打造的新刀。

    来这里的第一天就入手了，经过这几天的魔鬼修行，又有基础，新刀轻易上手，熟练度大涨。

    “玉壶！！！”

    猗窝座大怒，想要玉壶帮忙，起码拖住迪奥。

    但玉壶这次已经深刻认识到了迪奥的强大，那是一种不可阻挡的力量，他可不会放弃自己的生命来成全猗窝座。

    “可恶！”

    眼前有柱级战力拦路，后面更有迪奥虎视眈眈，玉壶也别想指望了，猗窝座心中发寒。

    他的求生欲极强，更保留有一些人性，比如说渺小的，微不可查的尊严之类。

    起码，也要打败眼前这个女人在投降吧！

    猗窝座对自己的能力心知肚明，没有玉壶牵制，这又哪能逃得过迪奥的追杀。

    但立即转头拜倒投降又觉得不妥，倒不是感觉受了侮辱。

    强者为尊！

    迪奥.布兰度！臣服与这个男人，并没有什么好值得羞愧的。

    在武力上，猗窝座已经被他折服。

    而那深邃的思想，也着实值得他信服。

    智与力，迪奥确实都有着令人臣服的资本！

    起码，这个男人远比那个将他们当成狗看待的鬼舞辻无惨强！

    不，狗都能产生感情，他们十二鬼月，说的好听，其实只是随手可丢的工具。

    坏了就换，不值得一点留恋。

    面对甘露寺的阻拦，他束手束脚，既想尽快突围，又不想伤到这个女人。

    “为什么？为什么？为什么我会不想对女人下杀手？太奇怪了！”

    既然确定无法逃脱，他明白了迪奥的意思，要用他自己来磨练这个女人的实力。

    于是停止进攻，闭上眼睛。

    “放下吧，狛治，已经够了！”

    冥冥中传来少女的呼喊。

    “谁？谁在叫我？”

    幻觉？

    摇摇头，排除杂念，心境之中，只剩下纯粹的战意！

    “迪奥，那我就满足你，成为一个磨刀石，你也来满足我吧！

    我要不断！不断！不断变强！”

    见猗窝座停止进攻，虽不明，但甘露寺可不会放过这个机会。

    “恋之呼吸—壹之型—初恋的战栗！”

    柔软的刀刃一甩，如同皮鞭一般抽向猗窝座。

    这是要靠着距离的优势对他进行打击，同时保证自己的安全。

    “看到了，斗气，破绽，都在我的眼里！

    破坏杀—鬼芯八重芯！”

    双脚一蹬，闪过甘露寺的攻击，拳头带起呼啸声，朝她轰去。

    这次没有丝毫留手，猗窝座进入战斗状态，根本就不将她当做女人来看。

    这只是一个敌人！战胜她！

    猗窝座心中只有这么一个纯粹的想法，战意滔天。

    抛去杂念，他已经将这场战斗当成了人生中的决胜之战！

    好熟悉的战斗，我好像在什么时候经历过？

    猗窝座心中疑惑，遍寻记忆，却没有丝毫印象。

    心中有所思，手上却不慢。

    “恋之呼吸—三之型—恋猫时雨！”

    猗窝座每一击都带着狂暴的力量，却被甘露寺艰难的躲开，刀刃乱舞，犹如盛开的绚丽花朵。

    可是没用，实力相差过大，猗窝座应付猎鬼人的经验纯熟，战斗技术也可以说的上是超凡入圣。

    手背精巧的敲打在柔软的刀背上，若不是新刀，且柔韧度良好。

    普通的刀，可能已经被猗窝座从中敲断了！

    就算如此，汹涌的力道也令甘露寺后退几步，打乱了她的节奏。

    “机会！”

    身为战斗大师的猗窝座主动创造了破绽，主动跟进。

    “终式—青银乱残光！”

    被强大的敌人抓住了破绽，甘露寺心中一慌，久违的生死危机出现。

