    此时这客氏来到，还带了这么多人，多半是得到了什么风声了。

    “哼！陛下，我乃是你亲封的奉圣夫人，你不喊我一声子爱妃就算了，居然喊我客氏，陛下，你好狠的心啊！”

    客氏怒道。

    “是朕心狠吗？你看看这偌大的乾清宫，太监宫女加起来也没有二十人，你带着这么多人过来，是要干什么？”

    “这宫里还有规矩吗？”

    林凡怒道。

    “陛下！妾身今日带着人来这里，是心中委屈啊，您为何将最好的一颗珍珠送给康妃，我是您最宠爱的妃子，您难道不应该将最好的给我吗？”

    “陛下，您现在简直是是非不分！在这乾清宫摆弄起农耕这种下贱行业，来人啊！给我把陛下种的东西都拔了！”

    客氏怒道。

    心道，你让我心中不快，我也要让你心中不快！

    “是！”

    一众太监领命，皆是向着林凡的二亩玉米地而去。

    此时，地里的玉米可都长到颗粒饱满，可以摘下来食用的程度了，若是拔掉，便无法作为种子。

    不过，林凡还剩下一小袋上次没有种完的玉米种子，玉米被毁了，等事后再种植即可。

    自己的任务是将客氏打入冷宫，要执行这件事情，必须要百官同意，很显然，有阉党在，百官是不会同意的，但是，玉米被毁，百官可就不得不同意了。

    林凡就站在那里，看着玉米地被毁，乾清宫的太监和宫女，则是冷笑着看着这一切。

    “这陛下果然是废物啊，面对奉圣夫人，一点还手之力都没。”

    待到玉米都被拔光了，林凡指着客氏大怒道：“你！你这个泼妇！居然敢毁了朕种的玉米地，来人啊！将客氏给我打入冷宫！”

    “陛下！你居然骂我是泼妇？你不理朝政，终日摆弄下贱行业，我不过是帮你纠正，你就要这般对我？”

    客氏怒道。

    “哼！这整个天下都是朕的，朕要做什么，管你什么事？你毁了朕种植的玉米，朕就要将你打入冷宫，来人啊！羽林军何在！”

    林凡怒道。

    羽林军乃是专属于皇帝的护卫，不过，此时的羽林军却是在魏忠贤的掌控之中。

    不多时，一百名羽林军来到，羽林军统领徐进身穿金甲，来到林凡面前，躬身行礼道：“陛下，不知唤我等何事？”

    “将客氏给我打入冷宫！”

    林凡怒道。

    听到林凡所说，徐进的面色微变，说道：“陛下，将奉圣夫人打入冷宫乃是大事，此事要和厂公还有百官商议啊！”

    “呵呵！你好大的胆子！羽林军乃是朕的专属护卫，管东厂什么事？管百官什么事？你们执行朕的命令就行！”

    林凡冷声呵斥道。

    徐进依然不动，劝道：“陛下，还请您收回成命，奉圣夫人如今住在坤宁宫，虽不是皇后，却母仪天下啊，将她打入冷宫，是大事，需要百官商议后做出决定。”

    “好！好！你们羽林军真是好啊！朕的旨意都不听了！”

    林凡心中无奈，这朱由校把权力放出去的太多了，现在自己想要收回来，一个比一个难。

    不过，客氏必须要打入冷宫，林凡转身，看着曹正淳说道说道：“吩咐下去，明日早朝商议将客氏打入冷宫的事情。”

    “是！”

    曹正淳回道。

    “陛下，您！您当真是不顾及夫妻之情了吗？你好狠的心啊！我不服，我不会搬出坤宁宫的！”

    客氏怒道。

    “滚！你们都给我滚！再敢留在乾清宫，都拉出去砍了！”

    林凡大怒道。

    客氏仗着自己是皇后，依然不走，徐进走到客氏面前说道：“娘娘，陛下也是一时气愤才说出这种话，或许明日气消了便没事了，末将送您回坤宁宫。”

    听到徐进所说，客氏这才转身跟着他一起回去。

    林凡看着御林军离开，心中愤怒，不能被自己所用的羽林军，便没有存在的必要，这徐进，不听话就该打，打了还不听话，那就只能是死。

    叮！

    “感受到宿主愤怒，新任务发布，将羽林军大权收回，奖励皇帝积分五千点，奖励叫花鸡配方。”

    又来新任务了！

    羽林军，等朕先解决了客氏的事情，再收拾你们。

    “来人！把这些玉米都摘下来，明日朕要用。”

    林凡说道。

    此事解决，林凡脱了衣服休息，第二日一早，便有宫女进来服侍林凡更衣，然后去太和殿上朝。

    这一日，林凡鸡蛋灌饼的生意贼差。

    毕竟，林凡要将客氏打入冷宫，这势必要和魏忠贤产生碰撞，百官无不是忧心忡忡，又怎么有食欲吃早餐呢。

    “叶大人，您是陛下的老师，可知道这是怎么回事？”

    “李尚书啊，陛下为何突然要将奉圣夫人打入冷宫？”

    “唉！陛下当真是小孩子心性的，当年他要迎娶客氏，我们就极力阻止，可是呢，陛下非但不听，还一意独行，现在呢，又要将其打入冷宫。”

    “这可不是小事，陛下这么做有些鲁莽了，我听闻，是奉圣夫人把陛下种植的农作物给铲除了，陛下才发下雷霆之怒的！”

    “什么？就是这么点小事吗，唉，今日陛下怕是要出丑了，因为这种事情将客氏打入冷宫，不说咱们，厂公那里也不会同意。”

    百官对此事议论纷纷。

    唯有李三才和杜斌站在一起，眼中带着狐疑之色，奉圣夫人毁掉的那些农作物，不会就是玉米吧！

    若真是如此的话，那废后都是小事，应该是死罪啊，那可是大明重回盛世的关键之物啊！

    “厂公那边怎么说？”

    “厂公现在对陛下非常的不满，有可能会在今日，商议废帝的事情。”

    “什么！厂公对陛下不满了！有可能要废帝！”

    阉党一派的人对于厂公，那是无比的信服，厂公对陛下不满，岂不是说陛下的地位可能也要动摇。

    一时间，阉党一派全都禁言，看着站在百官之中的崔成秀。

    此人是魏忠贤最亲信之人，阉党五虎之首，兵部尚书兼都察院左都御史，权倾朝野。

    历史上著名的悬称卖官，就是此人干的。

