
“这批军队，鬼子肯定会好好训练。”周卫国想了想，“即便不能用在中国战场，也可以用在海外战场。”

“你是说？”刘远睁大了眼镜，“东南亚？”

周卫国点点头，“日本人少地少是人所皆知的，能想出这样的计策来也是，鬼才了。”周卫国也不得不佩服鬼子这种想法，当然，鬼子也只是复制了之前在台湾的做法而已。难道台湾人不是中国人吗？当然是！台湾同胞同样是华夏子孙炎黄后裔！但在鬼子几十年的统治下，鬼子还是在台湾组了一些军队来侵略中国。

“能阻止吗？”刘远皱眉，问道。

周卫国摇摇头，“很难，如今是伪政府在招兵，我们即便想要阻止，都师出无名。”

刘远沉默，照周卫国的看法，最后这支部队，即便不在国内战场消耗掉，也会在国外战场消耗掉，这对他们中国来说，其实是一件很难受的事情，而且，让人很难接受。你一个中国人，难道真的为日本人卖命？难道就要真的当了汉奸？

“其实，如果伪政府能拿到指挥权，倒也是好的。”周卫国摸了摸下巴，自言自语的道，“这件事暂时就先这样吧，咱们谁也先别往外说，然后把消息传给首长，绝密。”

刘远点点头，“我知道了。”

“这条线是好不容易搭上的，咱们也要保护她，迷途知返，才难能可贵。而且，鉴于她的身份，鬼子是不会怀疑她的。”

“嗯，理解了。”

“行，继续干活。”

这件事，也就暂时被两人放在一边，继续干其他活，至于线人的身份，出于保护，他们还是隐瞒了。

……

南京

“那我就先回去了。”汪斯曼笑了笑，“你，自己小心一些。”语气中，还是带着莫名的情绪。

“我知道，你自己小心一些才是。”杨阳回答，“让你经受这些我很抱歉，但是，有些东西，是要还的。”

汪斯曼内心很复杂，杨阳杀了他的叔父，而杨阳，也是真真实实的救过她，不论哪个女人，心中总是会有一些幻想的。作为一名中国人，她同样知道，与日本人合作，落了一个汉奸卖国贼的身份，这是要遗臭万年的。汪精卫死了，她也就没有了必须为日本人卖命的理由。这种时候，她为自己考虑，也必须找一条后路的，现在，伪政府内，许多人都在为自己找后路呢。因为他们也看出来了，日本打不过中国。

“好了，我出来的时间也不能太久，这次，还是悄悄的出来的。”汪斯曼道，“接下去，就由你们的线人来找我吧。”

“我知道了。”杨阳开口，“我送你。”

“嗯。”

对杨阳来说，不管汪斯曼怎么想，能弃暗投明，就是好的，至少，可以减轻一些身后的骂名，为国家出一些力。即便杨阳是农村出来的，也知道了落后就要挨打的道理。他身边，他的师座，副师座以及无数袍泽都为祖国强大而努力，他当然也要努力。可他只是一个大头兵，也只知道打鬼子，当然，就目前来说，打鬼子是主要的任务。

走了一段路，汪斯曼开口，“好了，不用送了。”

杨阳点头，留在了原地，目送汪斯曼远去。

有些人，有些事，终究是要渐行渐远的，哪怕现在为之努力的目标相同。

……

上海，某洋楼内，一名中年男子，脸上有着伤疤，拿着茶杯正喝着茶。

“先生，赵先生来了。”一名老仆对着男子恭敬的道。

男子听闻，放下茶杯，叹口气道，“请进来把。”

“是。”

不一会儿，另一名穿着西装的男子走进了屋子，笑道，“陈主席真是好悠闲啊。”

“玉华就别嘲笑我了。”陈公博开口，无奈道，“快坐。”自从在就任典礼上被炸伤，陈公博已经很久没有出现在公众眼前了，当然，日本人也并不希望陈公博出现在百姓眼前。毕竟，相对于日本人来说，中国人更容易获得中国人的信任，他并不想手下的人培养出自己的势力。

赵玉华，也就是一直潜伏在伪政府内的老赵，坐了下来，“主席，有好茶吗？”

陈公博挥挥手，让老仆退去，然后示意屋内有人监听，但嘴上却没有停，“好茶专门为你留着呢，一会儿就上来。”作为梅机关领导下的伪政府，陈公博如今就是一个傀儡，但他还是一个中国人。当初跟汪精卫的时候，也是实在没有办法，现在汪精卫死了，他陈公博也没有必要非扛着这伪政府的大旗，如日本人的意。很多事，少了一个领头羊，就会变成一盘散沙。事实上，在国民党内，汪精卫的声望是不低的，许多人跟着汪精卫也是因为汪精卫的声望，觉得汪精卫是真的在曲线救国的，所以，不管怎么样，嘴上都是为了国家好。

“那敢情好。”赵玉华笑笑，点点头，表示理解。早在日本与独立师签订了调停协定后，他就明里暗里的暗示过陈公博，日本人是不可能赢得这场战争了的，希望陈公博能及时回头。

当然，陈公博过了这么久才找自己，也让赵玉华挺意外的，不过一想陈公博的处境，也就了然了，傀儡，可不是这么好当的。

“先前玉华你与我申请的事情，我准备批准同意了。”陈公博开口，赵玉华在伪政府内也有任职，是主管交通一块的，前些日子，赵玉华确实打了一个申请，觉得上海街上各种黄包车有些多了，都是小摊小贩的，准备稍稍统一一下，方便管理。当然，这句话是言外之意是，赵玉华之前暗示他的事情，他同意了，他决定做最大的内应了。事实上，陈公博自己并没有那么强的权力欲望。

赵玉华笑道，“多谢主席。”心里也知道，之前的事儿成了。

不一会儿，老仆端了一杯茶上来，放在了赵玉华的面前。

“好茶来了，喝茶。”陈公博笑了笑，笑容里，还带着一丝轻松。说句实话，要做出决定不容易，做出决定后，他的处境就会更加艰难。

“好。”

事实上，在日本签了调停协定后，大部分人都不看好日本了，老蒋也派人来说服过陈公博，可因为原来汪精卫与老蒋的关系，陈公博最后还是答应了赵玉华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25443983"  chaptername="685.接线（三）">加入书签</a>
</div>
