    “jia——！”

    化身为未来勇者形态下的赛文21重重的倒在地上，他看着眼前的敌人，顿时升起了一股无力感。

    多久了，上次面对这种感觉的敌人，似乎还是古拉雷。

    只是没想到，会在这个地球上遇到这种级别的敌人。

    叮咚，叮咚·····

    额头的彩色计时器开始闪烁，代表着他的能量即将耗尽。

    无奈，他用尽最后的力量，朝着天空发射了奥特签名。

    “拜托了，奈欧斯·······”

    做完这一切，赛文21的身体无力的倒下，消失在了原地。

    ········

    光之国，自从格罗扎姆事件后，宇宙警备队再次进入了战备状态。

    而那位在泰罗和希卡利口中有着高度评价的新人——梦比优斯，从奥特之父那里得到了以他名字命名的道具，随后，梦比优斯就出发前往了地球。

    希卡利也在完成了和萨姆星人的第一阶段共同研究后，暂时将手中的工作交接给了其他人，自己也前往了地球。

    时间，似乎又恢复了平静。

    只是时不时从地球上传来了梦比优斯的战斗经历——那位新人，以谁也没有想到的速度成长着，速度之快甚至超越了他的前辈们。

    泰罗和爱迪对此十分欣慰。

    而奈欧斯在这段时间，则一边执行着宇宙警备队的任务，一边对自己进行训练。

    虽然已经得到了新的力量，但他清楚，任何时候都不能松懈，所以，他在最大程度的开发自己的力量。

    “xia——！”

    训练场中，看着眼前被击碎的陨石，奈欧斯全力施展奥特·恢复光线，红色的光束以几何形态笼罩了陨石，在持久的照射下，陨石开始凝聚，碎裂处开始结合，变成了原本的模样。

    “呼~终于成功了。”

    奈欧斯停下了光线，伸手拿起陨石，看着眼前的恢复完全的陨石，言语中也有一丝喜悦。

    “恭喜你，奈欧斯，不过，你怎么会想起专门锻炼自己的修复能力的？有手镯在的话，用我的力量去修复不就行了？”

    一旁观看的雷欧如此说道，只是他还有些不解，虽然奈欧斯之前没有修复技能，但因为手镯记录了雷欧的能量，只要奈欧斯愿意，用雷欧的修复能力应急即可。

    确实是这样没错，上次修复泽塔的变身器也是用的这种方法。

    不过，奈欧斯有自己的考虑：

    “手镯终究只是装备，自己掌握才是最好的，说不定什么时候我就要用上呢，你也是经过了艰苦训练才掌握了这些技能的不是吗？”

    “也对，是我忽略了。”

    “嗯，说起来，你和阿斯特拉一直在那位大人身边训练吧，阿斯特拉现在怎么样？”

    奈欧斯突然将话题转移到了阿斯特拉身上。

    雷欧清楚这是为什么，当初阿斯特拉的经历比他还要悲惨，毕竟当时的雷欧虽然背负着血海深仇，但却在地球上结识了爱人，友人和师长，并非独自一人战斗着。

    而阿斯特拉呢？目睹了故乡被毁后却被自己的仇人抓住，虽然最后被那位奥特之王亲自拯救了出来，但这些经历却也导致了阿斯特拉变得沉默寡言，即使来到了光之国后也是如此。

    “还是老样子，别担心，他可以照顾好自己的，大仇得报，一切都要向前看。”

    说到这里，雷欧的声音也有些低沉了起来。

    如果可以的话，他也想看到自己的弟弟恢复原来的模样，只是，经历了那么多，一切都回不去了。

    看到雷欧这个样子，奈欧斯也岔开了话题：

    “梦比优斯在地球上好像干的不错，你觉得呢？”

    “梦比优斯吗？虽然得到了大队长给予的道具，但如果自己无法控制那股力量的话，依旧不能真正的保护地球。”

    说到这里，雷欧也回想起了，当初面对圆盘生物的那一战。

    不可否认，梦比优斯的潜力无限，但他的青涩与不成熟也是真正存在的。

    “泰罗哥的训练虽然很适合他，但如果不经过磨练的话，不能真正独当一面。”

    “你这话说的，难道你想让赛文前辈去教导他吗？刚好他也在地球上。”

    “不，梦比优斯和当初的我不同，赛文的方法恐怕并不适用。”

    “说的也是，不过也不可否认，前辈的训练方法还是有不少独到之处的。”

    想到在另一个宇宙的迪迦和戴拿，奈欧斯忍不住点了点头。

    事实证明，对于正在成长的一群人还是非常有效的。

    “如果有机会去地球的话，我打算去亲自看看他的战斗，如果他的实力不够的话，我们当初经历的那一幕，可能会重演在他的身上。”

    雷欧似乎陷入了当初的回忆中。

    有的时候他都会问自己，如果没有奈欧斯，凭他一个人能阻止当初的希尔巴布尔美吗？答案是否定的。

    如果当初奈欧斯没有来到地球的话，那将会是一个刻骨铭心的惨剧。

    也正是因为如此，雷欧才会感到后怕。

    看到雷欧这个样子，奈欧斯还想说些什么，可就在这时，佐菲突然传来了联络：

    “奈欧斯，立刻到总部一趟！”

    “是！”

    接到了通讯，奈欧斯辞别了雷欧，匆匆赶去。

    而到了现场，却从佐菲那里得到了一个坏消息。

    “就在刚才，我们收到了21的奥特签名，他们遇到了强大的敌人，现在请求支援。”

    “什么？”

    奈欧斯心头一惊，赛文21的实力他很清楚，再加上麦克斯，能够击败二人联手的敌人着实不多见。

    “我已经验证过了，消息准确无误，奈欧斯，立刻带人前去支援，没问题吧？”

    “是！不过，敌人是谁？21有说过吗？”

    “嗯，来自另一个宇宙的巴尔坦星人——黑暗巴尔坦星人！”

    佐菲对奈欧斯，说出了一个熟悉而又陌生的名字。

    “这次的敌人不可小觑，所以我也给你找了两个搭档，这也算是银河救援队的第一次任务，一定要小心！”

    “明白！”

    奈欧斯认真的点了点头。

    就在这时，两道身影也出现在了他的身后。

    ps：都写奈欧斯了不打一打黑巴好像说不过去·····

