    　　唐洛回到房间，冲了个澡后，开始修炼。

    　　可他尝试了一番，却无法静下心来。

    　　“喜欢上一个不该喜欢的人……演员……”

    　　韩雨萱的声音，不断在他耳边回响着。

    　　“不会是真的吧？喝醉了说胡话？”

    　　唐洛睁开眼睛，有些心烦意乱的。

    　　可要是说胡话，那丫头怎么会哭了？手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“难道……又是魅力太大惹得祸么？”

    　　唐洛觉得头疼，他以前，可从未往这方面想过。

    　　在今晚之前，他也没想过他和韩雨萱会有什么事情，只是把其当作亲妹妹一样。

    　　难道，平时有些话，或者有些举动，让她误会了？

    　　也不应该啊。

    　　就算占点便宜，也不至于说……喜欢上自己吧？

    　　最关键的是，今晚韩雨萱都这么说了，那以后还怎么相处？

    　　不得尴尬？

    　　要是再让韩若冰知道了，那这事儿可就真大了。

    　　他了解韩若冰，可能她对他在外面乱七八糟的事情不关心。

    　　凭韩若冰的聪明，不说别人，安蓝的事情，就几乎瞒不过去。

    　　可韩若冰也没说什么。

    　　这是安蓝，要是换成小萱……

    　　唐洛不敢想象，韩若冰绝对不会像现在这样子。

    　　他很清楚，韩若冰有多疼这个妹妹！

    　　“不行不行，这事儿一定不行，看来以后得注意些了。”

    　　唐洛自语着，随后强自静下心来，开始修炼。

    　　因为韩雨萱的事情，再加上韩雨萱也没喝药，所以他今晚不打算去韩若冰的房间了。

    　　刚才韩若冰也跟他说了，让他早些休息。

    　　许久，他才勉强进入修炼状态，消除了各种乱七八糟的想法。

    　　一夜，很快过去。

    　　唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    　　他犹豫一下，洗漱，出了房间，起码不能让韩若冰看出什么来。

    　　该如何，还是如何吧。

    　　至于如何面对韩雨萱……有些事情，躲着没用，总得面对。

    　　再说了，也许那丫头就是说醉话呢。

    　　唐洛做好早餐，韩若冰从楼上下来了。

    　　“小萱还没起床么？她今天需要上学。”

    　　韩若冰问道。

    　　“没有，你喊她一声吧。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“好，那我叫她起床。”

    　　韩若冰点点头，又去楼上，来到妹妹房间，敲了敲门。

    　　“小萱，该起床了。”

    　　没动静。

    　　韩若冰又敲敲门，然后推开门，进去。

    　　只见韩雨萱缩在大床一角，抱着被子，睡得正香呢。

    　　“小萱，起床了。”

    　　韩若冰上前，说道。

    　　“啊？哦……姐。”

    　　韩雨萱睁开眼睛，还有些迷迷糊糊的。

    　　“嗯，起床了，今天还得上学呢。”

    　　韩若冰对她说道。

    　　“知道了，姐。”

    　　韩雨萱答应一声。

    　　“赶紧洗漱吧，我先出去了。”

    　　韩若冰说完，出了房间。

    　　“唔……”

    　　韩雨萱缓缓坐起，随即看看身上的睡衣，一惊，这谁给换的？

    　　她再仔细想想，昨晚喝多了？

    　　可是……怎么回来的啊？

    　　怎么没印象了。

    　　“不应该是在KTV里了么？好像是谁把我接了回来？唐洛？还是姐姐？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛，她是真没什么记忆了。

    　　想到什么，她赶忙找出手机，只见有不少小姐妹，给她发了信息。

    　　基本都是到家了什么的。

    　　韩雨萱对这个也没什么记忆，怎么都给她发消息了？

    　　随后，她翻了翻通话记录，上面有打给唐洛的记录。

    　　“还真是他去的？”

    　　韩雨萱看着上面的记录，呆了呆，她用力想了想，也没想起她给唐洛打电话，让去接她的事情。

    　　紧接着，她挠挠头，唐洛去接自己，然后呢？

    　　喝多了，有没有乱说话？

    　　“应该不会乱说话吧？我记得我喝多了，喜欢睡觉啊。”

    　　韩雨萱有些没底，可万一要是乱说了呢？

    　　“完犊子……早知道，就不喝这么多酒了啊！真要是乱说话了，那还活不活了！”

    　　“小萱，起来了么？赶紧下来吃饭。”

    　　楼下，又传来韩若冰的声音。

    　　“来了来了。”

    　　韩雨萱从床上下来，把手机放下，快速洗漱，换了衣服。

    　　等她出了房间，准备下楼时，又有些迟疑了，万一乱说话了，可怎么办？

    　　“小萱，你站楼梯口干嘛？下来吃饭。”

    　　唐洛抬头，看着韩雨萱，说道。

    　　“啊，来了。”

    　　韩雨萱下楼，偷偷瞄了几眼唐洛，见他神色正常，稍微松口气。

    　　看样子，好像是没乱说话啊。

    　　“小萱，有没有头疼？喝那么多酒，很容易头疼的。”

    　　唐洛看着韩雨萱，说道。

    　　“啊，没，挺好的。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“姐夫……昨晚，是你去接我的么？”

    　　“嗯？”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛愣了一下，不会吧，这丫头断片儿了？而且，还断得那么彻底？

    　　她连怎么回来都不知道，那回来路上说的那些话，肯定也不记得了吧？

    　　这倒是还好，起码……不尴尬啊。

    　　别看他神色如常，都是装的，心里也没底呢。

    　　现在听小姨子这么一说，他就松口气，起码……这层窗户纸，就当做没捅破的，也挺好。

    　　再说了，这也只是他的猜测，万一是他猜错了，另有其人呢？

    　　还有就是……这丫头还小，心性不定的，过几天，可能就看上哪个小哥哥了呢。

    　　虽然哪个小哥哥也没他帅，但萝卜白菜，各有所爱，这玩意儿说不准的。

    　　想到这，他心里就更轻松了，得，就当作什么都没发生过的好了。

    　　“对啊，我去接你的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“是小佳给我打的电话，说你们喝多了。”

    　　“嗯？那小佳呢？”

    　　韩雨萱一怔。

    　　“不会把她丢了吧？”

    　　“怎么可能，我先把她送了回去，然后我们又回来的……对了，你那些同学，都给你发消息了吧？我让她们到家，都给你发个消息。”

    　　唐洛说道。

    　　“嗯嗯，我看到她们的消息了呢。”

    　　韩雨萱恍然，原来是唐洛让发的，倒是够细心的。首发

    　　“那……我喝多了，有没有乱说什么话啊？”

    　　韩雨萱迟疑着，问道。

    　　“没有啊，你睡了一路。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“到家了，还是你姐把你叫醒的呢，不信你问你姐。”

    　　“对，你趴在车窗上就睡着了。”

    　　韩若冰从厨房里出来，说道。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

