    第1917章哪来的小丫头

    “不，我要把鸡蛋羹给哥哥吃。”

    “你哥哥现在不在这，他去吃早饭了，要很久才能回来。”

    “很久是多久？”

    “不知道。”

    “你骗人，我哥哥吃饭很快的，所以我哥哥肯定不是去吃早饭了，你快把我的哥哥还给我。”

    王凯听到卢筱筱的话后只觉得一个头两个大，现在的小孩子怎么那么聪明，想当初他在卢筱筱这个年纪的时候可没有卢筱筱这么聪明。

    “你真的要去找你哥哥？就算会被人抓起来也要去找你哥哥？”王凯朝卢卢筱筱问道。

    “对。”

    “不后悔？”

    “我肯定不会后悔的。”

    “既然这是你的选择，那我就带你去找你哥哥。”

    “谢谢。”

    “走吧，我带你去找你哥哥。”

    “好。”

    “等等，你把你手里的鸡蛋羹放下。”

    “不要，我要带着鸡蛋羹去找哥哥。”

    王凯看到卢筱筱护着鸡蛋羹的样子像是母鸡护着护崽一样，他只好让卢筱筱带着鸡蛋羹一起去找人。

    半个小时后卢筱筱跟着王凯来到一座古香古色的四合院里面，她看到四合院的每个进出口都有人把守，并且把守的那些人个个武力值都不低，看来他们想要把人救出去不是一件容易的事。

    “阿凯，你怎么来了？还有你把她带来干什么？”王猛在看到王凯的时候立马朝王凯问道。

    “她要找她哥哥，我没有办法只好把她带来了。”

    “胡闹，你真是太胡闹了，这是什么地方难道你不清楚吗？你把她带来她还有命活着吗？”

    “哥，你放心吧，我既然敢把她带来，就肯定能把她安全带走，我不忍心看着她连她哥哥最后一面都见不到。”

    王猛听到王凯的话后似是想到了什么，他就没有再数落王凯了，而是让王凯把脑子放机灵一点。

    卢筱筱听到王猛两兄弟的对话后她的心里挺复杂的，虽然王猛两兄弟站在她的对立面，可是他们两对她真的很不错。

    如果可以的话，她希望他们两有个好的结局，不过前提是他们没有做过什么伤天害理的事，不然就算她想帮他们也帮不了。

    “小丫头，你怎么把吃剩的鸡蛋羹带来了？”王猛朝卢筱筱问道。

    “这是给哥哥吃的。”

    “你对你哥可真好。”

    “那是当然，我哥哥平时最疼我了，我有吃的肯定不能忘记哥哥。”

    “阿凯啊，你要好好的和卢筱筱学一下，你看人家这妹妹当的，我不求你和她一样，你只要有她的十分之一我就满足了。”

    王凯听到王猛的话后冷冷的看了一眼万能，然后开口道：“你要是有她哥哥十分之一好，我肯定也会像她那般对你。”

    王猛听到王凯的话后莫名有点心虚，从小到大好像都是王凯把东西让给他，而他从来没有给王凯什么东西，他这个哥哥当的着实有点失败。

    “哪来的小丫头？”王川来到院子的时候看到卢筱筱，他就开口问道。

    “大当家，她是我带来的，她一直闹着要找哥哥，所以我就带她来这了。”

    (本章完)

