    “哗啦啦……”

    岁月长河咆哮奔腾，从过去流向未来，这不是真正的河水，全都是由时间、空间等法则秩序构成。

    看似轻飘飘的浪花，却蕴含着难以想象的重量，那是无数时代的缩影，峥嵘历史的沉积。

    叶帆惊讶的看着这震撼人心的一幕, 每一朵浪花中，似乎都有着画面闪过。

    与这条河流相比，他甚至连一粒灰尘都算不上，即使坠入其中，也掀不起一点涟漪。

    自身太渺小了。

    如果不是龙轩的神力护着他，现在他已经被岁月之力给撕碎。

    龙轩看着长河上方，似乎能看到某个倩影。

    乌黑秀发如瀑, 披散在身后, 肌肤如同象牙一般白皙细腻，身姿曼妙动人，容颜倾城绝世，美得不可方物。

    离开的这些年，他真的很想念魔女。

    如果当时带上她，或许是一种选择，但当时没有底气的他，还是没有带上她。

    或许是他没有给魔女选择，这让他有些悔意。

    与此同时，遥远的乱古，帝关城墙上和小曦漫步的魔女，心有所感，握着身前的吊坠，望着远方，如水般清澈的眸子当中蕴含着万千情绪。

    思念、幽怨……

    “小轩……”

    龙轩想她，她又何尝不是思念着他, 如果不是她的修为不够，又何尝不想跟着他。

    “姐姐, 你刚才是不是说到哥哥了？”小曦拉着魔女的衣袖，如瓷娃娃一般的小脸上写着期待。

    “嗯，我有点想他了！”魔女轻轻说道。

    一听这话，小曦失望的撇了撇嘴，不开心道：“我也想哥哥，他怎么还没有回来啊！”

    看着小曦那委屈巴巴的表情，魔女不禁莞尔一笑，随后牵着她的手走下城墙，要进行闭关修炼了。

    “等我回去的时候，一定要好好赔罪！”龙轩轻声说道。

    龙轩的轻语，似乎顺着长河传了过去，魔女在那一刻，嘴角微微上扬。

    “后悔没带她了！”柳神不禁调侃道。

    二人相处多年，龙轩的表情她能够读懂。

    “是啊，现在有点后悔了，如果重新再来一次，我应该要问一下她的意见。”龙轩坦然说道。

    柳神轻轻说道：“的确如此，即使你是为她考虑, 但也应该问一下她自己的答案。”

    龙轩点了点头。

    “走吧！”龙轩也没有过多优柔寡断, 他越快突破到红尘仙, 也会越早见到魔女。

    “叶帆，现在还有机会，你要回去吗？”龙轩问道。

    等他们离开这个节点，再回到这里，就不知道是什么时候了。

    “没那个必要，我已经做好准备了。”叶帆看了一眼那里，目光中带着坚毅。

    跟着龙轩他们，他的实力才能更好的提升。

    “嘿，你妹妹要是知道了，会咋对你呢？”龙轩轻笑一声。

    自己在那拼命的修炼，给她的哥哥报仇，而她的哥哥却化成一个该溜子，跟着他们到处跑。

    幸亏女帝性情很坚强，不然一定会在地上打滚，哭唧唧的。

    “这我就不操心了，有龙兄你在前面顶着，到了我的时候，她的怨气都发的差不多了。”叶帆腹黑说道。

    你丫的想出的计划，最后当然是你来背锅了。

    有龙轩你前面吸引火力，到了他的时候，女帝顶多就是埋怨他几句，就完事了。

    “真没想到啊，看你老实巴交的样子，没想到切开之后，里面也是黑的。”龙轩嘴角一抽。

    和那个叶黑一样，该说不愧是相似的一朵花吗？

    以后可以在泰山脚下收个停车费，到时候过个几千年，找上成帝的叶凡，看看他能不能付得起奔驰的停车费。

    “彼此彼此！”

    龙轩也没有再继续这个话题，直接拿出一艘熟悉的仙金船。

    和先前的有些相似，但却更加坚固，是十年前那艘船的升级版。

    也没管叶帆那呆住的眼神，龙轩正色说道：“你知道我们不是这个时代！”

    叶帆闻之，点了点头。

    “我们要去一个极其恐怖的时代，也是一个能够塑造最强根基的时代。”

    “在我们到达之前，你要尽可能提升到至尊层次，也就是你们那个时代的大帝级。”

    龙轩说的很严肃，没有一点开玩笑的意思。

    绝灵时代，那是一个让修士充满绝望的时代，没有大道法则，没有天地灵萃，比起末法时代还要苛刻。

    如果没有达到至尊，那么寿命会很短暂，就算是至尊，也坚持不了多长时间。

    但是在那突破红尘仙也有不小的好处，如果在末法时代突破，或许实力能够等同于准仙王。

    而在绝灵时代突破，甚至能够比肩仙王，虽然不是那种仙王巨头，但也是够强的了。

    “大帝……”叶帆轻语。

    这个境界对于曾经的他来说，是多么的遥不可及，但现在他有信心做到。

    “到龙兄你说的那个时代，得多长时间啊。”叶帆问道。

    虽然他有信心，但是也得需要时间。

    “我也不清楚，在这里你感受不到时间的流动，我们只能随时破开时间界壁，看一下到哪了！”

    “不过肯定不会太短，你努努力，加把劲，应该差不多。”龙轩鼓励道。

    叶帆眼角微微一抽，感觉上了一艘贼船，不过也没办法了，仙金船已经载着他们出发了。

    叶帆静静盘坐在那里，进行感悟，这片河流中有着丰富的法则，所以修行也没什么太大问题。

    “哗啦啦……”

    浪花激荡，时光荏苒。

    龙轩依靠在一侧，悠哉的神游天外。

    他从每一朵浪花当中都能看到一段历史，这是一个炼心的过程。

    现在达到了至尊巅峰，但是突破红尘仙可没那么简单，心性、资质、底蕴缺一不可。

    几乎可以算是一帆风顺的他，心性还有些不足，这一段漫长的旅行，他就像旁观者，走过那些历史，磨炼意志。

    一艘平平无奇的仙金船，载着龙轩几人飘向遥远的未来。

    时间对于现在的他们来说，是没有意义的。

    每航行一段距离，龙轩就直接打破一个节点，从那个时代的历史，来看一下到了什么时候。

    旅程是精彩的，他们看到了没有修士的凡人国度，靠着机械的机械文明，还有由野兽组成的魔兽王国。

    而他们的名声也大了不少，以至于后来的几个时代，都能看到关于他们的些许记载。

    过了大概二十年的时间吧，叶帆的修为也到了圣人王，马上就要到大圣境界。

    龙轩倒是没有变化，但是可以感觉到，他的气息很沉稳，没有一丝泄露，眸光深邃，似乎包含着万千世界，让人一眼就深陷其中。

    这些年他没有修炼，而是一直在炼心，虽然过程很枯乏，但效果也是很显著的。

