    命运之箭！

    要引导一头骨龙的命运，可不是一件容易的事情。

    看戏的这段时间，罗伊也没有闲着。

    他答应了薇拉，等他找到关闭魔眼的方法之后，会亲自指点她。

    他猜想，薇拉缠着他的目的，很可能是为了找到关闭魔眼的办法。

    薇拉之所以没有杀他，是因为她自己的权柄已经接近失控。

    如果在这个时候吸收另外的死亡权柄，会出现一些问题。

    他用承诺换取了暂时离开的借口，薇拉表示同意，只是她还有一个要求。

    “要是无聊的话……我会去找你的！”

    薇拉的话语里像是泡着软糖。

    罗伊很快就找到了菲莉亚一行人。

    命运之箭的神术，瞄准了骨龙的一只翅膀。

    他尝试过直接引导骨龙的死亡，但却没有成功。

    一是因为他和骨龙的实力相差太远，二是骨龙本来就属于死灵生物，生与死的界限在它身上很不明确。

    在这种情况下，命运之箭的能力无法生效。

    不过，对付现在的状况，还是足够的。

    在真理之力的加持下，箭矢的轨迹与命中的结局被彻底修改。

    箭矢在刹那间，穿过了死灵龙息，将那些死灵之力冲散，刺在了骨龙的翅膀上！

    恐怖的一幕发生了！

    箭矢的大小在骨龙的身躯面前，简直就是蝼蚁和人类的区别。

    然而，那根细细的箭矢却穿透了骸骨，骨龙的骨翼上出现了密密麻麻的裂痕。

    “咔砰——”的一声，左边的翅膀彻底散架，化作碎渣！

    “嗷——！”

    骨龙凄厉的惨叫响起。

    失去了一只翅膀，骨龙哀嚎着，从半空中跌落下来。

    真理之力的恐怖之处，在于绝对的【权与力】。

    在真理生效的那一刻起，结局就无法改变了，如【我言即真实】。

    命运之箭的神术，是真理的【万能之力】中的【绝对必杀】。

    罗伊能感应到冥冥之中，命运之箭能够摧毁骨龙的左翼。

    那命运之箭只要能够射出，便一定可以做到这件事！

    他亲身对抗过命运之箭，自然清楚，想要化解这一招有多困难。

    要么剑走偏锋，将真理神术从箭矢上剥离。

    要么，就只能面对被真理扭曲的世界。

    对世界来说，真理是【绝对】的，违背真理的存在，便是与世界为敌。

    如果说，真理将1+1的结果扭曲成3，那么对于所有人来说，只有两个选择：

    1：承认1+1=3的正确；

    2：对抗世界的错误。

    在这个世界被真理扭曲后，1+1必定等于3。

    一击之下，骨龙被重创，罗伊松了口气，扫视一眼众人。

    “没来晚吧？”

    “晚了！”西雅没好气地说。

    哈露脸上露出一丝苦涩的笑容，刚才被龙息轰出的伤势已经痊愈，但她的精神也来到了极限。

    面对骨龙的威慑，哈露没有任何愤怒，只有无言的恐惧。

    菲莉亚对她们的保护，真是无微不至。

    “罗伊，你没事吧？”

    果然还是菲莉亚最贴心，明明自己都虚弱得不成样子，依旧来到罗伊身旁嘘寒问暖。

    “英雄怎么可能会有事呢？”

    罗伊轻哼一声，揉了揉她的头发，像是在撸一只猫，气得菲莉亚张口就要咬他。

    战斗还未结束，他拿出一把金币，往天空一洒，释放了【神术·随机之骰】。

    【正面，获得效果：神圣光辉，天启者，沉着，炼金术的幸运，星云奥秘，天空征兆，星辰术徽记，领袖气质，勇者，圣剑使，救世主，终末的种火】

    好像……蹦出来好几个夸张的BUFF……？

    罗伊感觉到了自己身体里的魔力流动，心中充满了自信。

    拿到了好BUFF，并且没有随机到净化，导致一无所有，简直就是上天的恩赐。

    释放【随机之骰】后，他的精神力迅速枯竭了一小半。

    神术的力量加持在众人身上，应该可以缓解一下战斗的疲惫。

    罗伊抽出第二支血祭箭，真理之力迅速扩散。

    他的神术没有一个月才能使用一次的限制，精神力足够就可以释放。

    骨龙还没有死，现在不是放松警惕的时候。

    罗伊维持着咒死魔眼，这样能够发现肉眼看不到的细节。

    咒死魔眼与命运之箭的效果很类似，虽然都是让目标死亡，但两者对精神力的消耗有明显的区别。

    命运之箭因为存在“蓄力”这个缓慢的过程，精神力消耗小很多。

    但咒死魔眼不同，它可以瞬间释放。

    其余技能，不论是【未来显现】、【咒死之目】，还是【灾厄剪除】，都是只要能【看到】，便能立刻生效在目标身上。

    不过……能不能支付得起使用魔眼的精神力消耗，就是另一回事了。

    罗伊的咒死魔眼，通常都是用在一些非常精妙的地方，比如说打破结界，又或是切断联系。

    归根结底，精神力不足是主要原因。

    他根本承受不起直接破坏命运之箭所消耗的精神力，只能退求其次，切断神术与箭矢的联系。

    现在的情况也差不多。

    罗伊就算有天大的本事，也不可能凭借自身的力量，跨越这么多等级，用咒死魔眼把骨龙秒了。

    就算只是将死亡作用在骨龙的翅膀上，也很难做到这一点。

    但是，命运之箭却可以让它的局部死亡。

    现在正是命运之箭上场的时刻。

    风水轮流转。

    现在轮到他使用命运之箭，一击定胜负了！

    “嗷——！”

    骨龙猛地扑向了罗伊，空气中的死灵魔力暴涨，那深入骨髓的冰冷，令一切都凝结成了冰霜。

    罗伊身边有光华流转，那是他唯一的错误神术【随机之骰】，真正属于他的神术！

    各种BUFF叠加在一起，罗伊脑海中的思路异常清晰。

    他眼中的世界出现了重影，骨龙的下一步行动，以及周围百里之内的一切，都在他的感知之中。

    “好强……”

    西雅有些呆滞地吐槽。

    占星术赋予了她超凡的感应能力，西雅是第一个发现罗伊不对劲的，他在一瞬间发生了太大的变化！

    此时的罗伊，给她的感觉，就像是一颗璀璨的星辰，高高在上。

    她的眼中闪过一丝明悟。

    西雅见多识广，明白这是怎么回事。

    罗伊不知道用了什么办法，让自己的位格上升了，他从【人】，上升到了【星辰】。

    这是只有传奇强者才能拥有的神迹，是能够被记录在历史中，被称作【破命者】的奇迹。

    这是一种无法复制的奇迹，传奇强者掌握了自己的命定之星，掌握了自己的命运！

    每一位传奇都是独一无二的。

    罗伊现在不可能是传奇强者，但【随机之骰】的效果中，与【破命者】同等，甚至更上位的特殊状态，足足有五六个！

    力量上没有改变，位格上天翻地覆！

    “此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判。”

    罗伊平静地念出言灵，松开了手。

    骨龙在骸骨海中横冲直撞，很快来到罗伊百米外。

    但等待它的，是已经在【随机之骰】的加持下，缓慢而坚定的扭曲着它的命运，带来死亡的命运之箭。

    刹那一闪，直接刺穿了骨龙的头颅。

    “咔——”的声音响起，那头在战场上所向披靡的骨龙，就这样被一支小小的箭矢撕成了碎片。

    第一个熄灭的，就是它的灵魂之火。

    如同海滩上盖起的沙煲，被凶猛的潮汐击溃，没有任何抵抗余力。

    在场胜利，只有菲莉亚等人能看到。

    那些幸存下来的佣兵们，可不会在乎自己的脸面。

    眼看着罗伊和骨龙缠斗，他们偷偷摸到了保存着彩虹石神殿的门前。

    一众佣兵怀着窃喜的心情，推门而入，想要窃取罗伊胜利的果实。

    在经历了一场恶战之后，他们成功地活了下来，每个佣兵的脸上都带着劫后余生的喜悦。

    他们争先恐后地步入神殿，想要抢夺里面的珍宝，幻想自己的荣华富贵。

    随之，殿内的一切映入眼帘。

    空荡荡的殿堂，风卷起一缕沙尘，将众人的热血扑灭。

    他们脸上的表情，从喜悦到惊讶，最终僵硬的，如同是一尊雕像。

    不敢置信、惊恐、疑惑、愤怒。

    各种情绪混杂在他们那复杂的表情里。

    “空……空的！”

    有人惊叫出声。

