    现在的马老师还不是后来那个影响力巨大的大佬，阿里也仅仅是个中型的公司。

    电商这条路，现在还是个前途未卜的路，看好的人并不多。

    对于这一类创新性质的公司，国家的扶持很多人看不出来，就算看出来了也不会去明讲。

    最早一批开网店的基本都赚了，原因何在？很简单，一个字“税”。早起的电商商户，几乎是不用交税的。后来电商的规模越来越大之后，税务部门才正式介入。

    “方先生大驾光临，蓬荜生辉，不胜荣幸。”马老师的口才自然是一等一的。

    对于他发明的一些说法，什么996是福报之类的，方蛰觉得这个话如果在加一个后缀“钱给够”，那倒也无可厚非。拿多少钱干多少活嘛。

    “客气了，叫我小方就好。”方蛰态度非常的谦和，丝毫没有我比你有钱的嘴脸。

    一番寒暄后入内，会客厅内落座，方蛰看看对面，露出笑容道：“我在米国也有投资亚马逊，现在已经举牌一次了。算是亚马逊的一个小股东。”

    马老师听了大为惊讶道：“原来小方总也看好电商行业么？现阶段国内看好的人很少。”

    “互联网时代的变化太快了，成功人士很容易陷入过去的成功经验中，更别说改开以来，很多人自己怎么发财都没弄清楚，完全是靠运气。所以不看好新生事物非常的正常，我这个人比较喜欢新鲜事物，所以听说国内也有电商公司，决定来看看。可惜，我来晚了。”

    马老师当然明白方蛰“来晚”的意思，自矜的笑了笑道：“我也是运气好，这才拿到了投资。大概是之前我公司名声不显，得不到小方总的青睐，不像企鹅运气那么好。”

    方蛰听了顿时笑了起来：“我是企鹅的用户嘛，所以知道这家公司，觉得很不错就投了点钱。没想到，消息传的这么快。”

    马老师听他言不由衷的屁话，心里鄙夷，脸上却是笑道：“巅峰基金投资企鹅公司，签约的时候电视台都去采访了，南方有名的媒体全都在场。报纸电视都上了嘛。”

    言下之意，你还说这不是你安排的？

    方蛰还真的冤枉了，他刻意不出息签字仪式，就是想躲开媒体的采访。但是别人怎么理解，那就是另外一回事了。大概马老师也是这么想的，你不想出名，你要低调，但巅峰基金可是要出名要高调的。

    初见方蛰的马老师，心里说不羡慕是假的。尤其这是货，带着两个毛妹保镖，身边除了司机之外，都是美女。其名下的公司，领头的都是女性，这已经不是新闻了。由此可见，此人的喜好，讲道理还真是潇洒啊。

    “我个人是非常看好贵公司的，下次有机会投资的话，请一定要通知我。”方蛰说着摸出名片来，递给马老师一张。此前发名片的人是赵洁，方蛰是一张都没发的。

    马老师看方蛰的名片，上面只有名字，还有一个电话，一个电子邮箱，一个QQ号，心里暗暗自得。不想马某人也有这个面子，拿到了传说中低调富豪的私人联系方式。

    马老师敢打赌，这盒名片的成本，最多十块钱，不能再多了。这么一个大富豪，用的居然是这种名片，江湖传言再次被验证了，这位低调的令人发指。

    “能得到小方总的垂青，是鄙公司的荣幸。奈何现在公司上下正值忙乱之中，不然该请小方总四处看看的。”马老师这话算是谦虚，也有点防备的意思。他已经拿到了投资，一时半会是不缺钱的。

    “可以理解，这家公司现在看起来不大，但是再过十年到十五年，这家公司很可能成为全国乃至世界上屈指可数的大公司。”方蛰很平淡的语气给出这么一个判断，听的马老师眼睛都圆了，居然如此看好阿里？

    “愧领了！阿里现在还是一个小公司。”马老师赶紧自谦一句，现在还真狂不起来。

    讲道理，马老师这个人还是很有魅力的，不然也做不到靠一个想法，就能聚集一群优秀的人才，最终成就一家跨时代的伟大的公司。实事求是，不论阿里有多少人去黑，都无损该公司的地位。通过阿里，无数外国人认识到了华夏在电商和移动支付领域的绝对领先。

    阿里不是电商的鼻祖，但却是将电商、物流、移动支付结合起来，成就一个垄断企业，开时代的先河。至于后来的各种事情嘛，只能说马老师是个地地道道的资本家。

    既然是资本家，他做的事情和说的话，就完全可以理解。支持不支持是另外一回事了。

    在会客室里互相商业吹捧一番，接下来的交谈中，方蛰或许是无心的，但是说出来的话，却给马老师和身边与会者很大的启发。如何运作一家电商公司，方蛰是不懂的，但是他知道后来阿里是怎么做的。方蛰没有给他启发的意思，就是有时候说秃噜嘴了。

    “我看好电商呢，无非就两点，一个是国家多互联网产业的重视，令一个就是国家对基础建设的投入。这两点是我们国家的优势，毕竟基础设施的投入者是国企嘛，就算不赚钱，或者赚的不多，也是会去做的。而电商这个行业，离不开互联网和物流产业的配合，阿里看起来就是个平台，但这个平台一旦做大了，其地位无可替代的时候，呵呵。”

    方蛰说到半途就停下了，有的话不是不能说，而是不该说。

    国内的很多产业快速发展的时候，大家都盯着那些大公司去看，很少有人会去想到基础设施的事情。就拿移动支付来说吧，没有互联网怎么支付？随时都能有网靠的就是全面覆盖的基站。对比世界上最发达的米国，人口密度不高的地方，手机没信号是基本操作。

    毕竟是私人企业，不赚钱的投入，资本家肯定是不做的。

    现在的阿里，主要的精力还是放在为企业提供平台上，真正腾飞是时代是移动互联网时代的兴起。没有移动互联网的大发展，一个手机搞定一切，拿来的阿里的腾飞。

    当然了，阿里抓住了机会，在正确的时间做了正确的事情，这就是最了不起的事情。

    双方还算相谈甚欢，主要是马老师说话很好听，方蛰也没有什么富豪的架子。而且偶尔一两句话，还给人一种他是懂电商的，不是那种纯外行，他是花时间了解过的。

    中午马老师设宴款待方蛰，就在湖边的楼外楼，可以说是待遇极高了。

    喝的面红耳赤时，马老师才道：“我有意搞一个互联网相关企业的聚会，方先生也算是行业内的人士了，不知可有这个面子，请方先生参加这次聚会呢？”

    方蛰一听就明白了，这就是所谓的“湖边论剑”了。这次聚会，汇聚了很多行业大佬，并且将来这些人成为了湖畔大学的参与者。这个聚会，方蛰倒是不介意参加的，但是湖畔大学嘛，那就敬谢不敏了，有的东西，商人还是不要碰的好。

    “那是方蛰的荣幸了，到时候一定到场，见识一下天下豪杰。”方蛰笑着答应下来，马老师顿时大喜，觉得倍有面子。毕竟方蛰的地位摆在那里的，尽管他资历一般，但是崛起的太快了，短短七八年的时间，如同彗星一般划过天空，亮的惊人。

    就是不知道，这颗星星是不是流星了。毕竟上一个十年，太多一时豪杰起起落落的，比如那个罐头换飞机的，一会要给长城贴瓷砖，一会要炸喜马拉雅山。真是各种马蚤操作，最终给自己操作到大牢里去了，得幸小姨子不弃不离，也算一段佳话。

    说起来，马老师的很多马蚤话，比起换飞机大佬来说，也算是不遑多让了。造成的影响，在当时来说，相比之下真是一点都不差。

    因为马老师话说的含蓄却很明白，方蛰自然没提现在就投资的事情，带着一点小小的遗憾，这次主动拜访结束了。尽管没有媒体宣传一下，作为现在行业的后起企业，阿里在业内名气的提升，却是实打实的。

    国内互联网企业，这年月有在米国上市的习惯，只要是互联网企业，都是争取在米国上市的。因为在国内的一些坏习惯带出去了，首尾做的不干净，后来搞出了很多丑事。

    当然了，要说上市公司做假账割韭菜，人家安然公司才是业内的俊杰，那是有总统背书的。所以，大哥不说二哥，天下的资本家都一个套路。

    在杭城过了一夜，次日一早方蛰就返回了，因为形成低调，也没有什么媒体的采访和地方官员的闻风而至，方蛰对此很是满意，觉得马老师将来能成功，那不是吹出来的，是人家真的做的很漂亮。

    方蛰唯一没想到的是，他先去企鹅，后入阿狸，给这两家公司带来的影响。

    毕竟他是在纳斯达克和港城都能呼风唤雨的人物，居然如此看好这两家公司，不请自来那种。无形之中，这两家公司的价值，被业内人士大大的看好了。

    不过看好看好，这两家公司在未来好几年内也都是半死不活的样子，由此引出很多人看方蛰笑话的事情，那都是题外话了。

