    第677章 陨落回归！

    “井底之蛙，岂知天地浩大，当年你的先祖都不是我对手，就凭你也妄想挑战我，无知！”

    浩大威严的声音再次想起，伴随着一股前所未有的恐怖气势，这一刻，在场所有人头皮都像是炸开了，感到一股令人惊悚的恐怖气息冲宇宙深处爆发出来，所有人知道，这是神王出手了。

    “天啊，发生了什么？”

    “好恐怖的气息，这是神王复苏了吗？”“............“

    一股前所未有的恐怖气息爆发，这一刻，宇宙中的无数生灵被惊动，

    感到一股神魂颤栗的气息，像是一尊沉睡的神魔复活。

    “我的天，是光明星，是光明族的神王复苏了，到底发生了什么？”

    这一刻，很多人看见了，一只大手，从光明星探了出来，遮蔽天宇，

    向着帝关抓了过来，仅仅只是一只手掌，但是却跨越了无尽虚空，散发出让王者都头皮发麻的恐怖气息，从光明星蔓延而来，横夸宇宙。

    这个动静很大，大半个宇宙都被惊动，一只手掌，直接跨越大半个宇宙，

    这是何等伟力，更多的人是惊悚，到底发生了什么，虽然很多人看到了这恐怖的画面，但是并不清楚具体情况。

    “退！”

    帝关，无数人头皮发麻，看着星空深处抓过来遮天巨掌，就是云天、清惠等一种王者都在这一刻头皮发麻，

    感到一股扑面而来的毁灭死亡气息，选择纷纷远遁。

    “这就是神王的实力吗，让我看看，你到底有多强。”

    帝关上，杨凡也是深吸一口气，看着星空深处那只抓过来的大手，

    这一刻，那只手还没有到，但是他却已经感觉到一股扑面而来的窒息和毁灭气息，

    他知道今天无法脱身了，被神王盯住的一瞬间，他就知道已经没有脱身的可能，

    既然如此，还不如将这条命豁出去，看看神王的实力到底如何。

    这是杨凡的想法，既然今天已经注定无法脱身，那就把这条命豁出去，看看神王的实力到底如何，也好心中有个底。

    “轰！”

    帝关上，星空一瞬间炸开了，那只巨大的手掌拍了下来，直接将整个帝关遮蔽，向着杨凡拍下来。

    星空在一瞬间炸开，并不是一般的炸碎，而是寸寸湮灭，像是无形中有一种湮灭潮汐在扩散，

    所过之处，吞噬一切，可以看见，在这一掌之下，星辰、陨石、空间，都像是风化了一般，

    一点点化作灰尘，这是真正意义上的湮灭，彻底烟灭成天地间的最细小灰尘，在这一掌之下，湮灭一切。.

    强大、浩瀚、无匹，一掌，却给人一种无可匹敌的感觉，

    甚至在这一刻，看着头顶上的巨大手掌拍下来，杨凡心里都生出一种无可匹敌的感觉。

    “嗤...嗤！嗤！....”

    远处，有血雾炸开，有人直接形声俱灭，被这一掌散发出来的气机扫中，而且不止一人，

    仅仅一瞬间，足足上百人陨落，所有人惊悚，逃命似的向远处逃遁，他们距离帝关足足上亿里，在他们看来已经足够远了，

    但是却依旧被波及，有人丧命，这有些吓人。

    这是神王的实力，跨越大半个星空，一掌，湮灭一切，哪怕是早就远远退开的云天、清惠、火灵子、拓跋长天等人都在这一刻头皮发麻，

    感到一股寒意，通体冰凉，哪怕是远远看着这一掌落下来，都让他们感到一股扑面而来的死亡气息，甚至难以升起反抗的念头。

    “杀！”

    帝关上，杨凡长啸，这一刻，他也动了，一声长啸，气血冲销，凡剑高举，

    一瞬间暴涨成一柄千亿丈的巨大神剑，直接向着头顶上的巨大手掌斩去，

    这一剑看起来很普通，但事实上杨凡已经动用了最强手段，剑字诀、乱剑诀、毁灭神雷等所有帝法全部糅合到这一剑中。

    血海沉浮，赤浪滔天，一片血色世界在杨凡身后显化，这是异象，但却是一片血海滔天的染血世界，

    杨凡立身血海之上，凡剑高举，斩出灭世之剑，这一刻，他宛若一尊绝世杀神，要斩灭亿界，璀璨的剑芒，划破一切。

    “嗤”手掌与剑芒碰撞，凡剑的剑尖抵在巨大的手掌掌心出，但是却不能进入分毫，

    只是处处一声尖锐的摩擦声响，像是剑尖抵在了金属上，这一剑直接被这只手掌轻易的抵挡了下来，杨凡脸色微变，接着就感到一股巨大的力道沿着凡剑传递下来：“咔嚓！”

    一声脆响，凡剑直接从中间断裂，杨凡瞳孔剧烈收缩，不过还来不及他做多反映和想法，

    一股无可匹敌的力道就已经沿着断裂的凡剑传来，这股力道强大到不可思议，无可匹敌，

    通过剑柄传到杨凡右手上，一瞬间，就像是一股毁灭之力注入杨凡手臂中，整条手臂直接炸碎，整条手臂都被摧枯拉朽般震碎。

    “噗嗤！”

    杨凡咳血，身体如同风筝一样被震飞出去，这根本就不是对等的力量，在这只手掌面前，杨凡感觉自己就如同弱小的蝼蚁，能被轻易捏死。

    “这就是神王的实力嘛。”

    心中升起一种无力感，就像是蚂蚁看到大象一般的无力，这真的不是一个层次的战斗，杨凡是个心高气傲的人，

    但是这一刻，他不得不承认，和神王相比，现在的他，真的太弱了，这还不是对方亲临，相隔无尽虚空对他出手，多半都没有用全力，但是他却连反抗的实力都没有。

    杨凡身体如同炮弹一样砸在帝关的城墙上，全身都像是要散架一般，凡剑也直接折断，

    飞向帝关深处，那只巨大的手掌却是威势不减，向着杨凡继续拍了下来。

    “轰隆隆！”

    整个帝关都剧烈的颤抖了一下，像是险些崩碎，巨大的手掌拍在杨凡所砸的地方，那一片城墙直接被打穿，出现一个巨大的五指手印。

    “死了，杨凡死了！”

    “一尊王者就这样陨落了”

    “这就是神王的实力吗....”

    足足半响，一切恢复平静，星空深处光明星上的恐怖存在隐匿了气息，巨大的手掌也直接消失，

    但是帝关处，却没有人可以平静，看着帝关上，雄伟巨大的城墙直接被打穿，印出一个巨大的五指手掌印。

    这可是帝关，坚不可摧，没有人知道帝关存在了多久，也没有人知道什么时候建造，但是帝关的坚固早已深入人心，

    就是王者都难以毁坏，但是现在，雄伟的城墙直接被打出一只数百丈的巨大手印，将城墙打穿，

    至于杨凡，刚刚在所有人的视线中，那只巨大的手掌拍下来的时候，就已经形神俱灭，甚至很多人都亲眼看见杨凡的身体和元神在这一掌之下湮灭。

    形神俱灭，这是死得不能再死了，没有人可以活下来，也没有相信杨凡可以在神王手下活过来。

    苍茫破败的帝关上，唯有一直巨大的手印留存，杨凡却是尸骨都没有留下，虽然一切平息，但是这一刻却没有一个人心里平静，

    尤其是云天、清惠、火灵子、拓跋长天等人，原本身为王者，他们已经自认为属于宇宙中最顶尖的存在，

    就算不是神王，但是距离那个境界也只有一步之遥，但是这一刻，他们深切的体会到，王者与神王之间的差距，何等巨大。

    杨凡不强吗？不，身为王者，杨凡绝对强大，尤其是突破后的杨凡，隐隐实力已经超越了他们任何一个人，

    但就是这样一尊王者，却在神王手下一招都走不过，一掌，形神俱灭，血染帝关，这是震撼性的。

    所有人都知道，哪怕今日的事情结束，杨凡身死，但是接下来，恐怕整个宇宙亿界都要动荡，

    不是因为神王出手，而是因为杨凡的身份，神王出手最多就是让人震撼，也更加确信世间仍然有神王蛰伏，但是杨凡出自远古时期的斗罗帝星，这绝对能引起天下动荡。

    斗罗，这个名词古老悠远，但是到现在，也绝对不会有人对这个地方陌生，因为这是古籍记载中宇宙亿界的罪星，

    斗罗背叛这片世界，随着远古落幕，斗罗也消失，但是所有人都知道，斗罗并没有败亡，

    而是远古时期初代毁灭等几位斗罗的神王以大法力将那片星空封印，将斗罗保留了下来，

    这么多年以来，不是没有人想过将斗罗搜寻出来，甚至当年远古时期，有神王亲自出手寻找过斗罗，但是都没有找到，而现在，杨凡却是被确认从斗罗走出，这绝对是大事情。

    “难道斗罗要回归了吗，昔日的帝星要卷土从来。”

    很多人脑海中都冒出这样一个想法，心里突然生出一种不安，

    不论当年远古时的事情具体如何，但还是有一点可以确定，斗罗与现在的宇宙亿界绝对不可能和平共处，一旦出现，势必掀起一场大战，若是斗罗实力衰弱还好，

    但若是斗罗强大，对于整个宇宙而言，恐怕就是一场浩劫，

    当年域外强敌入侵，烽火席卷宇宙各个角落，若是斗罗回归，是否也会掀起一场席卷诸天的浩劫，没有人能确定。

    帝关一战落幕，但是关于斗罗却是一瞬间喧嚣尘世，席卷宇宙亿界。

    .......................................

    “噗”

    斗罗，武魂帝国，武魂城，温泉底，正在闭关的杨凡过去身突然脸色一红，吐出一口鲜血，

    随后眼睛睁开，眼神中露出一丝复杂和心悸：“这就是神王的实力，果然不是王者可比。”

    过去身与本尊心神一体，神王路帝关发生的情况闭关的过去身自然也知道的一清而出，甚至就像是自己经历的一样，

    从某种层度而言，无论是过去身还是本尊，都算得上杨凡自己，或许完全可以看成是一个人有两条命。

    “不过这样也好，这次出去算是摸清了外面的情况，也算是对神王的实力有个初步了解，至少不会等到封印破碎的时候，斗罗融入宇宙对外面却是一无所知。”

    过去身旁边，另一个杨凡走了出来，正是借助过去身复活的本身，毁灭三分真的很玄奥，过去身与本尊，只要一个不死，就能活下来，哪怕是神王都不行。

    “时间不多了，这次受了不轻的伤，先休养一段时间，再尝试突破吧。”

    过去身开口，看着杨凡本尊，两人严格地说都是一个人

    ，但是此刻却彼此对话，颇有几分自言自语的味道。

    四月，春江水暖，桃花盛开，正值午时，太阳高挂，不过并不显得炎热，照在人身上，反而暖洋洋的，

    温泉上，碧波荡漾，微风一吹，荡起粼粼波光，湖面上，一艘巨大的游船荡漾其上，宁荣荣一身白衣，包裹着玲珑丰满的娇躯，一头青丝垂落，一缕青丝垂在胸前，用一条粉色发带束着，绝美的容颜上一双美眸若两汪春水盈盈，看着湖的最中心方向。.

    在宁荣荣身后的船上，小舞、比比东、柳二龙、朱竹清、千仞雪、魅姨众女都在，

    事实上，自从十年间得知杨凡本尊走出往生门后，众女大部分的时间都基本上在温泉上度过，

    一方面是温泉比较安静，风静静好，在这里算是一个修炼的好地方，

    而且杨凡的过去身一直在这里闭关，彼此之间的感情让她们心里愿意平日里呆在这里，希望有一天能看到杨凡从湖中出关。

    宁荣荣美眸有些恍惚，看着温泉最中心的地方出生，那里是杨凡闭关的地方，本来湖中心的地方是有一座小岛的，

    不过杨凡闭关让那座小岛直接沉到了湖底，时光荏苒，不知不觉已经过去了十多年，

    自从杨凡走出往生门，她们没有杨凡的任何消息，还好杨凡的过去身一直在湖底闭关减去了她们的担忧，不过彼此之间的思念却是不曾减少。

    “荣荣是在想夫君吗？”

    小舞一身粉装，挺着大肚子，从后面走来，并肩站在宁荣荣旁边，她的肚子高高隆起，从当初怀孕到现在，已经足足十几年了，

    但是肚子里的孩子却一直没有出生，以前的时候，小舞还时刻念叨着肚子里的孩子什么时候出生，

    但是到了现在，十几年过去，她倒是看淡了，孩子什么时候出生反倒不怎么关心了，

    用她现在的想法，孩子什么时候出生都行，只要没有出现问题就好，顺着宁荣荣的目光看了一眼远处的温泉最中间，眼神同样有些飘忽。

    (本章完)

