    “不错，不错！”

    老蛟龙显然是一个不怎么动脑子的人，或者说此刻已经完全被愤怒和仇恨冲昏了头脑。

    闻言，也不再纠结，径直朝着人族方向飞了过去。

    对于自己走后发生的这一切，韦剑自然是不知道的。

    即便是知道了也并不会在意。

    只要不波及到自己，乱星海就算是出现大乱，如同天南那种正邪大战的人妖之乱，他也并不在意。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这句话放在这里也是适宜的。

    如果他能力足够，那自然可以力挽狂澜，定鼎天下。

    如果他能力不够，就算是在怎么担心，也无济于事。

    而且，就好似天下大势，分久必合，合久必分一样。

    有没有他这件事其实都无关紧要，地球离了谁都会照常自转。

    人妖之乱，即便没有韦剑猎杀蛟龙，也会有其他的因子，根源早就已经埋好了，爆发只是早晚的事情。

    因此，就算是乱星海爆发大乱，对韦剑而言，也算不得什么。

    如果他能够挽狂澜于既倒那没有什么好说的。

    如果他能够自保，也可以留下来观望一下，帮一把人族，也是分内之事。

    如果不能自保，那自然还是可以直接离开的。

    毕竟，他还掌握着一座超远传送阵。

    而且，就如同当初天南发生大乱一样，这里要是同样发生大乱，说不得韦剑还可以趁机发一发财，得到一些之前根本不可能得到的典籍宝贝。

    当然，能够不发生这些事情自然是最好的。

    战争财不发也罢。

    毕竟，韦剑想要的始终都是一个平静的修炼环境，就如同现目前一样，每日打坐修炼，参悟修真百艺，静极思动，来外海猎杀妖兽，提升战斗力的同时，也得到一些高级的炼丹，炼器材料。

    如此，才是他最适宜的生活。

    而一旦战乱，天下可就没有一处宁静的修炼环境了。

    倒不是他悲天悯人，只是他着眼的是诸天万界。

    当然，这些都是题外话了。

    却说韦剑斩杀了冰蛟之后，害怕夜长梦多，节外生枝。

    当即便将冰蛟的尸体收走，驱散了自己的气息，还通过大海潜行，将自己的踪迹抹除，然后才小心翼翼的返回人族占据的岛屿，通过星宫的传送阵回到了天星城。

    一路上他心中忐忑，好在直到回到天星城，也没有意外发生，这才松了一口气。

    其实韦剑这是事不关己，关己则乱。

    他之所以能够顺利的返回，而没有被老蛟龙等人发现行踪。

    并不是他心思谨慎，离开之前将气息抹除，还借用大海之力，清理痕迹。

    更主要的是，他金手指起了作用，可以蒙蔽天机。

    连天道都可以蒙蔽，就更别说一件古宝了。

    不然，即便是他抹除了痕迹，恐怕也未必能够逃得过彻地镜的追踪。

    这且不说，这一次外海之行，虽然看似没有什么危险，还收获颇丰。

    其他不说，单单是那六级冰蛟如果拿出去拍卖，绝对是一个天价。

    不过，显然韦剑不会做这种蠢事。他自己用都来不及，更何况还会暴露。引来不必要的麻烦。

    不过，同样的，这一次，韦剑也感到了十分的疲倦。

    主要是来自冰蛟他背后未知势力的威胁。

    好在，总算是安全回到了天星城，再加上韦剑本身和韩老魔一样，十分低调，只要他自己不暴露，基本上就没有暴露的风险。

    不过，即便如此，韦剑也决定好好的休整一番，修为不突破结丹中期也不再出去了。

    一来是历练的目的已经达到，在一个也是谨慎起见。

    而这又让他避开了一场大麻烦。

    毕竟，之前老蛟龙听了老乌龟的蛊惑，在外星海和内星海交界的地方大开杀戒。

    不只是截杀内星海的各路天才，但凡是进入外星海的修士，只要被他碰上了，基本上都难逃一死。

    若是这个时候，韦剑出海，遇到了老蛟龙，恐怕除了直接离开本方位面之外，别无他法。

    且不说韦剑这边，却说韩老魔闭关已经过去了数年之久。

    相比原来轨迹中，他花费了数十年才结丹成功，此番自然轻松了许多。

    大衍诀突破第三层，对于辅助结丹有着不小的帮助。

    再加上天火液，雪灵水，尤其是降尘丹等等辅助结丹的宝物。

    最关键的是，韩老魔还是天选之子。气运加身，时来天地皆同力。

    因此，他的突破几乎是板上钉钉的事情。

    就在韦剑回到洞府不久，忽然就感应到旁边洞府有异样，走出来一看。

    赫然便见到韩老魔洞府上空，忽然黑云压顶，银蛇乱舞，天色骤大变起来。

    同时，附近百余里的丝丝灵气，全都疯狂般的向韩老魔的洞府聚敛了过去，并形成了肉眼可见的灵气大漩涡。

    虽然比不上韦剑结丹的时候，那种天地异象，但是比起当初他身外化身结丹的时候，却是强了不少。

    当然，韩老魔的结丹异象也就如同一般人结丹，连天才都算不上。

    不过，这恐怕正和了韩老魔的意。

    他是一个谨慎到苟的人，异象虽好，但是要他选择，在众目睽睽之下，他恐怕宁愿不要这份好处，也不愿意暴露自己。

    即便如此，韩老魔的结丹也惊得附近的所有修士，无论是经过的，还是是居住附近的，都纷纷驻步不前或走出洞府，向异象发生的地方神色惊讶的眺望过去。

    “结丹了！又有人结丹了！”

    毕竟是结丹，不是筑基。

    即便是在修行盛世的乱星海，结丹之人也可以称得上一方高手了。尤其是寿命的增加。如果不出意外，轻轻松松的就可以活个五百年。

    故而，许多修士呆呆的望着这一幕，口中喃喃的自语道，脸上的神情各异，丰富多彩之极！

    妒忌的，茫然的，更多的则是流露出羡慕之极的眼神……

    其他人怎么想韦剑不知道，也没有兴趣知道。

    但是他心中却是高兴的。

    因为，韩老魔结丹成功，出关了，那他就可以继续分润他的气运，使用掌天瓶，催熟灵药，天材地宝，继续放手炼制丹药等等。

    尤其是他的本命法宝的炼制也可以提上日程了。

