    汜水关这里，气氛一时间显得很是紧张。

    吕布携带着令人窒息的气势而来。

    直言要来借头颅。

    对于吕布有这样的做法，众人并不稀奇。

    毕竟吕布的性格就在这里放着，又有勇力。

    但华雄此时的反应，可就有些令人吃惊了。

    以往吕布没有杀丁原的时候，并州兵马不是没有和西凉兵马打过。

    西凉兵马根本不是对手。

    凉州的那些将领，见到吕布，大多心里都有些怵，不敢与之硬刚。

    可如今，这华雄居然就敢这样面对面的拍着自己脖子，让吕布来取头颅！

    而且还是面露微笑的那种。

    直接就是针锋相对，丝毫不让！

    这种反应，让魏续看的都有些呆。

    原以为这华雄面对自己姐夫，必定非常不堪，远不如自己。

    结果却直接做出了打死自己，自己都不敢做的事！

    局面一时间有些僵住了。

    “我姐夫说的是取于禁头颅，不是你的头颅！”

    魏续心里面犹豫了一阵儿之后，开口打破了这种死一样的沉寂。

    吕布扭头，瞪了一眼魏续，似是在怪魏续多言。

    华雄闻言笑到：“原来不是要取我华雄的头颅。”

    “你华都督的头颅，我吕布可不敢取！”

    吕布声音响起，话虽然这样说，但这语气之类的，怎么听怎么不对味。

    华雄面上笑容不曾敛去。

    “我的头颅都亭侯不取，那这于禁的头颅你就更加取不了了。”

    “奥，这是为何？”

    吕布的声音变得更冷了。

    华雄笑着道：“因为这人是一员难得的将领，已经降服，我说了，谁要取他头颅，就需要先取了我的头颅。

    既然都亭侯不愿取我头颅，那这于禁的头颅，都亭侯也就无法取走了。”

    站在华雄身后不远处的于禁，身子不由的为之颤了颤……

    吕布面色一下子变得铁青起来。

    似乎一头吊睛白额猛虎炸了毛。

    “华都督这是不愿意给我吕布面子，非要和我吕布顶着来是吧？”

    听的出来，吕布声音里面，压抑着无尽的怒气，与刺骨的寒冷。

    华雄摇摇头道：“非是我华雄不给都亭侯面子，而是都亭侯不给华雄面子。

    不如都亭侯卖华雄一个面子，此事就此揭过，有时间了我请都亭侯喝酒。

    都亭侯觉得如何？”

    吕布亦是摇摇头。

    “李肃与我乃是旧交，不能就这样窝窝囊囊的死了，需要有人与其陪葬。”

    华雄道：“文严亦是我的副将，他死我一样难受，但他死的并不窝囊，乃是奋勇杀敌而死。

    且他的仇，我已经报了。

    于禁只是一员副将，按照鲍信命令行事罢了。

    鲍信脑袋被我砍下。

    有济北相鲍信的首级进行祭奠，也不算辱没了文严。”

    吕布一时间，不知道自己该说些什么才好。

    自己可是做过主簿的人，结果此时居然有些要说不过这华雄。

    吕布忽然间很想问一问华雄，以往的时候，是不是在董卓手下也做过主簿之类的文官。

    “听说华都督武艺高强，身手了得，今日一见，果然如此。

    布一时技痒，向华都督讨教几招如何？”

    吕布望着华雄出声说道。

    这就是吓不住，也说不过，准备动手揍华雄了。

    听到吕布说出这话，吕布背后的魏续侯成几人，眼中都露出玩味的神色，望着华雄，等着看华雄会不会接。

    这华雄方才讲话说的那样硬气，这会儿可不要怂了才好。

    “可以，刚好我也想要见识一下都亭侯的威风。”

    再次出乎许多人的预料，华雄直接了当的将事情给应下了。

    他说的是实话，他确实是想要和吕布交交手，看看自己这霸王之勇和吕布相比如何。

    但这话落到别人耳中，就变得不一样了起来。

    于禁站在那里，迟疑了一下，朝着华雄走去。

    对着华雄恭敬的行了一礼：“华都督，不必如此，于禁脑袋没有这样金贵，值不得华都督如此对待。

    吕布想要，便来取好了。”

    他说着，便向边上的兵卒讨要兵刃，要去与吕布对战。

    华雄将之拉住。

    “你只管在这里看着好了。

    事情到了这个时候，和你已经没有太多关系。

    或者说是，一开始的时候，与你关系就不大。”

    华雄说着，就让王远等人去移开关卡。

    “到关卡外面比斗，你们没有文书，不能进来，不能坏了规矩。”

    华雄伸手止住想要进来的吕布几人，自己骑马提刀走到了关卡之外。

    “华都督，是条汉子！”

    魏续对着华雄喊到。

    听起来是在称赞，实际上却在幸灾乐祸，等着看华雄被吕布揍的抬不起来头。

    华雄敛去笑容，目光盯在魏续身上。

    他的目光虽看起来远不如吕布的凌厉，充满了侵略性。

    但是，却有些一种说不出来的霸道之感。

    魏续心头没来由的颤了颤，面上的笑容，一时间有些僵。

    他意识到自己此时的状态，自觉有些丢脸，居然被一个和自己层次差不多的华雄，给吓住了！

    当下就准备再开口说上一些别的话，找回场子。

    但感受着华雄那目光，只要吕布在身边，对待别人胆子一向很大的魏续，那话在两口中转了几转，最终还是没有说出来。

    等到直到吕布身影出现在他的前面，阻断了华雄的目光之后，只觉得憋闷的不轻的魏续，才忍不住暗自长出了一口气……

    然后忍不住暗骂自己没出息，竟被华雄给震慑住了。

    还是有姐夫在身边的情况下！

    “华都督，请了！”

    吕布坐在赤兔马上，握着方天画戟，望着华雄说道。

    声音冷淡，目光如刀。

    “都亭侯，请了！”

    华雄的声音也响了起来。

    没有多余的言语，下一刻二人便直接纵马，朝着对方冲去。

    一人握方天画戟，一人手持三尖两刃刀……

