    一道道流光自血海之地，往天外混沌而去。

    后土要和准提在混沌之外一战，老子等人自然不会错过。

    而就在他们离去的那一刻。

    人族的一个城镇之中，一个面容十分普通的男子抬起头来。

    他的脸上带着一抹笑容。

    “都往混沌而去，正是我落子的好时机。”

    “地藏...此人倒是有趣，或许可以作为我的棋子。”

    话语落下，这个男子的身影骤然消失不见。

    在他周身的那些人族，都未曾发现有一个人存在，而后又消失。

    而他的行动，却未惊动以人族气运所布下的九州结界！

    ......

    后土与准提将要于混沌大战，牵动了一众大能神通者的心。

    但却无法让杨蛟三兄妹动容。

    此刻，经过长途跋涉，他们已经来到了昆仑山下。

    昆仑山划分东西。

    西昆仑为西王母的道场，而东昆仑是从前三清的道场，现在则是玉清元始一人的道场。

    西王母的境界虽不是圣人，但实力在一众大能神通者之中，当属前列。

    作为他们的道场，这东西昆仑自然不是简简单单的两座神山就能够解释的。

    纵观而下，昆仑山气象万千，延绵无尽。

    想要从这偌大的昆仑山之中，找到大禹所留下的开天神斧，绝非简简单单就能够办到的事情。

    在看到这昆仑的时候，杨蛟三人便是明白了过来。

    他们的眼中满是发愁之色。

    “大哥，这昆仑延绵无尽，我们该如何寻找开天神斧？”

    杨戬的眼中闪过了一丝茫然。

    他不知道该如何办了。

    一旁的杨婵也是看向了杨蛟。

    三兄妹中杨蛟为老大，这个时候，自然该是他这个兄长决定的时候。

    思索了好半晌之后，杨蛟的眼中闪过了一道亮光之色。

    他对着杨戬开口说道。

    “二弟，你可还记得你师尊玉鼎真人说过什么？”

    “他说开天神斧受到昆仑山神的看守，我们想要取得开天神斧，要依靠我们的心！”

    杨戬微微一愣，他的眼中闪过了若有所思的神情。

    好半晌之后，他方才带着几分不确定的开口说道。

    “大哥，你是想说，我们想要找到开天神斧，便需要靠我们的心吗？”

    “只是想要达到那个结果，我们具体该怎么做？”

    杨戬只是有了这样的一个概念，但他并未思索出具体的方法来。

    一旁的杨婵，则是眼中露出迷茫之色。

    她有些不理解杨蛟和杨戬所言。

    “我们的目的是为了什么？”

    杨蛟对着杨戬和杨婵开口问道。

    不待杨戬和杨婵回答，杨蛟便是自行说道。

    “我们的目的是为了救出我们的母亲！”

    “如何能够救出我们的母亲，唯有开山神斧才能够劈开桃山！”

    “我们唯有依靠我们的心，我们的意念，来求取...求取开山神斧！”

    听到了杨蛟的话语，杨戬和杨婵的眼中闪过了恍然大悟的神情。

    “听大哥的！”

    杨戬和杨婵都是对着杨蛟点了点头。

    见着如此，杨蛟也是没有犹豫，将自己的具体想法说了出来。

    只见，三人闭上了双眸，心思下沉。

    脑海之中唯有一念，那便是求取开山神斧，以此劈开桃山，救出母亲。

    三人的意念一遍一遍的深刻。

    但他们所做的一切，都似无用功一般。

    不知过去了多久，三人睁开了双眸，心中尽皆有了烦躁之意。

    “大哥，这样不行，我根本就感受不到！”

    “我也是，我感觉自己根本静不下心来。”

    听到了杨戬和杨婵的话语，杨蛟陷入了沉思之中。

    他的目光扫过四方，眼神都是失去了焦距。

    突然，他的脑海之中回想起了曾经的生活。

    那个时候，他们一家人还团聚在一起，幸福快乐的生活。

    他记得，当初杨府庭院之上，曾挂着风铃。

    风铃之下，系着代表他们五人的玉石。

    那个风铃便代表了他们一家。

    只有五人在一起，才是家！

    “二郎，三妹，我们再试一次！”

    “一个人的心是弱小的，这一次我们意念合一，将我们的心想合在一起，我们一定能够成功！”

    杨蛟的脸上带着一抹笑容，他已经明白了过来。

    一个人的力量是弱小的。

    唯有他们一起，集合所有人的信念，才能够有强大的力量。

    杨戬和杨婵对视了一眼，他们的眼中也是闪过了几分光芒。

    三人手牵着手，再一次闭上了眼睛。

    这一次，他们将心，将信念都是合在了一起。

    这一股信念好似抵达了什么地方。

    陡然间，他们的意念都好似脱离了他们的身体，恍恍惚惚之间，飘到了一个不可知之地。

    “醒来！！”

    好似晨钟暮鼓，杨蛟三人身体微微一震。

    待到他们睁开了双眸，发现自己已经从原本的地方，来到了一处尽皆散发白光的地方。

    “这里是哪里？”

    “我们成功了吗？”

    杨蛟三人的眼中，既是有着欣喜，也是有着疑问。

    “这里是我所执掌的洞府，不是你们呼唤来此的吗？”

    一道无处不在，显得沉闷的声音，在这一处空间响起。

    “你就是这昆仑山的山神？”

    杨蛟的脸上露出了喜色。

    “我是昆仑山的山神，但又不是昆仑山的山神。”

    “此话何解？”

    “昆仑山划分东西，各有山神存在，我只能够算是这洞府的山神。”

    “但这洞府位于昆仑山，故而你们也可以称我为昆仑山山神。”

    那一道声音简单的解说了自己的来历。

    杨戬对此并不感兴趣，他颇为急切地开口说道。

    “山神，我们想要求取开山神斧，去救我们的母亲。”

    “还请山神将这开山神斧暂借我等一用。”

    “待劈开桃山，救出我们的母亲之后，自当归还！”

    听到了杨戬的话语，那一道声音沉默了半晌。

    良久之后，他方才开口说道。

    “开山神斧乃是昔日人族禹帝开山所用之器，具有大功德，为人族功德圣器。”

    “禹帝将开山神斧交与我看守之时，曾对我有言。”

    “若是想要获得开山神斧，那便必须通过他所留下的三重考验，唯有如此，方才能够得到这开山神斧！”

    杨蛟抬头，大声开口问道。

    “山神，不知是哪三重考验？”

    山神的声音在这洞府之中响起。

    “三重考验为禹帝所留，我亦不知。”

    “但禹帝曾言，唯有大恒心，大毅力，大仁爱，大智慧之人方能够通过考验。”

    杨蛟的眼中闪过了一道神光，他的眼中满是坚定之色。

    “山神，我愿意接受考验！”

    一旁的杨戬和杨婵都是点了点头。

    “我也愿意！”

    “我也一样！”

    山神的声音响起。

    “很好，既然你们都愿意接受考验，那么便去吧！”

    “我很期待你们能够通过考验！”

    山神话语落下的那一刻，三个漩涡似的大门在杨蛟三人的身前开启。

    见着这三个大门，杨蛟三人都是相互对视了一眼。

    他们点了点头，随后都是走入了光门之中。

    一阵黑暗之后，三人的眼前恢复了光明。

    他们周遭的一切，都发生了变化，好似回到了上古之时。

    在那里，他们仿佛变成了另外的一个人，体验另外的一段人生。

    而在这个过程之中，他们好似忘记了自己的意图，忘记了自己的身份。

    ......

    在杨蛟三人接受这里的考验时候。

    太古星空，人族祖庭之内。

    大禹微微一怔，脸上露出了一抹微笑。

    一旁的轩辕瞧着大禹的神情，他开口问道。

    “大禹，可是发生什么事情？”

    其余的三皇五帝都是朝着大禹看来。

    作为人族三皇五帝之选，他们虽然能够离开人族，但大部分时间，都需要在这祖庭之内坐镇。

    因此，哪怕是混沌之中爆发的圣战，他们都没有前去观看。

    “我当初将开山斧留在昆仑，现在杨蛟那三个家伙，正在里面接受考验。”

    听到了大禹的话语，轩辕的眼中露出了一丝感兴趣的神情。

    “哦？不知你在那里面留下了什么考验？”

    “我也十分感兴趣。”

    庖牺也是露出了感兴趣的神色。

    其余几人虽未说话，但都是看向了大禹。

    而迎着众人的目光，大禹咧开了嘴，露出了自己的大白牙。

    他脸上的神情十分和善阳光。

    “也不算什么大的考验，就是截取改造了当初我治水时所发生的一些事情。”

    “他们会成为一方部落首领，会经历水灾，会经历战争，会经历种种选择。”

    “若他们能够通过，那么便可以得到我留下的开山斧。”

    听到了大禹的话语，众人沉默了一瞬。

    虞舜显得有些迟疑的开口说道。

    “你确定不是什么大的考验？”

    “他们要做到什么程度，才算得到认可，能够通过考验？”

    大禹摊开了手，学着萧阳曾经的动作，耸了耸肩。

    “没有必须做到什么程度的说法，或者说，只要他们做的，我都认可！”

    “毕竟都是我族后辈，又怎么会对他们不利？”

    “只是想要让他们看看我们曾经的艰辛，明白今日的人族，是多么的来之不易！”

    听到了大禹的话语，轩辕等人的眼中，都是露出了了然的神色。

    忽然，轩辕开口说道。

    “你这样的做法似乎很有意思。”

    “不如我也在人族之中留下一些考验好了，后辈嘛，总是需要磨砺的。”

    轩辕的话语，让得众人都是眼前一亮。

    他们有了许多的灵感，相互对视了一眼，都是笑了起来。

