    第647章一命抵一命

    “姜哲。”

    她声音不大，但是在这么安静的房间里很容易就显得很大声。

    站在两边的人听到声音齐齐的转头朝着坐在桌子后面的男人看过去。

    男人一身黑色的西装，擦的干净的皮鞋，此刻双腿交叠坐在那里，目光看着跪坐在那里的陆宁。

    她只是叫了一声名字，随后就再也没有说话了，也没动，似乎什么都不敢做。

    姜哲就是这么居高临下的看着她。

    时间一点点的流逝过去，陆宁还是没有听到别的声音，依旧只有风声。

    她下意识的颤抖了一下，外面的冷风吹进来真的很冷。

    陆宁跪坐在那里听不到回答，也听不到别的声音，她也没敢轻举妄动。

    她侧了一下头，似乎听到了什么不一样的声音。

    耳朵的灵敏度似乎在什么都看不到的时候慢慢的提升了。

    好像是水流的声音？

    这里有河？

    陆宁皱眉，她实在是还没想出来A市有靠近河边的住宅区。

    陆宁捏紧了手，手腕上的束带勒得她生疼。

    没有声音的时候就只能主动出击了。

    这么长时间这个男人都不说话，但是他应该就在房间里。

    陆宁不知道他是在前面还是在后面，或者就在她身边？

    陆宁抿了下唇，直接开口：“姜哲，我知道你要做什么，你放了无辜的人，你想要一命抵一命拿我的就是。”

    她话落，再次陷入了安静中。

    大概十几秒之后房间里突然传出来笑声。

    男人的笑声，从胸腔中震出来的笑声，一下一下的有些发闷，好像陆宁说了什么好笑的事情一样。

    陆宁皱眉，听到他的声音就来自自己的前面。

    他在笑，低沉的声音一下一下的敲击着她的耳膜。

    他似乎还是不准备说话。

    陆宁忍无可忍的突然猛地站了起来，动作太快，等她冲过去的时候周围的人才反应过来去拦住她。

    她站起来直直的就往前撞，肚子撞在了桌沿上，整个人的身子探过去，如果不是双手被绑着，她此刻伸出手去就能掐住姜哲的脖子。

    “你要做什么我都陪着你！要命也给你！但是你凭什么要这么多人！他们都是无辜的！姜哲！你不能这么对这些人！”

    她的肩膀被人抓住，猛地朝后一掀，她整个人连连后退，然后人不稳的直接一屁股坐在了地上。

    陆宁知道这种时候一定不能比别人先急躁，但是毫无支柱的内心还是忍不住急了，她害怕姜哲会带着所有人跟他一起死。

    她怎么都可以！但是不能连累这么多人！

    他们什么都没做错！

    陆宁紧咬着唇不让自己落泪。

    她下一刻几乎就要脱口而出了，却听到了姜哲的声音。

    “无辜？”

    她一怔，跟着声音转过头去。

    “我爷爷死的那一刻所有人都不是无辜的！所有人都应该给他陪葬！”

    他声音狠辣，毫无一点点的情感。

    陆宁头皮发麻，她早该知道的，早该想到的，这样的一个人就是一个变态！

    他毫无人性可言！

    他怎么可能还会放过抓来的人！

    他的目的就是让所有的人都给姜老爷子陪葬。

    (本章完)

