
　　“很好……”

　　下一秒，一株通体火红色的植物出现在琉漾眼前，似花非花的样子，更像一株用红水晶雕琢而成的白菜，它刚一现身，瞬间便使得周围的空气温度上升了几分。

　　“烈火杏娇疏，顶级火毒仙品，服用者将火毒攻心无药可治，但也有极小的几率增幅火属性武魂本源。”23sK.com

　　凌白的手掌泛着妖异的天青色，烈火杏娇疏的火毒过于猛烈，他也必须动用青沧剑的极寒之力抵御火毒侵蚀。

　　“九死一生其实夸张了，以你的实力能抗住火毒的概率微乎其微，所以我给你一次反悔的机会。”

　　凌白定定地望着雨夜中有些狼狈的女孩，道：“琉漾，你还要坚持选择这条通往无间炼狱的路吗？”

　　“如果做不了对圣子殿下有用的人，那就让我死吧。”

　　琉漾展颜一笑，那一笑恍如情花绽放，美不胜收。

　　“无论如何，琉漾很感激圣子殿下这些日子的照顾了……”

　　毫不犹豫的，琉漾接过了这株剧毒仙草，大口大口地塞入自己嘴里，这个过程中，她的目光始终不曾离开凌白，带着无比深切的眷恋。

　　凌白俊逸的脸庞流露出欣慰的笑意，轻轻点了点头，琉漾通过了最后一道考验，这个女孩再一次证明了她纯粹的心灵。

　　烈火杏娇疏入口，琉漾立即紧闭樱唇，紧接着，娇躯如遭雷击一般猛地一颤，原本尚有些许血色的俏脸，骤然化作了惨白。

　　强忍住四肢百骸各处传出来的灼烧之痛，琉漾缓缓闭上了异色双瞳，心神逐渐沉进体内。

　　雾蒙蒙的体内世界，她看到了之前吞服的烈火杏娇疏，此刻已然分化成丝丝细蛇般的赤红火焰。

　　这些蕴含着恐怖能量的赤红火焰，正不断在她的经脉中像无头苍蝇一般胡乱地穿梭，所有阻拦其前进脚步的东西，都会被瞬间焚烧成一片虚无。

　　烈火杏娇疏的力量远超琉漾想象，虽然她操纵白炎灵猫的白炎附着经脉形成保护层，但随着时间推移，赤焰依然如附骨之疽般一点一滴渗透了进去。

　　即使经过了白炎的削弱，渗透的烈火杏娇疏之力大不如前，可对于人体脆弱不堪的经脉而言，却无异于毁灭性的打击。

　　条条经脉在赤焰恐怖高温的炙烤下，像是融化成了液体，扭曲得如同麻花般怪异与骇人，其中过程蕴涵的疼痛，更是令琉漾的身体不自觉地抽动，宛如火海中3的人在绝望地挣扎。

　　琉漾毕竟只有二十九级魂力，维持白炎的魂力越来越少，如今即使有着白炎庇护，她就已经被烈火杏娇疏搞成了接近半死的状态。

　　如果魂力一旦耗尽，琉漾体内的一切，血肉、骨骼、经脉等等，将会在顷刻间被烈火杏娇疏焚烧成灰烬，到时候，琉漾也唯有死亡一途。

　　真不甘心啊，我是要死了吗？

　　经历了一路荆棘，好不容易才重新找到了活下去的意义……

　　“就这么没用地死了吗，还是说这就是琉漾所期待的人生？”

　　冰冷的声音骤然在她的脑海响起，声音很熟悉，似乎是凌白。

　　“不…这不是我期待的人生，圣子殿下刚刚和我约定了…只要我一直有用，他就会永远…把我带在身边……”

　　琉漾几乎丧失了意识，只凭本能回答。

　　“可我还是要死了，还是没有用……”

　　她轻声说，语气并不如何激动，只是深深地遗憾，眼角隐约有泪光滑落，可是瞬间就被高温蒸发。

　　凌白半蹲在琉漾身旁，注视着这具仿佛燃烧着的炽热躯体，手掌无视了升腾的赤焰，轻轻弹了一下那光洁的额头：“你个傻妞，为什么不求我帮忙呢？”

　　琉漾不知道该怎样回答，她甚至感受不到灼痛了，洪流般奔腾的赤焰摧毁了体内一部分神经，她的一切正缓缓变得黑暗。

　　死神的阴影笼罩了她。

　　她伸出手胡乱摸索，临死前想握住凌白，拥有一丁点温暖。

　　“圣子殿下…好想…做对圣子殿下有用的人啊……”

　　琉漾的声音越来越低，简直像是弥留之际，只是她临死前最放不下的，还是凌白。

　　凌白微微一怔，他抚摸着琉漾燃烧的白发，幽幽叹了口气：“傻妞，你傻得让我都看不下去了，明明当初只是怜悯一般对你伸出了手而已，为什么就下定决心要把命都交给我了呢。”

　　黄紫紫青四大魂环浮现，第四魂环闪耀，一层血色的寒冰自凌白脚下向四面八方疯狂蔓延，他把琉漾放在血色寒冰上，手掌按在她的后心，低声道：

　　“永恒禁域，驱逐！”

　　天青色的光芒照亮了琉漾的黑暗。

　　冰冷彻骨的寒流取代了赤焰的炽热，琉漾感觉到后心似乎被凝结成了一团坚冰，娇躯开始打起了哆嗦，白色长发之上，萦绕着一条条晶莹剔透的冰丝。

　　寒流势如破竹地冲进体内，一路横冲直撞，顺着经脉向四面八方流淌，凡是寒流途径的部位，皆会覆盖上一层天青色的冰层。

　　青沧剑极致的冰冷，却是刚好将琉漾那股由于烈火杏娇疏而出现的痛苦给抵消，意识也渐渐恢复。

　　心里似乎有什么东西爆炸开来，仿佛一千个太阳在燃烧，不可思议的力量和血性在她的血管里奔腾。

　　琉漾苏醒了！

　　她必须按照凌白的安排，坚持到最后一刻！

　　她要逃出这个炼狱！

　　琉漾，这一生还不曾知道爱和幸福，不能死在这里！

　　不知过了多久，恍惚中琉漾觉得自己看见了涟漪，暴雨已经停了，那是温暖的阳光，一双坚强有力的手臂抱着她，让她尽情享受温暖的阳光。

　　这是一场洗礼，也代表着她的新生。

　　那是欢迎的礼节，仿佛久久离别后的重逢，如此欣喜又如此理所当然，他和她之间缔结了一份以永恒为计的约定。

　　她从炼狱之中爬了回来，今时今日终于可以对着整个世界申明，她是一个有用的人，有资格站在圣子殿下身旁！

　　这是她的命运！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十二章 烈火杏娇疏，琉漾的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 