    第1040章是修白哥哥诶

    十分钟前——

    一行人出了森林，看着眼前黑雾弥漫，处处都透着阴森戒备，走几步就能遇到人的前路。

    霍庭衍薄唇紧抿，将一张纸递给陆君寒。

    这是阮叶在来之前，想办法黑进了岛上的中央系统，从里面截取的路线地图。

    而后，他对陆君寒低声郑重道：

    “这是去往地下室的路线，待会我会让我的人在前方开路，我们会尽可能的将我父亲的人全都引开，至于霍随妄……就麻烦你们了。”

    说到这，霍庭衍又神情肃穆的承诺：“不管能不能将他成功救出来，离开岛之后，我都会将霍氏一半的股份转让给你们。”

    霍家虽然是涉黑起家的，核心势力都在sy集团，但毕竟是非常古老的贵族家族了，明面上的公司同样不可小觑，宛若早早驻扎在京城的苍天大树，根系深扎，难以拔除，可以说，在京城当中的地位，连裴家都难以撼动。

    霍庭衍将一半的股份让出来，可谓是诚意十足了。

    陆君寒从正说着“这个岛已经被人为屏蔽，不管他们在这岛上使用任何法术，说了任何的天机，天道都不会发现他们，就算他们把岛给炸了，天道那蠢货也不会知道”的系统身上收回视线。

    对着霍庭衍，语气淡淡的道：“不必，你们那点股份，我看不上。”

    系统：“……”

    什么看不上，明明就是你太懒！

    之前沈老要将接班人的位置给小陆梨，陆君寒就恨不得将小陆梨连同沈老一起打包扔出去，最后没办法了，才不耐烦的将这烂摊子接过手。

    平时有事没事，绝对不会去找其他四个堂主，他将京城当中那四个堂主当死的，也巴不得四个堂主也把他当死的。

    作为小说里的大反派，陆君寒的实力自然是毋庸置疑的，前期几乎是无敌的存在。

    他若是想去吞并京城中的其他家族，甚至将整个京城的经济都把握在手中，也只是时间问题。

    但他却并没有，因为他确实很懒。

    对他来说，有这管理其他人公司的时间，还不如早上多睡会觉。

    但霍庭衍却真以为他是看不上，刚思索着，要不将sy集团让出去，其实他也有私心，毕竟拿人手软，有了好处，陆君寒待会救人，说不定会尽心一些。

    然而霍庭衍还没将这话说出来，陆君寒就道：“我们开路，你们去救人。”

    霍庭衍不同意：“不行，这太危险了。”

    霍庭衍深知这些人有多疯狂，要不然霍随妄也不会短短的不到两天时间里，被折磨的就剩下一口气，而且，之前去救霍随妄的人几乎没有活下来的。

    一旦去开路，不小心被他父亲的手下给捉了，那后果，不堪设想，能不能活下来都是个问题。

    况且，他们身边还有个不知底细的“贵人”，危险系数大大的增加。

    连霍庭衍都不敢保证，他能全身而退。

    但陆君寒显然并不是在征求霍庭衍的同意，他直接拎着小姑娘，往前走：“随你，反正急着救人的不是我。”

    霍庭衍：“……”

    阮叶：“……”

    其他人：“……”

    他们就没见过这么急着去送死的。

    霍庭衍无奈，但霍随妄确实等不了太久，他将大部分的手下派去帮陆君寒他们，然后带着阮叶和一小批人，前往地下室去了。

    之后，陆君寒又让其他人分散，那些人不敢违背他的命令，虽然犹豫了下，最终还是走了。

    这下，原地就剩下了父女俩，外加一个正在赏月的洋娃娃系统。

    “爸爸，我们要去哪里玩啊？”

    小陆梨睁着乌黑的眼睛，看了看前面黑漆漆的夜色，又转头看了一眼身后的爸爸。

    陆君寒从她的小书包里掏出了一根仙女棒，抬了抬下颌，对着不远处正巡逻的人道：

    “去跟他们玩。”

    ……

    “还是主上厉害啊，之前我们在天道的监视下，什么都不敢做，连有关法术的话都不敢说，生怕什么暴露，被天道给逮了去，这下好了，在岛上，想干什么干什么。”

    巡逻的守卫当中，其中两人拖着一个黑色的麻袋，说说笑笑。

    “啧，不过裴修白这小子果然难缠，我听他们说，路上好几次都被他找到机会跑了，要不是有主上的法宝帮忙，恐怕还真被裴修白给逃了！”

    “再难缠有什么用，还不是抵不过我们的一个法术！”

    “也是，凡人怎么能跟神仙比，不过也多亏了夜蘅下来历劫，不然他一直在神界，我们怎么可能有机会杀了他。”

    “就是。等杀完裴修白，我们就能回去了吧？”

    “那当然，只要夜蘅一死，整个桃源之地，还不都是主上的囊中之物？到那时，就算是有桃源之地第一美人之称的筱珏天尊，也只配给我们主上当妾！”

    说着说着，两人对视了一眼，不约而同的大笑起来。

    但还没笑两声，眼前一道漂亮绚丽的仙女棒落下，同时还伴随着一道奶声奶气的声音：

    “变猪！”

    然后，他们的笑声变成了“呵呵”的猪叫声。

    两人：“……”

    两人看着自己的猪蹄，又看了看对方那张猪脸，直接惊了。

    再往不远处一看，十几只跟他们一模一样的猪在地上乱跑着，每张猪脸上，都是一样的恐惧。

    这时，陆君寒走过来，看了他们两人一眼，淡淡道：“变小点。”

    “哦哦。”

    小姑娘第一次当仙女，业务还有点不熟练，赶紧又挥了下仙女棒。

    这下，原本到论君寒膝盖的猪，瞬间变成了小猪崽，连小陆梨的膝盖都够不到。

    两手下都从对方眼底看到了惊恐。

    言灵者！

    不用念咒，不用法术，就能让他们变成猪。

    这不是言灵者是谁！

    可蒋雪不是已经死了吗？

    不，他们瞬间反应过来，蒋雪压根就不是什么芙小主，陆梨才是！

    “爸爸，他们好可爱哦。”

    小姑娘并不知道自己的身份轻易暴露了，反而蹲了下来，看着脚边一群肥嘟嘟的粉红小猪崽，小肥脸上满是高兴。

    看着看着，她就注意到了旁边的黑袋子，扒拉一下，就看到了袋子里的人，眸光瞬间就亮了：

    “爸爸，是修白哥哥诶！”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

