    铁链、铁镣，将雷书侠拴的死死的，墨菲用在最简单最粗暴的方式把他重新困在地洞。

    往往最简单的方法效果最好。

    雷书侠并没有挣扎，他身后的骨头刚愈合，还需要时间休养，所以干脆在这里安心养着。

    食物、药物都不缺，但这基本上都是墨菲用身体换来的。

    “母爱很伟大，母爱也很可怕。”

    这是他对墨菲的总结，也算是对所有母亲的总结，包括人、动物、一切具备智慧的生物。

    “我需要阳光。”

    在墨菲送药进来的时候，雷书侠眯着眼睛。

    “完整的生态系统需要光合作用，你想让我带你进入幽灵岛得让我的伤势变好，同样需要光合作用。”

    “你会跑！”墨菲说道。

    “我想跑就跑，不想跑就不跑，这些铁链真能困住我？”雷书侠笑笑道：“现在能帮你的只有我。”

    “老老实实呆着吧。”墨菲盯着他：“再过一个星期，我们就要去海上等幽灵岛的出现。”

    她把地洞封上，开始准备出海需要的东西。

    出海需要船，需要食物，需要淡水等等，总之需要准备的东西很多，而这些对于墨菲来说都挺困难。

    她得进行交易，不断的交易，来获取自己所需要的东西。

    “小搔货，陪老子玩一次狠的，我给你三块大面包！”

    “哈哈，想要这块咸肉吗？让我舒服了再说！”

    “……”

    这是最简单的交易，墨菲早已轻车熟路，她知道自己最大的价值在哪，也清楚这份价值随着时间的推移变得越来越小。

    不过没关系，就是最后一段时间了，很快她就会永远离开这个小岛。

    所以，在接下来的几天时间里，雷书侠看到的墨菲每天都带着新伤，甚至走路都一瘸一拐。

    毫无疑问，这个女人是执著的，也是坚韧的。

    她就是个普通人，面对残忍的时候几乎无力反抗，她能一步一步走到现在，可以说是奇迹。

    “你傻不傻？”雷书侠叹息道：“我可以帮你，也答应要帮你。”

    说真的，他老雷对所有暗算自己的人都怀有仇恨，只要给机会一定会展开血腥报复，可眼前的墨菲是他唯一恨不起来的人。

    在这个女人身上，他深深感受到爱的力量。

    并且在地洞的这段时间里，雷书侠也在仔细思考一些问题，比如一个人怎样才能走到最巅峰。

    他记得很多人说他太重感情，甚至连他自己都清楚这是最大的弱点，可真是这样吗？

    在看到墨菲之后，他觉得未必是这样。

    “还差一条船。”墨菲发出嘶哑的声音。

    她的眼窝深陷，眼睛里黯淡无光，这是连续多天被折磨成现在这个样子。

    “一会有五个人。”墨菲把一块面包递过来说道：“过了今晚，我就有船了，就能准备出海了。”

    “你会被玩死的！”雷书侠皱着眉头说道：“有的时候我不知道你是真傻还是假傻，你可以信任我的。就凭你救了我一条命，你的忙我也一定会帮。”

    墨菲摇摇头，歪着脸露出一个轻蔑的笑。

    “凭什么信任你？一路走来，我比你看得清楚。这个世界上根本没人可以信任，唯一能信任的就是自己。”

    谁都不知道她这些年究竟遇到些什么，但有一点可以肯定，那就是走过来的路上真的没有可以信任的人。

    世态炎凉……不，这不是世态炎凉，而是这个世界本身就是如此，对于弱者而言，根本没有资格去信任别人。

    如果真的信任了，那一定会遭到更猛烈的踩踏。

    毕竟世界对弱者一点儿都不友好，食物链上层的生物永远不会同情底层的食物。

    “他们不会给你船，因为这里船是最重要的生存工具。”雷书侠轻声说道：“墨菲，你难道不想活着见你女儿？”

    “哗啦！”

    地洞再次被盖住，墨菲根本不信任他，她只相信自己。

    “唉，走火入魔了。”

    雷书侠摇摇头，他很想好好劝说对方，但是知道这位母亲真的已经回不了头。

    她还坚定的按照自己所想的去操作，源于对一切的不信任，已经彻底活在自我的世界中了。

    很可怜，但是这也是弱肉强食的真实写照。

    雷书侠忽然想起了大舅廖天阳，他发现两个人何其相像，但又天差地别。

    他还想起了自己，不也是为了女儿满世界的跑吗？

    唯一的区别是墨菲没有挣扎的资格，只能用最底层的思维与手段去做事。

    “哗啦！”

    雷书侠晃晃手，拉的铁链哗啦啦作响。

    他用手抓着铁链将其崩直，先是慢慢用力，感受肋部是否能承受，确定可以之后猛地爆发。

    “哗啦！”

    拴在地洞泥土里的铁链被崩开，随后就是双脚上的铁镣。

    想逃，不难，对于雷书侠来说是这样。

    他在恢复自由之后深吸一口气，确定身上原本的伤已经没有太大问题了，这才推开地洞门，从里面走出来。

    “啊！——”

    “啪！啪！”

    “用力叫，哈哈哈……是不是很舒服？哈哈哈哈……”

    凄惨的叫声混着野兽一样的大笑，还有抽打在皮肤上的声音传到雷书侠的耳朵里，无比清晰。

    地洞就在房子后面，走出来的雷书侠从声音知道墨菲开始最后的努力，她要用生死一搏换来一条船。

    只是这压根不是生死一搏，而是必死无疑。

    拖着铁链走到门口的雷书侠靠在那里，他看到五个粗壮的男人肆无忌惮的把墨菲围在中间，还有人手里拿着皮鞭，上面已经沾上鲜血。

    活？怎么可能？

    这是要直接把墨菲活活玩死！

    “合适吗？”

    靠在门槛上，雷书侠发出声音。

    瞬间，几个男人转身，看到他的存在。

    “他妈的，你是个什么东西？”

    最胖的男人晃着走过来，嘴里骂骂咧咧。

    “哗！”

    雷书侠甩出右手的铁链，直朝对方的脑袋抽去。

    铁链顶端的钢铁扣锁砸在对方的天灵盖。

    “啪！”

    脆响声发出，男人的身体狠狠一颤，大股鲜血从脑袋上流淌下来，染红整张脸。

    “噗通！”

    男人倒地，脑袋出现个大窟窿，持续向外喷血。

