    “放下包袱，轻装上阵！”

    陆天龙重复了一下宋刚的话，重重点头。

    他说的没有错，现在考虑太多没有用，放下包袱，轻装上阵，仇恨压在心中。

    等到拥有足够实力的时候，杀个痛快，扬眉吐气！

    “走吧，大概再有一个小时，我们就能到达此行的目的地了！”

    看到陆天龙脸上的表情的变化，宋刚眼中闪过一丝赞许。

    心中有仇恨不难，难的是能够正视仇恨，知道如何压制仇恨，这才是最重要的。

    “走！”

    宋刚再次在前带路，得到喘息机会已经恢复了差不多的陆天龙紧紧跟上。

    这一个小时时间，并没有像是之前一样只是简单的攀爬。

    宋刚带着陆天龙穿梭在山间的小路之中。

    越走陆天龙越觉得惊奇。

    这些年以来，全世界到处的转悠，去过很多普通人可能一辈子也到不了的地方，见识了绝大多数人一辈子都不可能见到的风景。

    其中不乏一些古怪奇异之地。

    可是在这山川之中穿行，陆天龙却又一种特别奇怪的感觉。

    看似很普通的山间小路，没有什么异常的花草鸟兽，却让陆天龙惊奇不已。

    空气之中似乎凝聚着一股特别的气息，呼吸一口，就有一种舒爽的感觉传遍全身。

    山中漂浮着淡淡薄雾，看上去似乎也和普通的水雾没有什么区别。

    可随着呼吸，那雾气能够直接钻入人的鼻孔之中，顺着传遍全身，那种舒服的感觉实在让人迷恋。

    若是能够每天待在这样的地方，恐怕一身内劲会获得突飞猛进的发展的。

    陆天龙一边感觉着周围的奇异之处，一边在心里暗暗想到。

    不过他知道这显然不现实。

    前行过程中，他不止一次见到宋刚做出诡异的手势。

    每一次随着他的动作，面前的情景总会发出一次变化。

    或是面前原本是山，刹那间却出现条山路。

    或着看着明明是很正常的道路，瞬间却变成了高约千丈的悬崖。

    步步惊心！

    陆天龙知道，这地方必定是由高人设置了结界。

    普通人就算在这山中转一辈子，也不可能转悠到里面来。

    甚至，就算是那些擅长此术的高手，比如木易，若没有达到登峰造极的程度，也必定解不开这里的结界。

    而且陆天龙隐隐猜测，这些看似各个独立的结界似乎是一个整体。

    一旦发动，这整座山都将变得危机四伏，哪怕是绝顶高手，来到之后也必定深陷其中。

    “我们到了！”

    宋刚突然在一面山壁之中停下。

    “到了？”

    陆天龙一愣，抬头向着前面看去。

    两人现在已经走到了一处绝壁之前。

    面前已经再没有路，只是一面高耸的山体。

    “隐龙之门，开！”

    宋刚脸上露出一丝笑意，转过身双手平放在胸前，做出一个怪异的手势，朝着旁边缓缓推开。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    令人惊异的事情发生了！

    面前那原本浑然一体的山体，突然之间从之中裂开，随后缓缓朝着两侧平移而开。

    陆天龙看的目瞪口呆。

    就算是他，闯过暗黑教廷的暗黑深渊，见过血族的圣地血池，斗过沙漠国阿特斯的恶魔军团，还有那地下的沙漠王朝。

    真是见多识广了，可面前的场面仍然让他感觉到发自内心的震撼。

    面前巨大无比的山体形成了一个巨大无比的拱门，一股新鲜气息扑面而来，竟然要比刚才前行过程之中的薄雾还要令人舒爽。

    “进去吧！”

    宋刚一马当先，率先进入拱门。

    陆天龙醒悟过来，赶忙紧随而入。

    面前的场面，再次让刚刚缓过神来的陆天龙直接瞪大了眼睛。

    这是一处几乎看不到尽头的山谷，远远的雾色朦胧之中，隐约可见高耸入云霄的山脉虚影。

    而最引人瞩目的，是在远处那朦胧的山脉虚影之中，一挂银河从天而降。

    那是条高约几千丈的瀑布，仿佛从天而降，散发着点点银光，呼啸而下。

    距离不知道多远，都隐约能够听到那边传来的轰隆隆声响。

    之前陆天龙在聚龙潭那边见识了一条巨型瀑布。

    可是跟现在远处隐约看到的这条瀑布相比，简直如小溪同江河的差距一般。

    宋刚站在前面停下脚步，也没有催促，似乎也是故意要给陆天龙适应的时间。

    想到之前自己第一次来到这个地方，当时被吓得直接目瞪口呆好半天会缓过神，宋刚脸上闪过一丝怀念的笑意。

    他在想着的时候，陆天龙的已经从远处那条通天瀑布的震惊之中清醒过来。

    目光由远及近，放在了山谷之中。

    成排的木质房屋一直延伸到了天边，层层排列在云雾之中，给人一种说不出的美感。

    鸟语花香，郁郁葱葱，到处都透着一股特别的灵气。

    “走吧？大老张已经在等着你了。”

    看陆天龙的表情逐渐恢复了正常，宋刚在旁边笑着开口道。

    “我想先去见一下秦炎！”

    陆天龙深吸一口气，开口道。

    “秦炎？”宋刚脸上闪过一丝为难的神色，犹豫了一下，看陆天龙满脸坚定，于是很干脆的点点头。

    随后他在前带路，直接朝着前方奔驰。

    却没有去那边的拍拍木屋之中，而是沿着进来处的山体一直前行。

    路上时候陆天龙注意到，在山体之上拥有许多山洞，一眼看过去最少几十个。

    想想看，如果这山洞一直延伸到几乎不可见的天边，山洞数量绝对是一个天文数字。

    而且陆天龙还注意到，每个山洞的洞口侧面，都挂着一块木牌，上面用篆体书写着类似人名一样的汉字。

    前行了大概几十米，宋刚在一块挂着秦炎二字的山洞洞口停下。

    “秦炎就在里面，五分钟后出来，我在这里等你！”

    “好！”

    听到宋刚的话，陆天龙想也没想点点头，然后迅速从一人多高的洞口进入！

    先是一道十几米的山洞走廊，进入之后，豁然开朗，竟然是一个在山洞之中修建的厅堂。

    里面大体就是一室一厅的规模，面积约莫三四十个平米，周围都是光秃秃的山壁，房间之中也只是一些最基本的摆设。

    “谁？”

    陆天龙刚刚进入客厅时候，一声娇斥突然从里面的小山洞之中响起。

    随后一个身材高挑，穿着一身浅色长裙的女孩儿从里面走出来。

    年纪约莫二十岁左右，鸭蛋脸，大眼睛，樱桃小嘴高耸鼻梁，是个绝对的美人胚子。

    尤其是她现在头发仿古代一样披散在脑后，上面还盘着一个小小发髻，给人一种特别的古典与现代相结合的美感。

    她站在那里，一脸警惕的看着陆天龙问道。

    “你好，我是来找秦炎的，我叫陆天龙！”

    陆天龙上下打量了一眼这个妞儿，依稀能够从这妞儿的眉眼之中，看出和秦炎很有几分相似。

    如果猜测没错，这妞儿很有可能是秦炎的妹妹。

    “陆天龙？你就是陆天龙？”

    这丫头听到陆天龙的名字，先是一怔，随后突然柳眉倒竖，双目之中猛然喷射怒火。

    “我杀了你这个混蛋！要不是你，我哥哥也不会变成现在这个模样！”

    她突然从长裙腰间抽出一柄长剑，二话不说直接向前跨步，对着陆天龙就冲了过来。

    “秦炎也不会变成这样？变成什么样？”

    陆天龙神色一凛。

    刚才在路上的时候，他问过宋刚，想知道现在秦炎是什么状态。

    结果宋刚吞吞吐吐，只是说等陆天龙来到这里很快就会知道。

    现在听到这女孩儿的话，他顿时预感秦炎的状态肯定很不好。

    “你还问我？都是你这个混蛋，我要杀了你！”

    那女孩儿声音里面已经带着哭腔，手中长剑飞舞，直接狠狠朝着陆天龙腰间横扫而来。

    “唰！”

    一道长虹从剑尖爆射而出，准备有些不充足的陆天龙被吓了一跳。

    没想到这个年纪看上去最多二十岁的女孩儿，竟然能够用内劲儿幻化出如此强烈的剑气。

    恐怕就算是他，猝不及防状态之下也很有可能中招。

    不过毕竟他也是身经百战，面前这妞儿却明显有些经验不足。

    陆天龙双脚一踏，整个人顿时腾空而起，那凌厉剑气顿时擦着他的脚底板直接飞过去。

    在对面坚硬无比的石壁之上划出一道明显的印痕。

    一跃而起的陆天龙右脚踢出，在旁边墙壁上轻轻一点借力，整个人顿时从这女孩儿的头顶闪过，落地之后一个闪身便进入了里面的山洞之中。

    “你这个混蛋给我站住，我……”

    女孩儿反应很快，几乎第一时间转身，可陆天龙的速度更快，就这一眨眼功夫已经进入里面房间。

    她赶紧怒吼一声，追进去之后不由分说又是狠狠一剑朝着站在面前的陆天龙脑袋狠狠劈下！

    “淼淼，住手！”

    里面一张宽阔石床上，突然传来一声沙哑男声。

    隐隐约约能够感觉到几天前秦炎的味道。

    陆天龙已经彻底呆在了原地。

    他就站在那里，一动不动看着对面石床上的秦炎，哪怕身后女孩儿的剑气已经到了他的头顶，仍然无动于衷。

    双拳一握，一股恐怖无比的杀气从他的身体之中爆射而出。

    现在秦炎的模样，再次将他刚才压制在体内的仇恨怒火再次迸发而出。

    “陆天龙，等我进入了隐龙英雄冢，你再发火也不迟！”

    病床上的秦炎笑了笑，声音虚弱，语气却也挺轻松，淡淡调侃道。

