    “老豆，焦炭和煤球都是煤的衍生物。煤粉加黄泥，用模具压一下就能出来，可以做饭烧水，比用柴和用草节省多了；至于焦炭，是把煤隔绝空气加热后的产物，用来炼铁炼钢，最好不过！”李云睿一边解释一边用笔，在纸上画了起来。

    李景隆看着李云睿画得东西，脸色露出了茫然的表情。

    很快，李云睿在纸上画出了一幅示意图，指着图给李景隆解释起来，“老豆请看，这是煤一些用途，煤不仅仅是燃料，它还是原材料，我将其称为煤化工！”

    “这煤焦化、煤气化、煤液化是什么意思？”李景隆指着图上的字，问道。

    李云睿听了李景隆的提问，有些赧然的说道，“这是处理煤的不同方式，我只是大致了解一些皮毛，需要由专人研究！但这是一座宝库，前期我以卖煤球和焦炭为主，后期才会转向煤化工，玻璃能赚的钱，在煤化工面前，如九牛一毛！”

    “什么？”李景隆听李云睿说完之句话，下巴都要掉下来了，颤颤巍巍的问道，“我儿，此话当真？”

    玻璃能挣多少钱，李云睿早就跟李景隆说过了，就算没有千万两，五、六百万两李景隆是相信的，因为没有人会拒绝一个窗明几净的房子。现在李云睿说煤化工比玻璃还挣钱，这让李景隆一时有些难以接受……

    “老豆，你看我像骗你的人吗？”李云睿很无语的说道。

    在后世，煤及煤化工产业是国民支柱产业之一，产值都是几万亿级别数字，远比玻璃行业赚得多了去了。

    “你说我们去买几座煤矿如何？当年北征时，曾听说山西有很多煤矿！”李景隆清楚李云睿在大事上，向来分得清楚，不会糊弄自己。

    “现在买了有啥用？到时候朝廷抄家……”这事李云睿也想过，所以他找了梅殷府上的人当白手套。

    李景隆听了李云睿的话之后，默然不语，这个问题确实是个大问题。现在，李景隆百分百确信李云睿说的话，不是懵他，因为李云睿准确地预测了这届会试的状元、榜眼和探花。

    “不过老豆不用担心，等我们家的事情尘埃落定之后，我们再出手也不晚！”李云睿见李景隆脸色不好，劝慰道。

    “既然你已经有了打算，我就不过问了！”李景隆微微点了点头。

    “老豆，九江心学，您可得抓紧时间，您在文坛的地位越高，皇帝下手时，越会顾忌……”李云睿把话题转到了心学上来，说道，“实在不行，你就花钱办文会，找人一起研讨！自己不方便出面，就找个人放在前台！收集他们的文章和思路，择其善者而用之！”

    在李云睿看来，天下文章一大抄，就看会抄不会抄！一人技穷，二人计长，开文会，邀请一些文人士子，时不时抛出一个题目，让他们一起讨论，将精华汇总，挑选出能丰富自己理论的内容来，融会贯通即可。

    心学本来就是人家王阳明的，不是李景隆自身的学问，既然是借鉴，就没必要太过于苛求，只要把心学丰富起来，能够忽悠住别人就行……

    “荒谬，做学问，岂能如此草率……”李景隆听了李云睿的话，怒气冲冲地说道。

    李云睿给李景隆的《九江心学》，他是真的喜欢，这几天除去上朝、处理公事，李景隆将大部分时间都放在了这上面，他是真想把这门学问研究透了，变成他自己的学问。

    见李景隆这种态度，李云睿吐了吐舌头，赶紧跑路。至于心学，随便李景隆吧，反正文豪又不是自己。

    第二天中午，在徐景昌的强拉硬拽下，李云睿出现在徐辉祖面前。

    “见过叔爷！”虽然极不情愿，但该有的礼节，李云睿一点也不缺。

    徐景昌听了李云睿这个称呼，在一旁捂着嘴笑。

    没办法，中山王徐达和朱元璋兄弟相称，李文忠只能自降辈分，因此李文忠和徐辉祖以兄弟相称，一辈辈传下来，李云睿现在就只能当孙子了。

    徐辉祖手捋胡须，眼露精光，看着李云睿，淡淡地笑了笑，说道，“坐吧！”

    李云睿抬头看了看徐辉祖，深吸了一口气，坐到了徐辉祖对面。

    徐景昌很自觉地也坐了下来，很快徐钦领着几个丫鬟，端了一些菜进来，等丫鬟们将菜摆好，退了出去，徐钦也坐了下来。

    李云睿看了看这架势，这特喵的有点像是三堂会审啊，他有些不懂了，于是打破了沉默，开口问道，“叔爷唤侄孙前来，有什么事吗？”

    “没事就不能请你吃顿饭？”徐辉祖手端起一杯酒来，细细品了一下，说道，“你带着徐家挣了那么多钱，我要是不有所表示，岂不是让某些人觉得徐家不上路？”

    “叔爷这是说什么话？谁这样想？您告诉我，我带领府上的家丁、护院，把他抓来任由叔爷处置……”这瓜，李云睿可不能接！

    “噗嗤……”徐钦听了李云睿这话，笑了出来。

    徐辉祖被李云睿的话，也逗笑了！

    “叔爷，我还小，讲话喜欢直来直去，您呢，也别拐弯抹角了，有什么话，您直接问！侄孙我知无不言，言无不尽……”李云睿拿起筷子，夹了一筷子菜，放到自己的碗里。

    听李云睿这么说，徐辉祖也就不准备绕圈子了，开口说了两个字，“银行！”

    “原来如此！”李云睿微微笑了笑，说道，“叔爷怕了？”

    徐辉祖一愣，他没想到李云睿会问这个问题。

    李云睿坐在位子上，眼睛死死盯着徐辉祖，在等他的答案。

    “你不怕吗？”徐辉祖正襟危坐，捋了捋颌下三寸胡须，反问道。

    “我也怕啊，但没办法，侄孙想躺着把钱挣了，顺便为子孙万代留点钱傍身……”李云睿说道。

    “那么多钱，你就不怕肇祸？”徐辉祖又问道。

    “玻璃挣的也很多啊！叔爷。”李云睿说完，夹起碗里的菜，放进嘴里。

    徐辉祖听完，点了点头。

