    天空中，空间的裂缝越来越多。

    这些裂缝甚至会影响到了吕落和阳之间的战斗。

    吕落强行穿过一条裂缝，强大的撕扯力量，甚至扯碎了他的肩膀。

    不过吕落根本不在意，融合者的能量为他迅速修复了伤势。

    他的身体，除非是毁灭者的力量，不然任何伤势都可以在短时间修复。

    这样的吕落，如果放在普通人当中，几乎可以说是无敌的。

    “过瘾！”

    吕落舔了舔嘴角，他的样子看起来十分嗜血。

    而对面的阳，则是有些伤感。

    女巨人形态的她，眼角有着泪晶，这是刚才和吕落能量碰撞之后，分泌的晶体。

    现在挂在她的脸上，就像是哭泣所带来的泪痕一样。

    “差不多该结束了，吕落！”

    “是啊，我也这么觉得。”

    两人的拳头再次碰撞！

    这一次，双方谁都没有退让，也没有分开。

    吕落的骨头崩碎，阳的肌肉撕裂。

    两人一步不退，两股力量开始在这片空间里挣扎。

    强大的撕扯力，让空间都已经维持不住稳定。

    咔嚓！

    一块空间的碎片突然出现在吕落眼前。

    在他的感知中，这块碎片就像是一个光点一样，醒目，并且充满了危险。

    阳的目光也已经锁定在了这块空间碎片上，她有种不好的预感！

    “不好，空间要碎了！”

    空间崩塌是什么样的？

    以前从来都没有人知道，但这一次，很多人都亲眼看见了。

    吕落和阳所在的位置上，空间产生了一层层的凹陷。

    这种凹陷就像是一张白纸上，突然产生了反向的空洞。

    空间凹陷周围的所有东西，都在被这股碎裂的空间之力撕扯，吸收，吞噬。

    就连吕落和阳也不例外！

    “你会松手吗？”

    “你猜呢？”

    两人在这个时候打起了哑谜，但没有一个人愿意在这个时候松手。

    他们之间的战斗，早已经到了不死不休的地步。

    即使堕入异空间，他们也要分个胜负出来！

    “死吧，阳!”

    吕落再次补上了一拳，原本就已经凹陷扭曲的空间，这一次彻底崩塌。

    一个可怕的空间黑洞出现在天空之上。

    随着空间黑洞的出现，之前散落的皇宫碎片，纷纷被吸入了空洞中。

    谷天峰和白墨见势不妙，立刻向后退去。

    “退后，所有人退后！”

    还好，空间黑洞距离人群比较远，在两个战神级高手得警示后，人们开始纷纷向后退去。

    不过他们也见证了历史。

    新帝国的皇宫，就这样被空间黑洞所吞噬掉。

    这场空间波动持续的时间并不长，大概只有2分钟左右。

    但空间黑洞结束之后，它的下面已经没有了任何东西。

    皇宫，乃至皇宫周围的建筑，早已经拔地而起。

    一个巨大的坑洞遗留在地上，所有人看着脚下的坑洞，默然不语。

    皇宫，几乎可以说是新帝国的地标。

    而如今，已经灰飞烟灭了。

    “他们去了哪？”武夜姬看向谷天峰。

    如果是平时的话，谷天峰根本不会理会武夜姬，哪怕武夜姬是皇女，他也懒得和她说话。

    但今天不同，他也想要知道，这两人到底去了哪。

    “我也不知道，或许他们已经进入了异度空间。

    但我觉得，他们之间的战斗，并没有结束！”

    ……

    西郊，倒吊海之下，美琪看着皇都的方向，默默低着头。

    她将双手握在一起，形成了一个祈祷的姿势。

    “吾主啊，您的愿望，就快要实现了。

    毁灭者，吞噬者都已经归位，您的降临，再也无人可以阻止！

    这个世界，将重新规整，一切，都将恢复到原初的状态。”

    美琪的眼角留下了一滴眼泪，这滴眼泪就像是开启某种大门的钥匙。

    美杜莎的眼泪，永远都不要小看！

    在这滴眼泪向上飘起，落入倒吊海中的时候，这片大海，终于震颤了。

    轰隆隆！

    巨浪滔天，翻天覆地！

    地下之城开始上浮，坐在王座上的美琪，也跟着城市一起向上飘去。

    这一刻，第十使徒，末日之蛇美琪，终于解开了自己的所有封印。

    她，将出现在世人的面前！

    “这一刻，我已经等待了千年时间，终于到来了！”

    与此同时，天空中的浮空城外，利维坦略显深沉的看了一眼浮空城。

    他和美琪的状态不一样，美琪是彻底掌控了倒吊海，掌控了海底世界。

    并且以此培育了大量的部下，异种，甚至是8阶使徒容器。

    可他在天空中，只是孤身一人。

    他也解脱了封印，但也就只是简单的解脱封印而已。

    他做不到像美琪那样，将浮空城据为己有。

    这和天赋有关，也和各自的成长，经历，机遇有关系。

    既然做不到，那就只能放弃了。

    这很可惜，但他也没有办法！

    “算了！时间不够了。”

    利维坦的身体开始膨胀，1米，10米，1000米，1万米。

    巨大的身体，一直膨胀到将近100公里的程度，才堪堪停下。

    天帷巨兽，何为天维？

    就像是天上的帷幕一样，利维坦的身躯，他的阴影，几乎可以笼罩整个废土联盟。

    ……

    在利维坦出现之后，墙内的高手已经有所察觉。

    卢小甜站在第五高墙上，手指微微颤抖！

    她的脚下，不仅仅是耸立的高墙，还有波涛汹涌的海浪！

    倒吊海，已经被美琪彻底抽出，卢小甜需要面对的，已经不仅仅是对于墙外的恐惧。

    还有第十使徒，末日之蛇！

    “这一天，到来的有点快啊！感觉自己都没准备好。”

    卢小甜自嘲的笑了笑，她的身后，所有的异种化形部下，早已严阵以待。

    他们齐齐喊道：

    “主人！”

    卢小甜轻轻挥手：

    “触发！”

    说完，她便率先化为黑炎战马，也就是完全体的梦魇形态，踏空而去。

    而在她的身后，无数的异种跟随左右。

    他们，就是异种的抗争。

    使徒确实是异种，但使徒，不可能永远凌驾于异种之上。

    ……

    异度空间里，吕落和阳的拳头逐渐分开。

    他们互相看着对面，打到了这个地步，两人都已经伤痕累累。

    普通的伤势吕落还可以用融合者去恢复，但毁灭之力造成的伤害，任何方法都不能补救。

    “吕落，你猜猜我们谁会死呢？”

    到了这里，两人之间的战斗节奏，不约而同的缓和了下来。

    这里没有空气，没有水分，没有能量。

    一片虚无的状态下，就要看谁能够支持到最后了。

    “我猜是你！”

    吕落一点都不含糊，他的双眼已经焦黑，身体缺失了大量的部位。

    手臂，胸口，背部，腿部，都有缺位，就连那条粗壮的尾巴，和头上的魔角，都已经彻底断裂了。

    可即使如此惨烈的状态，吕落的精神依然饱满。

    他的意志如同烈火与熔岩，充满了战意。

    并且吕落相信，如果一直打下去的话，获胜的人，一定是自己。

    “你还是那么昂扬，那么的有自信啊，吕落。”

    “是啊，年轻人没有自信，还叫年轻人吗？入土为安吧。”

    吕落精神抖擞的样子，和阳略显颓废的状态，形成了很强烈的反差。

    阳扫视了一下周围虚无的环境，最后将自己的目光移向吕落：

    “吕落，这里，它应该感觉不到了吧？”

    原本的激烈，愤怒，还有强烈的战意，都在阳的这一句话下，消散的无影无踪。

    吕落之前狂热的表情，也在此时冷却下来。

    他重新恢复了平静，没有眼球的双眼，同样看向了阳：

    “嗯，这里它感知不到的。”

    他们两人口中的它，到底是什么，或许只有他们两个知道。

    阳微微点头，身上的生机，也随着她的战意在消散。

    “吕落，我要死了。”

    “我知道。”

    “你真是厉害啊，原本我以为，这件事情需要我亲自来做的。

    没想到，你居然可以走到这一步。”

    “那是必须的，我可是序列S-00-无信者。”

    吕落对自己伸出了一个大母猪，不知道是在劝慰阳，还是在吹嘘自己。

    阳发出了“咯咯咯”的笑声，很欢快。

    “可惜了诺亚，我没有完成对他的承诺，如果我们真的可以在一起就好了。”

    吕落沉默了一下，有情人不能终成眷属，这是很正常的事情。

    但对于当事人来说，这就是一件非常残酷的事情了。

    时值此刻，吕落也只能的安抚道：

    “我相信一切都会好起来的。”

    “真的吗？”

    “真的，你永远都可以相信我。

    皇帝五七一，是你杀死的吗？”

    吕落对于皇帝，还是有一定怨念的，毕竟他是武邑，武夜姬，武骊姬的父亲。

    不管这个父亲是不是一个合格的父亲。

    吕落觉得，自己都应该给自己的盟友一个交代。

    如果五七一真的是阳所杀死的，那阳死在他手里，也算给了三个女人一个交代。

    可如果不是阳的话，吕落也不想冤枉对方。

    这是一个很可笑的原则，但到了这个时候，吕落真的不愿意再去欺骗了。

    因为每个人，都有知道真相的权力。

    哪怕真相是残酷的。

    “皇帝五七一？呵呵，你感觉我有能力杀死他吗？

    我当时的状态，那么的虚弱，就算是加上诺亚，也没有办法和战神级的高手争锋。

    相反，我是靠着他的身体，才恢复大部分力量的。”

    阳的话，让吕落十分诧异，如果五七一不是阳杀死的，也不是凹凸杀死，那他是怎么死的？

    难道……

    “皇帝陛下，是怎么死？”

    吕落的表情有些异样，阳很敏锐，所以他捕捉到了吕落表情上的不对劲。

    “呵呵，吕落你应该感觉到了吧。”

    “是它杀死的吗？”

    “是啊，是它杀死的，它的一切，都是毒药。

    我们越是强大，其实就中毒越深。”

    “是吃吗？”吕落说了一个有些奇怪的说法。

    不过这个说法，却得到了阳的认可。

    “吃吗？这个说法倒也算准确，吕落，你是从什么时候感受到它的？

    而且，我们两个口中的它，真的是一个它吗？”

    阳的话有些莫名其妙，但吕落却非常明白其中的意思。

    至于感受到它的存在，应该就是吕落在接受美琪的力量，感受意志初生的那个时候了。

    那种感觉强烈无比，如果不是无信者。

    吕落也许就会沉沦在力量的深渊里，永远无法自拔，变成美琪和它的奴隶。

    但还好，无信者拯救了他，也让他感觉到了它的存在。

    “感受到它的时间？我觉得应该是之前美琪将我带到倒吊海的时候。

    我感受到了你们作为原初意志的诞生。”

    “使徒的诞生吗……这种方式，确实是感知到它的一种途径。”

    吕落微微点头，两人又一次的沉默下来。

    他们的沉默不是单纯的沉默，在沉默的过程中，吕落和阳的躯体，也在不断崩解着。

    他们身体里的能量越发减少。

    似乎再过一会，连最基本的形态都要维持不住了。

    吕落重新抬起头，看向对方：

    “阳，可以和我说说它么？它的名字，它的特性，以及它的存在？

    它应该是有名字的吧？为什么要用它来称呼呢？”

    阳点了点头，就是这么一个简单的动作，让她的头发瞬间化为飞灰，消散在空气中。

    阳苦笑了一下，想要抓住头发，又摇了摇头，放弃了。

    “看来，我的时间不多了啊！

    关于它的存在，是十分特殊的。

    它的名字有很多，世界意志，原初之影，序列归零者等等。

    没有人知道它的存在到底是什么，但我们都知道，是它创造了我们。

    至于我们为什么不称呼它的名字，因为它是真正的不朽。”

    听到了这个词语，让吕落有些奇怪！

    “不朽？”

    “没错，不朽！”

    “什么是不朽？”

    “你可以猜猜，或者自己思考一下。”

    阳的提议，让吕落陷入了沉思。

    真正的不朽，到底是什么？

    生命的延续？不对，生命从来都不是不朽的。

    任何巨大的灾难，都会导致生命的灭绝。

    所以，生命永远都不是不朽的。

    既生命不是不朽的，那不朽是什么呢？

    世界意志，这个星球？

    不，星球也不是不朽的，不说大型星体撞击。

    黑洞，还有恒星不稳定性等等因素，就算是星体本身，也不是永恒不朽存在的。

    星体随时都有可能被破坏，毁灭。

    所以，星体也不是不朽的。

    那么……到底是什么呢？

    “这个问题，听起来很简单，可好像很难啊……”

    “呵呵，确实很难。”阳突然笑了起来。

    “我以前也思考过这个问题，没想明白，一直到我被封印，被封存在末日圆盘中长达2500年的时间，我才逐渐醒悟。”

    “2500年？不是1000年吗？”

    “你以为人类的历史，就只有1000年吗？

    新帝国建立以前，人类已经经历了好几个时代了。”

    吕落听到这里，才微微点头：

    “这样啊！”

    “不朽的解释简单，不朽就是不朽！”

    吕落表情顿时一滞，你搁这搁这呢？

    听君一席话，胜似一席话？

    套娃？

    “额，阳大人，我不太明白你的意思。”

    “不朽就是不朽，当它被人念起，被人使用，被人感知，被人铭记的时候，它就存在。”

    阳这次的答案，让吕落陷入了沉思。

    被人念起？也就是说，被人想起，或者思考到名字的时候，它就存在？

    被人感知？有人感觉到它的时候，它就存在？

    被人使用？这就更多了。

    被人铭记？如果历史中有它的记录，那它就会永远存在？

    这样的存在，确实可以称之为不朽。

    “我大概明白一些了……”

    “不朽就是不朽，它是一个特殊的存在，它在成长，它在滋养滋生。

    它在吞噬一切，而它的下一个目标，很抱歉，我没有办法说出来。

    因为我一旦说出来，即使隔着虚空，它也可以感知到我。

    但我想，它的目的，你已经知道了。

    吕落，你很聪明，你应该知道我的意思。”

    阳的提醒很重要，吕落已经明白过来了她的意思。

    “前辈，我知道了，谢谢。”

    “不用谢，我们也不过是被创造出来的工具，所有的一切，其实都是它的意志。

    你们只是它的猎物而已，没有任何的办法破局。

    至少我还没有想到破局的办法。

    很可惜啊！我这一身，一直都在遭受着它的控制。

    一直到觉醒了自己的情感，也没有能够摆脱它的束缚。

    吕落，带着我的那一份，好好活下去吧！”

    说道这里的时候，阳的身体已经开始灰化，她的躯干变成了彻底的黑色能量。

    这是最纯正的毁灭之力。

    吕落轻轻触碰这股毁灭的力量，黑色立刻钻入他的身体里。

    开始破坏他的一切组织。

    吕落头部，身体，四肢，一点点的粉碎。

    所有的能量都在这一刻被抽取。

    之前吕落储备的能量，也在瞬间被释放。

    末日圆盘在吕落的身后被展开，毁灭之力如同洪流一般，缓缓扩大，膨胀。

    变成了巨大能量海啸，彻底淹没了这片异度空间。

    但很快，一个能量的源头，顺着吕落消散的地方，逐渐流入了末日圆环的中央。

    然后随着末日圆盘的转动，一点点的流入黄金十二轮的序列位置。

    序列S-01-毁灭者！

    效果：毁灭！

    介绍：毁灭一切！

    简单而直白的介绍，证明了这个序列的强度。

    但此时的吕落，已经感知不到这一切了。

    他只能随着能量的转动，静静等待，一直等待！

    这一等，在异度空间里，就是百年！

    ……

    空间内的百年，在空间之外，时间只过去了1分多钟。

    超凡者联军略显茫然的看着皇都废墟，皇宫已经没有了，吕落也没有了，皇帝也没有了。

    他们现在站在这里，能够做些什么？

    发呆吗？

    “总长，我们现在应该做些什么？”

    “准备安抚群众吧。”

    谷天峰也很无奈，刚才的空间碎片，毫无方向可言，连追踪都做不到。

    看起来，吕落真的已经失踪了。

    他带着皇宫里的所有秘密，失踪了。

    “吕落死了吗？”武邑问道。

    “不，他绝对不会死的。”武夜姬斩钉截铁。

    不知道为什么，她对吕落拥有着绝对的信心。

    这种信心，源自于她和吕落之间的交涉，接触。

    吕落在她的心中，才是真正的强者，这种强，比谷天峰，比白墨更加立体。

    所以她坚信，吕落一定会出现！

    “他一定会回来的，而且很快！”

    “希望如此吧。”武邑不像武夜姬那么乐观。

    比起吕落的情况，她此时已经在考虑自己接下来的位置了。

    皇宫中的大战，并没有如愿的爆发，所以来到这里的人，也没有任何的功劳。

    当然了，也没有任何的损伤。

    好像大家只是简简单单的走了一遭，没有什么收获可言。

    可这样一来，他们就要考虑，接下来应该怎么去面对彼此了。

    毕竟这一次，大部分人都把自己的底牌搬了上来。

    他们再也没有办法隐藏了，所以众多皇子皇女的目标，也就一下子清晰起来。

    张长明看了看稽查部的队伍，表情也很复杂。

    吕落的失踪，让他非常不安。

    如果白月瞳知道了这件事情，她会怎么想？

    失去了自己的丈夫，小白应该会很难过的吧？

    “对不起，白，我没有照顾好你的女儿……”

    张长明默默的说了一句，随后便开始指挥稽查部成员：

    “解散，收拾现场，准备安抚群众。”

    不管怎么说，生活都还要继续，他需要安抚群众，所有的一切都要重整。

    至于皇宫，究竟是重建，还是做什么其他选择，都要看情况来。

    反正现在最重要的，还是安抚皇都的群众。

    这个地方的超凡者太多了，要是闹起来的话，后果不堪设想。

    ……

    就在所有人都准备解散的时候，皇宫大坑所在的中央，突然传来了一阵强烈的空间波动。

    这股波动的强度，甚至连普通人都能够明显感知到。

    “有空间波动！”

    “是啊，我也感觉到了。”

    “有人，你看在那！”

    一些眼睛比较好的人，已经指向了巨坑的中央。

    在坑洞中央处，一个略显颓废的年轻人男人，站在原地。

    他的手中，握住了一把黑红色的大剑。

    大剑刺穿了另外一个人。

    整个画面，如同定格的时空一样，一动不动。

    这个持剑的年轻人，正是吕落。

    他双目无神，根本没有任何生机，就好像死去了一样。

    他的身体，也没有任何的能量反应。

    此时的他就像是被剥夺了一切。

    而他手中握住的黑红色大剑，便是吕落自己的武器，灰烬使者。

    很多稽查部的成员都见过这把剑，所以在他们看到这把剑的时候，一些人立刻大喊道：

    “那把剑，是吕落！”

    “确实是吕落的武器，我也见过。”

    人群嘈杂起来，但武夜姬还有张长明，却萌生出一些不好的预感。

    他们不约而同的想到，吕落面前的人，是谁？

    谷天峰和白雾虽然不对付，但这个时候他们互相看了一眼彼此，随后立刻冲向了坑洞中央。

    白雾看着被刺穿的人，瞳孔顿时一缩，随后便大笑起来：

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    老天有眼啊，这个家伙，终于死了！”

    比起白雾，谷天峰的表情就复杂了许多，眼前的这个人，不管怎么说，不管和他有着什么样的矛盾。

    他都是自己的弟子，也是这个国家领袖。

    皇帝，五七一！

    他的存在，关乎着国家的稳定。

    可如今，他死了，那么也就意味着整个国家都将陷入混乱。

    没有任何的遗嘱，没有任何的前兆。

    争权夺利，皇子皇女厮杀的时代，将会提前到来。

    谷天峰缓缓走上前，他抚平了五七一瞪圆的双眼，随后开口扩声道：

    “陛下，驾崩！

    弑君者，吕落。”

    人群哗然，剑下的人，居然是皇帝？

    皇帝五七一，战神级高手居然就这么死了？

    他是被吕落杀死的？

    之前的战斗，就是皇帝五七一和吕落之间展开的？

    多么惊人的战斗啊！

    吕落的力量，居然已经强大到如此地步了吗？

    不过现在看来，吕落好像已经不行了。

    他是死了吗？

    不知道从什么时候开始，人群中突然有人喊道：

    “杀了吕落，为陛下报仇！”

    “没错，杀了吕落，为陛下报仇！”

    “杀了吕落，为陛下报仇！”

    “杀了吕落，为陛下报仇！”

    呼喊声越来越大，人群很快就有一种控制不住的情况。

    这也很正常，毕竟皇帝，就是帝国的象征。

    一个弑君者，在任何情况下，都不会被人们所接受。

    在众人的高呼声中，谷天峰缓缓飘向天空，佝偻畸形的他，发出了前所未有的宏大声音：

    “所有人都听着，弑君者，吕落，将会接受帝国最严酷的刑罚。

    他的死，是一种必然。

    没有任何情况，可以免除他的罪孽。

    但在那之前，稽查部需要调查清楚一切。

    请诸位放心，十天之内，我们将给予民众一个满意的答复。

    给予皇族一个满意的答复。

    到时候，无论情况如何，我们都将对吕落处以极刑。

    而行刑的地点，就是皇都的中央广场！”

    “呼！”

    在谷天峰说完之后，人们高呼起来。

    他的这个做法或许不能够让所有人满意，平息所有人的怒火。

    但已经足以让大部分人平静下来了。

    10天的调查时间，对于这次的行动，确实已经完全足够。

    这里只有吕落和皇帝两个人，没有那么多的弯弯绕绕。

    其实用不了多久，就可以得到调查结果。

    但一切的前提，都是吕落能够醒过来。

    如果吕落无法醒过来，那一切，也都是浮云罢了。

    所有的一切，好像都要结束了，但很快，一些情报人员的电话，纷纷打入了在场很多人的手机中。

    “报告！帝国西郊，怪异入侵，一条大蛇轻易的破坏了西郊的防御。

    对方的力量实在太过强大，请求皇都支援！请求皇都支援！”

    同样的消息，纷纷的传来。

    很快，凡是有那么一点点情报的人物，都已经知道了这件事情的发生。

    怪异入侵了！

    怪异入侵帝国了？

    这是多么不可思议的事情？

    怪异这种东西，也敢入侵帝国了？

    很多人诧异的时候，谷天峰的脸色却难看起来。

    他很清楚，怪异是不敢入侵帝国的，如果怪异真的入侵了帝国。

    那么必然会有使徒的存在！

    他拿起了电话，沉声问道：

    “说说对方的具体情况。”

    “蛇，遮天蔽日的蛇！还有巨大的鱼，飞在天上的鱼，太大了。

    几万米，不，不止几万米，无法形容。

    他们一口气就能毁灭一座城市，我们根本无法抵挡！”

    惶恐的声音让谷天峰有些烦躁，但他没有在这个时候训斥什么。

    表露自己的情绪，也会让周围的其他人不安。

    现在需要考虑的，是如何解决西郊的情况！

    他看着广场的众人，再次高声说道：

    “诸位，帝国有难，现在，是需要你们为帝国战斗的时候了。”

    谷天峰开口，但没有人表态。

    刚才调查皇帝死因的事情，人们还算是能够认可他。

    因为那是稽查部的职责，但现在不一样，作战动员这种事情，从来都不是稽查部应该做的。

    就算是稽查部总长，也没有足够的权力与声望去做这种作战动员。

    看着不为所动的人们，一旁的白墨突然嗤笑了一声。

    谷天峰看了他一眼，这个老头，越来越讨厌了。

    就在所有人都沉默的时候，武夜姬突然飞到了上空。

    虽然她的心里还担心着吕落，虽然她也知道，自己的飞翔会暴露很多东西。

    虽然她更知道，暴露自己，自己的能力会被所有竞争者研究透彻。

    但她更清楚，此时的她，是一个帝国人。

    是一个帝国皇族，是一名皇女。

    皇女，就要有皇女的担当，现在，就是她应该站出来的时候。

    漂浮在空中，所有人都明白了，这个一直被当做花瓶的五十一皇女。

    居然以26岁的年纪，问鼎7阶。

    这是何等惊才绝艳的天赋？

    除了吕落这样的怪胎之外，武夜姬已经可以堪称皇族历史中，最强的那一波人了。

    她的清了清嗓子，序列魅惑立刻施展，充满穿透性和渲染性的声音，传递到了在场的每一个角落。

    也进入了每一个人的心里。

    “诸位，使徒觉醒了，帝国，陷入了前所未有的危机。

    我知道，很多人不太清楚使徒是什么，那我今天就简单为大家解释一下。

    新帝国本身，就是为了封印使徒，击败使徒而建立的。

    使徒，是人类的灾难，他们生来，就是为了毁灭人类而存在的。

    帝国是很强大，但使徒的强大，很多人根本毫无概念。

    西郊出现了两个使徒，这样的存在，需要我们整个帝国上下一心，才能够与之抗衡。

    诸位，帝国需要你们，人类也需要你们。

    武夜姬不才，想请诸位帮助，助我人类一臂之力，助我帝国一臂之力。”

    这一次，武夜姬的声音高亢而洪亮，没有任何魅惑的因素。

    就只是淡淡的渲染而已。

    但她说话的内容，却真正的打动了人心。

    情绪，才是一个演讲者最重要的东西，当演讲者传递了足够的情绪，那么听讲者就会为之而战。

    在人群沉默了一段时间后，一名超凡者突然大吼：

    “为了帝国！”

    有了人开口，其他人的声音，也越发洪亮起来。

    紧接着，便是山呼海啸般的呐喊！

    “为了帝国！”

    “为了帝国！”

    “为了帝国！”

    一些皇族子弟微微皱眉，他们眼神异样的看着武夜姬。

    这个女人……这个一直被称为花瓶的存在，没有想到会在这个时候爆发出这样的力量。

    这一波演讲，宣言，可以说获得了绝对的声望。

    不管她以后会怎样，只要人类没有灭亡，都会记得今天武夜姬的宣言。

    这件事情，将会被记入历史。

    就在几个皇子皇女感觉浪费了一个机会的时候，他们的部下居然也跟着人群高呼起来。

    “为了帝国！”

    “为了帝国！”

    “你们？”二皇子一脸惊讶的看着自己的护卫。

    这名护卫，可是7阶高手啊！

    听到了二皇子的质疑，护卫有些尴尬的挠挠头：

    “额，二皇子殿下，难道我这么喊有什么问题吗？”

    是啊，为了帝国，有什么问题吗？

    没有任何问题！

    为了帝国，谁敢说有问题？找死啊！

    二皇子无奈的摇摇头，他突然站起身，也同样高喊道：

    “为了帝国！”

    人群的呐喊已经响彻人心，战斗，蓄势待发！

    看着这一切，武夜姬的眼神，前所未有的坚定。

    “吕落，不管怎么说，不管发生什么，我都会完成你的意志！

    请给我力量吧！”

    ……

    第四天深夜，皇都大部分的超凡者，已经赶往了前线。

    使徒的强大，超乎了人们的想象。

    仅仅是四天时间，帝国九大区域，就已经丢掉了三个。

    7阶高手在使徒的面前，就像是婴儿一样孱弱。

    帝国军队在白墨，谷天峰，还有的武夜姬的带领下，来到了中区，双胖市。

    帝国的军队和异种大军遥遥相对。

    第十使徒，末日之蛇美琪，正站在一只8阶巨人的头顶上。

    她看着人类联军，轻声开口：

    “吕落呢？我知道他还没有死，把吕落交给我。

    我会给你们一个满意结果。”

    武夜姬看着美琪，眼前这个满头蛇发的怪物，就是传说中使徒。

    和她对视的时候，自己的灵魂似乎都在战栗。

    但武夜姬知道自己不能够退却，因为她现在代表的，是人类，是帝国！

    她必须抗住美琪的意志冲击，并且要抗的漂亮才行。

    “人类永远不会向使徒妥协，怪异，别妄想了。”

    “呵呵，这种抵抗根本毫无意义，活着，总要比死亡更加有意义，你觉得呢？”

    美琪的语气有些傲慢，这副胜券在握的样子，让很多人都很不满！

    武夜姬也是如此：

    “你感觉你赢定了吗？”

    “我觉得是这样的，你觉得呢？”

    “我觉得人类必胜！”

    “呵呵！看来我们是谈不拢了。

    不过你们留着吕落，可是一个隐患啊，你们难道不知道，吕落就是我最大的棋子吗？

    保护着一颗棋子那么久，不感觉很奇怪吗？

    好好了解一下他吧，他比你们想象中的更特殊！

    记住我的话，把吕落给我，活要见人，死要见尸！”

    说完，美琪挥了挥手，巨人便带着她远离了战场中央。

    战争这才刚刚开始，接下来的时间，才是真正的惨烈时刻！

    虽然美琪走了，但她最后留下的话，却让整个人类军队哗然起来。

    吕落，居然是美琪的棋子？

    他不仅仅杀死了皇帝陛下，还是使徒的内应？

    一时间，军队内部说要立刻处死吕落的声音，开始层出不穷起来。

    对峙到清晨，武夜姬也没有休息。

    在军事会议上，很多人已经向谷天峰提出了提前杀死吕落，并且将吕落的尸体带到这里的要求。

    “总长大人，您的实力是毋庸置疑的，但很多时候，实力并不是判断问题的标准。

    吕落的问题，我们不容容忍，士兵也不能容忍。

    没有任何帝国人可以容忍！

    总长大人，杀了吕落吧！

    既然美琪想要吕落的尸体，那我们就在她的面前，彻底将吕落肢解。

    到时候正好可以挫挫她的锐气”

    “是啊，总长大人！”

    这种说法很多人附和，但谷天峰始终没有说什么，他把目光的移向了武夜姬。

    很明显，之前武夜姬的演讲，给自己带来声望的同时，也给自己带来了麻烦。

    她原本以为自己是一个理性的女人，但到了这个时候，却还是没有把握住。

    落入了感性的漩涡里。

    在听到这些人都想让吕落死的时候，她终于开了口：

    “如果美琪只是想让我们提前杀死吕落呢？

    事情没有调查清楚之前，我们不应该做任何冒险的事情。”

    “吕落杀死了陛下不是所有人都看到的事情吗？”

    “皇女殿下该不会是喜欢吕落吧？”

    “是啊，我听说皇女殿下和吕落之前就是在一起的。”

    “他不是十二皇女的护卫么？十二皇女的护卫，也可以递交给夜姬殿下？

    皇族的之间的关系，还真是复杂。”

    会议室内的气氛在提到吕落之后，立刻变得古怪起来。

    武夜姬面如寒霜，这样的讥讽，她是不能忍受的。

    “我明天就会亲自上战场，与异种战斗。

    如果你们谁觉得我有问题，觉得我使徒的内线，觉得我是叛徒，大可以跟在我的身后，看看我的作为。

    如果不能，那就请你们闭嘴。

    吕落的事情，总长早已经做出决定，10天的时间，就是10天。

    让稽查部调查清楚，比你们在这里乱猜要强得多。

    还有，我是武夜姬，我也是皇女。

    陛下是我的父亲，我比你们任何人都想知道真相是什么。

    在你们嚼舌根的时候，请好好想想你们为了这个国家做出过什么！

    哼！”

    武夜姬拂袖而去，但她的声音铿锵有力，足以让在座的所有人闭嘴。

    人家皇女都要亲自上战场了。

    你不服，你也去啊？

    很多人确实愿意上战场，但更多的人，是不愿意的。

    他们想要等一等，看一看。

    这是从众心态，所有人都是一样。

    至于他们想看什么，想等什么，也许他们自己都不知道。

    这些人互相看了看，最终也都没再提吕落的事情。

    倒是谷天峰看着武夜姬离去的背影，嘴角微微上扬了一些，露出了赞许的光芒。

    作为帝国仅存的两大战神之一。

    谷天峰的实力，权力，地位，都有着至关重要的作用。

    白墨的实力虽然也很请打，但如今白家的地位非常特殊，他们的存在很难被帝国其他皇族所接受。

    尤其是皇帝五七一死的时候，白墨在地坑中大笑的那一幕。

    更是让很多人给白家打上了标签。

    或许白家很愿望，或许白家罪不至死，是遭受了别人的迫害。

    但如今的白家，已经和帝国皇室不是一条心了。

    所以，在白家没有办法干涉的情况下，谷天峰甚至可以说是未来皇帝人选的最关键人物。

    现在的情况很明显，谷天峰，很看好武夜姬。

