    第293章 食物系神器

    强大寒气让傅玉书再次意外，“这寒气能量居然如此强大，难道是我的修为太低了？”

    心神探查到的水冰儿经脉之中，莹蓝色的创世神力与晶蓝色的寒冰之气撞击在一起，两股力量居然不相上下。

    两股能量僵持了一会儿，傅玉书的耐心有些消耗殆尽，“这能量居然这么强大, 如果不是处于经脉之中，我一定要让你知道创世神力是何等的强大。”

    在寒冰的刺激之下，傅玉书感觉自己的创世神力发生了一种异变。

    莹蓝色的创世神力以肉眼可见的速度化为了紫红色的创世神力，能量变得更为浓郁强大了。

    “这寒气是在帮助我和水冰儿？！”傅玉书赞叹道。

    在寒气的包裹下，紫红色的创世神力逐渐从气态凝结成为乳白色的液态，如同河水一般在水冰儿的经脉之中流走了起来。

    能量形式的转化，水冰儿的痛苦逐渐开始减少, 最终全然变为了实力提升的喜悦，从而主动的要求了起来。

    “陛下，夫君，老公，加大你创世神力的输出。”

    娇羞动人的模样，差点让傅玉书心神一乱，失去对水冰儿经脉之中的控制，让其暴走。

    “你当创世神力是大白菜吗？这可是我一点点的修炼出来。”傅玉书暴力的在水冰儿的月殿部拍了一下，严惩道。

    虽说说是这么说，不过，傅玉书感应到了水冰儿体内有着寒气的加持，再多的创世神力都不会让水冰儿发生危险，顿时再无顾忌。

    全部的创世神力涌入到了水冰儿的经脉之中，既然有这么良好的条件，那就直接打造一个成神之资。

    “既然要造神的话，那么一些辅助手段就不能再保留了。”

    傅玉书轻笑一声，从魂导器内取出了一个玉瓶，倒出其内的药液净化, 双手飞速的搓动起来，简单的加热了一下。

    傅玉书心头一狠，运转其创实力进行催发，让其更容易打入到水冰儿体内，这才贴合在了水冰儿白皙如凝脂一般的肌肤上。

    这药液净化乃是他收集了天斗帝国所有的珍惜药材，才炼制出来的宝物，对于人的洗髓阀体有着强大的效果。

    比起之前水冰儿与小舞使用时的药液药效还要强大不少，专为造神设计。

    强大的药力在创世神力的催发之下，水冰儿立即有些承受不住，这酥酥麻麻、冰冰凉凉的感觉，与体内能量磅礴膨胀，经脉之中的温热感觉，简直就是两种极端。

    水冰儿咬牙坚持了一段时间，但是这种痛苦的刺激太过强烈，牙齿一松，发出了一声嘤咛之声……

    有过数次造神的经验，对于水冰儿的反应，傅玉书早有预料，这是一个很正常的反应。

    对于造神这件大事情上, 傅玉书是一个善于总结经验的人, 他创造的多种按摩手法, 除了能减轻成神者的痛苦之外，还能够让成神者变得更为强大，为下一步的提升打下坚实的基础。

    毕竟，神也是有强弱的。

    “现在，必须要用创世神力激发道密穴道，只有这样才能平衡水冰儿身体的两种不同属性的能量，防止其爆体而亡。”

    尽管耳边弦乐缭绕不觉，但是为了保证成神的安全性，傅玉书轻轻甩头，让自己全神贯注下来。

    创世神力运转起来凝聚于他的剑指之上，强大的创世神力在高度的压缩之间，在寒气的淬炼之下，全然变为了紫红色。

    “这水冰儿体内的寒气似乎有利于我的修炼，在帮助其凝聚神器之后，必须要好好了解一下她的体质，如果能够相互促进修炼的话，也是一件极好的事情。”

    剑指猛然点在了道密穴道，同时，傅玉书将药液精华的药力催动，打入到了水冰儿的体内。

    傅玉书运转自身的强大创世神力激发着水冰儿的穴道，疏导着水冰儿经脉中的彭拜药力。

    有了傅玉书神乎其技的手法疏导，水冰儿顿时就感觉到了自己身体的痛楚大为消减，顿时恢复到了之前舒爽的感觉。

    这可都是傅玉书在多次造神以来，总结下来的经验。

    否则，估计有她哭的时候。

    就在造神行动进行了一半，水冰儿体内的寒气全然融化，化为一团液体能量冲击向了傅玉书的紫红色创世神力，光华闪烁，吞噬能为爆发。

    傅玉书呵呵一笑，吸收下了湃然能量，“无源之水，能够坚持这么一段时间也是不差了。”

    没有了寒气的阻碍，经脉已经强化的差不多了，傅玉书全力施展，满足了水冰儿想要更多创世神力的想法。

    可是，这似乎与她想的结果有着迥然不同。

    痛苦，痛苦，还是痛苦。

    “唉，这可真是够麻烦的了！”

    傅玉书思考了一下，按动向了口莓穴道，或轻获重的按动了起来，缓解着水冰儿的痛苦。

    “这个案例必须得记录下来，如果能够总结一些经验的话，这造神以后就会更加简单了。”

    想到自己造神的伟大计划，傅玉书的嘴角忍不住上扬，创神诀急速运转了起来，澎湃的神力急速运转而出，加速疏导着水冰儿经脉之中有些磅礴的能量，帮助其淬炼一个强大无比的经脉。

    “差不多了。”

    一顿暴力的疏导，傅玉书感觉已经差不多能够满足凝聚神装的要求了，双手开始结印。

    “凝！”

    随着傅玉书点在中峰穴道之上，水冰儿体内积累的创世神力开始透体而出，徐徐笼罩在了水冰儿体表。

    傅玉书先是松了一口气，然后立即的将水冰儿脖颈处挂着的巨大宝石玛瑙食物系魂导器摘了下来。

    莹蓝色的创世神力在水冰儿的体表毫无规则的流动着，随即凝聚成为了一个项链，挂在了水冰儿的脖颈上。

    项链挂着两个巨大的宝石玛瑙吊坠，比起什么传说中的鸽子蛋大小的宝石都要大数倍。

    “这就是我的神装吗？感觉好轻啊。”承受了非凡的痛苦，看到自己的神装凝聚完成，水冰儿有些有气无力的说道。

    但是话音之间难掩喜悦之情。

    (本章完)

