
先吃早饭吧。

和叶伸出手将包子抓住，肉香与热气在指尖砰砰，被牙齿咬破那绵糯的面皮，感受肉汤的涌出，将整个口腔侵占。

饱满又厚实的咀嚼力道，肉芯的鲜美与弹滑，没有过度的油腻感，也没有难受的肉腥味。

闭上眼睛，和叶轻轻上下牙齿。

一口咽下，从颈子位置看见鼓起的东西下滑，进入肚子中。

早上吸进肚子里的凉气，在得到温润肉汤的浇灌，被融化开来，疲劳也随着肉食的补充恢复。

“和叶姐，不如你也转学到东京来，怎么样？”

听着咀嚼下咽的声音，公生从口袋里拿出纸巾，擦拭嘴角滑落的油脂，以免沾染到衣服上。

从始至终，帮助服部平次转学都不是重点，公生不属于大冈家的阵营，讨好一个侦探没有任何价值。

更何况是一个自作聪明的侦探。

自始至终，都是让和叶能转学到这边，留在东京。

“弟弟，你希望姐姐在东京陪你吗？”

没有回答公生的问题，而是反问对方。

和叶也有担心的事情，比如父母在大阪，原有的学业与原有的社交人群，来到新环境无法适应，住房问题等等。

但这些事情不会与公生说。

只要他需要姐姐，和叶就愿意为对方留下来，甚至是放弃学业。

“肯定希望啊。”

双手放在和叶姐的腰上，公生用力将对方抱入怀中。

“嗯，姐姐留下来陪你。”

对方想要，那就够了。

和叶将所有的烦愁放在心里，捏着肉包子继续吃起来，脑海里幻想着与弟弟在一起的生活。

……

警视厅，搜查一课办公室。

所有警员垂丧着脸坐在这，昨晚又是通宵加班的一晚，这已经是近期第几次发生爆炸事件了。

从之前的连环爆炸案件，让东京陷入恐慌之中，警视厅也一次又一次的抓住犯人，来获得民众的信任，到最后却是自己人先崩盘了。

“能告诉我，你们究竟想怎么样？！”

黑田兵卫从未遇到如此恶劣的情况。

杯户发生爆炸，警视厅搜查一课需要第一时间前往现场，可真正到场的只有十人不到。

十个人，能做什么？

在旁边看着火灾蔓延？

最后甚至要躲着记者，偷偷跑回来，给其他的警员打电话，要么是杂乱的麻将声音，要么是不接听。

队伍的心已经散了。

“破案不行，抓人不行，现在案件发生作为搜查一课人员连现场都不能到，你们到底想做什么？！”

对着面前的人怒吼，试图将这些浑浑噩噩的人骂醒。

真的不明白他们在想什么，难道不知道他们所肩负的重任，是东京市民给予他们的信任吗？

每个人都懒散的靠在桌子上，或是低头玩手指，或是抬头看天花板，包括搜查一课的工作牌都摔在一旁。

他们还有一丝作为搜查一课警员的责任心吗？！

“你们现在让我感觉很失望，这种表现我都不知道如何是好，甚至是我给你们找来可以补充大家损失的案件，能有一些灰色收入的案件，你们却连动都不愿意动！”

脸色死板又阴沉。

为了让这些人可以服从，黑田兵卫将属于霓虹公安部门的月影岛案件后续移交给此刻所在的搜查一课，几乎是所有的线路网络都已经攻破，只等待抓捕。

抓捕过程中，肯定会有一些灰色收入，想让马跑必须让马吃草，深知这个道理，黑田兵卫算是主动允许这件事的存在。

可是到现在，一个人都没有抓到！

甚至是原本霓虹公安部门审讯搜查出来的几个地区，在警视厅这边接到消息后，那边犯罪窝点立刻开始转移。

这说明什么，卧底！

面前这群人的警员底线已经彻底抛弃了！

死死盯着面前的搜查一课警员，还包括佐藤美和子与白鸟任三郎。

盯着被殴打黑眼圈的白鸟任三郎没有心思处理案件，昨天发生爆炸案件，对方没有前往现场。

至于佐藤美和子，只感觉并不匹配警部的位置，如果可以黑田兵卫选择将对方撤下来。

因为女性的确很难在男性主导的位置胜任，现场人员她也无法调度。

“我最近会进行人事调整，部分没有能力的警员我会着手安排，而与极道勾结的警员准备好接受处罚。”

必须加大力度，实在不行就将面前的人全部还掉。

还不信将警视厅全部换掉，还会和现在这样，不愿意服从自己的管理，将搜查一课的情报放出去。

黑田兵卫内心已经做下打算。

至于霓虹公安部门，此刻还在审讯龙舌兰，昨天被抓捕过来后，想要调查是谁出手将他打伤，问题是杯户酒店发生爆炸，所有的监控设备也全部瘫痪。

没有拿到监控录像，找到打伤龙舌兰的存在。

“白鸟，这次还是你带队，负责处理这次爆炸案件。”

佐藤美和子与白鸟任三郎二选一，黑田兵卫选择面前的白鸟任三郎。

如果可以，倒是想让前任警部目暮十三回归警视厅体系，从资料上确认，对方拥有优质的办案能力。

不清楚前任的松本清长为何要将目暮十三踢出警队，如此优质的警员肯定能缓解现在的麻烦。

“散会。”

没有再多交代其他的任务，东京的瘾品窝点全部跑掉，原先的工作算是彻底无法进行下去，恐怕案件的后续只能在月影岛这个瘾品发源地结束。

黑田兵卫现在还有更重要的事情需要忙，关于龙舌兰的情况，现在需要前往霓虹公安部门审讯室确定。

“管理官，我……”

没有被安排任务，佐藤美和子有些疑惑，起身追出去询问。

就在走廊上，看着面前露出单边眼睛的男人，另一边是黑色的镜框遮掩。

“佐藤美和子，从管理官的角度，你的能力不能胜任警部，做好心理准备，并且做好工作交接。”

言尽于此。

作为一位铁血强硬的领导，认定的事情就不会更改。

黑田兵卫准备今天就联系目暮，安排对方明天返回警部，处理现在的糟糕状况。

“别告诉我，你有多么努力，这个工作就是这样，警部的工作只适合男性，如果你需要掉到其他部门，我可以给你写推荐信。”

没有再停留，从电梯离开。

只留下佐藤美和子一人站在电梯前，面若冰霜。

……

“就是这里，动手吧。”

作为警视厅的警视监，诸星登志夫能够触碰到霓虹公安部门的存在，知道这个谍报机构的强大。

也知道这个谍报机构想要对付的人便是自己。

从他们追查月影岛的瘾品案件开始，包括昨夜他们准备动用全部力量以及警视厅的力量，对麾下的瘾品场所进行抓捕。

若不是有搜查一课的人员通知，让大部分资产提前转移，否则真的被对方全部逮捕。

不能这样被动挨打，必须化被动为主动。

“哼，既然想要和我们开战，那就先送你一份大礼！”

爱尔兰从后备箱中取出火箭筒，将弹药装上。

这里是废弃大楼，对面就是隐藏的霓虹公安部门，而龙舌兰也是被抓捕到这里。

扣动开关，随着强大后坐力袭来，手中的炮弹发射出去，对准面前的建筑。

一发，穿透房屋，造成爆炸。

没有停歇，继续装配上第二发，不会给对方喘息的机会。

瞄准，发射！

“轰————！”爆炸的热浪充斥四周。

诸星登志夫与爱尔兰的嘴角同时露出冷笑。

没有什么比这种方式更好解决问题，尤其是最近频频发生爆炸案的情况，又人给垫背，不会追查到二人。

“我要准备离开霓虹，资产的交易什么时候进行。”

没有喜悦，只是暂时解决掉一个麻烦。

诸星登志夫很清楚，自己已经被盯上，最后的结局绝对不会太好，等到清算的时刻注定无法逃脱。

最好的办法就是立刻变卖资产，带着全家前往米国躲避霓虹的追捕，在自由的国度，霓虹根本没有实力追查。

倚靠大笔资金自己开建公司，绝对比在霓虹更加舒服。

唯一的麻烦，现阶段的瘾品产业已经崩盘，留在手里毫无价值，想要转手也没有人会接盘，以及手头上大量房产，这是无法带走的固定资产，若是离开霓虹就会被收回，所以必须在近期找人接手。

“我会安排人处理的。”

老狐狸，想跑了。

爱尔兰对于这位同谋可没有丝毫的同情心，但是对方手里的资源是一笔不小的财富。

暂时不能解决对方，至少要等到将对方的财富吞噬掉。

“我的资产可不是小数目，你确定能够吃下来？”

有些怀疑的看向对方，诸星登志夫不准备贱卖房产，尤其是最近房产一路飙升的状况，也是他有意控制的局面。

只要准备撤离，故意在离开前将市场破坏，等到无数人将资金投入房产事业，自己就可以将资金掏出，赚的盆满钵满。

“我的财务很能干的。”

这件事需要交给一个信任的人，同时这个人不可以被别人知晓，龙舌兰能够把控对方。

龙舌兰将火箭炮收入车内。

昨天安排地球淑女队，就是为了将毛利公生绑定在自己的战车上，作为暗手的存在，处理好这件事情。

长达十年的接触，龙舌兰很清楚公生的能力，对于资产的变化与金融的处理，他都是在顶尖的。

否则他处理的法务，为何一直是从金融的角度进行入手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70453177"  chaptername="第七章.我的财务很能干">加入书签</a>
</div>
