
　　这道声音响彻天地，震撼了整个斗法场。

　　看台上众多看客，完全搞不清楚是什么情况，满脸懵逼。

　　“发生了什么？那人是谁啊？”

　　“就是，怎么忽然之间多出来个人？谁敢去插手这些先天强者的事？”

　　“不知道，难道你们没看到吗？周围那些宗门世家的先天直接倒飞了出去啊！”

　　“那个人身上一点气息都没有，明明是一个没有修炼的普通人啊，怎么可能踏空而行？”

　　当秦飞现身的那一刻，不仅斗法场内众人摸不着头脑，连观看直播的许多观众，也同样满头雾水。

　　秦飞的速度太快，快到几乎就像是直接从虚空中浮现出来的一样。

　　人们只觉得眼前一花，那道身影就浮现出来。

　　就连修为最高的秋长天、唐老太君和廖正明都没看清楚秦飞到底是怎么出现的。

　　围攻着周芊羽的蓝泽元、东方雄、粟楚、廖飞扬等，更是觉得一股庞然巨力瞬息而至，沛莫能当，如同泰山压顶，巨浪拍岸，根本毫无还手之力。

　　任凭一身修为拼命鼓动，但丝毫也没用，最终连退七八十步，一屁股坐在地上，修为弱的，差点被当场震伤。

　　如果不是那些防御法器在这一瞬间启动，他们当中至少有一两个瞬间暴毙。

　　“这声音？”

　　斗法场上，那些曾经熟悉秦飞的诸多长老家主们，同时虎躯一震，唐老太君更是猛地站起身来，眼中精芒爆射，杀气弥漫，虚空中仿佛都被轰出一道真空地带，死死地盯着秦飞。

　　大家除了震惊，就只剩骇然，这种情况下，竟然还有人敢救人？

　　周芊羽虽然一直没死，展现出强大的战力，但大家其实都知道，那只是台上的唐老太君和秋长天尊者懒得出手而已。

　　她们两人出手，还有谁能挡得住？

　　秋长天可是绝仙殿的行走，他的实力，毋庸置疑，只怕比唐老太君还要更强上好几个档次！

　　“这谁？又是一个飞羽门的？”

　　看台上的廖白瞪大眼睛，惊诧道。

　　“这家伙找死的吧，这时候还敢去拦着蜀中众多先天，能活着走出这斗法场吗？”

　　陈帅也摇头叫嚣着。

　　在场的形势已经非常明了了，对抗飞羽门的占了一大半，除了周芊羽一人，剩下的全是没有明确表态的。

　　“嗯？为什么那个人的背影这么熟悉？”

　　就在这时，旁边的萧萧忽然怔了一下。

　　而在萧萧旁边的众人也发现了，上一秒还坐在看台上的秦飞，竟然不知道什么消失了，在看上方天空，那道负手傲立，黑衣黑发的青年，似乎跟秦飞一模一样。

　　“怎么可能是他？”

　　陈帅感到好笑，他嘴角一撇：“那小子怂逼一个，肯定被这些先天强者的战斗余波吓到不知道逃哪里去了。”

　　但陈帅等人此时都没注意到，旁边的张文杰，脸色惨白到极点，双腿打颤，冷汗将衣服都给湿透。

　　“等等！他刚刚说他叫什么？”

　　这一刻，所有人的目光，尽数汇聚在秦飞身上。

　　而秦飞没有理会任何人，他低头揽着周芊羽的腰肢，看着她发丝散乱，气息不稳，连剑都提不动，忍不住心疼道：“小鱼儿，放心，我回来了就没人敢欺负你了。”

　　“飞哥哥？”

　　周芊羽一愣，从精神恍惚的状态中回过神来，伸手摩挲着秦飞的脸颊，只觉得恍如隔世。

　　她根本就没有想过能再活着见到秦飞，因为这一次来到冥河会，自己就没打算有命离开。

　　“飞哥哥，真的是你！”

　　周芊羽的泪水狂涌而出，似乎有天大的委屈想要倾诉，但她却立刻忍住，道：“你快点去把小优和霜姐救出来，她们被绝仙殿赤阳宗的人困在了聚仙会！”

　　“嗯，等我把这里的人收拾了，就带你去找他们。”

　　秦飞捏了捏周芊羽的小脸，点头道：“刚才那些人围攻你，我要让他们知道，欺负我秦飞的妹妹，是什么下场。”

　　说完，秦飞缓缓抬头，直面唐老太君等人，和廖正明、蓝泽元目光相视而对。

　　这一刻，不仅是斗法场上，连观看直播中的所有人也能看清楚他的容貌。

　　众人都是一愣，只觉得眼前的这个人熟悉而又陌生，看起来年龄不大，像是在哪里见过又怎么都想不起来。

　　廖白、陈帅、萧萧等人则是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信，那不是之前那个毫无修为的秦飞吗？他是怎么踏空而行跑到上面去的？

　　但见到秦飞容貌的廖正明等人，这时候已经惊得说不出话来，脸色像是见了鬼一样，连唐老太君这样的金丹，都是握紧了拳头。

　　“你……你……你是……秦飞？”

　　廖正明身为金丹真君，俯视一国一域的存在，竟然目瞪口呆，手指着秦飞，连话都说不清楚。

　　“你之前不是说，我打生打死搅乱世界，不是什么好人吗？你现在当着我的面，把这话再说一遍。”

　　秦飞看着廖正明，淡然一笑。

　　笑容云淡风轻，如果不认识秦飞的人看到，还会觉得这个少年剑眉星目，笑得真好看。

　　但这个笑容落在廖正明的眼中，就像是邪神微笑，微笑后面藏着滔天杀气，吓得差点一屁股坐在地上。

　　当年他亲眼见到秦飞杀上月亮，横扫地球，一掌将那头蛟龙给镇压在青城山上，那一幕，简直太可怕了。

　　“秦飞？谁啊？”

　　这个名字对于萧萧、陈帅等很多年轻人来说，太陌生了，哪怕是一些年老的，第一时间都没有反应过来。

　　毕竟飞羽门已经沉寂七八年之久，而那个人也已经十几年不曾出现过，但当他们回忆起来时，脸上顿时就露出惊恐不信的表情。

　　秦飞活跃的那几年，如今这些二十多岁的人那时才七八岁，根本很难记事，加上时间冲淡一切，自然就不知道他了。

　　“呵呵，原来是十几年前那位纵横地球的华夏圣子。”

　　这时，廖家的那名绝世天才廖飞扬忽然眼中冒出阵阵战意，冷笑道：“听说你当年的实力在先天巅峰，我倒要领教领教，你这先天巅峰，有什么了不起的。”

　　他的话音落下，一记刚猛无匹的虚空炮便是糅合而出，向秦飞背后砸去。

　　这一击带起方圆几百米的强烈罡风，呼啸的灵力几乎化作一道龙卷，威能恐怖到极致，连大地都在剧烈颤动。

　　廖白看到这一幕，不由得自豪一笑：“飞扬哥是我廖家第一天才，刚才只不过是大意罢了，这小子就算是修仙者又如何，还是死路一条——”

　　而廖正明则是脸色狂变，大喝道：“飞扬给我回来！”

　　嘭！

　　就在廖白的笑容还没来得及落下之时，秦飞已经屈指一弹，无形的九窍金丹之力，就将廖飞扬连人带魂，尽数震成碎片，在原地掀起一阵血雾，随后便是化作分子随风消散。

　　这位廖家的绝巅天才，无数少女心中的偶像，先天巅峰强者，就这样没了，连一丝痕迹都没留下。

　　这一刻，整个斗法场乃至整个观看直播的上亿观众，都一时失神。

　　一位先天就这么死了，要不是这时直播，而且如今的视频做不了假，大家都还以为这时直播平台搞出来的什么动画广告。

　　廖白、陈帅、萧萧等人甚至觉得自己的大脑是不是出了问题，影响了眼球神经，产生了幻觉。

　　刚刚那个廖白都不敢面对，还不如张文杰的秦飞，竟然一指就灭了廖家引以为傲的天才？

　　“我知道了！我知道了！”

　　这时，张文杰忽然猛地站起来，握拳大声吼道：“那是华夏圣子啊！教科书上都学过他的课文啊！”

　　当年的地球第一强者，将地球引领向修炼时代的第一人！

　　杀了廖飞扬之后，秦飞弹了弹手指，再次看向廖正明，道：“怎么？刚才我说的话没听清？还是要我再重复一遍？”

　　他的语气几乎不像是刚刚杀完人，反而更像和老朋友叙旧，但廖正明却被吓得连连发抖。

　　弹指杀先天巅峰，即便是他这个金丹，都做不到这么轻松的程度啊。

　　秦飞当年纵横无敌，凡是碰到的敌人，就没一个能够正面战胜他的。

　　想不到十几年过去，廖正明原以为自己已经修成金丹，可以不再惧怕秦飞，但今天秦飞一出现，他还是感受到了当年的恐惧，像是鸡爪疯发作，不停发抖。

　　“他到底是什么人啊？能把廖白的太爷爷都吓得浑身发抖？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧萧无比震惊的望着秦飞，丝毫不敢相信，这就是之前那个柳雨涵的表哥、土到掉渣、浑身一点修为都没有的乡巴佬。

　　“快点回答我，否则我就灭了你廖家满门。”

　　秦飞声音平淡，却往前踏了一步。

　　廖正明干脆直接吓到在地，动也不敢动，哪里还能开口。

　　这时，唐老太君终于站出来，朝秦飞微微一拱手，脸上挂着勉强的笑容：“老身唐秀兰，见过秦门主。”

　　“唐门想要变强，取代我飞羽门，无可厚非，我也不追究。”

　　秦飞扭头看向唐老太君：“但是唐门纵容这些蛆虫欺负我飞羽门，这笔账，我们又该怎么算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1622章 这笔账免费阅读。https://xs.23sk.com 