    第279章 认错人   

    楚枫深吸口气。

    

    留给他考虑的时间，已经不多。

    

    他目前的三道分身，都只是结丹而已。

    

    七天时间，要跨过元婴，大乘，去战胜一个问道巅峰，其实有些难度。

    

    起码要三个分身，全部突破到元婴境，三合一与之一战，才有把握。

    

    如今。

    

    那个青丹一层的分身，还在外界炼丹闭关。

    

    而他已经托柳生，让明恒全力寻找药材，让他能够突破到元婴境界。

    

    不过，只有七天时间，那道青丹一层的分身，想要修炼到青丹九层，还差了很多。

    

    这样下去，哪怕是破釜沉舟，不计后果汲取天地灵气，那分身，也只能到六七层而已。

    

    还没计算突破到元婴用的时间。

    

    总之，很难。

    

    不过浮生子，在地球上游历三年，他收敛的天财地宝，绝对不会少。

    

    这就是楚枫用分身，刻画这道法阵的原因。

    

    穿梭到星辰石另一个空间，找到那唐门孤女，将手链取回。

    

    不过，这样做也是有风险的，最大的风险，便是……那星辰石，是他千年前，收的一个仆人拥有！   

    要知道，大乘期的浮生子，是那个人的仆人。

    

    如今时过境迁，那人的境界，已经不知几何。

    

    但，要是让那仆人知晓，自己的下落，绝不排除落井下石的可能。

    

    亦或者，将他控制夺舍，再取消主仆契。

    

    总之，如果被对方发现的话，及其危险。

    

    最终，楚枫决定将金丹主分身留下，用青丹九层进入传送阵。

    

    等到。

    

    他手拿王权剑，向其内输入阵阵灵气。

    

    大阵瞬间运转。

    

    那道分身，刹那消失……   

    当楚枫再度回过神来时，已经在一处悬崖边上。

    

    再度回首，看着眼前高耸入云的丛林时，楚枫心中微微一震。

    

    眼前，虽说还是丛林，不过生长着一些，只有修真界才会看见的植物。

    

    譬如眼前这庞大的不像样的捕蝇草，硕大的叶片上，美人姜初然不穿分毫，站在原地，正微笑地看着自己。

    

    甚至，伸出长腿，示意楚枫过去采撷。

    

    楚枫下意识开启神识，护住精神识海，下一刻毫不犹豫抬手，那植物瞬间爆炸开来。

    

    这植物能让人产生幻觉。

    

    这个森林，处处透着危险。

    

    “果然没错，那小子将星辰石，打造成了一个世界。”

    

    不过。

    

    植物爆炸时，一个青年男子身形，从植物里滑落而出。

    

    那青年，额头上有一个狼一样的图腾，双眼直勾勾看着前方，似乎死不瞑目。

    

    神识探查。

    

    青年器官还在跳动，只是已经停止了呼吸。

    

    楚枫摇了摇头，三魂已经走了两魂，救肯定是救不活了，而且他不是圣人，没必要见一个救一个。

    

    抬手，轻点那魂魄眉心，零碎的记忆，随之而来。

    

    楚枫心中大定。

    

    也确定了，自己来对了地方。

    

    因为，这个青年的语言，正是修真界所用语言！   

    青年名林逸，是青狼部落的少族长，此番出来，是为了杀妖兽，从而赚钱。

    

    不想，出师未捷身先死。

    

    被族人陷害，扔到了这里，甚至想用食人花毁尸灭迹。

    

    如果不是他灭了那株食人花，这青年怕是到死都不会被人发现。

    

    因为只剩下一魂。

    

    青年留下的记忆也比较零散。

    

    没再理会青年，楚枫站起身，调动神识感应。

    

    当初，他在唐家那孤女身上，做了标记。

    

    只要对方在方圆五十公里以内，他就能感应到。

    

    然而。

    

    当他探查一圈后，却丝毫没感应到那女人的位置。

    

    深吸口气。

    

    楚枫看了眼身边的青年，骨骼啪啪响动，下一刻，已经变成了青年的模样。

    

    下一刻，迈步向着那零散记忆中，一个方向赶去。

    

    那里，有一座城，叫做芜城，也是这少家主，猎杀妖兽之后，能够前去换取钱财的地方。

    

    想来，能够在那里，探查一些线索。

    

    楚枫脚踏虚空，一路前行。

    

    与此同时，神识一直在感应着，那唐家女人的下落。

    

    不想，一道攻击，自云下而来。

    

    楚枫闪身，躲开了那道攻击。

    

    “青狼？”

    

    楚枫不解。

    

    他的脚下，正是那青年林逸所在的部落，对他出手的，正是林逸部落内，供奉的图腾。

    

    青狼。

    

    结丹境的妖兽。

    

    思考之际，那青狼，已经又是一道攻击穿行而至，楚枫皱眉，自上而下，就要打出一掌。

    

    然而。

    

    那青狼也发出一声咆哮。

    

    楚枫的手掌，戛然而止。

    

    飞下来后，他也看清楚，青狼不知何时，已经身负重伤，全身气机外泄，此刻其实已经是回光返照般，奄奄一息。

    

    而青狼之下，剩下几名族人，躲在它的腹部。

    

    老人小孩儿妇人，皆在哭泣。

    

    四周，尽是战死的族人，满身鲜血淋漓，断肢一片。

    

    眼见着，青狼的目光死死盯住自己。

    

    楚枫收回手掌，留下一句：“好自为之。”

    

    显然，这个部落，刚刚经历了一场大战。

    

    而，青狼，似乎还在守着族中的老弱病残。

    

    “逸？”

    

    就在他要离开时，一名女子声音，从后方传来。

    

    女子手拿小刀，穿着少量衣服，肌肤显得有些黑，不过身材玲珑有致，一张面庞也显得诱人无比。

    

    在看清楚眼前男人时，女人眼眶忽然湿润了，猛地朝楚枫跑了过来。

    

    “你没死，呜呜呜——”   

    “你……认错人了。”

    

    楚枫侧身躲过那女子的怀抱。

    

    “逸，你不认识我了么？

    我是你的未婚妻啊！”

    那女子，泪眼婆娑，只敢拉住楚枫的手：“小叔叛变了，他，他想要……”   

    楚枫摇头：“你真的认错了。”

    

    他变成林逸的样子，只不过是想去那芜城打探消息时，更加容易而已。

    

    毕竟，青狼部落的少家主，虽说在城内名声不显，但也算有些认识的朋友。

    

    “他不是你们少家主。”

    青狼忽然张口，吐出人言。

    

    炼气境的妖兽，已经有了智慧。

    

    而筑基境，已有灵智，到了结丹境，就可以口吐人言。

    

    “啊？”

    女子满是震惊回头，对于她们而言，图腾就是信仰，此刻所说的话，她连忙收回拉住楚枫的细手。

    

    

