    是追？还是撤？

    秦飞也犹豫起来。

    这一次，对方只是派了六十名宗师，他们就打得极为吃力了。

    而这一战之所以如此顺利，主要还是对方轻敌了，没想到玄武军阵的防御力如此强悍。

    他出手也很果决，没有给对方太多的思考机会，就很快将他们击溃了。

    可若对方袭击大夏的百万大军呢？

    三万古武阁弟子组成玄武军阵，那防御确实无敌，但玄武军阵却守护不了百万大军。

    在百万大军面前，三万人不过是沧海一粟罢了。

    此次，东夷轻敌了，没有对那百万大军动手，可下次呢？

    见识了他们的手段，一旦再和东夷开战，对方只会不择手段，必然会有忍者宗师潜入大军之中。

    到那时，就是灾难了。

    可就这样撤回去，秦飞又实在不甘心。

    “唐昊空，你带百万大军回大夏边境驻防。”

    “丁庆，你带三万古武阁弟子，随我继续杀！”

    不过很快，秦飞就有了决断。

    他身上弥散出一道强大的气息波动。

    既然不甘心，那就继续打下去！

    这一次，他要将大夏打服，打废，让他们提到大夏，就不寒而栗，再生不出任何的抵抗之念。

    听此，丁庆等人的眼睛瞬间大亮。

    “秦大师，……”

    唐昊空却急了，还想再说什么。

    但秦飞却打断了他。

    “一旦进入东夷腹地，我们的主要敌人就是东夷武士和忍者了，百万大军反而是拖累。”

    “此次，就到此为止吧！”

    他的话，不容置疑。

    他也想带着百万大军，继续杀入东夷腹地，可这根本不现实。

    “是！”

    唐昊空无奈，只能应了一声，“我服从命令！”

    然后，押着八岐战神，带着百万大军，就直接返回了大夏。

    转眼间，现场只剩下三万古武阁弟子了。

    甚至，那一万初阶古武阁弟子，也跟着唐昊空回去了。

    这一刻，众人齐齐望着秦飞，一个个双目炽亮。

    战意昂扬。

    秦飞的身上，也是气息涌动。

    “接下来，我们的目标是打到东夷王城！”

    他望着众人，深吸一口气，沉声道，“你们，有信心吗？”

    “有！”

    三万兵甲齐声爆吼。

    那声音如浪涛一般，震破虚空。

    威势惊人。

    “你们，怕死吗？”

    秦飞再次喝问。

    “不怕！”

    众人再次大吼，一个个气息躁动，兴奋莫名。

    若真的能打到东夷王城，哪怕死了，那也值了。

    “好！”

    秦飞笑了，“那就，出发！”

    他大手一挥，意气风发。

    嗖！

    然后，他身形闪动，直向远处出窜去。

    出发！

    三万兵甲狂笑着大吼。

    嗡！

    装甲车的轰鸣声响起，直向东夷的第一座城池冲去。

    “小心对方的重炮！”

    远远的，秦飞就向众人提醒。

    “他们交给你们了，我先进城看看。”

    跟着，他又向秦昊乾和孟玲珑两人交代一声。

    嗖！

    下一刻，他整个人如箭一般，快速地窜了出去。

    玄武军阵的防御力无敌。

    但若敌人用密集型的重炮轰击，哪怕玄武军阵的防御再强，只怕也挡不住。

    秦飞要带着众人杀到东夷王城，自然不会大意。

    他首先要确保众人的安全。

    而那些重炮，就是最难防御的。

    全力施展下，秦飞的速度快速非常。

    很快，他就赶到了东夷的大冈城。

    此时，随着东夷大军战败，整个大冈城都处于混乱之中。

    所有民众都是恐慌无比。

    谁也没想到，大夏天军会杀到东夷境内。

    秦飞没有理会那些民众，而是顺着溃败的东夷大军，很快就找到了大冈城的军营。

    这里只有东夷的普通兵甲，至于那些东夷忍者和武士并没有入城，直接逃向了东夷腹地。

    他们要召集更多的宗师，对付秦飞。

    “重炮据点？太容易了。”

    很快，秦飞就找到了大冈城的重炮据点。

    对东夷溃军来说，大冈城的重炮就是他们唯一的希望。

    所以，一进入城内，他们就接管了重炮据点。

    秦飞二话不说，直接杀了过去。

    唰！

    体内能量爆发，战刀挥动，狠狠劈向那些重炮。

    “天医杀神，是天医杀神，他杀进了城内，快逃啊！”

    东夷溃军见到秦飞发威，一个个都是惊恐莫名，疯狂地四处逃窜。

    他们根本生不起丝毫的抵抗之念。

    秦飞早已在他们的心里留下了极为恐怖的印象。

    很快，秦飞周围的人越来越少。

    他根本不在意，也懒得去杀这些普通兵甲，只是不断地挥动战刀，将那些重炮全部摧毁了。

    没有了重炮，大冈城内，就没有能威胁三万古武阁弟子的存在了。

    最后，秦飞杀到兵营统帅部，找到了一张东夷军事地图。

    让秦飞惊喜的是，这地图上，竟然标注着东夷境内，所有东夷大军驻扎的位置。

    对他们来说，这地图实在太重要了。

    “哈哈，看来老天都在帮助我们！”

    秦飞畅快地大笑。

    然后，他拿着地图，极为张扬地离开了大冈城。

    无人敢挡！

    很快，秦飞就和丁庆等人汇合了。

    “我们要以最快的速度，杀到东夷王城。”

    秦飞直接将地图交给众人，“尽快计算出一条最近的路线。”

    东夷忍者和武士刚被他们击溃，这个时候，肯定不会有东夷武者捣乱。

    他们只需要防备东夷的重炮就行了。

    而现在，他们有了这东夷军事地图，一切又变得简单起来。

    三万古武阁弟子中，很多人都是军事天才，很快，一条行军路线就被他们计算出来了。

    “出发！”

    秦飞毫不废话，直接向众人命令。

    然后，他们沿着计算出的路线，直向东夷腹地冲去。

    一个个军营的重炮被摧毁。

    而他们的行进速度，更是快速非常。

    更没遇到任何抵挡。

    一行人在秦飞的带领下，快速的向东夷王城逼近。

    “师父，这个津家族好像是武士家族。”

    行军中，丁庆指着地图上的一个位置，突然向秦飞叫道。

    武士家族？

    听此，秦飞双目一扬。

    “我看看。”

    然后，他凑到地图前。

    整个军事地图上，除了各大兵营布置，还重点标注了一些家族的所在。

    而那些家族，正是东夷忍者和武士家族。

    “杀过去！”

    秦飞略一思忖，立马就做了决定，直向众人命令。

    对于东夷的普通人，他懒得动手，可东夷武士和忍者，却是例外。

    轰！

    众人听此，都是一震。

    然后，三万人立马启动，直向津木家族冲去。

    气势汹汹。

    毫不掩饰！

    很快，津家族的人就发现了他们。

    “族长，大事不好了，天医杀神带人杀来了。”

    一个家族武士急匆匆地冲进家族，慌声禀报。

    秦飞带着三万古武阁弟子杀入东夷腹地，一路之上，已经破坏了东夷无数重炮，此事已经传入整个东夷。

    津家族自然也不例外。

    而这时，津家族的族长，也在召集众人商议事情。

    “浑蛋！”

    听到这消息，津家族的众人又惊又怒。

    东夷国主已经发出命令，让各大家族派忍者和武士进入王城，准备在王城围杀秦飞等人。

    他们正在商议津木家族派多少武士进入王城，没想到，还没商量出结果，秦飞就先带人杀来了。

    “这可如何是好？”

    “六十名宗师都不能镇压天医杀神，我津家族如何能挡住？”

    “族长，您快拿个主意吧！”

    众人都是慌乱不已，齐齐向津家族的族长看去。

    而这时，津家族的族长也是面色惨白。

    让他拿主意？

    这一时半刻，他又哪里来的主意？

    最重要的，津家族在东夷的实力并不强。

    甚至，他们都没有独属于津家族的遗迹，而是和其他几大家族共同占用一个古遗迹。

    面对秦飞等人，他们根本不可能是对手。

    怎么办？

    那一刻，津家族真的毫无办法。

    而就在这种时候，秦飞带人杀了过来。

    三万中阶古武组成玄武军阵，直向津家族冲去。

    嗖！

    秦飞挥舞着战刀，第一个杀入了津家族。

    “我们和你拼了。”

    津家族的两位宗师冲出，怒吼着杀向秦飞。

    原本，津木家族不止两位宗师。

    可上一次，津家族也派了三名宗师去阻拦秦飞，最后都没回来。

    噗噗！

    战刀所向，鲜血狂飙。

    仅仅一个接触，两名七级宗师被击杀。

    以秦飞现在的实力，真的是完全碾压七级宗师。

    击杀了两位宗师后，秦飞没有再出手。

    三万古武阁弟子横冲而过。

    一时间，整个津家族喊杀声震天。

    十分钟后，战斗结束。

    津家族被灭。

    “师父，这里有三十多枚元石。”

    众人打扫战场，竟然在津家族的宝库中，找到了十枚元石。

    这让秦飞眼睛一亮。

    对他来说，元石实在太重要了。

    若能找到百枚元石，他就能再次启动战争傀儡了。

    当然了，百枚元石也只是能启动战阵傀儡罢了。

    一个津家族，就找到了三十多枚元石，再扫荡几个武士家族，岂不是就够了？

    那一刻，秦飞的双目都在放光了。

    他立马拿出地图，寻找距离最近的武者家族。

    “拿下这里！”

    很快，他伸手指向另一个武士家族位置，无比肯定的说道。

    众人见此，都是战意昂扬，兴奋莫名。

