    

    只是当她跪在蒲团上磕头行礼时，后脊寒意四起，四肢僵硬。

    悄然睁眼间，是满殿佛祖的怒目而视，寒星慑人，金光闪闪。

    最终，还是常妈妈发觉到不对劲，忙着将她扶起。

    起身时大汗淋漓，腿脚发麻，还叫那些看不惯她的人看了场笑话。

    可王氏无暇顾及那些视线，只觉得浑身发软，几乎是靠在常妈妈身上，六神无主的下了山，马不停蹄的赶回学士府。

    一连喝了三日的安神汤，这才觉得心中紧绷的弦稍稍松懈，却不知不觉间，在心底埋下了恐惧的种子。

    至今想起，王氏都觉得有股子寒意自脚尖直冲天灵盖，毛骨悚然。

    从此，她便对普陀寺有了阴影。

    顾初月不知这段过往，只觉得王氏真是奇怪。

    她不过是礼貌的询问罢了，可王氏那表情却像是她要害她似的。

    对面，顾芳菲努力压下心中不减反增的苦涩，加入到讨论中。

    说着说着，便说到了位敏感人物。

    顾明远和老夫人的意思是让府里的小辈们去，可就论学士府现在这小辈里，还包括了文丝娆。

    王氏的意思是，本想着只要老爷不提，她就当没有这回事，只让两个姑娘去。

    哪知今早去寿辉堂请安后，文姨娘主动提及祈福一事，还说文丝娆抄写了几本佛书，正好借着这个机会送到普陀寺。

    还似无意的提起顾明远夸赞文丝娆誊抄佛书的字写的不错。

    可都是千年的狐狸，王氏哪里听不出这话里话外的提醒？

    文姨娘简直就差告诉她：你若是不带着丝娆一起去普陀寺祈福，我就去明远面前告状。

    话至如此，王氏若是不让文丝娆去，依着菡萏堂的行事作风，定会真去老爷眼前闹上一闹。

    快过年了，王氏可不想找晦气。

    但菲儿虽然还未及笄，却也是可以说亲的年纪，王氏可不想任由文丝娆出去乱勾搭，万一翻船坏了家里姑娘的名声。

    王氏把麻烦主动抛给了顾初月，她知道她们两人不合。

    哪知，顾初月根本不在意，“既然是爹爹的意思，那明日便一起吧。”

    她这一说，顾芳菲却不乐意了，她本就心情不好，散心之余还要兼顾大姐姐不被文丝娆抢走，岂不累心？

    “娘亲，一定要带上她吗？”

    王氏看着自己眉头紧皱的女儿，道：“这是你爹爹的意思，再者，你们姐妹之间，也要好好相处才是。”

    顾芳菲没说话。

    她才不想和要同她抢姐姐的人好好相处。

    顾初月见自家二妹妹脸上的表情总算丰富了些，这才也勾起抹笑。

    商议好祈福一事后，也到了用午膳的时辰。

    王氏开口挽留，却被顾初月婉言拒绝。

    出了藏玉阁，她没回明月苑，而是直奔大门，上了马车。

    一双水杏眸下藏着轻狂的玩意和锋利的刀芒。

    来到古代，她学会了睚眦必报。

    得饶人处且饶人，那谁又来饶过你？

    正值晌午，青蓝色的天空如同上好的和田玉石，澄澈温润。

    远挂天边的一抹浅阳在这寒冬腊月里很是温暖，化了檐边薄雪，滴滴雪水顺着细长的冰锥淅淅沥沥落下。

    风花雪月的大门紧紧的闭着，装潢华贵的大门上隐约可见封条留下的未擦洗的浆糊。

    朱漆大门上是两道刺目的白。

    往日门庭若市的风花雪月在这漫天雪白下竟有些萧瑟之意。

    来往路人皆忍不住望过去，却没人驻足。

    唯独有这么一群人，衣衫朴素，气势汹汹。

    五大三粗的汉子手上拿着锄头和木棍。

    而其中的几位妇人，则甩着手绢，一上台阶便像是没骨头似的坐到地上，哭喊道：“小秀啊，娘那苦命的女儿哟……”

    几位壮汉跟着就扬起锄头，对着紧闭的大门咣咣咣的砸了起来，嘴里怒骂：“丧尽天良的狗东西，快他娘的给老子出来，把老子妹妹还回来！”

    大汉声音粗犷清晰，惹得不少来往路人频频回首，议论纷纷，“这是咋了又？”

    几个妇人们就靠在大门上，发髻松散，一张张布满皱纹的面庞上是数不尽的哀愁。

    “宝儿啊，娘终于找到你了！”

    “来人呐，这世上还有没有王法啊……”

    “快把门打开，我的老天爷啊，我的孩子啊……”

    “十三年了，娘终于找到你了！”

    看热闹的人里不乏有几个丈夫整日流连烟花地的妇人，最恨这种地方。

    看风花雪月有麻烦找上门，三五成群就凑过去了，“哎呀，这位大娘，你怎么上这来了，这可不是什么好地方。”

    在地上抹泪的妇人一扭头，拉着那人就是一阵倾诉：“我能不上这来吗？我们家孩子丢了啊，十岁的丫头多水灵啊，丢了三四年了，官也报了四周也找了，就是不见人，上个月，我们家亲戚来城里置办年货，看见我们家宝儿了，跟了一路，就进这儿了，我们不上这来上哪啊……”

    几个妇人振臂高呼：“禽兽不如的人贩子，还我孩子啊！”

    谁家的孩子不是爹生娘养的，谁不疼啊？

    哭天抹泪的，看着好不凄惨。

    四周围来看热闹的老百姓一听，纷纷打抱不平，更有年轻力壮的小伙子跟着上去撞门。

    就在一齐要发力时，二楼传来了一道蛮横的女音：“吵什么吵，也不看看这是什么地方，一个个穷酸货，也敢来这撒野！”

    老鸨最近忙着疏通关系重新开张，哪知又碰上来找不痛快的，烦不胜烦。

    正主出来了，几位妇人找到了发泄对象，纷纷指着她骂：“你个没人性的东西，快把我们家孩子放了！”

    妇人们一人一句，唾沫星子都要上楼了。

    老鸨的脸青一阵白一阵，心里本就有气，见是一群普通老百姓，没有顾及，火气更甚。

    下楼招呼着小厮就将门打开。

    小厮们身强力壮，挥舞手里的棍棒，人多势众。

    老鸨插着腰，气势汹汹：“敢来这闹事，也不瞧瞧这是你们能来的地方吗？穷乡僻壤的贱民，真是脏了老娘的地方。”

    大汉们一听，扬着锄头就冲上去了。

    一群人扭打成一团，但风花雪月的小厮们都是受过专业培训的，没过多久，就占了上风。

    妇人们扯着嗓子就喊：“杀人了！还有没有王法啊！”

    道路被堵地水泄不通，直到被一双双手强制性分离，这才安静下来。

    衙役们分站两侧，开出一条道来：“本官在此，是何人胆敢造次？”

