    第210章小王子，你会吐泡泡吗（12）

    “鹿衔～”南星伸手抱住了他的腰，抬起头在他的胸膛上蹭了蹭。

    发现他身上除了大海的气息，还有一种非常好闻的味道。

    鱼很喜欢。

    鹿衔伸手抱住她，准备起身，带着她一起回家。

    南星甩了甩自己的尾巴，立马抓着他的领口道：“鹿衔，要不然你跟我回家吧！”

    鹿衔动作一顿，神色有些不解地看向她。

    “我的海爸爸海妈妈都很好，他们会跟我一起养你，你永远都不会被抛弃！”南星郑重其事道。

    鹿衔：？？？

    “不可以吗？你不是说救命之恩当以身相许吗？”小美人鱼目光澄澈地看过来。

    鹿衔嘴角抽了抽：“是这个意思，但是……”

    听此，南星眼眸一亮，伸手就把他拉下水，然后高兴地扭过身，尾巴拍打起水面来，白色的浪花溅了鹿衔一脸。

    鹿衔：！！！？

    意识到自己在往下沉，鹿衔求生欲非常强地朝着小人鱼招了招手。

    想起来他不会浮水游泳，南星连忙游过去，伸手抱住了他。

    抱住王子的身体，小人鱼开心地摆起了尾巴，毫不掩饰地笑出了声。

    对上鹿衔黑黢黢的眼眸，她立马绷劲了脸，小声凑过去道：“鹿衔，鱼不是故意嘲笑你的。”

    实在是见到不会游水的人类就忍不住想笑。

    鹿衔抬手抓了抓她的蓝色长发，严肃地同她说道：“我在水底不能呼吸，会被淹死的。”

    南星点了点头，想起了身上带着的紫珊果。

    她把紫珊果拿出来，郑重地递到了鹿衔面前，“吃。”

    “这是什么？”鹿衔疑惑道。

    “你先吃嘛！”南星真的是迫不及待想看鹿衔能够在水底呼吸的样子了。

    她向父亲讨要紫珊果，本来就是想送给鹿衔的，因为他经常掉水里，她不想他被淹死。

    鹿衔毫无防备地咽了下去，下一秒就被小人鱼拉到了水底下。

    “唔……”察觉到海水浸过头顶，鹿衔立马屏住了呼吸，手脚慌乱地挥了起来。

    小人鱼这是打算淹死他吗？

    爱而不得？心生怨恨？

    “鹿衔，你张开嘴。”南星在水底活动自由，看着他如此无措，立马凑了过来。

    鹿衔才不听她的呢，他不能呼吸，小人鱼竟然就想淹死他。

    这条鱼欺负人。

    “啊～”小人鱼对着他做了一个张嘴的动作，吐出了一个泡泡。

    鹿衔撇开头。

    见他不配合，南星伸手把鹿衔的双手扒拉开，又开始扒拉他的嘴巴，目光认真极了。

    鹿衔不理她。

    “鹿衔，你可以在水底下呼吸了！”南星提醒道。

    “怎么可能？”鹿衔张嘴回了一句，这才发现自己不仅呼吸顺畅，连说话都非常的轻松。

    “怎么不可能？”小美人鱼歪了歪脑袋，伸手牵住了他的手，更加往海底沉去。

    “你看，你可以呼吸了！”验证了自己的说法，南星非常骄傲地说道。

    鹿衔点了点头，轻“嗯”了一声。

    “所以你可以跟鱼回家吗？”她亮晶晶的目光投了过来。

    鹿衔沉默下来，这剧本为什么越来越不对劲了？

    ?  ?鹿衔：我好像被鱼忽悠了。

    ?      早安宝贝们～

    ?      感谢川川是小仙女的100打赏，感谢追读订阅投票的宝贝～

    ?  

    ????  

    (本章完)

