    江森又问：“怎么去这么久？”

    盛若庭回道：“趁机打了个电话，说了点工作的事情。”

    “打给谁？”

    “御香坊。”

    江森了然。

    在今天之前，就听盛若庭说过，她要做一个香品牌，还以为是说笑，没想到这么快就把那批沉香给用上了。

    “你真的要做香？刚才白臻臻说得也对，这一行想赚钱，就要打入上流社会，得有人脉，门槛高，风险大，搞不好就是血本无归。”

    盛若庭撩了撩鬓边碎发，夕阳在她深邃明艳的五官上打了一层天然柔光，此时的她也有了几丝难得的温柔，可说出的话却霸气得很。

    “没事，我钱多。”

    江森：“……”

    **

    “这是你的房间？？”

    站在江森的房间门口，盛若庭看见里面摆设之后，一脸不可置信。

    江森率先走进去，四处看了看。

    “是啊，我十五岁之前都住这儿，后来出国留学，回来之后就买房子搬出去单独住了。”

    虽然很久没住人了，但打扫得十分干净，纤尘不染。

    可问题是——“你的房间也未免过于简单了吧！”盛若庭咬牙切齿。

    这么大的房间，分了好几间，有单独的会客厅、书房、健身房、休闲室和卧室，可除了卧室的床，连一个能趟的地方都没有！！

    江森似乎对这里颇为怀念，说：“我是个崇尚极简生活的人。”

    盛若庭站在他卧室走来走去，这空荡的房间里，除了一张巨大的床，就是衣柜和一把椅子。

    想睡个沙发都没有！

    “你是故意的吧。”

    盛若庭坐在床上质问江森。

    江森明知故问：“啊？什么？”

    盛若庭翻了个白眼，抓起床上的枕头朝江森砸了过去。

    “我先用浴室。”

    江森十分爽快：“去吧，洗漱用品已经准备好了。”

    等盛若庭进了浴室，江森审视了一下这个房间。

    啧，早知道连那架椅子也弄走了。

    **

    两人先后洗漱完毕，上床睡觉了。

    幸亏床很大，两个枕头、两床被子，两人各占一边，离得很远，很安全。

    一躺上床，盛若庭就一直没说话，空调打得很低，盖着被子，一直背对着江森。

    “媳妇儿？生气了？”

    江森支着下巴，企图哄她。

    “是我考虑不周了，这房子都好多年没住人了，我们是临时决定要过夜的，就将就这么睡吧。”

    盛若庭那边：“我知道，我无话可说。”

    明明就是生气了。

    江森长长的手臂探过去，摸了摸她铺陈在枕边的长发。

    “晚安。”

    盛若庭动了动身体，但依旧背对着他。

    “晚安。”

    床头柜上香桶里，徐徐地垂下了几缕白色香雾，整个房间都充满了静谧宁和的香气，江森的脑神经也缓慢了下来。

    焚香，果然是个十分享受的事情。

    他望着床的另一边，那个背对着她的身影，被黑暗所掩盖，似乎藏了不少秘密。

    她真是令人着迷。

    江森翻个身，在睡前看了看手机。

    他公开恋情的热度还没退下来，全网都在猜他的女友到底是谁。

    他忽然想起了盛若庭提到的御香坊，网络上关于这个香坊的资料很少，但淘宝上有一家同名店铺。

    他好奇无比地点进去一看。

    这铺子开了也有几年了，卖的也都是些合香线香，但是，为什么销量最好的苟令十里香，才58块一把？？

    这就是盛若庭投资的那个香坊？

    **

    第二天，一大早，江森带着盛若庭沿着人造湖晨跑。

    她看见江氏庄园的停车场里就来了许多豪车，甚至停机坪上，还停了几辆豪车直升机。

    佣人们忙里忙外，整个庄园都如临大敌。

    “不是说就随便找几个老哥们上门来品香吗？怎么搞得这么大？”

    盛若庭停下来，一边喝水一边问。

    江森擦擦汗，往天上一看，一辆直升机飞过，往停机坪去了。

    隐约可见那上面有顾家的标识。

    “老爷子得了极品沉香的事儿，一夜之间就传遍了，都是来看热闹的。”

    江森喝了口水，擦擦滴下来的汗，继续说：“二来，他喜提孙媳，恨不得全城都知道，是想趁此机会，把你介绍给大家伙儿认识认识，让你正式接触上流社会。”

    盛若庭感觉自己头皮发麻。

    本来只想和江森演一演戏，等自己顺利复出，等江森不再被家里催婚了，她就把江森一脚踹开。

    但现在，事情好像闹大了。

    见盛若庭不语，江森放下水瓶，凑近她，瞧见左右无人，才低声说：“我和昨天那位白臻臻，小时候订过娃娃亲了，他们白家是吃定我了，今天他们肯定要上门找你麻烦，女朋友，看好你哦！”

    盛若庭冷冷地瞧了江森一眼。

    从昨天白臻臻没事找事的态度里，她就猜到了什么。

    果然如此。

    “你放心，我既然接了这个活儿，我就会做好分内之事。”

    不出意外，今天是一场恶战。

    没想到，江森忽然伸手，将汗津津的她揽住，抱住她，轻轻地拍了拍她的后背，声音温柔，“媳妇儿，辛苦你了。”

    这肉体和肉体之间汗津津的紧贴在一起的感觉，又暧昧又难受，盛若庭下意识地用手撑了撑他的胸膛。

    “乖，有人来了。”

    竖耳一听，果然有脚步声朝这边急匆匆地来了。

    刚才想事情，都没有注意周围的动静。

    江森将她搂住，再度说话。

    “没事，还有我。”

    不知道为何，江森感觉怀里的人身体一僵，似乎是大受刺激。

    “怎么了？”

    盛若庭有这么一瞬间失神，但及时的调整回来了。

    “没事。”

    曾经也有一个人，在自己耳边说过这句话。

    阿煜，一切有我，别担心。

    她也是一个被他宠在掌心的小女人。

    一直到，得知了他的死讯。

    她的世界，彻底塌了。

    “森哥哥！”

    白臻臻一来，就看见江森和盛若庭十分亲热地揽在一起，脸色一沉，可随即还是将那些不快和不安按压了下去。

    “这么多年过去了，森哥哥每天晨跑的习惯还是没变啊——”

    穿着运动装的白臻臻慢跑着向他们来了。

    盛若庭上下一扫她的装扮，还是用心的，和江森身上穿的都是情侣款。

