    上次宋家之事，李渊的确是被李承乾刺激到了一二。

    那宋营山的确是该杀，杀他，李渊丝毫不介意，他所介意的是，李承乾都没有问一下他的意见。

    俗话说，打狗还得看主人，更何况李承乾是直接杀狗，这让李渊有种不被尊重的感觉。

    李世民如此，李承乾如此，子子孙孙皆一个德行，李渊很伤心。

    他一伤心，就爱喝酒，一喝酒，就爱寻美人。

    寻美人也就罢了，最邪乎的是，李渊基本上是枪枪上靶。

    短短三个多月的时间，别宫内确认怀孕者多达三十余人，这还不算陆陆续续已经生产的。

    按照这么下去，用不了多久，估计李渊就要生出一个加强连来了。

    李承乾对此也是非常的头痛，但这种事他也是束手无策，所以只能眼不见心不烦，能不来行宫就不来行宫。

    身为灵州都督，他都不来了，底下人的更是不敢跟别宫扯上什么关系了，所以这数月以来，这别宫就成了一个巨大的养老院。

    而李渊，也成了一个被遗忘的孤寡老人。

    数月以来，魏征是第一个前来拜见的官员。

    “陛下，魏大人求见。”

    李渊一席单衣坐在火炉旁，面前温着一壶酒和一盆酱牛肉，身侧还有一太监，给他烤着羊肉串。

    外焦里嫩的羊肉碰到孜然后，独特的香味让侯在殿外的魏征都咽起了口水。

    等了足足一刻钟之后，高士德才领着魏征进入了殿中。

    “臣，参见陛下！”

    魏征一板一眼的行礼，没有丝毫逾越不敬之色，李渊撇了他一眼冷哼一声，自顾自的喝酒吃肉。

    李渊不给好脸色，在魏征的意料之中，他也不恼，淡淡的掏出两个金元和银元放在了炉边。

    金光闪闪的钱吸引住了李渊的目光，他拿起来一瞅，看到灵州二字时，直接皱起了眉头。

    魏征立马一通解释，将如今城内的事情讲了个清清楚楚明明白白，李渊听完之后，愤然起身怒吼道：“好大的胆子，好大的胆子！”

    也不知道李渊是在骂李承乾，还是在骂那些胆大包天的商人，魏征摇摇头行礼道：“陛下，太子铸私钱也是为了灵州百姓不得已而为之，还请陛下念在祖孙之情上助殿下一次。”

    魏征这次进宫，就是来给李承乾擦屁股的。

    私自铸钱，不论于公于私都不是小事。

    于私，李承乾身为太子和灵州都督，铸钱等同于谋反，于公，新钱流通于灵州之后，朝廷认不认？

    不认的话，就得回购百姓手中的钱，这种方式，不论是朝廷还是百姓，都会吃亏。

    而认的话，那问题就更严重了，到时候这新钱就会在其他地方也流通起来，这便等于是硬生生的改变了大唐的币制。

    李世民本就是个极其矛盾的人，到时候，他还能放心让李承乾在灵州折腾？

    一旦要是将李承乾召回长安，那灵州现在的一切都将会化为泡影，并且，李承乾要想继位，也会变得格外艰难。

    这两种情况魏征都不愿意看到，李承乾在灵州的种种作为让魏征非常的确定，大唐若是交到他手里，定会到一个他想象不到的地步。

    所以，现在能将危害降到最低的，只有李渊。

    武德四年，李渊下令铸造开元通宝，那个时候，他给李建成和李世民各自赏赐了一铸井。

    所谓的铸井，其实就是一道许可令，让他们二人也可以铸钱。

    这铸井的性质，算是父子间的一种赐予，如今李渊虽是有名无实的太上皇，但他还是李家家主。

    在家事方面，李渊说话还是有用的，哪怕李世民心里不愿意，但就是装样子，他也得听。

    在封建王朝，国事即家事，家事即国事。

    所以只要李渊，能将之前给李世民的这道许可令转给李承乾，那这铸钱就不能算是私自铸钱了。

    虽然仍然还是件很严重的事情，但起码就没有什么政治风险了。

    魏征的算盘打的乓乓作响，李渊自然明白他的意思，说实话，李渊心里也是这样想的。

    他虽然一直待在行宫，但灵州城的变化李渊也是知晓的。

    李承乾在走一个历朝历代都没人走过的路子，目前来看效果还不错，要是这么干下去，那传国万世也不一定就不可能。

    所以李渊心里其实是很支持李承乾的。

    但是呢，他又是个拧巴的人，有事了才想到他。

    这不就是，用时为爷，弃时为孙吗？

    李渊气不过！

    所以答应的话都到嘴边了，但等说出来之后，却又变了味。

    “此事与朕何干？自己拉了一裤裆的屎，那就自己擦去，高士德，送客！”

    李渊莫名的变得暴躁，魏征那也是个拗脾气的人，眼见李渊如此不讲大义还在耍小孩子脾气，他当下也来了脾气。

    正准备跟李渊好好的论一番道呢，高士德却在他张嘴之前，死拉硬拽的将他拉出了殿内。

    “放开本官，本官今日定要跟太上皇论个明白。”

    魏征怒冲冲的挣脱开高士德，眼瞅着又要往殿内冲，高士德连忙拉住他。

    “哎呦喂，魏大人，您别急啊，太上皇嘴硬心软，他嘴上是这样说，但心里肯定是答应了。”

    高士德从长安到灵州，跟了李渊这么多年，那对他早已摸的透透的了。

    一听此话，魏征显得犹豫了起来，高士德连忙道：“魏大人就相信老奴一次吧，最迟不过明天，太上皇定然会改变心意的，也就一两天的功夫，要是没有，到时您再来也行啊。”

    魏征稍一琢磨，也觉得有理，不过一两天的时间罢了，他就等一等吧。

    看着魏征远去的背影，高士德松了一口气。

    殿内的李渊喝着闷酒，高士德也不敢多言，老老实实的站回了自己的位置。

    “去将府库中那些无用的金器银器全都给太子送去。”

    李渊没头没脑的突然来了这么一句，而后也不再多说，接着大口喝起了酒。

    ……

    酉时。

    眼瞅着天就要黑了，李承乾刚醒没多久，高士德就带着十大车金器银器来了都督府。

