    几日之后，亘古不变的夜色之中，亮起了一盏灯火。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    修士们齐齐精神一振，看向前方，现灯火好似是从大南瓜之中冒了出来，镂空的大字里边灯火通明，巨大的宫殿从外边看去，竟然给人灯火通明，晶莹剔透的感觉。

    只不过，认真看清灯火，现场大多数修士的眉头不由深深地皱起。

    不死神王米勒阴测测地笑道：“好强的神魂之火，各位道友，咱们这次可是达了，嘿嘿，忘了这火对我不死神族乃是大补，对你们可就不一定是好东西了，嘿嘿嘿……”

    格虚王和女礼对望一眼，女礼小声说道：“小萼，这是鬼火，又叫阴魂灵火，对神识有着极强的腐蚀作用，进去之后，千万小心。”

    万圣宫前，看似有熊熊火光，但是这火光照在身上，没有任何温热感，反而是阵阵阴凉，让人情不自禁地阵阵寒颤。

    鬼火亮了半天，大部分地方逐渐暗淡下去，唯独三处，依然闪闪光。

    站在修士的角度向前看去，大南瓜形状的万圣宫上，好似是描绘出了一个巨大的鬼脸，三处鬼火，恰好就是鬼脸的一双眼睛和一张大嘴。

    万圣宫开启！

    四个真魔飞身而出，不由分说，向正中间的大嘴之中冲了出去，四道青烟消失在了万圣宫。

    不死神王倒是没有那么着急，对身边的一个修士说道：“你去试一试。”

    真魔族修士闯万圣宫有着天然优势，其他种族如果也像他们一般蛮干，那就可能死得很快了。

    这修士点点头，身躯一晃，向正中间的大嘴之中冲了进去。

    刚刚冲入，大嘴之中火光猛地旺盛起来，大家看到，这修士如飞般倒退而回，鬼火穷追不舍，修士摇身一变，化为金色蝙蝠，飞快地扇动翅膀，但是，并不是很远的距离，这蝙蝠好似飞了很久，依然没能飞出大嘴。

    蝙蝠后边，阴气森森的鬼火呼啦一声，将蝙蝠生生湮灭。

    修士们齐齐眉头一皱，这只蝙蝠虽然没有进阶合体修为，但绝对是顶级的分神不会错，谁知还没进入万圣宫，就出现了意外变故，就是不知道会不会直接陨落在万圣宫之中。

    正在猜测之中，金色蝙蝠带着浓浓青烟，从大嘴之中一飞而出，扇动了几下翅膀，就在大家的眼前，在空中直接化为了一团飞灰，被一阵阴风吹散，什么也没有留下，消失无踪。

    不死神王青铜牛角獠牙面具猛烈的抖动了几下，伸手捞了捞，一丝骨灰都没捞到，悠悠叹息一声，看看前面的南瓜鬼脸，对身后的另一个修士说道：“哈依，去左边的入口看看。”

    这位修士闻言点头，身躯一振，身上出现一副漆黑的铠甲，迈开大步，横空跨出，向左边，如同眼睛一般的大门冲了进去。

    大火一闪，漆黑的铠甲武士冲入其中，消失不见，半响之后，没有丝毫反应，好似就是生生地消失在了大火之中，被大火吞噬了一般。

    但是万圣宫上，却开始出现了变化。

    鬼脸之上，三个入口上，出现了巨大的古字，大家并不认识的字体，但是任何修士都懂得意思。

    三个入口，左右两个相对较小的，双眼位置，分别是上元、下元，而正中间的入口，却是“中元。”

    上中下元。

    三个入口，三个名称。

    从入口的变化来看，刚刚进去的哈依应该是成功地闯入了万圣宫，不过他没有返回来汇报情况，就很有可能这万圣宫许进不许出。

    不死神王对身边修士低声说道：“哈佑，你是随我一起进去中元，还是自己去下元？”

    米诺哈佑低声说道：“我自己去下元闯闯……”

    米诺哈佑判断，三元之门进入的条件就是修士实力，那么小山那冤家很有可能也就进不去中元，自己倒是需要去下元才有可能遇见他。

    不死神王点点头，抬手拍了一道神光在米诺哈佑的肩上，大声说道：“好，那你就去下元寻找机缘吧，哈佑你放心，如若有其他修士意图不轨，你可以驱动我交给你的死灵神牌，我会让他知道什么是生不如死……”

    说完，转身，不死神王，对身后各族大能阴测测地说道：“本王的小辈要是在万圣宫出事，在场的每一个种族，都要小心我不死神族的疯狂进攻，哈佑，你进去吧。”

    米诺哈佑一点地面，身躯轻轻飞起，向左边的下元入口如飞而去，钻入大火之中，消失不见。

    不死神王和身边的另一个合体期不死修士对望一眼，飞身而起，齐齐投入到了中元大嘴，没入熊熊大火之中。

    现场稍稍安静了一下。

    龙王敖霸哈哈大笑：“既然你们踌躇不前，那我龙族就不客气了，敖林，你随我进中元，敖合，你带他们三个进去下元。”

    敖合点头，说了一声：“走……”，带头向下元冲了进去。

    但是，刚刚进入入口之中，情况再度生了变化。

    敖合如同撞中了铁壁一般，碰的一声，被弹了回来，站在敖霸跟前，晃动着脑袋，头晕脑胀的样子，另外三名修士倒是成功冲了进去。

    但是其中有个修士猛地，好似看到了巨大的凶险一般，从入口之处迅倒飞。

    敖霸眉头一皱，叫了一声：“小五……”

    下元入口之中，一声龙鸣传了出来，小五被迫化身龙体，在身后大火的追赶之下，飞向外边飞来。

    可是，就跟中元入口处一模一样的情况生了，小五巨大的龙躯好像变得很小很小，而入口处的距离变得很长很长，小五飞了盏茶功夫依然没能飞出来，呼啦一声，在大家的关注之下，被身后的大火追上，彻底湮灭。

    轰的一声，下元入口冲出了一个燃烧着的龙头。

    巨龙冲出来一截，便烧掉了一截，整个巨龙，就在大家的眼前，彻底化为了燃烧着的光点，消失在了空中。

    敖合看向敖霸。

    敖霸低沉地说道：“下元门不仅仅限制实力，还有属性限制，不过，那已经跟我龙族无关，没想到小五居然陨落了，走吧，敖合，我们一起进中元……”

    三个龙族修士齐齐冲入中元，消失不见。

    女礼看看格虚王。

    格虚王低声说道：“我们等等小山，这三元入口十分诡异，要是小山一个不小心，进错了入口，那就真正麻烦了。”

    女礼心中一惊，点头说道：“明白了，还是格虚王想得仔细，不过，也不知道小山来得及不，万圣宫入口开启的时间可是不会太长。”

    格虚王嗯了一声：“先等等吧。”

    男女巫族稳住不动，飞人族几名修士却已经走上前去，开始进入。

    不同的种族有着不同的典籍，有着不同的见识和学问，不知道飞人族是怎么判断的，但是他判断的应该是无比清晰，五个飞人，两个进中元，一个进上元，两个进下元，全部安然无恙地穿门而入，并没有生任何意外。

    这种进入之法，充分看出，经过不死族和龙族的试探，飞人族已经准确地掌握到了万圣宫的进入之法。

    不过，他们敝帚自珍，没给其他种族任何提示。

    当然，进去了几批人之后，大家倒是明白，最基本的规则就是，合体期可以进入中元，进去之后，凭借自身实力，基本没有什么危险。

    分神期可以进去上下两元，但是进去之后，会受到不知名属性挑战，如果不能找到规律，那就如同赌宝一般，生存和死亡各有一半几率。

    格虚王停滞在门口不入，一方面的确是在等待勥小山，而另一方面，却也是没能完全看出几个大门的判定标准，不敢随意拿男女巫族弟子的性命开玩笑，继续观察中。

    紧随飞人族之后，又有几个实力强大的种族冲击万圣宫，但是遗憾的是，这些种族并没能如愿完全看穿三元门，又有三名修士先后陨落在了左右两个入口的鬼火之中。(未完待续。)