    他瞬间想起，秦建国好像去市里了。

    说是去见自己的四个小孙孙。

    老何头仔细思考了两天，深深觉得，秦建国有孙子的可能性为零。

    毕竟，就算现在大学可以结婚生娃了，可是这种事儿还是少之又少。

    秦凡一直是一个勤奋的孩子，高考成绩不理想，就一直继续考，他肯定不会为了结婚而放弃自己的学业的。

    所以，秦建国肯定是见不到自己的小孙孙的。

    他去市区做什么？

    老何头顺手打开了朋友圈。

    当看到秦建国拍的那张背影照的时候，老何头愣了一下。

    他拿起手机认认真真仔仔细细的看了看，从身形来看，是两个男宝两个女宝没错。

    老何头皱了皱眉，不敢置信的站起来，将手机拿到光线更好的位置又看了看。

    真的是四胞胎？

    不可能吧？

    老秦这显摆啥呢？

    故意的吧？

    这时。

    他也看到群里的人在聊天了。

    于是，老何头生气的回了句。

    老何头：“一看就是假的，老秦要是真能有四个小孙孙，我表演倒立五分钟。”

    何立：“老何头，你这就夸张了吧？你那身子骨，还倒立五分钟？你还能倒起来吗？”

    伍建中：“估计老何头是觉得老秦不可能会有四个小孙孙，立哥，你觉得呢？”

    何立在他们中年纪最大，为了和老何头区分开，他们都叫他立哥、

    何立：“我也觉得不太可能。”

    伍建中：“我也觉得。老秦，你到底怎么回事儿？”

    秦建国在这边看着他们聊天都快笑疯了。

    秦凡正在做饭，柳紫柒去收拾东西了。

    秦建国一个人一边看着宝宝们，一边玩儿手机。

    他一笑，宝宝们一脸茫然的看着他。

    接着，一个接着一个都笑了起来。

    秦建国开心的看着宝宝们道：“哈哈，你们知道吗？你们几个表爷爷不相信你们的存在！”

    “真是逗死我了，这回啊，我一定要让他们后悔。”

    “哈哈哈哈！”

    秦建国的笑声响彻了整个房间。

    连忙碌的秦凡都听到了。

    秦凡从厨房中探出头来，好奇的问：“爸，你怎么了？”

    “没你事儿，做你的饭！”

    秦凡只好认真做饭去了。

    不过，他有点无奈。

    以前回家都是爸爸给自己做饭呢，自从他知道他会做饭后，这两天，每天都恨不得直接将秦凡推进厨房。

    哎，这种落差……

    这种家庭地位……

    秦凡摇头叹息：是真的惨啊！

    秦建国没空理会秦凡。

    他拿起手机，看到几人都不相信自己，就发了一条消息。

    秦建国：“老何头你说的是真的吗？”

    秦建国：“如果我有四个小孙孙，你就倒立五分钟？”

    老何头刚准备将手机放下，就看见秦建国发来的消息。

    他冷呵呵的笑了笑，自言自语：“这个秦建国搞的跟真的一样，那就别怪我不客气了。”

    老何头立刻重新拿起手机，开始发消息。

    老何头：“咋？不相信我？你要是真没有咋办？”

    秦建国呵呵一笑。

    这是激将法啊。

    四胞胎确实很少见，但他秦建国就是遇到了。

    秦建国拿出手机噼里啪啦的打字。

    秦建国：“你们俩呢？也不信我？@伍建中，@何立。”

    伍建中：“不信！”

    何立：“不信。”

    秦建国：“你们也表演倒立吗？”

    秦建国发完这几个字，就开始偷笑。

    他们已经快五十了，身体早就大不如前。

    虽然年轻的时候他们无所不能，可是现在。

    倒立可是要了半条命啊。

    这么好的机会，不坑他们一把可惜了。

    伍建中：“……表演吧？”

    何立：“老秦你认真的吗？”

    秦建国：“非常认真！只要相信我，你就不用倒立了。”

    但，何立还是觉得不太可能。

    他想了半天，想了一个折中的办法。

    何立：“那我中立吧。”

    看，这多符合他的名字啊。

    老何头看不下去了。

    老何头：“老秦，你别老说我们，要是你没有呢？”

    老何头：“怎么办？不会没有任何惩罚措施吧？”

    秦建国哈哈一笑，发了一句话。

    秦建国：“那我直接倒立二十分钟！”

    老何头：“……”

    伍建中：“……………………老秦这是豁出去了啊？不会是真的吧？”

    何立：“哈哈哈哈，幸好我机智！”

    伍建中：“老何头，你坑我啊？”

    老何头也着急了。

    倒立二十分钟啊。

    秦建国现在的情况，丢的可不止半条命啊。

    他这是真疯了吧？

    难道他真的有四个小孙孙？老何头仔细想了想。

    还是硬着头皮回答。

    老何头：“绝不可能，我不相信！”

    老何头：“伍哥，如果他真的有，你的倒立我替你。”

    哼，他就不信了，秦建国真的能有四个小孙孙。

    伍建中：“…………好！”

    秦建国已经笑疯了。

    秦建国：“哈哈哈，老何头，这次你完了！”

    秦建国：“可不许找人帮忙啊！”

    秦建国：“你们等着吧，我要去和小孙孙们玩儿喽，再见。”

    他很快退出了微信。

    饭还没做好，宝宝们开心的围在他的身边。

    秦建国越来越想笑。

    这次他绝对是最后赢家。

    此时。

    何立仔仔细细的又看了一遍群里的消息。

    越看越觉得不对劲儿。

    秦建国平时脾气很不好，说话也很暴躁。

    怎么今天一直在笑。

    而且，那语气好像很开心一样。

    不对不对，情况不对！

    他想了想，站起来给儿子何东打了个电话。

    电话接通，何东的声音传来:“喂？爸？”

    何立：“东子啊，你秦叔叔去宁州了你知道吗？”

    何东道：“知道。”

    何立：“那你知道，秦凡有四胞胎宝宝的事情吗？”

    何东一听，有点震惊：“爸，你怎么知道？”

    何立：“你秦叔叔发朋友圈了，看来是真的啊？”

    何立的声音中带着些惊讶，还有一种莫名的喜悦。

    何东皱眉思考了下：“是真的，已经半岁了。”

    “这么快？”何立震惊。

    “是啊，可是，爸，我怎么没看到秦叔叔发朋友圈啊？”

    何东也有秦建国的微信，他和爸爸一样除了平时会发一些养生的东西之外，很少发其他的。

    何立一听这话，也震惊了：“你没看到？”

    “没啊！”

    何立沉默了一会儿，忽然哈哈大笑起来。

    “老秦啊老秦，这是仅我们几个可见了啊？哈哈哈哈，这下好玩儿了。”

    何东听的一脸莫名：“爸，怎么了？”

    “没事，只不过你何叔叔要倒霉喽。”

    何立忽然很期待那天的到来。

