
　　杀戮之都，某间巨大的黑暗房间。

　　主位上，摆放着两张格外巨大的椅子，

　　每张椅子都是由骷髅制成，椅子上垫有柔软的兽皮。除了这两张椅子外，房间内的一切都是暗红色的，像极了血液干涸后的样子。

　　一个身材高大的男子端坐在其中一张椅子上，微闭着眼眸。左手撑住额头，右手端着一杯血色液体，轻轻摇晃着，仿佛在思索着什么。

　　我想大家已经猜出来了，高大男子就是杀戮之都的最高统治者——杀戮之王。

　　“伟大的王，那位杀神又回来了。”阴冷的女音在房间中响起，令人听之有些毛骨悚然。

　　透过微弱的红光，发出阴冷女音的女子模样显露出来，这是一位头带黑纱的妖艳女子，双手托着一个酒壶，身材极其火辣，让人看了总有种欲罢不能的感觉，由于脸上化有浓妆，所以看不出具体年龄。

　　杀戮之王微微皱了皱眉，举起手中酒杯，将血色液体一饮而尽，“那位杀神不是刚走吗？怎么又回来了。”

　　“属下不知。”妖艳女子摇了摇头，走到高大男子身前，为他重新斟上一杯血色液体。“伟大的王，那你还要不要见她。”

　　杀戮之王沉默了片刻，冷冷的道：“去把她带进来吧！”

　　正在这时，门外突然传出一个冰冷的女声，“不用了？本座已经不请自来了？”

　　下一秒，房间门被自动打开，一位黑袍女子缓缓走了进来。

　　“你先下去吧！”看到黑袍女子走进来，杀戮之王对妖艳女子挥了挥手。

　　妖艳女子声音有些颤抖道：“是，我的伟大的王。”

　　一边说着，妖艳女子对杀戮之王躬身一礼，退出了房间。

　　杀戮之王看向黑袍女子，冷冷的道：“不知罗刹女去而复返所谓何事？”

　　所谓罗刹女就是指黑袍女子，这还是她在杀戮之都时，堕落者对她的尊称。如今她早已走出杀戮之都，成为现存的两大杀神之一。

　　看到这，我想已经有书友猜出黑袍女子的真实身份了。

　　不错，她就是武魂殿有史以来最年轻的的教皇，被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，教皇比比东。

　　比比东淡淡的说道：“待会会有个蓝发少年进来，你们不许动他。否则，杀戮之都也没必要存在了。”

　　闻言，杀戮之王勃然大怒，“罗刹女，虽然你是杀神，可也别欺人太甚。”

　　下一秒，无比强大的魂力压迫带着冷然杀气，从杀戮之王身上勃然迸发开来，宛如惊涛骇浪般冲击向比比东。

　　面对杀戮之王的带着冷然杀气的强大魂力压迫，比比东怡然不惧，只是随手一挥，席卷过来的压迫力瞬间湮灭。

　　比比东淡漠道：“我这不是来和你打商量的，而是来通知你的。若你全盛时期，或可与我有一战之力，如今你身体已经残破不堪，仅我一人，杀戮之都，覆手可灭。”

　　话音刚落，比比东消失在了房间当中。

　　看着比比东离去的身影，杀戮之王久久不能回神，“她竟然踏入了那个境界，可是为什么停下了？她应该随时都可以踏出那一步的啊！”

　　...........

　　另一边，荒凉小镇的酒馆内。

　　“这是你的血腥玛丽。”黑衣服务员为族宗端上一杯血色液体。

　　接过血腥玛丽，族宗看都没看一眼，随手便将之丢弃，淡漠道：“你似乎没有听懂我的话。”

　　“如果连一杯血腥玛丽都承受不了，那么你连进入杀戮之都的资格都没有。”黑衣服务员冷冷的道。

　　族宗有些困恼的摇了摇头，叹息道：“本来你不用死的。”

　　话音刚落，族宗身上迸发出一阵火红色光芒，火红色光芒逐渐开始汇聚。

　　诡异的一幕发生了，只见火红色光芒在族宗周身凝聚出一个巨大的半身骷髅。

　　不错，这正是须佐能乎的第一形态。

　　须佐能乎一出，酒馆屋顶瞬间被撑破，族宗控制须佐能乎抡起巨大的骷髅拳头直接砸向服务服务员。

　　轰的一声巨响发出，对方甚至连反应的机会都没有，就连人带吧台的被砸成粉碎。

　　另外四名面目狰狞顾客看到这恐怖的一幕，开始慌乱逃窜。族宗冷然一笑，未见他有丝毫动作，从须佐能乎骨掌中凝聚出三个旋转勾玉，勾玉随手一丢，瞬间将那四名面目狰狞顾客拦腰切断。旋转勾玉去势不减，打破墙壁，一直飞出好远，最后打在一道土坡上，方才消散。

　　族宗低声喃喃道：“这八扳琼勾玉威力还不错，就是可惜现在攻击还太单一了。只是纯粹的物理攻击，不知道日后附加上魂环，能产生什么变化。”

　　酒馆内的另外两名服务员并没有因为同伴以及另外四名面目狰狞顾客的死而错乱，他们就像族宗一样淡然，似乎早已经习惯了一般。

　　族宗只是略微瞥了眼剩余的两名服务员，便没有了兴趣，控制须佐能乎对准吧台底下狠狠的砸出一拳。

　　又是一声轰然巨响，地面被轰出一个森然巨洞，凌冽寒风从洞口吹出，族宗身上的黑袍随风鼓动。

　　没有任何犹豫，族宗一个纵身，直接跳下了巨洞。

　　脚跟稳稳落地，洞口内虽漆黑一片，但族宗有着见闻色感知，轻易就将地形探查的一清二楚。

　　这是一条长长的通道，斜向下衍射，直入地底深处。

　　族宗缓缓前行，约莫前行了一二分钟，便被一队举着长枪的黑甲骑士拦住去路。

　　“我是恐怖骑士斯科特，你违背了规....”为首骑着战马的黑甲骑士还未把话说完，族宗就施展瞬身术来到了他身前，再度释放出须佐能乎，抡起大拳头就对着他砸了过去。

　　轰......

　　下一秒，黑甲骑士连同战马直接被须佐能乎恐怖的力道轰飞出去。

　　战马死亡，黑甲碎裂，长达三米的长枪扭曲变形。

　　斯科特的狰狞面容映入族宗眼帘。

　　族宗淡淡的说道：“我已经打败你了，现在可以过去了吧！”

　　噗的一声，恐怖骑士斯科特猛地吐出一口鲜血，向族宗道：“年轻人，不讲武德，来骗....啊呸，我还没喊开始呢！”

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十七章 杀戮之都版耗子尾汁免费阅读。https://xs.23sk.com 