    萧予安一个踉跄，差点原地摔：“马大娘！这饭可以乱吃，话不能乱讲啊！！  ”

    马大娘不拿手绢儿抽了，直接拿巨灵掌盖萧予安：“你还和大娘装？啊？还装？之前我说要给别人做媒的时  候，就你喜欢瞎起哄！怎么刚才我要给这位俊公子说媒，你就拦得飞快？这醋味都酸到三条街外了，还和大娘我  装？而且死鬼你还好意思问我姑娘的事，你的这位疼你，吃味都憋心里不说，你就一个劲地皮是吧？”

    “我我我......”萧予安被打得四处躲，连反驳的话都不知道怎么说，只得求助地看向晏河清。

    晏河清伸手拦了马大娘一下，用手臂替萧予安挨了一巴掌。

    “哎呦。”马大娘打错人，连忙收回手，随即看着晏河清眉开眼笑，“哎呀呀，这是心疼了？大娘知道，不打了  不打了，放心，大娘没下重手。”

    晏河清点点头，没否认。

    马大娘对晏河清真是欢喜的很，拿手指戳萧予安的额头：“看见没，生气了，好好哄，不哄回去估计有你受  的。”

    马大娘念念叨叨地说完，告别前还意味深长地戳了戳萧予安的腰。

    萧予安：“......”

    大娘你清醒一点，这位是钢铁直男！！！开后宫的那种！！！是男反派说剜就剜，女反派说压就压的那种直  男啊！！  ！

    萧予安现在真是恨不得一本《四国史传》拿在手，再给马大娘好好讲讲对于性别不同的反派，晏河清是如何  双标对待的。

    挥别了马大娘，萧予安不自在地干咳两声清清嗓子，看看晏河清：“乡里邻居，性情直率，你别介意啊......”

    晏河清淡淡看着他，说：“我介意什么？”

    萧予安一愣，随即在心里感慨：不愧是男主，宠辱不惊！

    两人走进医馆，张长松在前堂给病人看病，也没空招呼俩人，让萧予安自己去抓药，萧予安拿了柜台上的小  秤杆，轻车熟路地抓起药来，晏河清在一旁看他，问：“你前世有学过医？”

    “啊？没有。”萧予安顿了顿，说，“这是来桃源村的时候学的，我现在疑难杂症看不了，小痛小热还是没问题  的。”

    “嗯。”晏河清应了一声，又补充道：‘‘挺好。”

    萧予安包好药拿麻绳一系，往前堂看了一眼，见张长松没注意这里，笑眯眯地从药柜里翻出原本做药的山楂  干和桑椹干，小抓一把放晏河清手里，见他不解张口要问，又笑着比了一个噓的手势，对着他一眨左眼，捻了两  个塞进嘴里。

    见晏河清还愣着呢，萧予安比了一个吃的手势，晏河清点点头，将小干果放入口中。

    酸甜弥漫在口中，不涩也不苦，萧予安用口型问晏河清：“好吃吗？”

    晏河清点点头，瞧见萧予安对他扬起笑。

    “萧予安！！那是药引，不是蜜饯！！你又偷吃？  ！  ”医书伴随着张长松的怒吼呼啸砸来，萧予安牢牢接住医

    书放在柜上，拎起药拉住晏河清，放声大笑着往医馆外跑去。

