        开始时的技术奖项，既是奥斯卡的开胃菜，也是失落者们的安慰奖，从最佳改编剧本奖起，今晚的奥斯卡颁奖典礼进入高潮。

    《断背山》剧组先是拿到最佳改编剧本，接着又收获了最佳摄影，然后最佳剪辑也落在手中。

    “这三个奖项到手，最佳导演不敢保证，”罗南低声对杰西卡-菲尔顿说道：“但最佳影片基本上是我们的了。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我也听人说过，剧本、剪辑和摄影奖是最佳影片的前哨，拿到其中两个，有超过百分之八十的获奖可能。”

    剧组此时群情振奋，就连有点紧张的李安也不例外，即便拿不到最佳导演，能有最佳影片小金人，对他这个导演来说也是巨大的胜利。

    也可以完全扭转自《绿巨人》以来的颓势。

    不过，演员们多少有点失望，安妮-海瑟薇由于没获得提名，根本没有来现场，米歇尔-威廉姆斯和杰克-吉伦希尔的最佳男女配角已经败北，希斯-莱杰想要拿下最佳男主角需要奇迹出现。

    事实也确实如此，另一部同性恋影片的男主角菲利普-霍夫曼，这个仅仅在年龄和资历上就能秒杀希斯-莱杰的老牌演员，捧起了人生中第一座最佳男主角小金人。

    这一结果也符合使馆影业的公关投入，没有足够的资源投入，当然不会有相应的产出。

    随后的最佳女主角，瑞茜-威瑟斯彭捧起了最佳女主角，好莱坞又一个花瓶在奥斯卡上完成了蜕变。

    罗南记得没错的话，这也是被近三十年来被评为较水的影后之一，据说瑞茜-威瑟斯彭将过往两部影片结余下来的片酬砸下去做公关。

    效果显著，只是女演员想要回本不太容易。

    进入新世纪以来，几位奥斯卡最佳女主角用无比生动的案例，充分演绎了什么叫做奥斯卡影后魔咒。

    哈莉-贝瑞和《猫女》，妮可-基德曼和《家有仙妻》，查理兹-塞隆和《魔力女战士》，要比的只有一项，谁比谁扑的更惨。

    希拉里-斯旺克算是比较理智些的人，自从拿到奥斯卡最佳女主角，到现在还没有接拍任何电影，可谓慎之又慎。

    其实这种情况也不难理解，如今拿到奥斯卡最佳女主角，往往不止是电影公司在投入资源，演员本身也需要相当大的投资，投资必然要求有回报，仅仅是奥斯卡小金人的荣誉肯定无法满足获奖者的需求。

    因此，明星们急切的想要回本，去接高片酬的商业影片，眼中盯着的最主要的就是片酬，自然会忽略其他。

    况且，被媒体和影评人吹捧起来的文艺女神，在大众影迷当中未必会受欢迎。

    随着激昂的音乐声，去年的最佳导演克林特-伊斯特伍德踩着节拍走上了舞台，这位越老越硬的牛仔，将要颁发本届奥斯卡最佳导演奖。

    李安维持着笑容，多少有点紧张，奥斯卡已经进行到七十八届，还从来没有一位华人导演能够捧起最佳导演小金人。

    只要能够获奖，李安不仅仅是东方的第一人，必然会载入整个东方电影史册，甚至成为东方电影行业的标志性人物。

    经历过多次奥斯卡冲奖，罗南已经可以用相对比较平稳的心态来面对。

    杰西卡-菲尔顿看了罗南一眼，对于罗南她相当了解，最后这两个奖项，获奖与其说是荣誉，不如说是代表着可以增加4000万美元全球票房和6000万美元线下渠道收入。

    舞台上，克林特-伊斯特伍德的串词，就像他本人的性格一样直接：“以下的五位导演，过去一年为我们带来了非常精彩的五部影片！”

    说话间，他已经侧身看向大屏幕，大屏幕伴随着各部影片的画面在做着介绍：“今晚获得奥斯卡最佳导演提名的有，史蒂芬-斯皮尔伯格《慕尼黑》；乔治-克鲁尼《晚安，好运》，安-李《断背山》，贝内特-米勒《卡波特》，乔-怀特《傲慢与偏见》。”

    克林特-伊斯特伍德根本不给人任何紧张或者期待的时间，拆开信封连头也没有抬，就说道：“获得最佳导演的是安-李，《断背山》！”

    掌声立即响起，罗南当即起立鼓掌，同时招呼剧组所有人起立，剧组的人都站了起来，向李安送上掌声，周围的人也站了起来。

    很快，剧院前排嘉宾就坐的区域，所有人都站了起来。

    李安先跟他的夫人林惠佳拥抱，这是个非常了不起的女人，李安起起落落，最终能拿下最佳导演，林惠佳功不可没。

    接着，李安又与罗南拥抱：“谢谢。”

    这话简短而仓促，却包含着无数的感激。

    “上台吧。”罗南轻轻捶了下李安的胳膊。

    李安重重点头，一路走上自己导演生涯的最高舞台，只是临上台之前，又回头看了眼剧组所在的地方。

    这一刻，他觉得自己遇上罗南，真的是天大的幸运。

    走上舞台，从克林特-伊斯特伍德手中接过奥斯卡小金人，李安站在了麦克风前面：“两年前，我事业遭遇严重挫折，那时只剩下沮丧，但有一个人告诉我，失败不是我的能力问题，只是我选择了不适合的项目。他鼓励我，他信任我，他愿意冒险投资我，我有了今天。所以，我要谢谢他！“

    李安看向《断背山》剧组所在的位置：“罗南，谢谢你！没有你，我可能是个失败者，不会站在这里。”

    台下无数的目光转到罗南这边。

    这一刻，获奖的人是李安，柯达剧院的焦点却是罗南。

    坐在座位上，罗南始终保持着得体的笑容。

    李安的感言还在继续，不过由于时间所限，加快了语速：“谢谢学院的认可。《断背山》这部电影既不是关于同性恋，也不讲女人和爱情，而是爱的本身，这是一个关于真爱的故事。谢谢大家的支持，谢谢我的妻子和儿子，我爱你们，我将永远和你们同在。虽然在这期间我的父亲不幸过世，但是要感谢我家中的妈妈。”

    说到这里，他换成了中文：“谢谢东方所有同胞们的支持，谢谢大家的关心！”

    虽然是个标准的香蕉人，但李安始终都是个非常聪明的人。

    李安说完获奖感言，并没有去后台，而是站在后台出口处，等待最后一个奖项颁发。

    第78届奥斯卡颁奖典礼进行到现在，只剩余最后一个奖项尚未揭晓。

    最佳影片！

    戴着墨镜犹如黑帮老大一般的杰克-尼克尔森攥着信封走上了舞台。

    罗南很安稳，这届没有黑马，《撞车》去年就被他拉到了奥斯卡上，也没有种族主义的压制。

    唯一要担心的，就是平均主义的分蛋糕。

    但《断背山》拿到了最佳改编剧本、最佳摄影和最佳剪辑，奖项旁落的几率很低。

    自从加入这场奥斯卡游戏，有了一定的实力之后，在罗南的影响下，使馆影业的冲奥策略走的从来都是堂堂正正的公关冲奖之路，从最初的前哨奖项开始，运作的影片就是热门，不断收获各种奖项，到奥斯卡颁奖典礼时已经成为头号热门。

    爆冷都是小概率事件，奥斯卡获奖几率最高的，从来都是颁奖季的热门选手。

    舞台上，杰克-尼克尔森已经打开信封，公布了结果：“最佳影片是《断背山》！”

    冷门没有出现，大热获奖是奥斯卡的普遍情况，《断背山》也不例外。

    掌声再次响起，《断背山》剧组一片欢腾。

    杰西卡-菲尔顿与罗南拥抱了一下：“恭喜你！”

    罗南感觉到两座大山压了过来，稍微拥抱就分开：“谢谢。”他招呼剧组所有人员：“上台，上台领奖！”

    这与去年《撞车》获得最佳影片完全不同。

    《撞车》属于使馆影业外购买断版权的电影，而《断背山》从制作到发行全都由相对论娱乐内部完成。

    剧组十几人在罗南的带领下一起走向舞台，座位处只剩余了杰西卡-菲尔顿和几位家属。

    像杰西卡-菲尔顿这样的人，当然不会跟上去凑热闹。

    李安也从舞台出口处走了出来，与剧组主创人员一一拥抱庆祝。

    今晚对于他来说，可谓名副其实的幸福之夜。

    罗南从杰克-尼克尔森手里接过了小金人，李安刚刚说过获奖感言，主动退到了一边。

    “谢谢学院。”罗南的获奖感言更像是例行公事：“谢谢李安导演带来了一部杰作，谢谢剧组所有工作人员，也感谢沙海娱乐和使馆影业所有参与这部影片工作的人，你们都是好样的！”

    他举了举奖杯：“这是我的第一座奥斯卡奖杯！是一个巨大的荣耀！生命不止，电影不熄！对于电影，我永不疲倦！”

    一片掌声中，《断背山》剧组所有人全部退场。

    来到后台，罗南将记者采访的机会让给了其他人，小金人也暂时交给技术人员刻印奖项名字。

    后台乱哄哄的一团，很多人都过来向罗南祝贺。

    毫无疑问，《断背山》是今晚的超级大赢家，相对论娱乐也是这届奥斯卡的商业大赢家。

    最佳导演和最佳影片两个重量级的奖项，足够相对论娱乐再次对《断背山》再发起一波宣传和发行攻势。

    