    

    烤鸭除了直接吃肉，还有别的吃法，裴司镇也有备上，那便是配菜黄瓜，葱，以及面皮和甜面酱，都分别放在了碟子里，吃的时候将批好的烤鸭肉放进面皮里，再放上配菜，涂上甜面酱卷起来，也特别的好吃。

    上次豆沉鱼带回来的是单纯的烤鸭，没有将这些配料一并带回来，一是怕坏，二是怕影响口感，所以只能单纯的吃肉，但也很香就对了。

    现在裴司镇自己做的话一样也没少，面皮和甜面酱也做得很地道，总而言之就是承袭了京都烤鸭味。

    豆沉鱼吃了两个卷好的烤鸭的饱了，她让裴司镇也吃，别光顾着看她吃，弄得怪不好意思的，她的吃相也不太好看，甚至有点狼吞虎咽。

    可裴司镇并不急于吃烤鸭，这是做给媳妇吃的，媳妇吃得高兴比什么都重要。

    为了达到最好的效果，他就烤了一只，很是专注，就担心媳妇不满意。

    家里只有他们两个人在，气氛还算安静，豆沉鱼只顾着吃，裴司镇又爱沉默，如果几个小子回来，那么气氛会完全不一样，尤其是见到烤鸭，绝对会馋上一口。

    裴司镇正这么想着，几个小子就回来了，并且还是跑着进门的，烤鸭他们都吃过，所以对屋子里飘散出来的味道很是熟悉，而且还见院子里多了一只炉子，里面也有烤鸭味传出来，看样子又是大哥在做，母亲还没有这个手艺儿。

    有的吃裴司磊与裴司和跑得最快，生怕晚上那么一步连烤鸭的骨头都啃不上，要知道大哥做好吃的菜有点小气，只知道烧大嫂的份，都没有他们的份。

    光看那个糖醋小排就知道，烧了好几回，他们却一块也没有尝到过，现在又是烤鸭，大哥肯定偷偷摸摸地在给大嫂吃，就想瞒着他们，可他们也想吃啊。

    要知道等大哥和大嫂去了京都，烤鸭就更吃不上，他们几个也不可能为了吃烤鸭而特意坐火车去京都，不现实。只有趁他们还没有离开，抓住机会解个馋。

    这一次就算用死皮赖脸的方式，也要去讨着吃一些，而不是让大哥独宠大嫂，一点也没有他们的份儿。

    可事实证明他们还是想多了，有大嫂在的时候他家大哥变得十分小气，几个小子冲到里面一人讨上了一口烤鸭，然后就没了，只有一些剔出来的骨头，上面一点肉也没有，连狗都嫌弃，他们怎么可能要吃。

    未解馋肿么办？

    几个小子就求大哥再烤几只，也好让他们吃个够，没想到的是大哥真的一口拒绝，毫无商量余地。

    裴司和很是郁闷，嚷嚷道：“大哥！给我们烤两只啊，你做得烤鸭跟上次大嫂从京都带回来的有点不同，这个还可以用面皮卷起来，特别的好吃，我们却一人只吃上了一口。”

    这小子说到最后口水都差一点要流出来，实在是太馋了。

    “不为什么，你不是我媳妇，能吃上一口已经算是你们的福气，不可再贪心。”裴司镇依旧小气吧啦地说。

