    侧翻的吉普车在周宏的巨力下，翻了个身，重新四轮着地后，诸星团的视线就死死的盯住了凤源。

    凤源咽下一口唾沫，心脏跳动的声音即使是在引擎的轰鸣中都清晰可闻。

    他一咬牙，朝着诸星团狠狠的一点头。

    诸星团热情的回应了凤源，一脚油门直接的踩到了底。

    吉普车极速飞驰着, 轮胎与地面的摩擦带起了翻涌的无数沙尘，配合着诸星团那一副“你自己上来送死”的表情，直接的压垮了凤源心中的弦。

    “我做不到！我做不到啊！教官！”

    凤源大声的呼喊咆哮着，一边脚程十分快速的移动着，闪避着引擎轰鸣的吉普车。

    吉普车终究还是快乐起来了。

    凤源的身体素质并不如伽古拉和红凯他们，可以展开马赫移动之类的夸张能力，在正常的情况下也只比普通的地球人要强上一截而已。

    直面吉普车还是太过于为难他了。

    “不要逃！凤源！”诸星团的追魂之言自吉普车上紧追不舍。

    凤源双脚落地的速度较之前更甚一筹。

    看着眼前的闹剧, 除了让凤源体力消耗加快，没有起到应有的锻炼效果。

    周宏长长的叹了一口气, “队长，不要浪费时间了。”

    “交给我吧。”

    周围的环境十分复杂，噪音也格外的响亮，可是周宏的话依旧清清楚楚的传到了诸星团的耳中。

    诸星团再踩了一脚油门，看无望撞到凤源，便将吉普车缓缓的停了下来。

    被吉普车碾了一路的凤源双手支撑在自己的膝盖上，面部出朝下，大口的呼吸着空气，汗水如雨般的滴落在戈壁上。

    周宏缓缓脱去了上衣，将衣服仍在了吉普车上，肩膀耸动着，让上身的肌肉都随之律动了起来。

    微抬起头的凤源看着周宏背后狰狞的肌肉组，眼神不由的露出一丝恐惧，喉咙上下滚动着却丝毫没有缓解干渴。

    “卡利星人也是人形状态的，让我来更能够模仿出他的攻击模式。”

    “即使我没有那两只大角，问题也不会太大。”

    “我会加倍训练你的, 凤源。”周宏随手打出一拳，空爆引起的炸裂声让凤源头皮发麻。

    这是警告，告知凤源，他不会留情的警告。

    诸星团坐在吉普车上拭目以待。

    “轰！”

    地面好似突然被导弹攻击一般炸裂开来，石子飞溅而出，犹如子弹一般的镶嵌在吉普车的车身，防弹的玻璃啪啪作响。

    飞扬的沙尘还未激起，一道残影便已经疾驰而出。

    孔武有力的身体逐渐的放大着，硕大的重拳紧贴在胸前，迅捷的速度与庞大的体型让周宏展现出比吉普车还要更为恐怖的压迫感。

    就算肋骨已经修复，可是凤源却还是隐约的感受到了那股剧痛。

    脑子还未思考，双腿就准备朝着侧方闪避，可是凤源抑制住了这种刻入到肌肉记忆的本能。

    在自己的身边，在自己的保护下死去的队友女友，被队友痛斥，被队长怒骂的一幕幕如同幻灯片快速的在脑海之中浮现。

    “啊啊啊啊！”凤源大声咆哮着，直面向了周宏，眼神之中满是决绝。

    畏惧，恐惧之类的情绪被他排斥出了脑海, 现在的他仅仅只剩下了想要完成训练一个目的。

    周宏没有任何的减速，紧绷的肌肉加上他那恐怖的爆发力。

    只要凤源擦中一点，就足以将其直接撞成重伤。

    凤源也清楚的明白这样的情况，于是他的奔跑的速度越来越快。

    在快要靠近的时候，他腿部的肌肉猛的紧绷，一跃而起。

    疾驰的速度与凤源优越的弹跳能力下，起飞的高度足以越过周宏。

    并且落脚点距离周宏的身后并不远，完全可以立刻展开进攻。

    如果面对的是卡利星人的话，在他那大角的妨碍图冲劲下，根本不会反应过来，就会这样被凤源越过身体。

    而周宏不同。

    矫健前冲的姿势在凤源飞跃的时候突然扭转了腰身，紧贴在胸前的右手猛的迅速伸出。

    处于半空之中的凤源完全来不及反应，或者说在半空之中就算是发现了也根本无法做出反应。

    大手已经握住了凤源的小腿。

    还在朝前冲的凤源好像被按下了暂停键，在半空之中停顿了一秒的时间。

    转瞬之间，一股拉扯力自下发力，周宏一个无比标准的前倾式投技，让凤源以一个更快的速度降落而下。

    为了不让凤源直接到医疗部门报道，周宏下手留了七分力。

    即使如此，周宏的力量也够凤源吃一壶的了。

    凤源结实的后背重重的与砂石地猛的撞击在了一起。

    不同于训练场与俱乐部的地面，岩石地面的撞击将会造成更多的额外伤害。

    砂石地面随着他的撞击翻涌着而四散开来，沙尘顿时被挤压向了四周，排挤出去的气浪发出沉闷的冲击声。

    防御力显著的后背着地，血肉之躯在地面上弹动往返，凤源炯炯有神的双眼有些泛白，凤源短暂的失去了自己的意识。

    周宏松开了握住的手，微微的摇了摇头，“我只是模仿卡利星人的行动，不会完全的以卡利星人战斗的方式与你战斗。”

    “以卡利星人战斗的方式和你战斗，只会让你在面对卡利星人的时候占据些许优势。”

    “这并不能够让你得到全面的成长。”

    “你要对付的从来都不仅仅只是一两个入侵者。”

     L77星系人的体制还是足够强劲的，在周宏说出这句话的时候，凤源就已经回过了神。

    迷茫之感只停留了短暂的瞬间，狮子的双眼之中熊熊燃烧着赤红的烈焰。

    周宏的投技仿佛没有任何的作用，他背部仿佛撕裂般的痛楚也被他无视掉了，身手矫健的从地面上爬起。

    “再来！”他嘶哑的声音格外的嘹亮。

    周宏很喜欢凤源这样的性格。

    失败，站起。

    失败，站起。

    直到取得胜利。

    仿佛没有什么东西能够打败这只咆哮的狮子。

    黑暗宇宙人不行，诸星团严厉的训练与队友的辱骂也不行，圆盘生物也不行。

    这只狮子强大的不仅仅只是他的肉体，还有他的意志。

    那永远都不会弯折的顽强意志。

