    第478章 李牧，我要去告你！！！

    “李牧，你到底要怎么样才能放过我儿？”宇文化及瞪着大眼珠子，恶狠狠的看向李牧。

    宇文化及压根就没有将这些闹事的百姓放在眼中，一群贱民而已，反手便可以将他们镇压。

    现在，在宇文化及看来，只要搞定李牧那么就能够将他儿子救下来。只有要宇文化及松口，才能救他儿子一条性命。

    “呵呵！”

    “宇文大人，不是我要怎么样才能放过你儿子，而是他们愿不愿意放过你儿子。”

    “那些，被你儿子害死的人，他们的在天之灵，愿不愿意放过你儿子。”李牧看向宇文化及丝毫不让半分。

    “杀人偿命，杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    高台下，受害者的家属们振臂高呼道，此时，围观的百姓一个个也沸腾了，跟着这些受害者家属一起振臂高呼。

    今个，既然自己动宇文成翔了，便决然不会给宇文化及留面子。

    虽说，宇文化及现在和李牧一样，都还是杨广派系的重臣。但是，李牧可是心知肚明，宇文化及早晚都得背叛杨广。

    道不同不相为谋，李牧和宇文化及并非是同道之人，因此两人之间自然没什么情分可言。

    “还楞着干嘛？”

    “快，行刑！”李牧转头，朝着刑官呵斥道。

    刚刚看到宇文化及来了，刑官停下了手中的动作。毕竟，这当着人家老子的面，剐人家的儿子，这或多或少的在情理上都说不过去。

    被李牧这一番呵斥之后，刑官这才回过神来，薄如蝉翼的刀子又朝着宇文成翔割了下去。

    这刑官乃是军中之人，他的上司是李牧，自然是李牧让他剐，那他便下刀剐。

    别说是宇文化及来了，就是天王老子来了，也拦不住他下刀子。

    “啊！”

    这一刀子下去，又是一片薄肉被片了下来，宇文成翔在此发出一声撕心裂肺的吼叫。

    千刀万剐之刑，这可是有大讲究的。这一刀子下去，先让受刑之人体验到痛苦之后。然后，立刻就得给他上药，避免失血过多和长久的疼痛。

    也就是说，这种痛苦是一阵阵的，就如同过山车一样，猛的冲上来，在猛的冲下去。

    “杀了吧！”

    “杀了我吧，李牧，你给我个痛快！”宇文成翔痛哭着哀求道。

    看着自己儿子这幅模样，宇文化及心中这个痛苦啊。这是，割在儿身，疼在爹心啊！

    宇文化及想要救自家儿子，奈何李牧不给这个面子啊！

    “李牧，我要到陛下面前告你，我要去告你！”宇文化及指着李牧的鼻子，嘶吼道。

    李牧知道，宇文化及现在不过是无能者的狂怒罢了。他要去告自己，自己还真就不怕他告自己。

    “宇文大人，你要去告我，那可得快点。”

    “不然，你这一来一回，你儿子可就成一副骨架了！”李牧冷笑道。

    且不说，自己与宇文化及和杨广的关系谁更近。今个的事情，李牧虽然没有按照大隋的律法行事，但是却占据了民心，占据了昭昭天理。

    依照李牧对杨广的了解，李牧断定，杨广不会管这趟闲事，也绝对不会偏袒宇文化及。

    在者说来，自己上次和杨广见面之时，已经提起了让杨广小心宇文化及的事情。

    有了这件事之后，杨广就更加不会偏袒宇文化及了。

    因此，李牧断定，宇文化及想去杨广面前告自己，他是去了也白去啊！

    但是，老话说的好啊，当局者迷旁观者清。宇文化及现在是爱子心切，一心想要救自己的儿子，自然也就没有深入的思量。

    此时，在宇文化及看来，若说谁能制止李牧，那么就只有杨广下旨才行了。

    “我儿，忍一忍，忍一忍。”

    “爹这就去找陛下，让陛下下旨救你！”宇文化及朝着高台上喊道。

    “爹，你快去，快去！”

    “爹你救我，你一定要救我！”

    “我，我还年轻，我不想死，我不想死啊！”宇文成翔哀嚎道。

    宇文化及说罢之后，扭头就朝着人群外走去，宇文化及火急火燎的上了马车，朝着车夫催促道：“快，快点，到皇宫。”

    与此同时，皇宫。

    御书房。

    “陛下，上将军将京兆尹在街头杖毙了。此时，正要活剐了宇文成翔！”张衡朝着杨广禀报着街上发生的情况。

    “宇文成翔？”这个名字杨广有些熟悉，他思量了片刻之后，朝着张衡问道：“可是宇文化及的三子？”

    张衡点了点头，应道：“没错，正是宇文大人的儿子。”

    “上将军不会无故如此的，可是发生了什么事情？”杨广朝着张衡问道。

    “陛下，事情是这么回事......”张衡紧接着将宇文成翔干的那些个脏事烂事说了一遍，然后又将京兆尹从中包庇的事情也说了一通。

    宇文成翔干这么多坏事，之所以能够逍遥这么些年，正是因为这些贪官污吏从中包庇。

    听完张衡的话，杨广的脸都黑了。这大兴城可是天子脚下，发生了这种事情他却一无所知，这是赤裸裸的打他的脸。

    这件事没闹大之前，自然也就没有人到杨广跟前嚼宇文化及的舌根。但是，现在事情闹大了，张衡自然要好好的给宇文化及上一课了。

    要知道，张衡和宇文化及俩人的关系可不怎么融洽。

    李牧毫无疑问的是杨广手下的一号宠臣，但是这张衡和宇文化及谁是二号宠臣，这是有争议的。

    也就是说，宇文化及和张衡是直接的竞争关系，如今，有了机会张衡可不得好好的给宇文化及上上眼药。

    而起，要知道，当初杀杨坚帮着杨广称帝的时候。张衡和宇文化及就在伪造圣旨这件事上，两人之间就有些不睦。

    “陛下，要我说，这件事上将军做的对啊！宇文大人也真是，这天子脚下，忒不知收敛了。”

    “今个上将军的公审大会上，单单是主动站出来指认的百姓便足足几十号人，这碍于权势不敢站出来的，尚且不知多少。”

    “哎，真当以为，这天下还是他北周宇文氏的天下了！”张衡不紧不慢的说道。

    (本章完)

