一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽暗的夜，叶辰回到了恒岳宗。

    入眼，他看的便是攒动的人影，飞来飞去，所有人都在紧张的忙碌之中。

    “给老子看好家，别他娘的偷懒。”一座山峰脚下，谢云、司徒南、熊二和霍腾那四个货，此刻正在对自己的徒儿进行最后一次训话。

    他们四个，也都穿上了征战时所穿的铠甲，平日里吊儿郎当，穿上铠甲之后，倒也有那么几分将军的英姿。

    如他们这般，恒岳大多人都披上了战甲，对着自己的后辈嘱咐着些什么，继而便飞出了恒岳，直奔南楚城墙而去，临走前都会回首看一眼恒岳，因为此次前去，他们或许会战死沙场，再不能活着回来。

    叶辰默然，轻轻走开。

    这场大战，需要大楚倾尽全力，没有人可以幸免，但凡修士，迟早都要参战，只不过谢云、司徒南他们，比宫小天儿和王彪他们提前上战场而已。

    玉女峰下，叶辰驻足了。

    白发飘摇的楚灵儿立在那里，如一尊雕像一般，一动不动，静静的仰望着玉女山峰。

    这座如秀女般娟秀的山峰，已经被她封了，她褪下了七彩霓裳，披上了冰冷的战衣，她也要上战场，为大楚的未来，贡献一份战力。

    “若曦呢？”叶辰也仰看着玉女峰，声音沙哑无比。

    “交给了唐如萱照料。”楚灵儿轻语一笑，挽住了叶辰的胳膊，头歪到在了叶辰的臂膀上，“我们会打赢吗？”

    “输赢都有我陪你。”叶辰一笑，牵着她的手，踏上了虚天，依如很多恒岳的人一般，楚灵儿临走时，也会回首看一样这片恍若仙境的灵山。

    两人一路御天飞行，降落在了南楚城墙之上。

    见过圣主！

    叶辰刚到，便见城墙上的大楚修士恭敬的行了一礼。

    无需多礼！

    叶辰轻轻摆了摆手，目光便放在了城外。

    遥看北方，那是一片漆黑的天地，纵是隔着三百多里，他仿佛都能看到那如潮如海的天魔，整整齐齐的排列着方队，如一张黑色的地毯，铺满了整个大地，又如一张庞大的黑幕，遮盖了浩宇诸天。

    蓦然间，叶辰收回了目光，眉心飞出一道神光，落入手中，递给了楚灵儿。

    那是一副画卷，更准确来说是缩小后的九州神图，它乃是一宗天境法器，有它护佑，一般的魔将，便伤不了楚灵儿，有它护佑，他才安心。

    楚灵儿慌忙推却，叶辰又给推了回去。

    我去巡视！

    叶辰一笑，转身离开了。

    身后，楚灵儿深吸了一口气，收了九州神图，直奔另一方而去，那是恒岳宗杨鼎天和柳逸镇守的一方城墙，道玄真人和风无痕他们也在。

    见过圣主！

    见过圣主！

    叶辰走在城墙之上，一路上听到的最多的便是这样一句话，他一路无言，只是轻轻摆了摆手，那是一双双决绝的眼神，让他看的心绪沉重。

    不知何时，他才驻足了，远远看着一个身披铠甲的青年，他的背影挺拔笔直又略显萧瑟，漆黑的长发之中，还有那么几缕刺眼的银丝。

    他是韦文卓，是一个炼丹师，却没有去丹城，而是爬上了城墙，披上了铠甲。

    那一日，该是他的大喜之日，却是天降厄难，他的新娘，死在了他的背上。

    目光自韦文卓的身影挪开，叶辰看向了不远处，那里伫立在两个身穿战衣的女子，一个昊天诗月、一个昊天诗雨，她们如冰雕一般，双眸冰冷，怒视着城外。

    叶辰默然，并未上前，轻轻而来，轻轻而去，一人漫无边际的走在绵延磅礴的城墙之上。

    不知何时，他才又驻足，看到了上官寒月和上官玉儿，她们也披上了战衣，如女将军一般。

    北楚一战，上官世家参战，算是惨重，老祖上官玄疆战死，她们的父亲也埋骨他乡，她们披着的不仅仅是战衣，还有血淋淋的仇恨。

    叶辰抬起了脚步，终究还是未曾上前，轻轻走过。

    他不说话，并不代表她们没感觉到，待到他走过，她们才纷纷侧首，看着他不断远去，两人美眸朦胧，这一战之后，或许再难看到那道萧瑟的背影。

    叶辰的步伐不紧不慢，一路无言，如一个过客，每每看到熟悉的人，都会下意识的驻足，但却超不过三秒钟便又抬脚脚步，他是统帅，没有太多时间。

    一段城墙上，他看到了碧游，身侧还有刀皇、独孤傲、诸葛老头儿和茯苓他们，皆是披着铠甲。

    “大楚的统帅，的确很帅。”诸葛老头儿啧了啧嘴。

    “难得你还笑得出来。”叶辰一笑，恐怕整个城墙之上，也只有这厮吊儿郎当的跟没事儿人似的。

    “看你说的，我.....。”

    “走了。”诸葛老头儿一句话没说完，便被一侧的茯苓拽走了，不止是他们，刀皇和独孤傲也纷纷干咳了一声，很默契的走开了，也如叶辰一般，开始巡视起城墙了。

    他们的目的很简单，这都要生死大战了，天晓得大战之后是否还有命在，所以才把这宝贵的时间留给年轻人。

    这一次，碧游并未如想象中那般尴尬，都到了这个时候，也没什么好尴尬的了，她莲步轻移，走近了一分，双手抱住了叶辰的脸庞，第一次很主动的亲了他。

    碧游一语未言，那双美眸似水，很是清澈，对着叶辰嫣然一笑，转身走开了。

    看了一眼远去的碧游，叶辰微微一笑，驻足了两三秒，也默默的转身了。

    三百万里的城墙，巡视起来，并非易事，这便像是一条没有尽头的路。

    城墙上，九成以上都是熟悉的身影，忙碌刻画阵纹的古三通和无涯道人、大呼小叫的吴三炮和牛十三，拎着战斧的炎山和蛮山，以及那难得看起来正常点的黄道公。

    天地是昏暗的，没有白天黑夜一说，有的只是黑夜，整个大楚，依旧很久没有见过黎明的曙光了。

    叶辰不知走了多久，也不知过去了几天。

    一百多万里处，他这才驻足了，城墙之上，屹立着一道倩影，身穿战衣，披风飘荡，依旧是女扮男装的装束，气场强大，压得周围虚天轰隆颤抖。

    叶辰走上前，与姬凝霜并肩，静静的看着城外。

    期间，他的目光也不忘扫了一眼不远处，那里有十几道身影伫立，各个身披着战甲，背影有些萧瑟，仔细一看，正是昔日的正阳宗的九大真传，华云和韩俊他们都在其中。

    如今，当年的恩怨，早已随风而逝，连列代诸王都联合了，更何况是他们。

    不过，叶辰心中还是很欣慰的，至少大楚危难之际，他们可以站出来为保卫家园而贡献一份战力，仅此一点，足矣。

    “有几成把握打赢这一战。”姬凝霜开口了，话语轻柔，微弱的几乎听不到。

    “一成...都没有。”叶辰自嘲一笑。

    “这可不是我记忆中的叶辰。”姬凝霜微微侧首，静静的看着那张侧脸。

    “没有援军，我看不到丝毫希望。”叶辰声音沙哑，“天魔还在源源不断的增兵大楚，再坚固的城墙，也难挡他们的铁蹄，这场仗，拖得越久，于大楚越不利，我们连南楚都守不住，拿什么打回北楚，毁掉那擎天的魔柱。”

    “再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能。”姬凝霜收回了目光，轻语声美妙，“这是你一直挂在嘴边的一句话，身为大楚统帅，你该有坚定的信念。”

    叶辰再次自嘲一笑，一向自信的他，此刻眸子暗淡无比，哪有半点必胜的信念。

    城墙上，陷入了长久的宁静。

    那些之前参与过北楚大战的修士，都已经完全恢复了伤势，还在源源不断的落在城墙之上，手握着杀剑，时刻准备迎接天魔的倾天攻势。

    杀！

    不知何时，昏暗沉寂的天地，才被一道冰冷威严的声音所打破，如雷霆一般，无限制的响彻在这片土地。

    咚！咚咚咚！

    继而，便是战鼓擂动之声，浑厚冗长，与那冲锋的号角声交织在一起，有着惑人心神的魔力。

    天魔进攻了！

    城墙之上，不断响起大喝之声。

    不用提醒，屹立在城墙之上的大楚修士也看到了，那铺天盖地的天魔，已如漆黑汪.洋翻滚而来，吞没着一片片天地，欲要淹没整个南楚。

    登时，南楚城墙之上，杀阵复苏、天境杀器横天，所有具备杀伤力的禁制一同开启。

    “传令五大疆域，地毯式的搜索南楚，若见传送域门，当场毁灭。”叶辰声音铿锵，掷地有声。

    “你怀疑天魔声东击西。”姬凝霜看向了叶辰。

    “或者说是明修栈道暗度陈仓。”叶辰冷冷一声，“佯攻城墙，吸引大楚修士注意力，无非是想空降传送域门，增兵南楚后方，里应外合，前后夹击大楚修士。”

    轰！砰！轰隆隆！

    城墙之上，亿万神芒已然射出，冲锋在前的天魔成片成片的倒下。。

    杀！给我杀！

    天魔大军之后，天魔众将屹立虚天，很悠闲的摆了摆手，嘴角掀起的是玩味又嗜血的笑容，“等着吧！一旦传送域门空降南楚，便是尔等的血葬之日。”