    天空是灰色的，没有任何一缕阳光投射进来。

    枯寂的街道上面，有不少东西散落在那里。

    就好像是一场慌乱以后，生活在这里的百姓，全部都逃走了，只余下这些西都没有来得及带走。

    风在吹动。

    宛如鬼神在怒嚎。

    在一个废弃的店铺里面，一个身上染血的中年人，正眼神警惕的看着四周，不敢有半点松懈。

    等到风声停歇以后，他才长长的出了口气。

    “暂时算是过去了！”

    苦笑了一下后。

    中年人又是啐了口唾沫在地上，脸上现出怒色。

    “那该死的东西，在屠戮城中所有百姓以后，实力强大了不少，一个不察，竟然栽在了它的手上！”

    “可恨庐阳城二十万百姓，就这么惨遭妖邪毒手，我镇魔司却没有任何的办法——”

    毫无疑问。

    此人就是破山城镇魔司中的镇守使，荀曲。

    想到那头妖邪的强大。

    荀曲的脸上，又是有深深的忌惮。

    深陷庐阳城几天时间，他自然是跟那头妖邪交过手的。

    奈何。

    在屠戮城中二十万百姓以后，那头妖邪实力强大了许多，哪怕是他，都没有办法与之抗衡。

    若非是自身手段了得。

    都不一定能从对方手中脱身。

    然而。

    哪怕是从妖邪手中脱身，现在也依旧被困在庐阳城中。

    荀曲明白。

    那头妖邪正在无时无刻的搜寻自己的下落。

    毕竟一个受伤的镇守使，对于妖邪来说，就是可口的美味。

    如果能将自己吞噬掉的话，那头妖邪实力绝对会再次做出突破。

    到了那时候。

    南幽府中，能够制衡那头妖邪的人，就不多了。

    不管是为了自己的性命也好，还是为了南幽府的其他人也罢，荀曲感觉自己都是不能轻易牺牲的。

    只是——

    庐阳城中被浓雾覆盖，犹如是一方结界一样，天地灵气都没有办法涌入多少。

    平日里的时候。

    镇守使能够汲取天地灵气，十天半个月不吃东西，都没什么大问题。

    可在这里。

    想要撑那么久，那就有点困难了。

    更别说。

    前面的一战，损耗不轻。

    为了恢复伤势，又是加剧了不少的消耗。

    如今。

    荀曲自感他剩余的力量，已经是不多了。

    哪怕一直躲藏起来，不被妖邪找到，等过半个月，也差不多失去战斗力。

    待到一两个月后。

    就得被活活饿死。

    “四天了，破山城那边也该做出反应了吧，季天禄你要再不来，你就得给老子收尸了！”

    荀曲心中暗骂了一句。

    他坚持这么久，还有一个原因，就是等待破山城的救援。

    但是。

    四天了。

    足足四天了。

    不要说支援了，就算是一根毛都没有见到。

    荀曲甚至都怀疑，季天禄是不是想要趁这个机会排除异己，好让自己死在庐阳城这里。

    此时。

    街道外面又有风吹来，本该轻柔的微风在枯寂的街道上，显得尤为诡异，如果认真倾听的话，甚至都能听到一些隐隐约约的脚步声。

    就好像吹过的不是风，而是一队队隐形看不见的人，正在那里来回巡视一样。

    哐当！

    哐当！

    房门窗户不断震动。

    仿佛外面有人在用力敲砸大门。

    荀曲面色恢复平静，看着不断响动的房门，他没有做出任何的举动。

    被困在破山城几天时间。

    这位镇守使，也是有了一些经验。

    ——

    “沈长老，前面就是庐阳城了！”

    策马前行，邓谷抓着马鞭的手，向着前方目光所及的地方指去。

    其实不用他说。

    沈长青也看到了前面的浓雾。

    浓雾的覆盖面积很大，靠近看去的时候，好像是遮天蔽日了一样，整个天地都被浓郁给一分为二了。

    但是从远处看。

    浓雾虽然同样广阔，却也没有到遮天蔽日那么骇人。

    “庐阳城！”

    看着面前的浓雾，就算是以宗师巅峰的眼力，都不能穿透半分。

    那些涌动的浓雾，就好像是活着的生灵一样。

    视线所及。

    皆有被吞噬的错觉。

    两人都是差不多靠近庐阳城百丈的时候停下。

    邓谷叹了口气：“我曾经来过几次庐阳城，虽然不如破山城繁荣，但也是让人流连忘返，没曾想，只是一段时间不见，竟已是这般模样！”

    寻常百姓在妖邪面前，孱弱的可怜。

    虽然现在，没有真正的见到浓雾背后的庐阳城。

    可是。

    他也差不多可以知道。

    庐阳城中的百姓，差不多是落在了妖邪手中。

    后果如何。

    自然不用多说。

    “好强大的结界！”

    真正靠近庐阳城的时候，沈长青才能确切的感受到眼前结界的强大。

    跟天灾自成的领域不同。

    强大的妖邪，也能利用自身的力量，布下一个厉害的结界。

    在结界里面。

    妖邪的力量有一定的增幅不说。

    所有被围困在结界里面的人，如果没有打破结界的力量，是根本逃不出去的。

    现在。

    沈长青才算是真正的明白。

    为什么庐阳城的百姓都没有逃出来，就连镇魔司的强者，都是泥牛入海了一样。

    究其原因。

    就是因为眼前的这个结界。

    只是。

    要想从结界上面，判断出妖邪的实力，也是没有什么可能。

    他转头看向邓谷：“庐阳城结界强大，内里的妖邪手段也不一般，邓除魔就留在此地吧，三天内我如果没有从结界里面出来，你就回镇魔司求援。

    另外，告诉季天禄。

    如果庐阳城中的妖邪把我跟荀曲都吞了，那么实力必定会壮大到一个可怕的境地。

    那时候，破山城能否抵挡，就是一个问题了。”

    说完。

    沈长青也不等邓谷回答，就直接向着结界里面走去。

    荀曲被困在庐阳城四五天了，季天禄都没有动身解决。

    不管对方是为了顾及破山城，还是因为忌惮庐阳城的妖邪，这些都跟自己无关。

    然而。

    他也不希望自己被困在庐阳城的时候，会如同荀曲一样，要等到破山城有足够的力量以后，才会派人来营救。

    说白了。

    沈长青知道，自己来庐阳城是救人顺便刷点杀戮值的，根本不是来送死的。

    他让邓谷交代的话，其中不无威胁的意思在里面。

    当然。

    也是一句实话。

    季天禄的实力，肯定是不如东方诏的。

    庐阳城的妖邪实力显然不一般，如果吞了一个镇守使，以及一个大日烘炉的宗师，做出突破的可能性很大。

    而且。

    庐阳城跟破山城相隔不是非常远。

    庐阳城的妖邪突破成功，破山城迟早也是它的目标。

    那时候。

    凭借季天禄的手段，沈长青不认为对方抵挡的了。

    心中想着事情。

    他稳步向着结界而去。

    在身体触及到浓雾的时候。

    一股强大的阴邪气息，从无到有般突兀的出现，这股阴邪气息之强大，足以让等闲宗师色变。

    只见沈长青身体一震。

    如同大日般炙热的气血流转，轻而易举就把那股阴邪气息驱散出去。

    “比煞级诡怪要强，但是跟王慕白的气息相差甚远，虽然企及到了妖魔的层次，但还没有如同王慕白那般可怕。”

    一瞬间的功夫。

    他对于妖邪的实力，就有了一点评估。

    比煞级要强，稳稳的站在妖魔的级别上面。

    但比大妖相差甚远，没有任何可比性。

    另一边。

    邓谷看着进入浓雾里面，然后完全失去了踪影的沈长青以后，脸上也是有担忧的神色。

    “不知沈长老是否能把荀镇守给解救出来！”

    他已经知道，荀曲被困在里面的消息了。

    刚得到消息的时候，邓谷也是被吓了一跳。

    一位镇守使。

    竟然被困在了庐阳城中。

    这个消息传出去，足以让镇魔司引发强烈的地震。

    同时。

    他对于沈长青的实力，也有了一个更加全面的了解。

    不是自己相想象中的宗师后期，而是肉身体系巅峰的强者。

    宗师巅峰！

    邓谷从来没想过，对方会是如此境界的存在。

    他也间接明白。

    季天禄为什么会让沈长青，进入庐阳城去解救荀曲了。

    宗师巅峰。

    不弱于一般的镇守使。

    偌大个破山城镇魔司里面，能够与之比肩的人，一只手都能数得过来。

    如今。

    邓谷只是默默的站在那里等候，他没有陪同进去庐阳城的想法。

    诚如沈长青说的那样。

    庐阳城的妖邪太强了。

    自己一个宗师进去，也没有抗衡的可能，保不齐还要对方分心照顾自己。

    而且。

    他的内心，也有一丝微不可查的畏惧。

    那是对于未知的强大存在，所产生的畏惧。

    ——

    深入浓雾里面，沈长青没有改变方向，一直向前走去。

    可能是一刻钟。

    也可能是半个时辰。

    一座城池的轮廓，就出现在了他的视线当中。

    城池很大，但在浓雾中只呈现出黑压压的影子，给人的感觉，那不像是一座城池，而是一头匍匐沉睡的可怕巨兽。

    等到沈长青来到近前的时候。

    才真正看清楚城池的面貌。

    上面有斑驳的痕迹，象征着这座城池存在了很长的时间，城池的入口大开，加上浓雾的覆盖，就好像是巨兽的嘴巴一样，任何擅自进去的人，都会被吞噬掉。

    脚步略微停顿。

    旋即。

    沈长青跨步向着里面走去。

    PS：上周五气势汹汹全部身家放进去炒外汇，今天成功爆仓，整个人头脑瞬间清醒，想了想，发现写书才是正道(;′??Д??`)，从今天开始发愤图强，好好码字，求个月票，抚慰下受伤的心灵！

