    两人起身便去了东宫礼殿受东宫各人的拜见。

    原先是掌事时, 虽然掌着内庭之事，却也没有这样的架势。

    她看了看坐在身旁的太子, 她犹记得当初他对自己说的那句话, 这天底下，皇权最大。天底下最尊贵的除了皇帝就是太子, 那么她这个良娣到底在皇家是个什么位置？真是耐人寻味。

    当着众人的面, 他执起她的手，面色肃然的对下头人道：“从今往后, 但凡这东宫内庭之事，皆由良娣决断, 无需向孤禀告。”

    “是。”底下众人齐齐应声。

    司徒珏看向唐蕊, 今日她身着绣金丝孔雀开屏百花锦衣, 云鬓高矗金簪斜插玉环摇曳，同往日素淡青衫完全不同，虽年纪不大却自有一番尊贵气度。

    “你有什么要说的？” 他问。

    唐蕊微微一笑, 道：“殿下可该忘了？我那个总掌事的位子空悬。如今那位子片刻离不得人，我打算叫锦瑟接了总掌事之位。”

    底下跪着的锦瑟听了, 欢喜的抬起了头。

    唐蕊对她招招手，锦瑟急忙爬起来到了她的跟前，唐蕊将早已准备好的总掌事的印册交到了她的手上, “今后好生管束这内庭，莫要辜负我的期望。”

    锦瑟笑吟吟应声，“良娣尽可放心。”

    锦瑟退下，唐蕊又封了巧香九品女官之职。巧香欢喜的不得了。

    庶事忙完众人退下, 她这才松了一口气。

    “还颇有些当家主母的架势！”旁边太子赞了一句。

    唐蕊脸上一红，睨了他一眼：“殿下又笑我！”

    司徒珏瞧着她这娇嗔可爱的模样，正打算捞到怀里亲一亲，却听到田广过来禀告：“殿下，良娣，进宫的时辰到了，车马都备好了。”

    一听进宫，唐蕊立即紧张起来，这是要见皇后和皇帝了。新婚第一日，拜见公婆自然是要事。

    司徒珏察觉她的紧张，握了握她的手：“无妨，有孤在。”

    车驾入了宫门，换了歩辇，太子同唐蕊一起坐了歩辇便往养心殿去了。

    养心殿里，皇后同皇帝两个正在喝茶，端妃此时也陪在侧位。

    内监冯良站在宫门口瞧着两个人来了，笑着恭喜道：“太子良娣大婚，可喜可贺！两位随我来，陛下皇后可等着呢。”

    太子点点头。

    唐蕊抬头看着那高大的宫门，汉白玉的石阶，地面上铺着金丝薄毯，一路往里延伸。

    入了养心殿内，只觉得满目金碧辉煌，这是她第一次入这宫殿，一颗心高高的吊起来。

    “陛下娘娘，人到了！”冯良笑嘻嘻地说。

    太子和唐蕊一起行礼。

    昭帝看去，觉得那女子虽然年纪不大，但同太子站在一起倒是很登对。赵后冷眼瞧着，这丫头打扮一番倒是越发的显得娇媚了，不由得心里很是不喜。但这良娣之位是皇帝赐的，现在皇帝在这儿，她也不好说什么。

    她面色淡淡的对唐蕊道：“你既入了皇家的门，便该晓得规矩。在东宫之中即便是掌着一些事，也该是谨小慎微。但凡有错处，那也是不容得姑息的。再则，太子妃还未进门，你身为良娣做哪些事是尽本分，哪些事是逾矩，自己心里要有杆称。莫要仗着太子宠你，便不把规矩放在眼里。高低上下，自个该有个决断。”

    唐蕊只是点头不敢作声。一旁端妃瞧着，笑道：“娘娘说的这话可真是吓到人家小姑娘了。才刚新婚，莫要把新娘子给吓的不敢动弹。”

    赵后冷冷一笑：“本宫说的有错吗？她的年纪，亦是你我入宫时的年纪，这么算来，也不小了。”

    端妃笑了笑没有作声。现在是她这个当婆婆的教训儿媳妇，自然也不能说什么。

    太子道：“母后固然教训的是，不过儿臣并不大在乎那些繁文缛节。良娣聪慧，定然能治理好东宫内廷，这点，母后尽可放心。”

    这话叫唐蕊吐了一口气。

    赵后瞧着抿了抿唇，没有作声。她心道，这才进门便帮着说话，往后还得了，看来她得赶紧的将妙言送进东宫了。

    从养心殿出来，他握着唐蕊的手心，只觉得湿漉漉一层热汗，不由得笑了：“你这胆子，也该练练了。”

    唐蕊低声道：“我瞧着皇后娘娘是盯着我找茬呢，再说，哪个媳妇不怕婆婆的？”

    太子戏谑的伸出手指敲了敲她的脊梁骨：“怕？有孤撑腰，你怕什么？索性她管着后宫，你管着东宫，不相干的。”

    唐蕊想想也是，便放宽了心。

    凤华宫里头，赵妙言听着她姑姑的一番言语垂下了眼帘觉得委屈：“怎么的还要这样做？倒显得我没人要似的？”

    赵后道：“别闹，此一时彼一时，一旦你入了东宫，可就由不得她了。”她转眼瞧着沈清韵，道：“你性子机灵，这次入东宫便由着你陪着妙言去，记住上次的教训，这一次，只许成功不许失败！”

    赵后表情严肃，沈清韵立即低眉敛目的应声：“娘娘放心，奴婢绝不会辜负娘娘的期望。”

    沈清韵想了想，蹙眉道：“但是奴婢想着那东宫后廷既然是在良娣手中，光咱们几个人去，怕是不够分量。”

    “着什么急？本宫还有妙计在后头，你们只管去便罢了！”赵后胸有成竹的说。

    沈清韵和赵妙言对看一眼，皇后说的到底是什么意思呢？

    如唐语凝上次说的，皇帝果然患了目眩症，不能久视，因着天气渐渐炎热，发作次数愈发频繁，便常常招太子入宫议论朝事，一连几日，太子的事务便繁忙起来。

    东宫里头的事情繁琐小事都交给锦瑟打理，只除了锦瑟不能决断的事情这才报到良娣处。这么一来，唐蕊比起原先做掌事的时候倒是清闲了不少。

    唐蕊正在合璧苑赏荷花，却听到外头巧香身着浅青色女官服制急匆匆的来报：“不好了！”

    唐蕊一愣，手里还拿着鱼食喂鱼呢，转头看她：“怎么啦？大惊小怪的。”

    “赵姑娘来了！说来探望她表哥！”

    唐蕊怔了一下，赵姑娘？表哥？

    “你说的是赵妙言？”在她印象里，似乎只有这么一个赵姑娘。

    巧香连连点头：“可不是，就是她呀！”

    唐蕊不由得有些恼火，这赵妙言仗着自己是未来的太子妃，明目张胆的来探望表哥，这不是黄鼠狼给鸡拜年么？但这个亲戚也的确是个亲戚，若说自己做了良娣，倒是连亲戚都不招待了，也不合适。待得那赵妙言到皇后跟前告上一状，少不得数落的还是自己。

    “去瞧瞧。”她搁了鱼食，身后几个小宫女立即跟着她一起往外走去。

    到了内廷门口，那赵妙言掀开了帘子早已探头瞧着，见有人出来，赶紧放下了帘子。

    沈清韵立在马车之前，瞧着唐蕊过来，朗声道：“妙言姑娘奉了皇后娘娘的嘱托，特地送来一些补养食品过来给太子殿下，顺便探望探望以尽亲戚之情。”

    唐蕊瞧着沈清韵，便想起了那股诡异的香气，想起了那令她腹痛如绞的毒药。她本不想将前世的仇恨算在今生的她的头上，毕竟她还没做过那些事。可是她本能的希望眼前这个女子离自己远远的。倘若她不死气白咧的凑上来便井水不犯河水，若这般往枪口上撞，可怪不得她。这么想着，她瞧着沈清韵的眼神更冷了几分。

    沈清韵瞧着眼前的唐蕊，才一些时日不见，便从青纱制服变成了良娣的金绣锦衣，那个她可望不可即的位置这女人竟已经牢牢霸占，她一颗心仿似被什么攥得紧紧的一般。

    唐蕊淡淡笑道：“毕竟是亲戚，本该是请妙言姑娘进去坐坐看看太子殿下的，可是太子殿下今日的确不在宫中，怕是姑娘白走了一趟。若是有礼物，我代收即可。”

    说罢，她命令一旁的巧香：“去将礼物收了，待得殿下回来再回礼去。”

    巧香应声，正要去收礼，却听得马车里一声：“慢着！”

    马车边两个丫鬟打开了帘子，上面走出来一个打扮的花枝招展的锦衣美貌女子，正是赵妙言。

    她到了唐蕊的跟前，带着几分讥讽说：“你看你这是说的哪里话？我好歹也是堂堂国舅之女，堂堂右相之女，还奉了皇后娘娘的嘱托前来送礼探看太子。你倒好，好容易掌了东宫，怎的，竟将你那五品小官家里的小家子气都带进来了？就是一个普通亲戚，打你门口过，这大热天的，连口水也不叫给喝的么？”

    巧香一听，立住了脚步，犹豫的望向了唐蕊。

    这次短兵相接，唐蕊倒是没想到赵妙言口才不错。她道：“那是，的确是我失礼了，既然要喝水，请正殿内坐一坐吧。”

    赵妙言挑眉笑道：“正殿无需，今日这热天气，听闻你们东宫里头的合璧苑莲池甚美，不知可否请良娣带我这个亲戚赏一赏？”

    这是要登堂入室呢，唐蕊想着。

