    这些蛮神巨人，都是用本命精血，由大晋神国以秘法制造出分身，将一缕分神寄托其中后，经过数百年熬炼而成的分身。

    比起玄蛛又或者幽苍，又或者幽若那等临时使用的降临分身，他们的这些精血分身，其实和本体无异，只是实力以及神魂强度比不过自己本尊罢了。

    一共十密密麻麻的充斥四周，立体的、好似无数蜘蛛网纵横交错而成的光网细密无比，其中最小的洞眼只有绿豆大小，最大的洞眼也不过拳头大。

    光网内无数光线相互缠绕，每一条光线中都有无数的符文闪烁。

    各种封印、封禁的符文，各种和空间、和速度、和时间有关的符文紧密的拼凑在一起，化为了这个笼罩虚空，让巫铁的遁光速度骤然变慢了上百倍、上千倍的庞大禁制。

    “有一手。”巫铁笑了起来，他眉心法眼中幽光闪烁，他看向了那个嘶声尖叫的镇魔殿将领，连续数十颗拳头大小的混沌雷球呼啸着喷出。

    混沌雷球的速度丝毫不受这个庞大禁制的影响，雷光一闪，混沌雷球就落到了那个胎藏境将领的身上。

    一发雷球爆开，这个胎藏境将领身上甲胄顿时光芒黯淡，胸甲被炸得四分五裂，下面的战裙也被炸碎，露出了血肉模糊的胸口。

    只是这个胎藏境将领修为极深，而且走的也是体修的路子，巫铁放出的混沌雷球只是命中了一颗，对方不知道用了什么法子，身体突然瞬移到了高空千里之处。

    虽然胸口被炸得血肉狼藉，这个胎藏境将领却只是受了中等伤害。

    他大口的喘着气，指着巫铁就是一通喝骂。

    其他数十颗雷球闯入了这个胎藏境将领身后的镇魔殿精锐队列中，上百命池境修士被爆炸的雷光波及，一个个嘶声尖叫着被炸得血肉横飞，数十人当场暴毙，其他数十人纷纷重伤从高空坠落。

    巫铁‘哈哈’大笑着。

    他已经看到了虚空中的禁制大网，既然能看到，就能破坏。

    白虎裂发出尖锐的长啸声，巫铁倾尽全力，一枪朝着高空刺去。就听得虚空中传来沉闷如雷的爆裂声，好些修为不够的镇魔殿战士猛不丁的看到，在巫铁身体四周，好似有无数罗网一样的光线扭曲了一下。

    随后漫天黯淡的光雨一闪而逝。

    巫铁身边千里左右的禁制光网被一击粉碎，巫铁冲天而起，瞬间到了千里高空。

    四面八方，崩碎的光网急速的向巫铁这个方向蔓延了过来。

    大群大群的胎藏境将领带着无数的命池境、重楼境战士围了上来。

    一条条大小不一的楼船密密麻麻的，宛如蜂群一样从高空的云层中不断降落，气势汹汹的封锁了四周数万里的虚空。

    在巫铁的头顶上，一条长有千丈的楼船震碎了云层，宛如流星一样从高空笔直的砸了下来。

    的确是砸了下来。

    这条楼船的下方，无数闪烁的符文奔涌，庞大的天地元能凝成了一根水桶粗细、长有千丈的光矛，带着刺耳的尖啸声直刺巫铁的天灵盖。

    直接用一条楼船充当近身攻击的武器，真亏了镇魔殿的这些家伙有如此天才的构思。

    巫铁放声长笑，他看着那条速度越来越快，从数千里高空精准的冲下来的楼船，他犹豫了一下，然后狂暴的大吼了一声。

    “给我，崩开！”巫铁嘶吼了一声，他的身躯骤然膨胀到了三百多丈高下。

    白虎裂随之变化到了五百多丈长短。

    巫铁右手紧握白虎裂的枪尾，白虎裂带起一声尖锐可怕的撕裂声，撕开了虚空，狠狠的朝着那条楼船下方的光矛刺了过去。

    此时此刻，巫铁完全被他不断提炼精纯、不断强大的血脉影响。

    巫家的太古先祖们骨子里的那种狂放不羁、那种战天斗地的勇悍之气控制了巫铁的身体，那种天地间最强横、最英勇的战士特有的血战到死的狂暴气息彻底充斥他的灵魂。

    在此刻巫铁的心中，没有什么是他一枪没办法破开的。

    所以，挺起白虎裂，硬挺着上！

    巫铁向天空笔直的冲起。

    巨大的楼船向下方笔直的坠落。

    楼船上，一百零八名胎藏境将领联手催动楼船内的一应阵法禁制，他们所有人的力量和这条巨大的楼船内的所有阵法连为一体，他们爆发出的瞬间冲击力，几乎都要冲破胎藏境之上的那一层大境界的屏障。

    “此子，必死无疑。”

    远处天空中，木先生由衷的赞叹了一声：“可惜了，如此人才，不能为大人所用。”

    摇摇头，木先生朝悬浮在身边的圣夭和幽若冷声道：“两位大人，这小子也不知道消耗了多少星力精华，这损失，我们大人可是不负责的。”

    “星力精华对两位大人来得容易，可是我家大人筹备那些货物，可是千难万难的。两位大人地位尊崇，想来是不会让我家大人吃亏的吧？”

    圣夭和幽若冷笑连连，目光如狼死死盯着巫铁不断冲天而起的身影。

    如此人才……如此天骄……如此不可一世的风姿……

    这样的英雄好汉，还是赶紧死了的好。

    人族……只要有木先生、罗麟、铁苍龙还有他们身后那些蝇营狗苟的大人物就足够了。

    对诸神而言，人族最好就是一群打断骨头的癞皮狗……人族，不需要英雄。

    巫铁嘶吼着向天空冲起。

    他浑身气血膨胀到了极点，老铁在往生塔内大声咒骂，但是巫铁完全失去了灵智，他犹如一头疯狂的战兽直冲天空，硬生生要和那条巨大的楼船拼一个死活。

    楼船急速下压，巫铁急速上升，双方距离越来越近。

    骤然间，巫铁的袖子里，装了三皇精血的那个玉匣凭空飞出。

    ‘啪’的一声脆响，玉匣炸碎。三团三皇精血没有巫铁的催动，自行融入了巫铁的身体。

    远处虚空中，一座极其雄骏的大山之巅，隐隐有一条黯淡的巨人虚影一闪而过。

    大地之下，亿万条地脉同时震荡起来。

    茫茫地气冲天而起，浓郁的土黄色地气冲上了天空，然后在虚空中凝成了一枚硕大的，足足有百丈方圆的印玺虚影。

    被九龙缠绕，印纽是一头土德麒麟的印玺瞬间吐纳了不知道多少地气，然后化为一道黄光，瞬间挪移到了巫铁的枪尖上。

    白虎裂挑起这枚印玺，笔直的冲撞在了楼船下方的光矛上。

    下一瞬间，方圆百万里虚空被一片绝强的光芒笼罩。