
　　四合院，工作室内。

　　众人坐在那，皆都沉默不语着。

　　此时此刻，贺云端着一杯茶，也坐在那暗自沉默。

　　在他对面，有一位老者，带着一副老花镜，他站在画板前，指着上面贴的几张画稿，正在那滔滔不绝的说着什么。

　　“大家请看这张画稿，这张画稿明显就有问题，这张画稿画的是谁？法海，可是看法海身上的打扮，这能看出半点出家人的模样吗？虽然穿着袈裟，拿着铜钵，可模样太过年轻了.......至少也是一位老者才对，而这幅画稿却将其设计成了一个中年男子，这明显不对！”

　　“还有这一张画稿，这是一幅唐末时期官员的设计图，官袍整体服饰这些都没错，可是错就错在官靴上.......”

　　老者对于贴在画板上的每一幅画稿所设计的人物形象，都做了点评。

　　尽管都有一些为了杠而杠的成分在其中，但不得不说，他说得挺对的。

　　也从另外一个层面可以看得出来，他对于动画的精益求精，已经达到了极高的境界。

　　不管是神态、还是表情，抑或是服饰这些，他都会一点一点的跟你去剖析。

　　如果放在八十年代，他应该是一位及其认真的动画设计师。

　　然而，如今已经是九十年代了。

　　时代的不同，造就了动画人对于动画的理解也有所不同。

　　在这个追求金钱至上的年代，时间就是金钱。

　　更何况，《白蛇缘起》这部动画电影，大致框定的上映时间为明年春节左右。

　　也就是说，这是一部“春节档”。

　　如果不能在预定的时间内将其制作出来，那么就会错失上映的时间。

　　而为了在“春节”时期上映，整个云逸动画可是做足了准备，要是耽搁了，那就很有可能会损失一部分票房。

　　到头来，损失的还是魔都美术电影制片厂的利益。

　　可对于王若虚的这个观点，这位姓蔡的前辈并不认同。

　　在他们这一辈动画人看来，动画就是艺术，需要细心去呵护对待，不能出一点半点差错，否则就不完美了。

　　至于上映的票房，那就不是一个动画人该考虑的事情了。

　　的确，对于这位前辈来说，他们的思维还仍旧停留在计划经济时代，国家对于动画片，或者说美术片，是有统一的收购标准的，不管拍的如何，价格都是一样的。

　　所以在那个特俗的年代，动画片的质量普遍都较高，而且讲究精益求精，追求的是艺术与质量，而不是创作速度。

　　相比之下，云逸动画的理念就与之有所不同了。

　　虽然在贺云的影响下，质量也会追求，但若是在时间很赶的情况下，还是会放弃一部分质量的。

　　毕竟云逸动画是民营企业，追求的还是金钱利益，否则整个企业就会倒闭破产。

　　这点与魔都美术电影制片厂还是有一定区别的。

　　当然了，话又说回来了，魔都美术电影制片厂，还是有许多动画人与领导，也在追求改变的。

　　事实上，在八十年代初期就已经开始探索了。

　　只可惜，因为各种原因，这种探索并不十分成功，导致在八十年代末期，一大批优秀的动画人才“出走了”。

　　此事暂且不提。

　　再说这会，当这位蔡姓的动画老前辈叙述完自己的观点后，大家你看看我，我看看你，都不知道该说点什么了。

　　还是王若虚第一个站起来打破了这张尴尬：“咳咳......蔡老，您所说的这些，我们都知道，我们也保证一定会对您提出的意见进行修改的，但是您能否考虑一下咱们这部动画电影的制作时间呀?现在离最后上映的时间可只剩下四个半月了。”

　　“可是这些都是动画当中存在的问题呀?如果咱们不认真改正的话，会影到这部动画的质量的！”

　　对于王若虚的话，这位蔡姓前辈还是坚持了自己的意见。

　　见此，贺云这时候也跟着站了起来：“我来说两句吧！蔡老，我知道，您在魔都美术电影制片厂都是前辈，从事动画设计都快二十年了，您对于动画设计的态度，那肯定是没错的，我们也充分理解，不过现在时代不同了，时间是影响道动画创作一个十分重要的因素，我们计划上映的时间既然定在了春节期间，那这个时间就不能迟于那个时间，所以不如这样吧......”

　　贺云说到这，故意停顿了一下，紧接着又扫视了众人一眼，接着道：“咱们也别再争论这些没用的了，还是按照蔡老的进行修改，不过蔡老，咱们可得说好了，修改可以，但之后的一些工作，还得由您以及贵单位的人来完成，我们会严格遵守合同所要求的完成属于我们自己的工作。”

　　“额.......这个.....贺云同志，关于这事，恐怕我无能为力，因为前几天，我们单位有几个人被调回去了，是国家的一项重点动画项目，所以.......”

　　这位蔡姓前辈愣了一下，却是说道。

　　不过，这话在贺云听来，却只是一个借口罢了。

　　“那我们只能这样办了！不然我们根本无法在春节期间上映，这可是咱们合同当中已经规定好的，我想您老也不想让贵单位违反合约吧！”

　　贺云此话一出，那位蔡姓前辈瞬间脸色一变，顿时皱起了眉头，脸色也拉了下来。

　　他看着贺云，又把目光投向了王若虚，最终只能深深的叹了口气，选择了妥协。

　　“那好吧！考虑到咱们的实际情况，那只修改一部分吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就对了嘛！蔡老，不是我们不配合，您的思路是需要改一改了，对于这部动画电影，咱们双方都想把它做得更好，可是条件不允许，我们只能以有限的人力资源、物理资源来完成，所以还请您老见谅！”

　　“不过您放心，您的一些意见，我们也会综合去考虑的！”

　　贺云好说歹说，总算是把这个“顽固”的老头给说服了。

　　不过说实话，他所说的这些，如果放到时间充裕的情况下，还是值得去修改的。

　　但是现在，那也只能修改一部分了。

　　毕竟他们可没有这么多时间。

　　当然，质量肯定也是要去追求的，这是原则问题。

　　...........

　　成功说服了对方之后，贺云与王若虚再次就《白蛇缘起》的动画上映时间做了一番交流。

　　最后，二人一致决定，选择在大年初五这天上映。

　　关于这个时间，贺云觉得不早也不晚，不管是南方还是北方，都是如此。

　　而且最好是在同一天，全国各大电影院都上映。

　　前期嘛，也必须花费一定的经费来宣传这部动画电影。

　　甚至可以提前一个月就开始预热。

　　好在，这部动画电影已经有《白蛇缘起》动画片在前了，尤其是随着央视热播，这部动画片早已响彻全国大江南北，在不少孩子们心中，这是一部非常好看的电影。

　　到上个星期星期日，这部动画的大结局播出后，收视率更是再创新高，让央视动画部的领导非常高兴，不仅亲自登门拜访了云逸动画，还特意找了贺云这个编剧加原著作者，就双方下一次合作，简单交流了一下。

　　按照央视动画部领导的意思，他们是想由贺云继续出任动画编剧，为他们央视量身打造一部动画片，不管是出品方还是制作方，都有他们央视来完成。

　　对此，贺云考虑了一下，最终还是答应了。

　　然而，让他没有想到的是，当下午央视动画部某位领导登门之后，他却有些哭笑不得。

　　看着手中的这份文稿，他笑着呢喃道：“让我做《西游记》动画版编剧？这个.......实在是太看得起我了！”

　　说实话，央视版《西游记》动画片，是从什么时候开始筹备的，贺云不得而知，但上映时间，他是清楚的，实在九十年代末期上映的。

　　而且在制作期间，可谓是一波三折，光是制作公司就换了好几个。

　　听说前十集有两个版本，制作时间更是长达四五年之久。

　　如此大的一个动画项目，可想而知，其困难程度有多大。

　　而作为其编剧，所要考虑的是如何将原著进行改编，这才是最值得考虑的。

　　可是西游记人物太多，剧情也很长，他实在是有心无力。

　　“算了，我还是考虑两天，再跟他们说，自己没这个时间，也不合适当这个编剧吧！”

　　............

　　对于让贺云成为《西游记》动画编剧这件事，事实上，在央视内部也有很大的争议，可是最后，领导们一致拍板，就贺云前两部动画作品来看，他已经证明了他的能力。

　　然而，即使如此，反对声依旧很大，大部分反对之人他们的理由都只有一个，那就是贺云实在太过年轻了，恐怕不能服众。

　　当然，这其实只是表面上的理由罢了，事实上大家之所以反对，还是因为贺云是一个“外行”。

　　作为一名作家，却来担任“编剧”，这多少让人有点膈应。

　　也是，你说一名作家都能把“编剧”的工作干的如此出色，而他们这些原本就是编剧的老前辈，却是要作为陪衬，你说能不膈应人吗？

　　为此，尽管不少领导都极力看好贺云的才能，可是最后，这事，也没有彻底定下来。

　　几天后，当央视动画部的领导再次登门的时候，贺云却明确表示，自己因为种种原因，无法出任“编剧”一职。

　　同时，他也表示，如果有需要，他是很乐意帮忙的，只不过“编剧”一职，责任重大，他觉得自己无法胜任。

　　对于贺云的这番回答，央视动画部的领导却是有些可惜的说道：“贺云同志，实在是太遗憾了！那不如这样吧，我们呢，也不强求，我们会把你安排到这部动画片担任编剧之一，至于总编剧，我们会选择一位合适的人选，你看这样安排，可以吗？”

　　“额........这样会不会........”

　　“那就这么定了！”不等贺云把话说完，对方就直接对着贺云说道。

　　看到这一幕，贺云直接就傻眼了。

　　我还没有同意了好吧?

　　你们怎么就给我擅自做主了呀？

　　“算了！编剧之一就编剧之一吧！这总好过我一个人担任编剧，或者担任总编剧。”

　　贺云微微摇了摇头，最终还是点头答应了下来。

　　就这样，事情定下之后，没几天，对方就打电话过来，通知贺云去开会。

　　贺云此时刚从八一电影制片厂回来，他和柳老等人就《尖刀》电视剧拍摄的一些问题做了交流，顺利解决拍摄的问题之后，便马不停蹄的赶到了央视那边。

　　一间偌大的会议室内，此刻正坐满了人。

　　当贺云走进去时，不少人的目光纷纷投了过来。

　　对此，贺云冲着他们微微点了点头后，随即在一人身边坐了下来。

　　“贺云同志，贺云同志，你的位置在这，你还是坐到这来吧！”

　　就在这时候，一道声音传了过来，贺云一看，发现是熟人。

　　那位余主任。

　　这位余主任是动画部的领导，他的话自然让大多数人侧目相待。

　　贺云这会自然也极为尴尬，因为他所说的那个位置比较靠前，一般都是领导们坐的。

　　如果他坐过去，那必定会成为“众矢之的”。

　　“怎么办？”贺云一时之间，也犹豫不决起来。

　　不过思来想去，他最终还是坐了过去。

　　见到贺云坐到了身边，这位余主任对着他笑了笑道：“别紧张！咱们这次只是就《西游记》动画拍摄做一次简单的摸底工作，之所以邀请你过来，就是想听一听你们这些编剧的意见而已。”

　　说到这，他便对着另外一位领导点了点头。

　　那位领导见贺云已经坐到了自己的位置上，便看了一眼贺云五人，随即说道：“今天咱们这个会，我先宣布一件事！关于咱们这部动画片的五位编剧人选。”

　　“由张松林同志、凌纾同志、.......以及贺云同志出任编剧剧本统筹等职务，具体的工作由张松林同志负总责。”

　　此决定一经宣布，众人顿时小声议论了起来。

　　不过就在这时，坐在贺云另一边的一位中年男子朝着贺云伸出了手，笑着道：“你好！贺云同志，久仰你的大名，我叫凌纾，湘省省城人！”

　　“哦......你好！你好!凌纾同志，没想到咱们还是半个老乡呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十二章：担任央视动画版《西游记》编剧？免费阅读。https://xs.23sk.com 