    方既明想了想，说道：“如果从内心的想法说，我觉得创业还是不错的，因为我的互联网公司，都是做广告的。企业多了，我能赚更多的广告费。但是从理智来说，我不建议没经验的人去创业，起码你得有基本的管理知识，不然的话，再好是想法也会很容易失败的。”

    周语红连忙说道：“那方既明你是怎么成功的呢？大家都知道，你刚刚创业的时候，还是高中生？”

    是的，现在的人都喜欢听创业故事，恨不得化身主角。

    方既明笑道：“我那是运气好，我现在也在主动学习，别看我在北电，但我看得最多的书，是人力资源管理、管理学、MBA之类的。甚至我打算在暑假的时候，报个燕大的MBA短期训练班，去听听课才行。企业越大，越觉得自己的才能不足。”

    任博士说道：“方既明这个态度很好，很多企业家其实是乘上了发展的春风，说白了就是草莽年代，只要敢闯敢干，就可能成功的。但随着社会的发展，制度的完善，越往前走就越需要知识了。”

    吕教授也说道：“没错，这就是知识的价值。”

    周语红说道：“方既明，你有个神州电子公司，听说里面招的人才，都是研究生以上学历？”

    “要搞研发，没这些高学历人才还真不行。你看我，其实对电子一窍不通，必须得请他们做研发。”方既明认真地说道，“神州现在厂房都没建起来，但已经拿下了一个废弃厂房在改造了，可我们的实验室却是最高级别的。我敢保证，神州每年的利润都会拿出10%投入研发当中。”

    吕教授说道：“这可不容易！现在很多高科技公司都做不到这一点！”

    方既明摇头道：“不，有一家中国公司做到了。”

    任博士好奇地问道：“哪一家公司？”

    “在国内不怎么出名，叫做汉风，我十分佩服汉风的宋总，他是真正的高瞻远瞩，从五年前开始就拿利润的10%投入研发。现在汉风的通讯设备，已经占了全国的三分之二，还走出了国门，出口到了全世界，还引来外国同类型企业的不满，说汉风搞倾销。说实在的，汉风的成功，其实就很说明问题了。高科技行业，不能一味追求利润，反而要追求技术。技术好了，歪果仁也只能捏着鼻子认了。

    好比神州的MP3，因为首创了内置锂电池，所以很多外国经销商都主动找上门来，希望代理销售，利润非常可观。还有U盘，虽然现在价格已经下跌了，可神州研发MP3的钱，都是从U盘那里赚的。下一步呢，神州已经联系好了国内外几个生产U盘的企业，成立U盘专利联盟，对不缴纳专利许可费的U盘生产厂家进行法律控告。毕竟U盘专利在我们手里，而且这专利费也不高，才3%，低于国际惯例的5%。”

    “专利也是知识价值的体现。”吕教授说道。

    周语红笑道：“知识是无价的。大家都知道，方既明不仅仅在创业上有天赋，在艺术上也同样如此。能说说这次获得柏林国际电影节金熊奖，是什么样的感觉吗？”

    方既明想了想，才说道：“说实在的，我自己从来没想过能获得金熊奖。因为我提前了好几天到了柏林，然后也看了不少电影，发现大家都拍得非常好。我一个新人，电影里面有诸多的瑕疵，可评审团居然还是把奖给我了，这是对我最大的肯定。”

    周语红又说道：“我也注意到，现在网络上分两派，一派说《这个男人来自地球》是神作，一派说《这个男人来自地球》很无聊。”

    “很正常。”方既明说道，“毕竟电影不可能是软妹币，人人都喜欢。我有一句话很喜欢的，分享给大家：‘世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？曰：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，你且看他。’”

    “哈哈哈……”

    观众笑了，他们当中相当一部分是有文化的，听得出话里的意思。

    方既明笑道：“有一部分人喜欢我的电影，我就觉得很好了。而且我觉得吧，一个公众人物，有褒有贬才是真实的，全都赞颂，那就不真实了。”

    吕教授说道：“我也有注意到，国内瑞鑫、金尚等杀毒软件公司都在谴责你的360公司，是因为360安全卫士和杀毒软件，破坏了行业规则？”

    “并没有什么行业规则，我觉得所谓的行业规则，是他们自己定下来的，可以说是约定俗成罢了。可能大家不知道，其实电脑病毒哪里有那么多，是一些不良杀毒软件公司为了卖杀毒软件，才写的程序，让用户的电脑中毒。中毒你杀不掉，只能重装系统，资料什么都没了。这就是逼着你要用杀毒软件，他们好赚钱。360安全卫士就不一样了，它是免费的，虽然有点广告，但这也是盈利手段嘛。只有杀毒软件免费了，病毒才会减少。”

    方既明说了实话，反正央视播不播是它的事。

    “那些骂声，对你没影响吗？”任博士问道，“你还这么年轻，面对这么多批评，心态不会产生变化吗？”

    “我自认为自己没做错什么，他们骂就骂呗。越是骂我，说明我还是有点名气的。这样想的话，我就该高兴了。”方既明说道。

    周语红笑道：“既明的心态很好，怪不得做生意能成功。不过按照我的经验，如果有很多人骂，自己就发奋努力做到更好，让那些人哑口无言，骂无可骂才好。”

    方既明摇头道：“那不一定哦，我看问题喜欢逆向思维，其实黑粉对你感情更深。如果有一天你没名气了，最失落的不是你的粉丝，而是这些黑粉，因为没人给他们骂了啊！黑粉黑名人多了，也是会黑出感情的。”

    吕教授哈哈大笑道：“方既明的思维果然跟常人不一样，这话是有道理的。其实我也骂过你，因为我用过神州的U盘，但储存量太少，价钱也太贵了！”

