    第253章重新开始记忆

    “随便讲讲能用多长时间？我回来本想找二舅哥一起吃饭的。

    结果就听说二舅哥被你叫走了，竟然不带上我，说，你们去哪里了？”

    最奇怪的是，他媳妇儿竟然也不在空间里面给他留张纸条。

    以前可都不是这样的。

    催佳云看面前翘着二郎腿，一手拄着下巴，朝她使眼色的人一笑,拿出从老侯爷那里得来的木盒

    “想知道我们去哪儿了？那猜猜这是什么药。”

    周瑾玉好奇的立刻坐正了身体，先打量一番面前的木盒，巴掌大小的一个木盒。

    上前将木盒拿在手里就是眼睛一亮

    “这木盒还是金丝楠木呢？这么奢侈？”

    催佳云对木头就没有研究了，只看着他打开木盒，那里面一颗花生大小的黑色丹药。

    “这是什么药？”

    “毒药！媳妇儿你从哪个江湖郎中手里买的？这人制药手法精良，并且用甘草和桂花将其中鹤顶红和砒霜混合后的味道给掩盖住了。

    啧啧,这药谁吃了谁死啊！”

    催永旺倒吸一口凉气

    “妹妹,”

    他怎么也没想到那位老侯爷给他们的会是毒药，这简直太匪夷所思了？

    见妹妹还淡定的坐下朝自己笑,催永旺放在桌上的手紧了紧，看向周瑾玉道：

    “你再仔细看看，要不你刮点粉末下来，要不找只鸡来试试，这，这说不定不是毒药呢？

    据说这药是能让人恢复记忆的，这怎么会是毒药呢？”

    “恢复记忆？哈！这玩应儿吃了不是恢复记忆，应该是叫直接投胎从新开始记忆吧？”

    这是话将一旁的催家云给逗笑了。

    只是目光盯在那盒子上的时候多了些寒芒。

    “这药是老静安侯给我的。”

    催永旺忍不住道：

    “今天静安侯府要将靠山村的催家人，写到静安侯府的族谱里，妹妹知道了，便叫上我一起去侯府。

    原本我还想着，我和妹妹坚决不回崔家族谱上，那静安侯府里的人会如何如何反对。

    还有那位老侯爷，老侯爷还说，如果我们这一房愿意回到侯府族谱,整个侯府的资源都会给我们用。”

    周瑾玉明显不信的翻个白眼,将面前的木盒盖上看催永旺

    “这么好？那你们回去了没有？”

    “当然没有，不过那位老侯爷，也没生气，还嘱咐妹妹让她多注意，还说明天的宴会让我们过去，说不管做什么都有侯府给撑腰。”

    “所以你就信了，以为人家是个好人？不会吧二舅哥，你原来还是这么单纯的孩纸么？”

    见他说着要去摸摸二哥的额头，看是不是发烧了，催佳云在一旁面带笑意的看着。

    催永旺哪里会让他摸到，伸手打开他的手，确定了那药是毒药，他心里还有些难受呢！

    见他这个样子，周瑾玉嗤笑一声摇头，压低声音小声道：

    “你是不是忘了，大皇子是他亲外甥，还是我，”

    说着做个伸手抹脖子的手势，对催永旺抬抬下巴,给他个你懂的眼神继续道：

    “你们对他来说是什么？叔叔家的堂弟的儿子的孙子。这血脉，十万八千里了。

    更不要说我对他们来说是什么？仇人！

    唉！二舅哥啊！你不能因为一个长辈对你表面宽容的关心几句，嘘寒问暖一番,就觉得人家是好人了？

    这人心隔着肚皮呢！咱们才是一条绳子上的蚂蚱！”

    催永旺深吸一口气，他有些想外祖父外祖母他们了。

    “咳！好了，你也别说二哥了，那位老侯爷本身立场就和我们有冲突。

    只是我倒是没想到他会这么光明正大的给我毒药，你明天要不要告假？”

    对于这个提议，周瑾玉确定他是很认真的想过的，摇头，

    “不装病，我才不给他们留机会！

    明天我要是装病，就说明你给我吃了这个药，这药要是吃了，不死阎王都得亲自来一趟。

    只有我不装病，他们才会拿不定主意，不知道我吃没吃，不信明天你去侯府，看看那位老侯爷会不会问你。”

    催佳云点头

    “行，明天老侯爷要是问了，我就说那药被猫吃了，猫死了，药也没了。”

    周瑾玉这会儿又凑到催佳云身边

    “你这么一说，他们就摸不透咱们的底细，要是再给你一颗药，你就直接给我就行。

    哎？明天要去参加宴会啊！那我陪你一起。”

    “你去做什么？”

    催佳云好奇看他，他还一脸惊讶的看回来

    “媳妇儿，我可是你未过门的相公，难道你不应该在公共场合将我介绍出去么？”

    看他说着还做个伸手往外请的手势，催佳云好笑的打开他的手

    “你觉得你去合适么？反正我是没所谓，你想去就去。”

    “真的？！那我明天和你们，”

    “咳咳！你明天还要进宫侍讲，难道你忘了？”

    被催永旺一提醒，他这才想起来，明天的确还要进宫侍讲

    “唉！好烦啊！这个翰林院侍讲也不是那么好当的，我要不要换个空闲时间多些的差事？”

    催佳云懒得理他了，起身往后院走

    “随便你怎么折腾，我要回去了。”

    “这么早回去干吗？我，”

    “咳咳！我还有些事要像你请教。”

    催永旺及时叫住周瑾玉，周瑾玉白他一眼，以为这样就能阻挡他见他家媳妇儿了？哼！

    眼看催佳云走出前院，他也伸个懒腰，

    “哎呀！最近腰酸背痛的，我回床上躺着了，你要来一起么？”

    催永旺无语的白他一眼，谁要跟他一起躺？

    转身往外走

    “这还没到下衙时间，我再去衙门里看看。”

    说着见周瑾玉朝这边看来，黑着脸往刚才打石桌边一坐

    “算了，我不去衙门了，还是在这里看看风景好了！”

    周瑾玉翻个白眼，他自己跑去房间将门关上，然后跑到床边就进了空间。

    “媳妇儿！媳妇儿啊！快来！”

    催佳云没理他，往空间里塞一张纸条，就两字

    【在忙】

    催佳云是真的在忙，这几天她一直让麻雀们留意承恩伯府那边的情况。

    虽然有之前的记录，可以前是以前，现在是现在。

    现在她必须要拿出最有力的证据。

    这京城有些龌龊事的人家都学乖了，见到乌鸦或者喜鹊就会驱赶。

    (本章完)

