    “那人就是最近内域传的神乎其神的九长老？看起来好小啊，和我家那臭小子一样大，他真的是八品炼药师？”

    “我也是第一次见，不是很清楚啊，不过既然有这么多传言都说是，应该不会错了。”

    “丹塔怎么可能在这事上开玩笑。”

    “也是，虽然人家看起来年轻, 但说不定岁数不小呢。”

    “你知道个屁，丹塔的内部消息，这位九长老，今年刚满二十六。”

    “我去！真的假的？我今年都六十七了，也不过才六品炼药师而已啊，这也太变态了吧。”

    “是啊，真是个妖孽，我们这些人，一辈子都活到狗身上去了, 还比不过一个小娃娃。”

    “这就震惊了？呵呵，据我所知，这位九长老可不只是八品炼药师这么简单。

    要知道，想要成为八品炼药师，灵魂境界必须是灵境之外，还要有不弱的实力，否则可撑不起炼丹的消耗。

    如今大陆上的八品炼药师，那个不是一方巨擘？实力最起码都是斗宗。

    所以，丹塔之中，都在猜测这位九长老的实力，而据上面传来的消息，这位九长老，很可能是斗宗巅峰，甚至斗尊！”

    “这……！”

    “如此年轻的尊者，开玩笑的吧！”

    “信不信由你们，反正现在九长老就是我偶像了, 是我一生都要追赶的目标！”

    “这位兄弟，很有干劲嘛, 对了，你是哪家的？”

    “我？我老爹陈启，丹塔执事。”

    “哦？幸会幸会，我老爹陈耀阳，也是丹塔执事，不过是外派执事，丹会在即，才被召回来的。”

    “难怪没见过你呢。”

    “你们都没人注意到九长老的脸吗？好帅，好有气质！本小姐宣布，以后九长老就是我的梦中情人了！”

    “叶璇，你好花痴啊。”

    “要你管，反正又不是对你花痴。

    哎呀，以后要多睡觉，万一梦到九长老的话，唔……好害羞……”

    “叶璇！不准你亵渎我的偶像！”

    广场外围，人群之中有老有少，基本都是在和相熟的朋友谈论萧羽

    议论之中, 有赞叹, 有仰慕, 有爱慕，亦有很多的嫉妒，甚至还有些许的敌意。

    积少成多，喧闹之声，响彻了广场，不过那中央的位置，还有中圈，却是很安静。

    若是仔细看，便是能发现整个广场被一层空间结界分割成三個区域

    最吵的外层，全部的声音都被屏障挡下

    这是天雷子布置的，为了不让人打扰萧羽，他便是在中央的位置设下了空间结界

    至于中间这层，乃是玄空子布置的，他也想安静的看看萧羽的斤两。

    萧羽完全的将外面的人全部无视了，好似他们不存在一般。

    炼制六色八品丹药，他有很多的经验，之前他可是半年的时间炼制了十二次。

    那时候他的炼药术，便是需要半个月的时间，才能炼制完成，不过经过半年修炼之后，他的灵魂境界已经达到了灵境高级巅峰，加上如此多的经验，此次炼药，可能只需要五日左右。

    五日的时间，对于他们这样实力的人来说，不过是弹指之间而已。

    谷趷

    手中万化炎喷薄而出，在萧羽面前化作一尊凝实的药鼎，萧羽没在耽搁，脑海中浮现关于太虚元龙丹的信息

    随即，便是纳戒之中飞出一株药材，投入药鼎之中。

    左手一旋，银青色火焰瞬间充斥药鼎，温度升腾，无数的天地能量开始汇聚到药鼎之中。

    药材也在火焰的提炼之下，开始化为药液

    随后便是一株又一株的药材飞入药鼎，药香也开始弥漫出来。

    空间结界，只是隔绝了声音的传播，并未隔绝视线已经灵魂力量，所以萧羽开始炼药的时候，位于中圈的玄空子等人不由得一阵惊讶。

    “萧小友的灵魂力量，已经达到了灵境中级了吧，看样子，应该要不了多久，就能突破至高级了。”

    “后生可畏啊，而且我怎么察觉到他的灵魂力量之中，有些熟悉的气息。”

    感受到萧羽那恐怖的灵魂力量，即便是玄空子，也不由得赞叹。

    要知道就算是他二三十岁时，也比不过萧羽。

    天雷子闻言，便是有些得意，这老家伙平时可是有意无意的就炫耀自己的宝贝徒弟

    那臭屁的样子，即便是自己这个老朋友，看了都想打人

    现在可算是出现了一个比他徒弟还要优秀的年轻人，就算不是天雷子自己的徒弟，可是萧羽是他招进来的，现在总算是出了口恶气。

    “那当然，也不看看是谁看中的。”

    看到天雷子那得意的小表情，玄空子呵呵一笑：“是你老雷招进来的又怎么样，都是我丹塔之人，看你这样子，人又不是你教导出来的。”

    看着两人如同顽童一般开始拌嘴，一旁的玄衣那淡雅高贵的脸上，也不由得出现些许笑意。

    就连玄空子身后的黑裙女子，也是很无奈的看着两个小老人。

    这里就只有他们四人，不然这两个老头，可不会毫无顾忌的这般拌嘴。

    “好了，伱们两个，安静点看吧，虽然萧羽这小家伙炼药术不及你们，但他手法精妙，观摩一下，对我们三人还是有着一些好处的。”

    玄衣也实在是受不了这两个老顽童，便是开口说到

    听到玄衣此话，玄空子两人也不在斗嘴，而是把注意力转到萧羽炼药上。

    “你玄姨说的不错，颖儿，你也好生仔细看，或许还能让你炼药术更进一步，如此，丹会夺冠的把握就更多了。”

    “是，老师。”

    …………

    想比其外面已经中圈，萧羽这里可谓是落针可闻，安静的可怕，只有火焰灼烧药材发出的滋滋细声。

    随着时间推移，药鼎之内的药液越来越多，萧羽的手不停变换，药鼎之内的温度，被控制的分毫不差。

    恐怖的灵魂力量，在药鼎之中汇聚越来越多，控制着让里面的药液，不受其他药液的影响，独自处于一种温度之中。

    …………

    “看来我还是小看了萧小友，他的灵魂力量，恐怕不止灵境中级这么简单，或许在过个几十年，我丹塔就能多处一名九品炼药宗师。”

    随着炼药的深入，萧羽展现出来的炼药实力，已经恐怖的灵魂力量，让得玄空子在此发出赞叹

    “萧羽才进丹塔的时候，灵魂境界，还没到达灵境中级，两年不到的时间，却是到底这般境界，老夫到底是招了什么样的怪物啊。”

    即便是自认为颇为了解萧羽的天雷子，也是在心中惊叹，这是他第二次观看萧羽炼药，却没想到，会有这般大的差别

