    刘家村，宗祠。

    随着人群陆陆续续的到来，一名留着花白胡须的半白老者，当即抬起了自己的双手，示意大伙安静。

    “事情就像老朽方才说的那样，山神大人遇到大敌，所以需要祭祀。

    但山神大人也承诺了，此次祭祀结束，秋收之后的祭祀就会取消。

    所以，因为情况特殊的原因，故而此次护送祭品上山的人，需要十个人，而且年龄在十岁以下。

    大伙都好好商量一下吧，各家有娃的，按照以往的规矩，年龄大的先上山。”

    “二叔公，这送祭品的事，就不能商量商量吗，人再减少一点？”

    人群里，有人看着自家的孩子，一脸不舍的道。

    “现在这个情况，活着和死了，有什么区别吗？”

    二叔公也没有发怒，只是语气平静的说道。

    “不愿意去的人，也没有关系，趁着天还亮，多带点粮食就出山去吧。”

    “出山......”

    听到这二个人，原先还想说什么的人，均都沉默了下来。

    角落里，一群拿着大烟杆的人，蹲在地上，嘴里吧唧吧唧的更快了。

    灰色的烟雾，就像是众人的心绪一样，越来越多。

    刘家村里，也有逃难来的，自然知道，山外是个什么样的世界。

    要是能够活下去，谁会愿意委身于妖魔。

    “去吧，以后又不是见不到。”

    半晌，人群里，随着一阵压抑的哭泣声，有汉子沉声道。

    被带来的小孩不懂。

    因为在他们看来，去见一直保护他们的山神，应该是一件很值得骄傲和开心的事。

    他们不明白？

    为什么平时一直说山神大人好的爹爹和娘亲，在听到要让他们去见山神的时候，会忍不住哭。

    于他们想象之中，山神就像家里供奉的牌位一样。

    说不定拿上去的鸡鸭都没人吃，而他们这些人可以偷吃。

    “我去吧。”

    正在这个时候，一声响亮的声音，从人群的一角传来。

    随着此话的响起，众人就看见一个身着白色长袍的俊美书生，走了出来。

    于这走出的一刻，通幽之术所汇聚而来的阴气，从他的身上散去。

    “书生，你居然是活的？”

    几乎在阴气散开的一刻，原本目光平静的二叔公，讶异的说道。

    此前这书生，全身散发着一股别异的青色，他还以为是死的。

    谁曾想，居然是一个大活人。

    这个书生，不对劲，他有一手。

    想到这里，二叔公的目光，不由自主的扫了一眼带书生过来的刘安。

    却见后者似对着他，微不可察的点了一下头。

    “在下周长青，乃是稷下学宫一书生，某身具文气，最擅长与山神沟通。

    此事交由在下去做，定能满足山神所需，同时解决诸位的麻烦。”

    周长青看着刘家村的族老，目光扫过蹲在角落吸烟被呛到的刘家村阴魂们，看着二叔公说道。

    “彻底的解决，不拖泥，不带水。”

    周长青目光郑重的道。

    “书生，你可知，上山意味着什么？”

    意味着，我们生，他们死。

    这句话，二叔公没有说，因为太过残酷和悲凉。

    ……

    山道上，空气之中混合着青草和泥土的芳香。

    道路两旁，绿树成荫，有明艳的阳光，透过树叶的间隙，随着还未干枯的晨露，洒落而下。

    “就在前面的山洞里，那片障气笼罩的地方。”

    爬上一处高坡，刘安扫了一眼几个活蹦乱跳的小家伙，指着山腰上，对着周长青说道。

    虽然昨日有周长青的主动请缨，但是最后还是挑选了十个年龄大的孩子，带着鸡鸭一起上山。

    刘家村的人想的很简单，若是连这十个孩子都庇护不了。

    那么也就不要谈什么，彻底解决刘家村的问题了。

    “进了山洞，接下来的事，便交给我吧。”

    周长青看了看山腰处，那里古树葱郁，大致估算，应该有千余米的距离。

    “走吧。”

    再次交代一声，等到孩童们都休息好之后，一行人便再次出发。

    约有小半个时辰，一个巨大的山洞，便出现在了周长青的面前。

    站在洞口，他能够感觉到一股阴凉的风，从山洞之内吹拂而来。

    许是昨夜下过大雨的原因，气味之中带着一股潮湿和泥泞之气，隐约之中夹杂着一股腥臭之意。

    “根据以前回来的人，祭祀的神像，在山洞之内。”

    不用周长青询问，一旁的刘安，便径直的说道。

    “我会让啸天保护你们，进了山洞之后，看着他们不要乱跑。”

    看着眼前的山洞，周长青的目光微微一动。

    随着眼中青光闪烁，于话语落下的一刻，他一脚踏入了山洞之中。

    “汪汪......”

    身旁，化作小奶狗的啸天，嚷嚷了两声，似在说没有问题。

    于这叫声之下，原本还闹哄的刘家村少年，顿时纷纷安静了下来，在刘安的照顾下，也跟着走进了山洞之内。

    带着一群少年，在旁人来看，或许是累赘，是妥协。

    可事实上，昨夜刘安已经告诉了周长青这山神所在的位置。

    在先一步感受到这山神的气息之后，周长青这才会带着这群少年前来，见识见识。

    少年强，则国强。

    无论任何时候，都不能屈服在一个噬人的妖魔下，像家畜一样。

    原本周长青还担心孩子太多。

    不过让他意外的是，自家的白狼变成小奶狗之后，哄孩子的能力，却是非比寻常。

    洞中幽深，或有曲折，但并不难行。

    一路行来，若是抬头看去。

    可以发现，在这山洞的洞顶之上，更是有着层层叠叠的顽岩。

    透着时而的光亮，可以隐约看见一根根尖锐且长短不一锐石。

    这些参差不齐的岩石，隐藏在昏暗的山洞之中，好似妖魔的尖牙利嘴一般。

    使得原本还有所期待的少年们，也下意识的跟紧了大人的步伐。

    片刻之后，眼前一阵大亮。

    一束天光从洞顶的缝隙照耀进来，落在一尊威严的石像之上，竟显得有些神圣。

    石像周边是一处空地，上面摆放着一个燃尽的香炉。

    周长青的目光看向刘安，后者心领神会，当即走到香炉前，点上一炷香，朗声道。

    “山神大人，祭品已带到，还请您出来享用。”

    声音响亮，在宽阔的山洞之内，形成回声，四处震荡。

    而随着话音的落下，就见点燃的清香上，一缕青色的烟雾，顿时缭绕而出，向着山洞深处飘出。

    这山洞之内，以这石像为中心，前方的道路好走。

    但是这烟雾飘向的后半部，却是四通八达，幽深不见底，遍布着各种细小洞窟。

    这也是为何昨夜周长青独自前来，却一无所获的原因。

    这个山神，的确过分警慎！

    “来了。”

    约过了一盏茶的功夫，于周长青的目光之中，就见山洞深处。

    于某个洞口之内，有着一阵白色的气息席卷而来。

    ……

    （感谢老窑工的5000点打赏，感谢20210322192601563的200点打赏，感谢落雨海棠丶月汐的100点打赏。）

