    法国公园的长椅上，黎叔和李强并肩坐着，但却装出了一副互不相识的样子。

    “……就是这样，届时在专列上，还请您在条件允许的情况下帮忙打个掩护，支援一下。”黎叔低声说道。

    李强则没好气的哼了一声，“真有你的啊, 黎叔！叫一个没有受过专业训练的女学生去执行这么危险的任务，你这个代理组长是怎么当的？”

    尽管李强说话的声音并不大，但每一个字都狠狠地砸在了黎叔的心里，以至于好半晌才低声回道：“组长，要不是事出突然，我……”

    然而话没说完，就被李强直接给打断了, “你别叫我组长！我可没有你这样眼睁睁地看着自己的组员去送死的下属！诚然, 这次的确是事出突然，但我曾经不止一次告诉过你，要多做预案以备不时之需吧？你的预案在哪呢？”

    面对罕见发火的李强，黎叔半天都没说出一句解释的话来。

    然而李强的火气却并没有因此而削减，而是依旧阴沉着脸问道：“你们的新组长呢？这么冒险的计划经过他同意了没有？”

    “这个……”听到这，黎叔便不免有些汗颜，“新组长还……还没有跟我接上头……”

    此话一出，李强顿时便觉得很是无语，同时也有些理解他为什么会出此下策了。

    想到这，李强不禁叹了口气，对他说道：“你要我帮忙打掩护，支援什么的都可以，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “若事不可为，我随时可以终止行动。”

    “这……”犹豫许久，黎叔才终于点了点头, “好吧，我答应你。”

    ……

    一月十号，这一天不光对新政府来说是个极其重要的日子, 也是郑耀先正式走马上任的日子。

    不得不说，南造云子的办事效率还是蛮高的，只用了一个晚上就在76号给自己收拾出了一间办公室。

    而且无论是从规格还是内部装潢的豪华程度来看，都跟梁仲春的办公室不相伯仲。

    然而还没等郑耀先把屁股坐热，一阵敲门声便响了起来。

    “叩叩叩……”

    “进来！”

    话音未落，一个穿着76号浅灰色制服的家伙便探头探脑地走了进来，来到郑耀先的面前“啪”地一下打了个立正，“报告处长，第二行动队队长万里浪向您报道！”

    “你就是万里浪？”郑耀先抬眼打量了万里浪一番问道，“我怎么好像在哪见过你呢？”

    “处长您真是好记性，当初属下在临澧特训班受训的时候，您做过属下的教官！”

    郑耀先则笑了笑，“我只不过是在那挂了一个虚职罢了，算哪门子的教官啊？你真正的教官应该是我四哥，徐百川才对吧！”

    万里浪连忙摇头，“可是我记得，是您带着我们在先总理的遗像前宣誓，并且告诫我们中华民国得之不易，革命青年, 应矢志不渝。”

    郑耀先一边听一边笑着，可笑着笑着，眼角竟不自觉地湿了，“是啊，革命青年，理应矢志不渝。可现如今我们两个却不得不跟以前的敌人站在一起，真可谓是命运弄人啊！”

    “处长，您此刻的心情，相信没有谁能比我更加了解了，我们虽然做了转变者，但却并非出于自愿，还不都被重庆和军统里面的那些官僚们的做派给逼得？”

    “说得好！要不是那帮混蛋满脑子想的都是争权捞钱，咱们何至于此啊？”听到这，郑耀先猛地一拍桌子说道。

    万里浪则连忙应和道：“谁说不是呢？所以处长，您大可不必如此消极，投靠新政府只不过是权宜之计，也是顺应时代的潮流嘛！”

    听他这么一说，郑耀先才终于缓缓地点了点头，“小万啊，你刚刚那一番话，可真是说到我心坎里了，以后没人的时候啊，叫老师就可以了，别总处长处长的，叫着生分！”

    万里浪听了立刻纳头便拜，“老师在上，请受学生一拜！”

    说罢，那万里浪才谨慎地看了一眼左右，然后才上前两步压低了声音对郑耀先说道：“学生听闻老师召见，还给您带了一份见面礼……”

    然而不等他把话说完，郑耀先便故意把脸一板，“小万啊，不是我这个做老师的说你，怎么才一转脸的功夫，你就把刚才的话给忘了，还搞这一套？”

    “不不不，老师您误会了，我说的见面礼不是您想的那些，而是一份天大的功劳！”

    “天大的功劳？”此话一出，郑耀先的眼睛就是一亮，“说说看。”

    “经过了这么多天的调查，属下终于查到此前脱离监控的高、陶两人的行踪了！”

    “真的？！那两个人现在在哪？”

    “愚园路洛公馆，他们以疗养的名义，在劝业商会的商业会所里开了一间贵宾套房，不知道在秘密谋划着什么。”

    “很好！”郑耀先很是激动地一拍桌子，随即便站起身来，一边向外走一边吩咐道，“继续派人严密监控，我这就去上报给李主任，为你请功！”

    ……

    上海火车站的站台上，军警林立，戒备森严。

    日本宪兵一个个端着枪，将那一排排锃亮的刺刀笔直地对着天，周围一片肃杀之气。

    距离发车还有一个钟头的时候，已经改造完毕了的樱花号专列便已然吞吐着大片大片的白烟，缓缓地驶进了站内。

    而早在更早的时候，严格的登车检查便已经开始了。

    李强单手拎着一只皮箱跟在明镜的身边站在等候检查的队伍之中，留心观察者不远处的樱花号专列，同时也在脑海中飞快地思考着如何不动声色地给予程锦云最大程度的掩护和支援。

    然而还没等他想一个具体可靠的方案出来，便已然轮到自己和明镜接受检查了。

    尽管明镜几乎全程都黑着一张脸，对那些负责检查的宪兵和特务的问话也都是爱答不理，但是作为与会的企业家代表，也并未受到什么的刁难。

    可就在两人顺利通过了检查，准备登车的时候，一个略带沙哑的声音便突然从身后响了起来……

