    　　柳无邪处于突破关键时刻，周围的一切，充耳不闻。

    　　龙衍山脉危险重重，他还在死门当中，尽一切可能，突破修为。

    　　太荒吞天诀疯狂运转，连古树中的木系精气，都疯狂的涌入进来，被始祖树吸收。

    　　真气汇聚成长河，冲入脱胎六重大门。

    　　“轰隆！”

    　　瞬间被撞成了无数碎片，化为数之不尽的脱胎法则，沉入太荒世界。

    　　“你们快看四周的灵气！”

    　　他们看不到柳无邪，却能看到古树周围的变化。

    　　方圆几万米的灵气，像是水流一般，朝这个方向掠过来。

    　　正在往回赶的那名男子，抬头看了一眼天空，眼眸流露出一丝震惊之色。

    　　“这是有人在突破吗？”

    　　男子喃喃自语，就算是高级化元境突破，也很难造成如此恐怖的气势，几乎要将这片天地都要吞噬进去。

    　　顺着灵气消失的方向，男子加快了脚步。

    　　因为灵气覆盖面太广了，一时半刻发现不到具体的位置。

    　　宛如鲸吞吸水，那些灵气迅速涌入古树之中。

    　　奇妙的一幕出现了，灵气钻入古树之后，那些枝条飞速的成长。

    　　能生长万年的古树，早已有了灵性，进化出来树灵都有可能。

    　　万物皆有灵！

    　　不论是树木，还是那些妖兽，都有灵智，包括一些罕见的灵石，都能进化出来灵性。

    　　古树飞速的增长，柳无邪完全不知。

    　　突然！

    　　一股狂暴的木系精气，钻入柳无邪体内，这让柳无邪大吃一惊。

    　　“古树竟然在为我输送精气。”

    　　柳无邪一脸吃惊之色，看来古树已经进化出来灵性了。

    　　大量的灵气涌入进来，古树成长极快，要比刚才足足成长三分之一左右。

    　　根须不断的延伸，扎入地下深处，抽取灵气还有龙气，滋养柳无邪。

    　　主要是始祖树的原因，那可是木系之祖。

    　　古树感知到了始祖树的气息，不断的输送木系精气。

    　　不仅帮助始祖树成长，也在帮助柳无邪。

    　　柳无邪突破，引来大量灵气，帮助古树成长。

    　　而古树在反哺给柳无邪，形成了一个循环，加快了柳无邪突破的速度。

    　　坐在玄黄塔中的四名长老，无法形容此刻的心情，被眼前的一幕彻底震惊到了。

    　　他们看不到柳无邪，却能看到古树的一举一动。

    　　古树突然增长这么多，他们看得一清二楚。

    　　涌过来可不是灵气，而是灵液。

    　　古树被灵液连续冲刷，就算是一株普通的小树，此刻也该成长为擎天大树了。

    　　五行大手印蠢蠢欲动，大量的木系精气涌入进来，似乎有激发五行大手印的趋势。

    　　“如果能找到五行宝物，应该能将大五行法术演化出来。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　古树虽然输送进来大量的木系精气，毕竟太普通了，远不及那些天地宝物。

    　　境界已经成功突破到脱胎六重，接下来要稳固一段时间。

    　　几千米外，站着一名中年男子，正是刚才追杀柳无邪的其中之一。

    　　看着远处的古树，男子眉头微蹙，流露出一丝疑惑之色。

    　　“古树自己吞噬灵气？”

    　　从表面上来看，这些灵液的确进入到古树之中。

    　　祭出神识，男子想要一查究竟。

    　　神识如同水银，很轻松穿过古树，进入古树深处。

    　　正常视线无法看到，却无法阻挡神识。

    　　玄黄塔里面的长老看不到，因为他们距离相隔太远了。

    　　“是他！”

    　　男子身体一个趔趄，他们追了半天，没想到那个小子居然躲在这里。

    　　这让他欣喜若狂，看柳无邪的样子，正在炼化龙炎果，还未彻底吸收。

    　　只要将其杀死，剥夺他体内的精气，就能吸收龙炎果的能量。

    　　“小子，我看你这次往哪里逃！”

    　　男子二话不说，手持长剑，朝古树砍去，欲要撕开一个缺口，让柳无邪从里面滚出来。

    　　剑气凌厉，柳无邪又处于关键时刻，根本无暇分身。

    　　外面发生的一切，柳无邪看的一清二楚，没想到对方这么快就找到这里。

    　　实在不行，只能强行出关，等找机会，再慢慢打磨一番。

    　　就在这千钧一发之际，无数枝条朝这名男子横扫过去，将涌过来的剑气，全部震碎。

    　　突如其来的一幕，不仅让玄黄塔四名长老愣了。

    　　连柳无邪也是一脸怪异之色，古树居然在保护自己。

    　　出手的男子，眼眸一缩，古树主动保护柳无邪，让他很是吃惊。

    　　其中一部分是古树自己的枝条，周围那些树木受到古树的召唤，全部伸出枝条一起战斗。

    　　刚才涌过来的灵气，不仅让古树受益匪浅，方圆几百米的树木，都跟着沾光。

    　　如此多的枝条一起横扫过来，场面非常的壮观。

    　　很多树木可以说是刀枪不入，坚硬无比，一般的刀剑，很难伤害到它们。

    　　“这小子到底对古树做了什么，这么多树木一起出手相助。”

    　　几名长老你看着我，我看着你。

    　　就算柳无邪帮助它们吸收大量的灵液，也不足以让古树出手相助啊！

    　　只有柳无邪自己知道，是始祖树在帮助自己，操控那些古树，拦截这名男子。

    　　“轰轰轰……”

    　　斩下来的剑气，四分五裂，全部被枝条横扫一空。

    　　更加可怕的一幕出现了，从地面上涌出无数藤条，突然缠住这名男子的脚踝，将他的身体吊起来。

    　　不愧是化元九重，反应能力极快，迅速举起手中长剑，砍断捆住脚踝的那些藤条。

    　　身体落地之后，迅速做出改变，施展身法，穿梭于树木枝条当中，一步步逼近古树。

    　　只要靠近之后，就能撕开古树，逼着柳无邪现身。

    　　“小子，你拦不住我的，我看你还能坚持多久。”

    　　男子发出一声狞笑，不过小小的脱胎境而已，这一路上，不知道杀死了多少。

    　　更多的枝条涌过来，加上地面上的藤条，给男子造成极大的阻力。

    　　每当要靠近，一株恐怖的树干就会横扫过来。

    　　就算是化元九重，也不敢掠起锋芒。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　男子气得哇哇大叫，手中长剑连番施展。

    　　枝条倒不至于伤害到他，目的就是将他缠住，不给他靠近柳无邪的机会。

    　　太荒世界处于平稳，柳无邪修为基本稳固了，睁开眼眸，两股寒芒爆射而出。

    　　身体迅速从古树之中钻出来，一股恐怖的气息，横扫当场。

    　　没有古树出手相助，可能会真的很麻烦，突破的时候，最忌讳有人打断。

    　　看着地面上大量的断枝，还有被切断的树干，柳无邪眼眸阴沉的可怕。

    　　没有这些古树，他肯定不能如此轻松的突破修为。

    　　看到柳无邪，那名男子停止出手，古树的枝条也纷纷退回去。

    　　“小子，你终于舍得出来了。”

    　　男子嘴角浮现一抹狞笑，身上杀意卷起地面上的树叶，朝柳无邪席卷而至。

    　　“你该死！”

    　　柳无邪身体一晃，从古树上掠下来，站在男子面前，并未祭出邪刃。

    　　上次因为施展裁天一刀，导致邪刃上面出现很多裂痕，不到万不得已，不会轻易施展。

    　　杀了邓怀广，从他身上，倒是获得不少炼器材料，还缺一些，等找机会，将邪刃炼制出来。

    　　两股不同的气势在酝酿，宛如两股风旋在空中撞击。

    　　随着柳无邪的气势不断攀升，男子眼眸中流露出一丝惊骇之色。

    　　柳无邪小小脱胎六重境，爆发出的气势，竟让他浑身不舒服。

    　　摇了摇头，男子手中长剑朝柳无邪斜劈而至。

    　　柳无邪不敢大意，他现在面对的是人族，并非星兽。

    　　人族狡猾多端，又修炼各种强大的武技，这一点是星兽无法比拟的。

    　　神龙身法施展，柳无邪身体盘旋而起，男子的剑术落空。

    　　随即！

    　　天龙九式展开。

    　　目前来说，天龙九式是柳无邪攻击最厉害的武技了。

    　　无数龙拳从天而降，每一拳像是陨石一般，疯狂的砸下，化元九重法则不断炸裂，男子的剑气，竟然无法靠近柳无邪。

    　　这一幕，让男子脸色大变。

    　　“这小子突破一个境界，战斗力竟然提升数十倍，他是怎么做到的。”

    　　端坐玄黄塔中的四名长老，只有龙长老一言不发，其他三人从始至终脸上都是充满不可思议的表情。

    　　“天龙九式似乎更加精妙了！”

    　　右侧长老眼眸中流露出羡慕之色。

    　　“这才是完整版的天龙九式！”

    　　龙长老突然开口说话了，没有人比他更清楚天龙九式的玄妙。

    　　天龙九式跟天龙圣经，乃龙啸老祖所创，龙长老乃龙啸后裔，一眼便能看出，柳无邪修炼的天龙九式，比他们任何人都要完整。

    　　“怎么可能，完整版的天龙九式不是只有高层才能修炼吗？”

    　　身后三名长老流露出疑惑之色，就算是他们，最多只能修炼五式而已。

    　　龙长老没有解释，他当然知道，完整版的天龙九式，早就在那一战当中失传了。

    　　铺天盖地的龙拳砸下来，加上浩瀚的龙威，让男子陷入被动境地。

    　　“不可能，这绝对不可能，你小小脱胎境，怎么可能爆发出的力量比我还要强大。”

    　　男子无法相信，立即拿出一枚焰火弹，迅速拉响，竟然在召集另外两名同伴。

    　　“找死！”

    　　柳无邪迟迟没有施展绝技，主要是想要借助此人，磨砺一下新的境界。

    　　看来要速战速决了，对付一尊化元九重比较轻松，要是三人联合，很难击杀他们。

