    第7章 你也配用剑？

    这一拳，无效？

    “你弟弟，就是这么死的……”

    淡漠的话语响起，秦尘一拳，此刻力道扩散，第二次砸出。

    咔……

    这一拳，秦尘直接砸到了沈临风胸口。

    一瞬间，掌心灵气，顺着手掌，轰击到沈临风心脏位置，刹那，沈临风心脏，直接爆裂，身体暴退，一口鲜血喷出，整个人倒地不起。

    一拳，轻松简单，解决沈临风！

    “临风！”

    沈乘风此刻双眼突出，一身气息，疯狂涌动。

    “怎么？”

    秦苍生突然笑道：“沈族长，现在，后悔了吗？约定之战三战，现在可是刚开始第一战呢，现在，还有谁可以上的吗？”

    秦苍生此刻也没想到，秦尘不仅恢复修为，似乎比以往……更厉害了！

    “你……”

    “沈族长！”

    楚山河此刻却是拉住沈乘风，低声道：“此子虽然只是四门伤门境，可是力量诡异，他大难不死，必定是遇到了什么奇遇，或者是吞服了秦家的什么不传神丹，所以力量古怪，我看，只有六门境能够杀他了！”

    六门景门境！

    六门景门境的武者，开启脖颈之后的玉枕穴，使得四肢百骸，五脏六腑，连成一线，力量暴涨不说，而且能够做到灵气化形，威力倍增。

    “沈族长，这一战，我楚家弟子来出战！”楚山河双目闪烁道。

    “楚族长。”沈乘风拱手道：“多谢了！”

    “客气了！”

    楚山河走出，看着秦尘，目光杀机毕露，随即转身道：“玉青，这一战，你来！”

    “是，父亲！”

    楚家人群之中，一道身影走出。

    玉树临风，风流倜傥。

    此子一出现，便是让人想到这八个字。

    楚家楚玉青！

    楚凝诗的大哥，楚家赫赫有名的天才，在整个凌云城内，不知道让多少女子夜夜难寐。

    “秦尘！”

    楚玉青气定神闲道：“原本，你该是我楚家姑爷，可是，我妹妹貌美天仙，你与她有婚约之下，却还对凌家小姐做出下流之事，实在是令人痛心疾首！”

    “今日，更是不顾廉耻，对沈家沈渊痛下杀手，枉你是凌云城第一少年天才，现在，真是令人心痛啊！”

    秦尘摇了摇头，直接开口道：“我没时间和你闲扯，至于你所说的事情，楚凝诗，我看不上，凌菲菲，我更看不上，那种货色，想让我用强？除非我眼不能见，耳不能闻了，做婢女，我都感觉不够份量！”

    秦尘懒得解释，是非如何，早晚会大白天下。

    但是此话落在别人耳中，却是狂妄之极。

    凌菲菲，凌家三小姐，虽不如楚凝诗绝美，可在凌云城内，那也是公认的，仅次于楚凝诗的美女，这家伙居然说做婢女，都不够份量？

    若是放在之前，秦尘确实是会为楚凝诗的美色打动。

    可是楚凝诗蛇蝎毒妇，想到那张脸，他现在便是感到恶心。

    再者，他乃是九命天子，记忆融合，他所见过的女人，太多太多，楚凝诗，确实不算什么，至于凌菲菲，更是不值一提。

    可是秦尘这一句话，却是引得四周一些围观的女人，大声训斥起来。

    “哼，登徒浪子，还辱骂楚公子，楚公子，教训他！”

    “楚公子，这家伙真不要脸，你好好教训他，奴家愿好好奖励你……”

    “星门被废了，还这么狂，楚公子，小女子都看不下去了。”

    楚玉青可以说是楚家天才，更是凌云城标准的白马王子形象，秦尘，简直是自寻死路！

    “好好好，看来让你幡然醒悟，是不可能了，只有杀了你了！”

    楚玉青手中，一柄长剑，赫然出现。

    “哇……楚公子好帅啊！”

    “用剑的男人，最帅啦，楚公子，我要为你生孩子……”

    “呸，就你那姿色，楚公子能看上你吗？楚公子，我要为你生双胞胎，哦，不，三胞胎……”

    人群一阵花痴的声音传开。

    楚玉青手执长剑，看着秦尘，脸上带着微笑，心中却是杀机积蓄。

    妹妹楚凝诗虽说和秦尘解除了婚约，可是毕竟有过婚约，等到妹妹在天神学院成长起来，将来可能是一个污点。

    但是，只要杀了秦尘，这个人消失了，这曾经的婚约，也就渐渐会被凌云城内的人淡忘。

    所以今日，秦尘必死。

    杀了秦尘，挫败了秦苍生的锐气，等到凌家和楚家准备妥当，到时候一举灭了秦家，凌云城格局，便是定型了！

    “原来是用‘贱’的！”

    看到楚玉青手中长剑，散发着淡淡的灵气，秦尘安之若素道：“这样才对，来比试的，就直接亮兵器好了！”

    “受死！”

    楚玉青手掌一挥，一道剑气，直接在灵气的席卷下，杀向秦尘。

    他乃是六门景门境武者，体内力量，足足三十马之力，身体内的灵气，连成一线，长剑在手，更是胸有成竹。

    看到楚玉青的长剑，秦尘摇头道：“你这样，也能称为剑术吗？”

    听到此话，楚玉青差点一个踉跄，直接倒地。

    整个凌云城内，谁不知道他楚玉青乃是剑术天才，在秦尘口中，却是也能称为剑术吗！

    “玉青，这小子狡猾着呢，别被他分心，他故意激你！”楚家族长楚山河顿时喝道。

    激将？他还不至于！

    秦尘嗤笑一声，一步后退，躲开楚玉青一击，转身看向秦鑫鑫道：“鑫鑫，将你素日里练剑的木剑拿给我！”

    “啊？”

    “啊什么啊，给我！”

    “哦！”

    秦鑫鑫立刻扔出一把木剑。

    那木剑，三尺长，乃是由灵香木打造，散发着淡淡的香气。

    木剑？

    秦尘想干嘛？

    以木剑和凡器抗衡？

    木剑，是剑客平日里互相切磋所用，防止伤人，可是凡器，那可是比一般的铁剑威力要更猛。

    而且，凡器可以灌输灵气，催动灵性，使得长剑威力大增。

    木剑对凡器长剑？秦尘找死吧？

    (本章完)

