    “等等！老哥，你是不是跳过了一些重大问题没有提道？”

    花鲜生虽然算不上光棍，可是眼里也不揉沙子，因为他不是傻子。

    听到罗成刚脱离老爸的魔爪，就直接上头台了，这个是不能接受的！

    这两个故事之间的传承转合才是最精彩的部分，你个老帅哥想跳过去偷懒不说，我岂能放过你？

    难道这里面有什么猫腻，你作为从前的小白脸想隐瞒不让我知道？没门！

    别忘了我是谁的徒弟！

    我师父是，不对，我师父之一是，闻人异馨！

    那可是业界公认的世界第一金牌记者，当然她还直接就是金话筒的所有者。

    别的不说，她的那个百里良骝探险连续直播一年多，每一期的内容不是独一无二？

    别说连续一年的一千多期，即使其中的任何一期，集中世界第二到第一百的记者和主持，也搞不出来。

    所以，活该她是世界第一金话筒同时是世界第一采访型的主播。

    有这样的师父傍身，不是，有这样的师父附身，花鲜生主导个聊天发掘个话题什么的，手到擒来。

    罗成心中一凛，这小老弟果然不是那么好糊弄。

    我本来想我就随意发挥一下，那些敏感的地方就错过去算了。

    省的提起来伤心难受或者兴奋过度什么的，在小弟面前丢丑。

    哪知道不好糊弄。

    好！这样我就等着你问我我再见机行事，想让我主动透露门都没有。

    “哦？有可能，毕竟已经一千六百年之前的事情了，老哥我也不再年轻，忘掉一些是有可能的。

    “不然这样，你来提醒一下，你问我答如何？”

    花鲜生心道，正好！正中小弟下怀，这样就省的你信马由缰了，既费时间，还效率特低。

    “那好！不过我要先说明，那时我也还小，有些事情知道得并不清楚，所以问你的时候可能问错。

    “反正老哥你大，小弟我小，即使我问错了你也不要介意。

    “这一点请老哥你牢记在心，要不，咱们就开始？”

    这下子轮到罗成不淡定了。

    小弟你说你那个时候还小？还小是什么意思？

    难道还个时候你也在现场，不过就是比我略小？

    我有特殊原因，已经有了一千六百多岁，难道你也有特殊原因？

    或者你没有特殊原因，只是硬活，就一直活了一千六百岁？

    可是我们这一千六百岁，是有本质不同的！

    我这一千六百岁，是在那个时间之前，从地表来到星域，然后度过的这一千六百年。

    可是你小弟呢？

    你是在过来的！

    那就是说你在地表那里活了一千六百年！

    这就完全颠倒了我的认知。

    你老哥我胆子小，你小老弟可别吓唬我！

    我知道，地表那里的人，顶过就是活到一百岁，实际上一百个人中，一个也活不到那个年龄。

    一千人之中有一个就不错了。

    这种千里挑一的幸运儿，不过也就是活到一百，离你花鲜生说的一千六百年查老鼻子了。

    如此看来，你到底是人是鬼啊？

    人，则完全不可思议，别说看到，我听都没有听说，地表人可以说那么久。

    鬼，则更加完全不可思议。

    人虽说不是那么大，但是看到的很多，不同年龄的人到处都有，比比皆是，可是鬼呢？

    我在地表那么长时间，足有二十多年，一个鬼毛都没有看到。

    不但那二十年没有看到，而且到了星域这里，一千六百年来，也是一根鬼毛都没有看到。

    你再说有鬼，岂不是活见鬼了，纯粹是睁着眼睛说瞎话，谁爱信谁信，反正我不信。

    人不人、鬼不鬼，难道是我正在寻找的真正的自己？

    难道他虽然小，只是看似小而已，却是给自己当榜样，指引自己走出迷途的指路明灯？

    看来这小弟不可小觑，对他的问题绝对不能掉以轻心。

    最后的方略就是实事求是，我干了什么就和他说什么。

    罗成的脑回路也是非同一般，虽然不如花鲜生的那个超级大脑，比一般的人就好多了。

    他如此这般地想了一大堆，却用时不超一秒钟，在花鲜生看来，就是惯常的接收消化反馈的速度。

    “好！小弟开始吧，老哥我别的长处没有，只要小弟问到的，我保证知无不言言无不尽。”

    嗯？态度很端正啊！

    花鲜生没有多想，问出了第一个问题。

    “人人都说老哥你被三个人害死，你到底死没死？”

    罗成叹了一口气，果然还怕啥来啥。

    这是一个他最不愿意打开伤口重新提及的问题，可是中小老弟……他这可不是略知一二，而是一针见血。

    也就是他知道的很多，而且一击中的，直击要害。

    “我死了，按照某些人的愿望；可是我又没死，和某些人的愿望正好相反。

    “同时，我也没死，符合某些人的愿望；可是我又死了，不符合某些人的愿望。”

    花鲜生顿时就吃惊了，这么复杂？

    可是，你到底是死了还是没死？

    “我说老哥，你管那些其他人的愿望干什么？难道你自己死没死还不知道吗？当个简单人多好？”

    罗成苦笑道：“我也希望和小弟你一样洒脱，可是现实情况它不允许！

    “首先我要告诉你，我确确实实是死了，死彻底了，在杀我的人苏定方等人的亲眼所见之下死的。

    “同时见到我死的，还有他的两万并将。

    “你想想，那么多人的见证下，我不死能行吗？

    “苏定方为了杀我，布置了一个二万人参加的重兵包围，在一个叫周西坡的山谷，将我困住。

    “这之前和之中，他当然想劝我投降，还答应保我为王，我相信他是认真的。

    “可是不管真假都没有用，我罗成自然不会低头。

    “我可以投降秦王，那是因为他是成事之人，我愿意保他得天下。

    “除了他之外，还有人值得我为其效劳吗？

    “李建成、李元吉、甚至李渊，都是土鸡瓦狗，苏定方那样的，当我的下属都嫌不够格。

    “这不是你老哥我狂，只是人往高处走水往低处流的必然。

    “苏定方也是果决之人，知道擒虎容易纵虎难的道理，当机立断就下令放箭，登时将我杀死，万箭穿心。

    “据后来的程咬金那个夯货说，光是收集的破甲锥、去杆的箭头，就有一百多斤。

    “我死了，符合了三个人的愿望，就是苏定方、李建成、李元吉！”

