    第349章母后万福（58）

    某位掌印大人还是那副人模狗样的，他抱着她，大掌搁在她的腹部，“还难受吗？”

    阮绵微醺着小脸，瞪了他一眼，“本宫很好！”

    云湛：“那就好，娘娘初次有孕,身体更要精细地养着。”

    阮绵：“哈？”

    大佬您在说啥呢？

    她什么时候有孕了？

    这时候，太医正、全子公公和王嬷嬷带着其他宫人进来，纷纷下跪给皇后娘娘道喜。

    阮绵满头问号拨都拨不下来！

    她慢吞吞地看着男人，眸光疯狂戳他：你又在折腾什么啊？

    随即，她猛地就要站起来，却被男人抱住细腰,轻斥：“你现在有孕在身,怎能如此莽莽撞撞？万一摔着怎么办？”

    阮绵：她有孕没孕他不是最清楚吗？

    不过皇后凉凉现在没时间跟他计较这个，她抓着他的手,杏眸明亮如星辰：是她猜的那样吗？是吗？

    云湛轻轻颔首。

    阮绵粲然一笑，真是太好了！

    云湛吩咐太医正等人，“你们去将这个喜事报给陛下吧。”

    “娘娘怀孕是头等大事，起居饮食定要最精细最小心。”

    “是！”

    等太医和宫人们都退下了。

    阮绵欢呼道：“小七有孕了？”

    云湛点头：“昨夜她不舒服，保护她的女暗卫中有精通医术的，诊出她已经有一个月的身孕了。”

    阮绵笑容欣喜极了，“太好了，小恒要做爹了。”

    云湛顿了顿，还是缓缓道：“是我们要做父母了。”

    阮绵身体微僵，但她没有说什么，只轻轻点头，“都是喜事。”

    云湛抚着她乌黑的秀发，“嗯，你若喜欢云莹,以后就多传召她来宫里陪你说说话。”

    这是他能做出的最大让步！

    若按照云湛之前所想，他会让那个孩子与云莹彻底断开关系，绝不允许他们有多纠葛。

    她的孩子就只能是她的！

    只是……

    阮绵轻轻抚着他的手背，“我明白的,你做的一切都是对我们最好的。”

    她也好，七公主也罢，能在波谲诡异的皇权争斗中活下来，还活得比别人都好，皆因为有他的庇护。

    若他倒下……覆巢之下，安有完卵？

    这个道理，阮绵懂，七公主更明白！

    云湛握住她的柔荑，紧紧地抱住她。

    阮绵倏而笑道：“不过小恒还挺厉害的嘛！”

    一次就叫小七有了！

    云湛：“嗯？”

    阮绵立刻道：“我不是说你不厉害哈，那完全是我自己的问题。”

    求生欲也是很强了！

    就怕再被男人禽兽了！

    云湛幽深的眸子微眯，抬手似乎就要去扯她的腰带！

    阮绵哭嘤嘤地抱住他的手，脸皮也不要了，“亲爱的，我现在可是有孕着呢！”

    头三个月，胎不稳啊！

    所以那什么，也都免了吧！

    云湛：“……”

    他斜了她一眼，“整日就知道想些不正经的！”

    看着男人人模狗样地甩袖走了，阮绵就……

    到底是谁整日都是满脑子的变态黄色啊？

    这狗男人真是半点都不讲理的！

    算了，大反派嘛，总会有点变态在身上的。

    阮绵不理那个可能大姨妈来了的男人，叫王嬷嬷进来，吩咐她给七公主送各种补品布匹的，还有取暖的物品，一样都不能少。

    至于七公主的安全，阮绵倒不担心，她相信云湛会安排好的。

    呀，她要不亲自给孩子做些衣服鞋子什么的呢？

    王嬷嬷连忙阻止她，“娘娘，小殿下不会少了穿的用的，您养好身体为重，千万不要劳累。”

    阮绵：“这有什么好累的？”

    王嬷嬷缓慢地开口：“娘娘，您都还没给掌印大人做过衣服呢。”

    所以，娘娘哇，您悠着点啊！

    省得小主子还没出生呢，就被以后的爹给嫌弃了！

    阮绵：“……”

    她气势有点弱，“他一个大人怎么还跟着孩子计较呢？”

    王嬷嬷不说话了！

    掌印大人的性子想来娘娘比她更清楚才对！

    阮绵：“……”

    “那、那本宫先给他做几套衣裳？”

    王嬷嬷：“娘娘，比起这个，掌印大人会更希望您好好地养身体。”

    阮绵：“……行叭！”

    见皇后凉凉终于放弃折腾针线活了，王嬷嬷松了口气。

    掌印大人对皇后娘娘那近乎变态的偏执掌控，在娘娘面前还有所收敛，可在他们这些下人面前……

    王嬷嬷，甚至是整个朝露宫的宫人如今是个个都恨不得将皇后娘娘当成菩萨给供起来。

    只有皇后娘娘好好的，他们才能好好的！

    ……

    皇后娘娘有孕，普天同庆啊！

    夏业帝知道这个喜讯后，愣了好久，然后就哈哈大笑起来，差点就当场跳个老年迪斯科了！

    随即他就带着自己的班底往皇后那边冲，一路上还吩咐白德，给皇后这个赏那个赏的！

    “对了，太医说皇后的胎如何？”

    “回陛下，娘娘腹中的小皇子很好。”

    夏业帝听完笑得更开心了，连道：“好好好。”

    翌日早朝的时候，夏业帝一反从前要么在金銮殿上打哈欠，要么在打瞌睡的做派，精神饱满地各种夸赞皇后。

    就差吹皇后娘娘是天上的仙子下凡了！

    众朝臣：“……”

    他们发现，论拍马屁的功夫，他们居然输给了陛下！

    啊这……

    不过皇后娘娘有孕，确实是大喜事。

    就是，众朝臣忍不住看向那几位成年的皇子，见他们虽然笑着，但笑得都特别勉强和心塞。

    也不知道是在心塞同样都是皇帝的孩子，为什么夏业帝能对皇后未出世的孩子那样的期待宠爱，而对他们……

    就差当牲畜对待了！

    夏业帝：那废话，你们这群逆子就只会觊觎朕屁股下的龙椅，但皇后的孩子，那就是个小天使啊，证明朕还年轻着，龙精虎猛呢！

    而且，皇后的孩子那么小，会来觊觎朕的皇位吗？不会！

    皇子们：是他们的错，怪他们不能一辈子就当个宝宝！

    当然，皇子们更难受的还是，皇后有孕了，若她生了皇子，那可就是嫡子了！

    以父皇如今对她的稀罕，不会一出生就要把小皇子立为太子吧？

    那他们还玩什么？

    (本章完)

