    毒液的能力还是很强的，如果开发得好，可以通过毒液复制其他人的天赋能力。

    剑晨之前获得了白眼、柔拳、墨子剑法、三霸剑、蜘蛛侠的能力，现在又获得毒液的能力，估计实力大幅度提升，风云世界年轻一代之中，无人能够与之匹敌，就算对上雄霸这样的老牌宗师，也有很大赢面。

    就是脑子里突然多出一个声音，让剑晨有些不适应。

    好在系统出品，毒液不会作妖，以剑晨的意志为主，最多就是吵着要吃东西，比如脑子什么的。

    我爱罗获取的是沙人能力。

    【沙人能力：可以通过意念控制沙子，也可以把他身体的一部分或者全部转换成沙状物质，改变身体成分和密度，变成沙粒或坚硬的砂岩，使他免疫于所有物理攻击。】

    【水可以一定程度上滞缓沙人的速度，能承受高温，但通常不会超过3400摄氏度，变成沙状后也可以吸取他周围的沙粒来增大尺寸、体积或恢复受创部分。】

    【可以把双手变成高密度的简单武器，通常是沙锤，也可以转换成沙尘暴进行快速移动或攻击。】

    我爱罗本身就是玩沙的高手，获得沙人的能力，简直是如虎添翼。

    而且经过系统改良，沙人的缺陷被弥补，身体还是血肉之躯，只有想要变化的时候，才会转化为沙，可以说是另类的元素化。

    有了这个能力，在火影世界，我爱罗几乎很难被杀，但需要防备水遁和封印术。

    托尼领取的是绝境病毒，经过系统改良，看上去就像是一瓶红色药剂。

    【绝境病毒：由基里安研制的特殊神秘药剂，可以使人机体的能力强化，并且可以修复自身受损的身体，拥有超强的自愈能力，还能自发出3000度高热度，不过并非每个人都能注入绝境病毒可以跟自身完全适应，也会有排斥的现象出现，不适应的结果就是自爆自毁了。】

    【经过系统改良，绝境病毒可直接服用，不会存在排斥现象。】

    “身体发出3000度高温，这还是人吗？”

    托尼摸了摸胸口，他身体里面还有弹片：“不知道这东西能不能治好我身上的伤？”

    考虑了一下，托尼没有立即服用。

    他的命可是很贵的，对于答题空间的系统，他并不了解，心中依旧带着些许戒备。

    戴安娜得到的是一面画有星形和红白蓝条纹的圆形盾牌。

    【美盾：由霍华德.斯塔克用一种特殊合金铸造成，这种合金以产自瓦坎达的振金为主金，这种金属有着吸收、储存、释放动能的功能，霍华德在一次意外中将振金、钢以及另一种未知的催化元素合成了全新的合金，然而因为制造过程属意外，所以其原料比例和合成过程全部不明，成为漫威宇宙最硬的材质之一。】

    五人之中，因为牧九歌回答的最快，获得的奖励最为丰厚，其他人同样得到了不少好处。

    【剑晨：这次答题空间改变了不少，我只能看到自己的答题奖励。】

    【我爱罗：而且，答题完毕之后，就无法再发弹幕了。】

    【牧九歌：改变规则，防止答案泄露，不过好在诸位都答对了，可喜可贺。】

    【戴安娜：@牧九歌，你怎么这么快就知道正确答案，得到的奖励是什么？】

    【牧九歌：秘密。】

    【剑晨：@托尼，对了，上次答题有关于你的画面，你要小心那个奥巴代亚什么的人，就是他让恐怖分子袭击的你。】

    【托尼：你说的是奥巴代亚斯坦？】

    【剑晨：对，就是他。】

    【托尼：不可能，他是我叔叔。】

    【牧九歌：没什么不可能的，不信逃出来后，你可以自己查。】

    【希波吕忒：你们再说什么？】

    【无名：事情是这样的……】

    【九喇嘛：呵，人类！】

    众人谈论之际，系统的声音响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——风云雄霸天下。】

    【开始播放风云世界片段——剑圣VS雄霸!】

    “剑圣和雄霸吗！”

    看到是关于自己世界的画面，无名想起雄霸和剑圣的决战之期将近。

    画面一转。

    【太阳初升之时，天下会三分校场上已经布满各派翘楚，他们皆是来观看雄霸与剑圣这一场巅峰对决地。】

    【这一战不仅代表着武林最高水平，更是决定着江湖未来的走向。】

    【天下会各堂人马分布在三分校场上，一个个庄严肃穆，面无表情，他们虽然是蝼蚁，但也深知这场战斗将决定他们的命运。】

    【然而出乎所有人意料的是，决战时刻即将来临，发出决战的剑圣竟迟迟没有现身。】

    【观众席上各大门派掌门人已经忍不住窃窃私语：“剑圣为何还没到？难道是怕了？”】

    【此言一出，观众席顿时哗然一片，有人随声附和，有人怒斥刚才出声之人，乱象纷呈。】

    【“都给我闭嘴！”】

    【就在此时，一名身着绿色劲装的少年跳了出来，他望着观众席冷冷出声，此人正是断浪。】

    【断浪虽然冷血无情，但却知道此时自己与无双城绑在一起，一荣俱荣一损俱损。】

    【断浪年纪虽小，但是武功可不弱，一般武者根本不是他的对手，而且他心狠手辣，绝非易与之辈，观众席上的各派人士不愿招惹断浪，各自闭嘴，继续等待着决战开始，三分校场恢复了平静。】

    【断浪见状冷笑一声，回到了自己的座位，其实他也有些不解，不知道剑圣为何迟迟没有现身？】

    【时间流逝，已经来到了正午。】

    【三分校场的高台之上，雄霸坐在龙椅之上，面目威严，浑身上下透露着一股王者之气。】

    【此时的三分校场虽然寂静无声，一片肃穆，但是却没有大战来临前的紧迫感，因为剑圣还没到，日光挡头，眼看着已经要过了午时，而午时一过无疑就代表剑圣已经输了，他不是败给了雄霸而是自己食言没有在约定时间赶来决战。】

    【断浪独孤鸣等人也有些坐不住了，剑圣不仅代表着自己，还代表了无双城，若是他不来赴约，无双城的脸面可就丢尽了，到时候无双城必然会沦为江湖笑柄。】

    【独孤鸣有些焦躁不安的问道：“大伯为何还不现身，是否出了什么岔子？”】

    【断浪却是镇定自若地答道：“放心！剑圣武艺举世无双，不会有事的！”】

    【独孤鸣见断浪有恃无恐，自己也放下心来，却不知断浪今日带来了神兵火麟剑，就算出了什么变故，他也有把握全身而退，故而才能镇定自若。】

    【就在众人猜测剑圣为何还不现身的时候，天下会的石阶是，剑圣正步履蹒跚地行走在上面。】

    【昨夜与无名告别后，剑圣便只身前往天下会，然而败给剑晨后，剑圣的精气神已经散尽，每走一步都重逾千斤，行至此处，剑圣已经濒临油尽灯枯，围绕着石阶的云雾在阳光的照射下，隐隐透露出血红色，似乎是在暗示着剑圣命不久矣。】

    【然而剑圣一生执着于剑，岂能接受未战而亡的结局？】

    【“不！老夫不能就此死去！我要让大家目睹老夫惊世骇俗的剑艺！我要支持下去！我要在天下人面前击败雄霸！我要战斗！”】

    【他依靠着对胜利的渴望，一步一步向上走去，他绝不会放弃！也绝不会接受未战而亡的结局！】

    【就在此时，周围的云雾突然变成了殷红色，天空上惊雷乍响，一股肃杀之弥漫苍穹，剑圣眼中看到的一切也仿佛停止了，冥冥之中一股力量降临在剑圣的身上，他的身影忽然变得飘忽不定，犹如鬼魅一般，瞬息之间便冲上了天下会，原地只留下了一具苍老的躯壳。】

    【三分校场中，雄霸正在宣布剑圣不敢赴约，自己不战而胜，围观众人也正准备就此散去，忽然一道白色身影骤然出现在了三分校场中，此人神采奕奕，气魄摄人，赫然正式剑圣，独孤剑！】

    【“有劳诸位久侯。雄霸，来吧！”】

    【说完剑圣便缓步走向雄霸，这场万众瞩目的战斗就此拉开帷幕。】

    【剑圣一步步走向雄霸，随着他的前进，一道道无形的剑气弥漫在整个三分校场，他的剑气锋芒炽盛，所过之处，无论是人还是物尽数被割裂，雄霸震骇异常，他感受到了前所未有的压力，此时的剑圣跟七日之前来下战书的剑圣判若两人。】

    【剑圣的气息割裂万物，无人可当，然而终究有人不怕死，一群天下会高手不知从何处冒了出来，他们挡住了剑圣，嘴里嚷嚷道：“午时已过，无双城不战而败，已不配和帮主交手！”】

    【然而剑圣恍若未闻，继续向雄霸走去，这群天下会高手见剑圣没有停下，遂飞扑而上，欲将剑圣乱刀砍死，然而恐怖的一幕出现了，这群高手竟然突然停在了半空，他们能思考，唯独就是动不了，周围的一切仿佛全部静止了，无论是时间还是空间，这是何等诡异！】

    答题空间。

    【剑晨：师父，这就是你说过不存于人间的最强剑法！剑二十三！】

    【无名：是剑二十三，想不到他在最后时刻，还是踏出了这一步！】

    【托尼：嘶~华夏功夫，恐怖如斯！】

    【戴安娜：他是怎么做的的，神力吗？】

    【九喇嘛：看上去应该是灵魂状态，有点像尸鬼封尽的死神，居然可以形成一片领域，禁锢时空。】

    【牧九歌：剑圣，可惜了！】

    画面中。

    【原来剑圣攀爬石阶的时候，已经耗尽了自己所有生机，他已经是个死人了，然而正因为他已经死了，所以悟出了不存于人间的最强剑法，剑二十三是一门只有死人才能掌控的最强剑法！】

    【剑二十三一经使出，一切尽皆失去生存权力！】

    【天下万物任从宰割！】

    【三分校场之上，所有人都无法动弹，就连雄霸正等高手也无能为力，而唯一能自由行动的人就是剑圣，他主宰着一切，所过之处，所有敌人灰飞烟灭，这一刻死亡笼罩了所有天下会人士。】

    【剑圣一步步向前走，在击杀了无数敌人后，他终于来到了雄霸面前，此时的雄霸惶恐不安，他虽然不能动，但是很清楚发生的一切，他知道剑圣一旦出手自己必死无疑，数十年了，雄霸征战天下数十年了，从来没有哪一次如此绝望，如此恐惧，如此无力。】

    【然而正在大开杀戒的剑圣元神，突然神色一变，元神一阵涣散，甚至连剑二十三的剑气领域都无法继续维持。】

    【下一刻，校场之上所有人都恢复了行动，刚才死在剑二十三领域中的人，此时才身体爆裂而亡，一朵朵血花绽放在三分校场上。】

    【雄霸不愧是一代枭雄，第一时间对剑圣展开了攻击，毕生最强武功，三分神指瞬息而出，只可惜此时的剑圣是灵体，任雄霸武功再怎么高强，也伤不到剑圣分毫，而剑圣元神虽然即将溃散，但是他的剑气依旧贯穿了雄霸。】

    【最后时刻，剑圣将脸贴近了雄霸，不甘心地说道：“知道剑二十三的厉害了吧？”】

    【随后剑圣元神彻底溃散，化作一缕青烟闲散于人间，无形的剑气弥漫了整个三分校场。】

    【天地悠悠，唯有四个字回荡在三分校场中：“我不甘心”。】

    画面戛然而止。

    画面定格的同时，一道冰冷无情的声音响起。

