    第284章寻找2

    “玥玥，快看，树藤快被腐蚀掉了！”

    夏欣玥看去，只见包围在地震兽四周的树藤，已经被腐蚀得差不多了。

    看到这样的情况，夏欣玥在地面停下来后。

    立刻让石宴之等人朝地震兽射击。

    无数的炮火，打在地震兽身上。

    这样的冲击力，还是让刚刚挣脱束缚的地震兽，全身被炸得绿血直流。

    夏欣玥在空中看着这一幕，在感觉差不多时，就让石宴之等人停了下来。

    而她则是以非常快速的速度，冲了过去。

    就在她要击杀掉，地震兽的时候。

    小白突然一个旋转，躲开了地震兽。

    夏欣玥不解的道：“怎么了？”

    “玥玥，刚刚主神大人，联系我，说让你把地震兽送回它原本的世界中。”

    夏欣玥一顿：“也就是不能杀咯！”

    “嗯嗯，应该就是这个意思。”

    夏欣玥一脸嫌弃：“这么恶心的怪兽，我才不要把它收入空间呢！”

    小白沉默了一下道：“玥玥，看空间。”

    夏欣玥一顿，立刻查看了下空间。

    只见里面一个三层宝塔样的房屋出现。

    夏欣玥眉头一皱：“什么东西？”

    “玥玥，我刚刚把你说的情况跟主神大人说了？”

    “他就把这个三层宝塔送了过来。”

    “说是，以后有什么你不喜欢的生物，都可以放入这个里面。”

    “等一切结束后，在送塔里的这些东西，回去原来的世界中。”

    夏欣玥听到这话，脸色总算好了点。

    “既然这样，那就行吧！”

    小白在点头的时候，瞬间松了口气。

    它还真怕夏欣玥不同意。

    在小白带着夏欣玥，飞到地震兽旁边时。

    看着已经被炮弹，打得血肉模糊，都快晕倒的兽兽时。

    一挥手，就把它给收进了空间三层宝塔里去了。

    当她收完后，就看到刚刚地震兽所链接的地方。

    那里一个坑形成，只见下方一个发光的东西，引起了夏欣玥的注意。

    她赶紧让小白带她飞了下来。

    在距离非常近的时候，她才看清。

    这是一株青汁草，它那叶子上滴下来的青汁液，不就是她要找的配方之一吗？

    看到这里，夏欣玥双眼都亮了。

    这还真是意外之喜啊！

    “玥玥，我们还是快点吧！你快看墙壁上那些腐蚀虫。”

    “它们快流下来了。”

    夏欣玥点头，也没有停留，直接从空间拿出工具，就开始挖掘青汁草。

    “我姐她怎么还没上来啊！”夏明熙有些焦急的看着前方，夏欣玥进入的地洞。

    欧阳修拍了拍他的肩膀：“在等等，欣玥姐她，肯定是发现了什么。”

    “不然，不会下去这么久不上来。”

    夏明熙点了点头，眼中的担忧却丝毫没减！

    “大家快看墙壁！”楚哲双瞳微缩道。

    几人看去，只见那墙壁上的液体腐蚀虫，不知怎么了。

    就如融化了似的，不停的沿着墙壁滑了下来。

    石宴之几人有些惊恐，他们看着那些液体，马上就快把地上的路给淹没了。

    心中不免有些焦急万分！

    也在他们不知道如何是好时。

    夏欣玥终于乘坐小白飞了上来。

    “姐…”

    夏欣玥在上空飞着，看着下面的情况。

    (本章完)

