    十余枚玄兵一齐轰落在大地之上，首先冒起的是无尽的光芒，整个天地仿佛一下陷入了黑暗之中。

    天塌般的响声随即响起，哪怕是经过了飞舟的层层削弱，也仍是震得霜洲诸人一个个胸口发闷。

    那爆散开来冲击力量猛烈异常，哪怕是在两三百里外，也依旧令那些有灵性光芒保护的战斗飞舟剧烈晃动不已，仿佛下一刻就会坠毁。

    方领军只是看到外面那白茫茫的一片，玉璧之上本来显现的赤色光芒此刻都是隐没不见。

    这并非见得是所有的修士被他消灭了，而是玄兵爆裂的力量过于强大，使得舟内晶玉此刻没有办法再捕捉到那些信息了。

    各舰携带的玄兵并不止一枚，但是在这个距离上，他们并不敢发动毫无间歇的攻击，因为那样做只会把自己都陷进去。

    若是八十艘斗战飞舟齐聚，并分散开足够的距离，那么他敢保证那些修士一个别想逃出去。

    可他也明白，这也仅仅只是最为理想的场景罢了，除非是那些修士全部失智，否则是不可能出现的情况的。

    待得外面光芒缓缓消退，他言道：“传令各舰，不要放松，严加戒备！”

    后方巨舟之内，俊美少年看着前方，玄兵发出那一刻，他紧绷的心才放松下来，不过究竟能取到怎样的战果，只有在接下来再看了。

    他回到了自己的座位之上，从亲信手中拿过了一杯酒，仰脖灌了下去，随后坐在那里，静静等待结果。

    此刻飞舟之外，那几只珍龙在方才冲击到来的时候，都是以翼足之抓勾在了飞舟外壁之上，身躯也是紧紧贴服其上，这才没有被强猛的气流吹卷离去。

    呼啸的风沙在最强猛的势头过去后，逐渐减弱收敛，前方视线也是依稀变得清晰起来。

    可就在这个时候，忽有一道流光自极远地方飞来，正正轰落在方领军所在主舟的外壁之上，强大的冲击力量，使得一头攀附在此的珍龙被直接震飞了出去。

    而这一道流光与飞舟灵性力量的碰撞，这是让整个飞舟为之剧烈震动起来，灵性力量也似乎消失了那么一瞬间。

    舟身之内，众军卒身躯不由一晃，利用灵性力量方才止住了身躯。

    方领军这时却是见到，正前方的舱壁之上出现了一团刺眼的红光，而他身边的观察者则在向他放出急促而剧烈的警告。

    他缓缓转过身来，却是看到一个神貌若仙真的玉袍道人站在了宽大的主舱之内，手中持有一把长剑，身外微芒莹莹，玉雾环绕。

    张御看向方领军，他能够看出，后面那艘巨舟虽然看去最为庞大，灵性力量极为厚实，里面应该还躲藏着重要人物，但是方领军这一艘飞舟，才是整支舰队的头脑所在，所以第一时间先找上了这里。

    而对面这一位，应该就是这次霜洲人的实际统帅了。

    四周军卒们惊疑不定的看着他，斗战飞舟周围有灵性力量的保护，再加上坚固舱壁四处封闭，他们根本不知道他是怎么进来。

    从副看了一眼方领军，在近距离的意识交流之下，舟腹之内的军卒得往主舱这处赶了过来，而周围数名军卒则是直接向着来人冲了上来。

    张御身周围似有星光闪烁了一下，整个主舱之内也是明亮了一瞬间，而周围冲上来的霜洲军卒在半空之中齐齐断成了数段，残肢断躯顿时散落了一地。

    方领军顿时如临大敌，不由自主退后了几步，从观察者传递给他的意念告诉他，这与杀死姚护军的手段几乎是一样的。

    眼前这个修士，毫无疑问就是当日出手之人。

    此时那个从副小心挪到一处案台旁，起手用力按在了上方的晶石手印之上，两旁舱壁内舱之上，忽有两扇旋门开启，而后有两头珍龙自里飞了出来，落在了主舱之中，并冲着前方发出嘶嘶吼叫之声，

    张御根本没去理会那两头珍龙，他伸出手，掌心之上，一团嗡嗡颤动，闪烁不定的白色光芒出现在了那里。

    方领军看见此物，血红晶眸急剧闪烁了一下。

    此刻飞舟之外又是传来轰然一声撞击，舱壁之上流传的灵性光芒也是消隐下去了一刹那，张御则是轻轻一翻掌，任由手中这团白光掉落了下来，随后他整个人自原处消失不见。

    方领军发出一声怒吼，两头造物珍龙张开翅翼，向着那团光芒飞去，而他本人则是转过身，浑身冒起晶光用力向舱壁之上撞去。

    那白色的光团在珍龙扑过来之前就正正坠在了舟板之上，并在一瞬间爆发出了摧毁一切的光与热！

    整艘斗战飞舟几在瞬息间就消失不见，强猛的冲击并没有因此而半分减弱，那光芒所照耀的地方，肉眼可见的一切的物事都是消失。

    荒原再度响起了一声震天轰鸣，庞大的尘埃云滚滚翻涌起来，肆无忌惮的力量从爆裂中心处向四面八方任意宣泄着。

    霜洲人余下的十六艘飞舟彼此相距此刻实际已是较为分散，但因为这次爆炸是在主舟之内，正好是位于舰队的中心位置，所以瞬间有三分之二在巨大的冲击力之下失去控制力，仿若无助落叶一般，飘旋的横推出去了十余里才是勉强稳住，可距离主舟较近的那几艘则是直接就在半空之中爆裂开来。

    俊美少年所乘坐的巨舟同样也是在波及范围之内，但是这艘飞舟灵性力量最为厚实，所以仅仅是被冲荡过来的力量强行向后压退了一段距离。

    看着主舟在顷刻间之内覆灭，还有整支舰队的下场，他先是惊愕，随即胸中涌起一股愤怒情绪，一把摔碎了手中的酒杯，站起怒斥道：“无能！”

    他脸色数变之后，最后又坐了回去，咬牙道：“我们走！”

    随着他这命令一下，巨舟陡然一个转向，就以极快速度脱离战场。

    他这一走，再加上负责具体指挥的主舟被毁，剩下的那些斗战飞舟也是斗志全消，也是开始一艘艘调转方向，试图从此间撤离。

    天幕之上星光一闪，张御的身影出现在了高空上方，他浑身上下被玉光云雾所笼罩，排斥着那些袭来的尘埃狂风。此刻他看了一眼那掉头飞转的苍白色巨舟，眸光微闪，背后星光闪烁一下，身影再次从天穹之中消失不见。

    而在那被霜洲人的玄兵轰击过的爆炸烟尘之中，随着一道又一道的遁光飞驰出来，诸多修士的身影也是出现在了半空中。

    其中有几人还是心有余悸，方才的那一轮攻击实则对他们也具备一定的威胁，因为霜洲人的玄兵无比准确的找到了他们的所在位置，并且玄兵所覆盖的范围把他们所能逃遁的方向全部给封死了。

    所幸修士自身的危机感应在这里起到了极大作用，就算身处在爆炸范围之内，他们也能找寻到冲击威能相对薄弱的一面，从而避过了这一劫。

    事实上，要是霜洲这一行人一上来就抱着与敌偕亡的念头，以玄兵多轰击几轮，或者参与攻击的飞舟没有在半途之上损失那么多，那么结果还真是难说。

    万明道人望了眼余下的那些斗战飞舟和造物珍龙，大声道：“诸位道友，此辈乃是异类孽物，今次既来攻我，那就万不能放了一个回去。”说话之间，他身上光芒一闪，已是观想图再度放了出去。

    其余修士各是点头，一个个也同样是如此施为，只是面对可能还拥有玄兵斗战飞舟，他们没有亲身上前的打算，而是准备直接以观想图远攻击杀此辈。

    地面之上，一个浑身破烂的晶玉巨人一动不动躺在那里，它的身躯被厚厚尘土灰堆之中掩埋了大半。

    不过那晶玉外甲的破损之处上，却有一缕缕晶玉液体蔓延出来，持续而不停的修复那些破损的缺口。

    过去许久，晶玉巨人那鲜红眼眸一个闪烁，身躯微微动弹一下。

    方领军的意识此刻终于恢复了过来。

    尽管当时身处玄兵爆裂的中心所在，可因为两头造物珍龙的阻挡，再加上他自身实力雄厚，并没有直接被玄兵杀死，可也是受到了重创，现在他只能静静等待着外甲的修复。

    这时他感觉前方有光芒闪烁了一下，而后有落地的声音响起，抬头一看，却见一个背剑身影出现在了前方，并且一步步朝着他走过来，他支撑身躯，勉强站起，道：“是你？”

    林姓修士一伸手，将背后的剑拔了出来，沉声道：“总算是一场相识，我来送你一程。”

    方领军忽然大声吼道：“你以为你能和他们一样么？你不过也是一个怪物罢了，区区一个造物，你算什么东……”

    他还未曾说完，只觉眼前一道锐利的光芒闪过，顿时声音一止。

    林姓修士默默收剑归鞘，转身走了几步，便化遁光纵空飞去。

    方领军呆呆站在那里，片刻之后，他的头颅从肩上滑落下来，巨大的身躯也是随之倾倒，重重摔在了灰白色的厚实尘土之中。

    ……

    ……