    11月初，四大战区军事演习结束，许少杰正在观看这次演习的过程以及结果，对于这场演习他非常满意。

    近三个月的军事演习，各大战区紧急动员，出动的兵力高达140万，消耗的银钱400万星币，最终各有胜负。

    对四大战区司令员的指挥水平，许少杰也非常满意，这场军事演习，动用了很多经典战术。

    “很好。”

    许少杰合上文件说道，“给弟兄们放假休息，这场演习受伤人员不下于十万，让大家休养生息，紧急治疗。”

    “知道了。”

    这时，兵工厂来电话，说是火药研究小组有突破，试验出一款合适小型导弹的火药。

    听到这个消息，许少杰马不停蹄赶往兵工厂，顺便把陈史也喊了过来，前段时间，陈史把研发小型导弹的项目跟他说了，研发经费1亿8千万。

    兵工厂，许少杰刚到任老办公室，陈史也走了进来，他率先对着许少杰说道，“少帅，小型导弹的研发基本成功，年底就能进行量产。”

    “这么快？”

    “哈哈。

    小型导弹运用的原理很跟愤怒者导弹差不多，我们只是把体型缩小了，并且在一些方面进行了改良，所以速度很快。”

    这时，任工走了进来大笑道，“你们来的可真快？”

    “任老，听说新型火药研发出来了？”

    “不错，这款火药被我定义为黑索金，它的威力是TNT火药的5倍，不过造价非常昂贵。”

    “陈老，你跟任老说说你们新研发的小型导弹的各种性能。”

    “是，少帅。”

    “我们导弹组研发的新型导弹主要是针对海军方面，所以，它的发射方式是舰载发射，射程在127公里之内，巡航速度1225千米每小时，弹长4.6米，起飞质量0.6吨，采用的是涡轮喷气式加固体发动机，造价70万一枚。”

    根据陈史所说的情况，任工做了一番分析说道，“如果使用黑索金制造这款小型导弹，造价大概在150万一枚，爆炸的威力相当于900吨TNT炸弹。”

    闻言，许少杰思索了一下说道，“两种火药全部加入研发的项目当中去。”

    “是，少帅。”

    许少杰这么做也是有他自己的目的，如果只生产黑索金制造的小型导弹，造价太高，而且海上目标不宜击中，雷达的功能性太差，根本不能有力的锁定目标。

    交代完这一切，许少杰就回到帅府，导弹生产基地给了他一份文件，上面写的是炎国500枚‘愤怒者’导弹交付完毕，现在仓库里面已经没有存货，问许少杰是否要继续生产。

    许少杰直接批准了，还是按照以前的计划来生产，生产300枚愤怒者导弹，如今生产线增加了一倍，生产速度飞快。

    炎国。

    此时炎国陆海空三军大臣，还有肯尼总理，罗奥国主亲临北寒沙漠，他们要在这里试验‘愤怒者’导弹。

    这时，一辆承载车已经就位，随着发射人员口中喊着，“3，2，1，发射。”

    “噗！”

    导弹迅速升空，朝着目的地飞去，8分钟不到的时间瞬间降落在目的地爆炸，掀起一片火焰。

    相关人员正在测试愤怒者导弹爆炸的相关数据，不到一炷香的时间，各项数据呈现到罗奥手上，让他十分震撼。

    “国主大人，怎么样？”

    对于肯尼的疑问，罗奥点头说道，“愤怒者导弹的威力比天雄帝国的V-3天使导弹强1.25倍，整体性能比V-3天使导弹强1.45倍。”

    “嚯！”

    大家听到这话，知道当初许少杰所说的话并非吹嘘。

    “这样。”

    罗奥再次说道，“让导弹研究所对星蓝帝国的导弹进行深入的研究，看能不能仿造出来。”

    对于炎国这样的强国来说，这样的重型武器也该掌控在他们手中，否则时刻是个威胁，就比如天雄帝国。

    “是，国主大人。”

    这时候肯尼开口说道，“星蓝帝国前段时间组建的军事演习想必你们也知道了，有何看法？”

    陆军大臣率先说道，“星蓝帝国的发展速度真是让我大开眼界，它比我们当初的发展速度还要快上不少，按照这个速度发展下去，不用三五年就能追赶上各大强国。”

    “三五年！”

    罗奥这时开口说道，“星蓝帝国在某些方面已经超越了各大强国，就比如这愤怒者导弹，可以说就属星蓝帝国最强，现在他们差的就是经济，其他基本能够与我们持平。”

    “这不可能。”

    海军大臣否认道，“他们大多数武器装备都在我国购买，至少在这方面，他们跟我们还有一定差距。”

    “肯尼总理，你告诉辛儒前段时间星蓝帝国的军事演习出动了多少兵力。”

    对于罗奥的问题，肯尼连忙回答道，“140万。”

    “听到了吗？”

    “是140万。”

    “可星蓝帝国在我们炎国购买了多少武器？不过20个师左右，可如今星蓝帝国并没有再从炎国购买武器装备，这说明什么？”

    “说明人家已经能够自主生产武器装备，并且性能方面不比我们差。”

    通道罗奥国主说的这些话，辛儒进入了沉思，因为这段话说的没错，人家现在为什么不从炎国购买武器装备了，是因为人家自己能够生产。

    “不过庆幸的是星蓝帝国是我们最忠实的盟友，所有星蓝帝国越强大，对我们也越有利。”

    虽然对于罗奥的解释比较认同，可各位大臣心里还是有些不好受。

    ......

    许都帅府,许少杰把部长级别以上的官员喊到了会议室，并且跟他们说明会议情况，今年11月21日将举行开国大典，问他们有什么想法。

    “少帅。”

    文博率先开口问道，“这次星蓝帝国举行开国大典，是否邀请它国领导人？”

    “邀请。”

    听到这话，张德盛开口说道，“那么我也得通知四大战区，让他们准备阅兵仪式。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“这个由你负责，细节方面要把握住，这是我们第一次在东域各国面前露脸。”

    “明白，”

