    两人打闹了一阵，再次平息下来，麦迪逊用一个别扭的姿势挤在驾驶座上，靠在夏尔的身边试图从他这里抢下位置。

    有些无聊的揪着夏尔的头发，突然间，麦迪逊像是想到了什么。

    抬起脸，她用一脸不合作的表情看着夏尔的下巴，说道。

    “我可不想做什么巫女的首领。”

    “这听上去..蠢透了。”

    未来你抢至尊女巫这个称号时可没嫌弃它中二。

    当然，夏尔不是那么没情趣的人，他一眼就看出了麦迪逊的小心思。

    她不是讨厌这件事情，而是..

    “你想要什么，如果是复方汤剂，那你别想了。”

    夏尔直言道。

    受不了麦迪逊的纠缠，夏尔就将复方汤剂的事情告诉了她，当然，他很明确的拒绝了麦迪逊某些奇怪的想法，但麦迪逊一直没有放弃。

    比如现在。

    “为什么？！”

    麦迪逊一下子坐了起来，她很不满的看着夏尔。

    “男人，女人，这是上帝给的选择，每人只能选择其一，没有第二种答案，也从来不可能尝试第二种。”

    “但现在魔法给我们第二条路，这是上帝都做不到的事情！浪费这个机会简直是要遭天谴的，为什么不去尝试一下？”

    这大概就是兴趣使然，动力所在，就连麦迪逊这样不喜欢动脑子的家伙，都被逼的说出一套套听上去似乎很有哲理的话了。

    可惜，夏尔却并不为之所动。

    “不。”

    他果断的拒绝道。

    “别这样，亲爱的。”

    麦迪逊抱住夏尔的胳膊。

    “这可能是我唯一一次变成男人的机会了。”

    “难道你不想尝试一下变成女人吗？”

    “相信我，我以人格担保，你会很舒服的。”

    “想都别想。”

    夏尔顿了顿，再次拒绝道。

    可麦迪逊多敏锐，或者说，女人的直觉，总在一些奇奇怪怪的地方上格外敏感，她敏锐的抓住了夏尔的停顿，话锋突然一转，直接的说道。

    “你已经尝试过了，对不对。”

    “没有。”

    夏尔拒绝的更加果断。

    “不！你肯定有！”

    麦迪逊抓住夏尔的衣领，抓住他的脖子。

    不得不说，麦迪逊的直觉很准，夏尔..还真有。

    只不过是在游戏中，这也不怪他，就像穿越到火影世界，总能对变身术玩出花样来，拿到了复方汤剂这东西，大脑它突然自己就有了想法了。

    夏尔也不想啊！

    当然，他还没有不择食到随便选一个人，大多都是他和红颜之间的小情趣，无非就是赫敏麦迪逊或者艾什莉几个人选间换来换去罢了。

    “你肯定有！你肯定有！”

    看到夏尔再次有了一瞬间的走神，麦迪逊愈发坚信自己的判断，她抓着夏尔的衣领，像是复读机成了精。

    “嗡！”

    加足了的马力声轰鸣，从侧后方传来，夏尔连忙借此机会摆脱麦迪逊的纠缠，带着她一起看向后视镜。

    那是一辆越野吉普，外面看上去很朴素，不是什么豪车，但也就是这样的车，才更适合公路旅行的折腾。

    但真正吸引人目光的不是这辆吉普车，而是吉普车中的三个人，两男一女，男孩坐在两侧女孩则坐在他们的中间。

    这个女孩有着一张与克里斯汀斯图尔特同款的脸，并且..

    “喔～hoo！”

    伴随着几人宣泄般的嘶吼，吉普车上的爵士乐狂响着，他们快速的超车而过。

    没有上衣。

    “好看吗？”

    麦迪逊在夏尔耳边轻声问道。

    是不是又撞到某个剧情了？夏尔默默的想着，不过好像没什么印象，可能是连支线都算不上没有超自然力量的生活日常剧。

    “没有你好看。”

    边思索着，夏尔边熟练的答道。

    “但我还是很生气。”

    这是她自己送上门的，关我什么事请，夏尔在内心中翻翻白眼，可还是义正言辞的直接拒绝道。

    “复方汤剂是绝对不可能的，我的头发你也别想。”

    麦迪逊对他竖了一个中指。

    然后她突然想了想。

    “不是头发应该也可以吧。”

    ………………

    城镇，维斯。

    夏尔将黑斑羚停在了维斯小镇外的小路旁的森林中。

    离开苏镇，他便直奔这里，因为这里是布兰德的地盘，他的老巢，他在共济会中拥有的财富都在这里。

    共济会，好东西可不少。

    相比而言，苏镇的巫女就可以暂时往后放一放了。

    反正她们这么多年都是这样过来的，为什么要聚会？不知道，反正大家这么说，为什么要诞生圣童？不知道，反正大家都这么说。

    新收录的年轻巫女们不信任麦迪逊，甚至懒得理会她，也没关系，这本来就不是一朝一夕的事情。

    等等，自己好像是不是还忘了什么。

    好像没有吧。

    何塞以及马拉等人：mmp你听到了吗！mmp！

    “当！”

    带着麦迪逊下车，夏尔关上车门，黑斑羚便逐渐隐去了身形。

    与麦迪逊的小镇和苏镇不同，维斯镇显然是个大镇子，它的规模已经超过了十万人，也超过了小镇中每户都互相认识的那种级别。

    而布兰德能够在这样的一座小镇中混成警长，显然也并不简单，从他随随便便就能拉出十几个人，还都是自己的亲信就看得出来。

    即便是共济会，想来在这里也投入了不少精力。

    所以好东西肯定也不会少。

    永恒系列的武器都被夏尔打包带了回去，恰好被它克制的不死性质的生物不多，但却也不是没有。

    碰到了，这东西就会发挥奇效。

    除了永恒系列的武器之外，还有半只圣童，杰森的半只胳膊。

    巫母，夏尔没有动，这东西比预想的诡异，远不是电影里，三两下就被艾娃怼死的那个死胖子。

    接下来在去布兰德的老巢搜刮一番，此行可算得上是大丰收。

    零号病人，圣童，杰森..美利坚果然物产丰富，遍地都是资源。

    哼唱着丰收的小调，夏尔带着麦迪逊，很快就找到了维斯小镇的警局，这里是布兰德的办公地点。

    根据夏尔的经验，这样的家伙，他的办公室，私人住宅，都是可能存放秘密的地方，一个都不能放过。

    给麦迪逊和自己附加了一个幻身咒，夏尔用魔法敲开后门，带着麦迪逊，很快就默默的潜入了进去。

