    魔神分身的威力，无人能敌。

    即便是鬼神中期的鬼物，都没有办法抗住他的一刀。

    魔刀祭出，鬼物齐哭。

    无数凄厉、悲惨的嘶吼声，在林霄和张清扬以及其余一众御鬼者的心头不断响起。

    “林先生，这人怎么长得跟你一模一样啊！而且看上去似乎比你还要更有气势一些。”张清扬看着林霄，小心翼翼的问。

    林霄说：“他是我的分身。”

    “分身？”张清扬惊得嘴巴都快要掉在地上，“还能这样玩？”

    林霄说：“等你到了我这种境界，你就知道了。”

    此话一出，张清扬就差没有哭出声。

    这不是说了等于没说吗？

    以张清扬的天赋，怎么可能达到他这样的高度，简直就是扯鸡拔毛啊！

    “算了算了，林先生，我不想知道了。”张清扬连连摆手。

    还不等他的话音落下，无数道强悍无匹的气息，从远处非常掠来。

    数十头鬼神巅峰级别的鬼物，如同潮水一般，瞬间就来到了魔神分身的面前。

    没错。

    全部都是鬼神巅峰级别的鬼物。

    “卧槽！！这些鬼物一看就不简单啊！我从它们的身上嗅到了浓郁的杀气！霄哥，这是怎么回事啊？”

    “谁特么知道是怎么回事？！这话你问霄哥有个屁用啊，摆明了就是一群厉害的角色啊。”

    “厉害是肯定的，就是不知道……到底有多厉害啊。”

    “踏马的，这些鬼物怎么杀之不尽！再这样下去的话，就算是十八岁的壮汉也会被榨干啊！”

    “谁说不是呢，特喵的，霄哥能有这么多底牌让它们消耗吗？能不能一次性解决掉。”

    网友们的心全部都揪了起来。

    一旁的张清扬脸色更是直接变了三变。

    他完全看不透这些鬼物的修为。

    这也就意味着，现在出现的这些鬼物，绝对不是他可以相提并论的，即便自己上去，那也不过就是找死罢了，绝对没有第二条路可以走。

    “林先生，它们都是什么修为？”张清扬看着林霄问。

    “鬼神巅峰。”林霄面无表情的说。

    说实话。

    一次性出动这么多鬼神巅峰的鬼物，同样也是出乎林霄的意料。

    这群家伙就像是量产一般，让人根本琢磨不透。

    这不应该。

    属实是不应该。

    而张清扬听完他的话之后，更是直接狠狠地倒吸了一口凉气。

    “这么多鬼神巅峰的鬼物？！卧槽，林先生你不会是在吓唬我吧！我可经不起吓唬啊。”张清扬虎躯一震，小心翼翼的说。

    林霄摊摊手：“你觉得我有必要骗你吗？这种事情可一点都不好笑啊。”

    “这倒也是，那怎么办啊？你这个分身能解决掉吗？”张清扬急不可耐。

    林霄说：“看看吧，能不能解决掉，我现在也不清楚。”

    他的确是不清楚。

    毕竟……他这也是第二次看魔神分身展示自己的实力。

    而就在此时。

    魔神分身的目光在这数十头鬼神巅峰级别的鬼物身上扫视了一圈之后，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    “怎么，跟我打车轮战吗？你们不会以为……这样就可以将我击败吧？”

    魔神分身的语气一如即的充斥着满满的不屑。

    毕竟，他是魔神！！

    如若连这点属于自己的骄傲都没有的话，那他也不配称之为魔神。

    “卧槽，你这分身好嚣张啊。”这一波操作，直接就把张清扬给看傻眼了。

    这货简直就是嚣张跋扈。

    林霄没有说话，而是静静地看着魔神分身。

    只见他将手中的魔刀翻了一个身，一条栩栩如生的青龙赫然就印刻在其上，给人一种活灵活现的感觉。

    林霄的眼睛微微一眯，他从这条青龙上感应到一股非同寻常的力量。

    或许……

    自己的这个魔神分身真的可以将这几十头鬼神巅峰级别的鬼物解决掉也说不定啊。

    “斩！”

    魔神分身爆吼一声，手中的魔刀高高举起，对着面前的空气就狠狠地劈出一刀。

    吼！！！

    嗷嚎——！！

    在魔刀劈出的瞬间，一条青龙直接从魔刀中窜了出来，对着正前方的三名鬼神巅峰的鬼物呼啸而去。

    空气。

    被青龙瞬间燃烧殆尽，发出噼里啪啦的声响。

    紧接着，青龙的周身全部都被烈焰所覆盖住，将黑夜映照成白昼！

    气势恢宏。

    轰隆——！！！

    当青龙轰击在那三名鬼神巅峰鬼物的身上之后，那三头鬼物瞬间就化成了灰烬。

    静。

    现在死一般的寂静。

    即便是林霄都看得瞠目结舌，一时之间说不出话来。

    刚才……

    发生了什么？！！

    三头鬼神巅峰修为的鬼物就这样被魔神分身一招给秒杀了？！

    这特么的，禽兽吧！！

    “嘶！！！”

    张清扬狠狠吸着气，用双手不断按揉着眼睛，直到看到面前的一切还是跟之前一样才敢相信这是真的。

    咕噜。

    他的喉结狠狠滚动了一下。

    “林……林先生。你……你快看啊！你的分身竟然真的……将三头鬼神巅峰级别的鬼物给秒杀了！！我没有出现幻觉！我真的没有出现幻觉啊！你快看啊，这特么的是真的啊！！你看到了没有？”张清扬结结巴巴的说。

    直播间，更是已经炸开了锅。

    “卧槽槽槽！！！我刚才看到了什么？魔神之威，恐怖如斯啊！！”

    “快来一个人打醒我吧！！快告诉我这不是真的！”

    “老子直接泪目啊，不愧是我霄哥的分身，这也太顶了吧！”

    “霄哥，麻烦你问问，魔神要不要老婆，我想嫁给他！！”

    “魔神，我劝你不要把性别卡的那么死，我虽然是男的，但是我可以……去某泰为你牺牲一波啊。”

    “很好，非常好，狠狠狠不错啊！！”

    然而。

    对于魔神分身来说，这不过就是一个开始而已。

    将三头鬼神巅峰的鬼物解决掉之后，他直接化作一道残影，来到其中一头鬼物的身后，手中的魔刀自下而上，嗤啦一下就将它的身体直接划拉开。

    轰——！！！

    这头鬼物连一个屁都没放，就再度嗝屁。

    什么叫实力？

    这特么的就叫实力啊。

    原本林霄以为魔神分身仅仅只是三秒钟男人，结果不曾想，这家伙那叫一个越战越勇。

    在不断十分钟的时间内。

    所有的鬼神巅峰修为的鬼物，全部都化作了齑粉，彻底消散不见。

