
“这……”

夜未央心中一动，她今天一天都在思索这张符箓，反复推衍着这张符箓，她基本上已经断定，哪怕这张符箓在人身上没有效果，也不会有副作用。但她还是很严谨地和灵儿姑娘一家签订了免责契约，然后就在院子里，对着那个叫做李霄的修士释放了十几张符箓。

释放符箓后，夜未央就透射出精神力观察着那个修士。眉宇之间便浮现出欣喜，之前的制符司符医堂用过了疗伤符，此时修士的碎裂骨头已经有很多弥合，只是弥合的骨头上，那些原本自然的纹路遭到了破坏。但是此时那些纹路正在慢慢的修复。

夜未央观察了一个多小时，没有丝毫副作用，而那些损坏的纹路在一点一点修复。一个悬起来的心终于放下，让他们回去。等明天再来看看。

众人散去，回到房间内的夜未央眼睛明亮，不再有茫然之色。

“那骨头上的纹路真的是符纹！”

夜未央想了想，开始用精神力扫描自己的全身。

“骨头上有纹路，肌肉上有纹路，皮肤上也有纹路，脏器上也有纹路。难道真的如梁大人所言的那般，天地万物生灵都是由符纹构筑而成？

见山是山，见水是水。这就如同见到一个人，只是看到人的表象。如今我看到了人体内的纹路，如果这些纹路真的是符纹的话，那我是不是已经达到了见山不是山，见水不是水的境界？

我看到的不再是人的表象，而是人体内的符箓？”

“根基受损指的是什么？”

夜未央霍然站起，匆匆走出房门，来到院墙前，向着墙那边喊道：

“三哥！”

“来了！”一条身影从墙头上跃过，落在了夜未央的身边：“大晚上不睡觉，叫三哥做什么？”

“三哥，什么是根基受损？”

“根基受损啊！”项鼎摇了摇头道：“我也不清楚，没有人说得清楚。之所以判断一个人的根基是否受损，是从这个人的气息，体内的灵力容纳量，灵力的流动速度等等各方面综合出来的判定。”

“就没有一种精确的判定？”

“没有！实际上很多人都在研究，只是人体太过深奥，还没有成果。”说到这里，项鼎抬头摸了摸夜未央的头顶：

“未央，不要太担心你的根基受损，我一定会想办法，找到天材地宝的。二姐的夜鹰小队也在找，还有大哥，去了道宫，说不定就能够找到那种天材地宝。”

“嗯嗯！”夜未央脸上露出感激，伸手推了一下项鼎：“没事了，三哥回去吧。”

“那我回去修炼了！”项鼎兴奋道：“未央，昨天晚上我已经开了心脉一窍，进入五气境了。”

“真哒？”

“当然！嗖……”项鼎已经越过了墙头，落到了那边，声音传了过来：“三哥很快就会炼气化神的。”

夜未央摇了摇头，炼气化神哪里那么简单？

三哥现在不过是只开心脉一窍罢了！

回到了自己的房间，坐在椅子上，又开始思索什么是根基受损。

猛然间她的眼睛一亮，再次用自己的精神力扫描自己的身体，然后回忆之前扫描李霄身体之时的印象。

那李霄身体上的纹路可是要比自己清洗多了，而自己不管是骨头上还是脏器中的纹路都很是模糊。

难道这就是根基受损？

那李霄的根基受损是因为纹路遭受到了破坏，而不能恢复。而我是因为纹路模糊不清，如此推测，所谓根基受损，便是体内的纹路受损，而不能得到恢复。不管是纹路遭到了破坏，而是纹路模糊不清。

夜未央对自己体内的纹路模糊不清有着推测，那便是自己十六年来，识海不停地吸收自己体内的一切机能，让体内的纹路变得如此。

夜未央陷入了沉思。

假如……我的根基受损就是因为当初识海吸收体内一切机能，造成了体内各项组织器官内的纹路……

假设这些纹路就是符纹，造成了符纹损坏，变得模糊不清。如果不是洛书的到来，等到我体内所有的符纹都被识海抽取，也就是我死亡之时。如果这一切推论正确的话，是不是就认证了梁园所言，万物生灵都是符箓构筑而成？

如果真的是这样，如今因为有洛书存在，已经不再吸收我体内的一丝机能，那么，我体内的符纹只是变得模糊不清，并没有消失和破坏，那是不是随着时间的推移，会渐渐恢复？

夜未央的心脏突然剧烈一跳。

如果我用那张能够修复符纹的疗伤符，是不是会加快我那些模糊符纹的恢复？

如此，是不是就能够解决我根基受损的事情？

夜未央激动了起来，如果真的如此，她就能够完美地解决自己根基受损的问题，就能够修炼，恢复损失的寿元。

但是，这一切都要等明天李霄再来的时候看看。

“嗯？”

夜未央突然心中一动，我是否能够用洛书空间开看看自己的身体？

就像修复符兵那般？

夜未央立刻将自己的意念输送给洛书空间。

下一刻，夜未央就进入到洛书空间。

此时的她正站在虚拟的操作台前，在操作台上躺着一个虚拟的夜未央。一道光幕正在扫描操作台上的夜未央，当光幕从头到脚扫描了一遍之后，夜未央眼中就露出惊讶之色。

便见到操作台上的夜未央身上的肌肉，脏器等器官开始消失，在操作台上只留下了一副骨骼。然后在她对面的空间出现了一个光幕，光幕上出现了一副骨骼，骨骼的大小模样和操作台上的骨骼一模一样。只是光幕上的骨骼上是没有纹路的，光滑滑的。而操作台上的骨骼却有着模糊的纹路。

而就在这个时候，便见到在对面的光幕上，开始出现了一柄小刀，那小刀开始在那光滑的骨骼上刻画纹路。

一缕缕一丝丝，构筑出一个个符箓，一个个符箓相连，渐渐布满全身骨骼。

夜未央认真对照两副骨骼，虽然操作台上的骨骼并不清楚，很是模糊，但是夜未央也能够看出来，两副骨骼上的纹路有着很大的不同。

一个念头从夜未央的心中蹦出来。

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521262"  chaptername="第63章  洛书演化奥秘">加入书签</a>
</div>
