    而此刻，孙玲早已经疼的满头大汗，她只觉得好像有十万支钢针同时在扎在她的肚子上，疼的她连话都说不利索了。

    “求求你们，救，救救我。”

    万连生抬头去看顾兴东，只有他是开车过来的。

    顾兴东眸子暗了下，虽然孙玲该死，但惩罚她的是法律，这一点他很清醒。

    “我去开车。”

    “兴东……”

    陈丽姝刚要起身，突然觉得好像有根线在拽着她的肚子往下坠，慌忙一把拉住顾兴东的手。

    手指因为用力几乎嵌进他的肉里，因为疼痛和害怕，陈丽姝的眉心紧紧的皱在一起，脸色也十分不好看。

    睿睿突然获救，她的心情大起大落，猛然放松，这会儿才终于觉出不对。

    顾兴东神色倏得一变，向来冷静沉稳的人这一刻眼中慌乱乍现，连忙弯身一把将陈丽姝抱起来，路过张雪的时候大声说：“麻烦你帮我看好我儿子。”

    匆匆交代一句，大步径直下了楼梯。

    万连生看了眼孙玲，跟手下一起将人也抬去了楼下。

    很快孙玲和陈丽姝一起被送进了医院。

    “医生，我爱人怎么样？”因为担忧，顾兴东的脸一直紧绷着，严肃的面容和浑身散发的冰冷气息让旁边的小护士大气都不敢喘一下。

    “情绪起伏太大，加上剧烈运动导致孕妇见红，出现了先兆流产的症状。”

    先兆流产？

    听见医生的话，陈丽姝和顾兴东皆是心头一紧。

    尤其陈丽姝，掌心隔着衣服抚摸上已经隆起的肚子，她明明今天才感受到孩子们的胎动，难道就要失去他们了吗？

    顾兴东握着她的手微微用力，转头看着医生，喉咙干涩艰难的发出声音说：“大夫，那孩子？”

    看出他们的紧张，医生忙安慰道：“你们先别担心，先兆流产并不意味着就是真的流产，它只是存在这种迹象，当然如果照顾不到位，还是会变成真的流产的。”

    听着医生的话，夫妻俩无处着落的心，突然又落回到了实处，一瞬间竟有一种失重的不真实感。

    “你爱人现在怀的是双胎，平时更应该多注意，切不可再马虎大意，我给开点安胎药，回家卧床休息一周，如果这一周之内不再出现见红的情况，就说明胎儿没什么问题了。”

    “这，真不用住院吗？”顾兴东不确定的问。

    医生见他有些不知所措的样子，忍不住笑道：“医院环境可没家里好，不利于孕妇休息，只要按照我之前说的去做，基本上问题不大。”

    很快，顾兴东按照医生开的单子去抓了药，又跟万连生打了声招呼，然后开车带着陈丽姝回家了。

    另一头，孙玲却没这么好的运气，她确确实实小产了，医生给她做了刮宫手术之后，虚弱的被推进了病房。

    万连生已经叫了另外两名女民警过来，负责轮流看管，一旦医生允许，立刻将人带回去。

    孙父孙母得知女儿犯罪并且小产的消息，差点没晕死过去。

    紧赶慢赶到了医院，看见病床上面色苍白的女儿，夫妻俩顿时抱头痛哭。

    “你怎么能干这么糊涂的事情啊，你让我和你爸以后可怎么活？”

    孙玲眼皮动了动，嘴唇因为失血过多而苍白起皮，虚弱的说：“妈，我要见江成易。”

    现在能救她的只有江家了。

    只是，她想的挺好，江成易在得知她所做的一切时简直避她如蛇蝎，恨不得将两人之间的所有的关系都撇的一干二净，又怎么会同意见她，直接借口去外地不在，直到后来孙玲被关进监狱那一刻，都没能见到江成易一眼。

    ……

    “谢天谢地总算是没出什么事，你都不知道我这心一路上都提着。”当听见陈丽姝肚子里的孩子没什么大碍的时候，张雪顿时长舒一口气。

    “妈妈，你肚子还痛吗？小弟弟没事吧？”睿睿小心翼翼的站在床边，看着陈丽姝大眼睛里盛满了担忧。

    陈丽姝摸了摸他的脑袋，温声说：“妈妈没事，小弟弟也没事，不过他们太小了，还没有睿睿勇敢，这次受了惊吓，需要好好静养一段时间。”

    说罢，转头又去看张雪：“还得麻烦你去帮我跟学校请一周假。”

    张雪点头：“咱们俩有什么麻烦不麻烦的，反正现在课程也不多，你就安心在家养好身体，到时候给我生一对健健康康的干儿子。”

    “妹子，有什么想吃的我这就给你做去。”这次大人孩子都能平安归来，赵秋月心里不知道有多高兴。

    睿睿是在她手上丢的，万一要是有个好歹，她一定要内疚一辈子了。

    “小月姐，我也吃不下什么东西，要不然你熬点汤吧。”

    “哎哎，我这就去买只老母鸡，回来给你炖汤喝。”

    王艾香和王大柱听说这件事得时候已经是两天后，气的王艾香差一点将孙玲的祖宗十八代都问候一遍。

    “脑袋让驴踢了，缺德带冒烟的玩意儿，放着好好的日子不过来招惹你们，睿睿才多大？王八羔子，妹子你告诉我她在哪家医院，我非去抽她俩大嘴巴子去！”

    “像她那种人早晚有法律制裁她，她能有啥好结果？你跟她置气，凭白惹自己不高兴，多余。”

    王大柱嘴上说的好，其实心里却在想，这也就是的女的他不屑的再去补两脚，要是个男的，偷溜去病房都得给他揍个半死。

    王艾香撇撇嘴，不过到底没再开口说什么。

    为了孩子，陈丽姝老老实实在床上躺了一个星期，除了去厕所，几乎没动过地方。

    她亲戚多朋友也多，顾兴萍陈丽媛他们都能搭把手帮忙照顾，顾兴东每天也从部队赶回来，要不是陈丽姝坚决阻止，赵贵英和林小月就要收拾东西过来照顾她了。

    直到一周后顾兴东带她又去医院，医生检查完说各项都正常了，所有人都彻底松了一口气。

    “这是什么？”

    陈丽姝看着顾兴东递过来的档案袋，不由好奇的打开看了下，没想到竟然是江家的详细资料。

