    “风险，自然存在；否则，我怎么会约你联手呢！一株魂瑚草，以往的市价都是三千魂晶石；这次，暗魂城发布的任务，给的收购价是六千魂晶石！”。

    “接下此任务的人，不少吧？”

    “你来的正巧，这任务刚发布不久。虽然已经有几波人接了，但都没出手。你要是有意的话，就快点决定！我们来暗魂海一趟，正常不过七八百魂晶石的收入；如果成了，够我们修炼千年用度”，奥拉齐劝说道。

    盯着奈非天片刻，他沉声道：“大劫即将来临。现在不放手一搏，以后会面临更残酷的生存战。还有，你知道源魂液吗？”。

    “那是传说中的宝物！”，余乔插话，瞪了这位异族一眼。对这位怂恿意图如此明显的异族，余乔非常戒备。

    奥拉齐没有在意余乔的反驳，反而悠悠地说道：“呵呵，传说的吗？喜欢以魂瑚草为食物的蛊虫兽，其晶核就能提炼出源魂液！”。

    “空口无凭！”

    “言尽于此，如果你们拒绝联手，我们另找他人。现在，请三位立下神魂誓约，保守这个秘密！”，奥拉齐收回圆珠，正色说道。

    “二天，两天后再回复你，如何？”，奈非天向陈风两人传音后，相继立下保守秘密的誓约，然后说道。

    见人族三人立下神魂誓约，奥拉齐才缓和神色，回答：“可以。我这边也要做些准备！”。

    接着，几人再交谈一阵，元鱼一族的两位开天境，才离去。

    “老伙计，你的意见呢？”，人族三人没有马上离开，而是静坐思索。几分钟后，奈非天向余乔问道。

    “不是还有两天时间吗？打探消息一天，恢复状态一天”，余乔意思很明显，先探清形势。

    “那就静观其变”，奈非天说着，撤除星空结界，示意陈风两人等候，自己走向远处的一座阁楼。片刻，一份情报入手，他示意两人离开。

    ……

    花了半天时间，逛了几个交易场所，陈风算是开了眼界。与仙道世界类似，此地也有宝物交易的商铺。比起仙道世界，这里的交易更加灵智化，保密化。

    交易的宝物，以暗魂海的产出为主；交易的货币，以魂晶石为准。当然，外界的稀罕宝物，也有人顺带带来这里。毕竟，这种扭曲的时空，在交流上便利多了。

    这里面，有产自暗魂海的奇特生物的材料；诸如朦胧如纱的幻魂鳞皮，长满墨色尖刺的叠塔吸魂壶，如灰色化石一般的千目海昙…

    也有来自外界的宝物，如A级宇宙奇物，星兽的尸体；就是陈风收藏的幻光母虫尸体，也只是中等货色。

    熟悉了暗魂城的形势后，奈非天带着两人，来到一处山腰位置。在这里，一座巨塔覆盖了整座巨峰；庞大的幽暗阵纹勾连组合在巨塔周围。

    而布置在巨塔最外层的，是一层层悬浮虚空的金屋子。取出一块怪异的兽纹令牌，奈非天带着两人打开房门，踏步入内。

    五百魂晶石的代价，租用千年；这是奈非天的手笔，算是前辈对晚辈的一点提携。随着余乔的神秘一笑，陈风跟着两个老家伙进入。

    可进门一瞬间，一阵空间旋转，屋内竟然别有洞天，是一座紫气环绕的虚空亭台阁楼落在狭小的空间中央。

    这里，赫然是一座须弥芥子空间。

    “这里，适合私人休息，也适合老友相聚。只要主人允许，客人可以在此留下神魂印记，可以隔着时空，投影对话！前不久，老夫这间屋子里，就有几个老对手在此投影谈判着”，奈非天解释道。

    “谈判？”

    “我们那片已经开拓的星空，在整个已知的宇宙界域里，被称为黄道天。在那些强大的存在眼里，是相对偏僻的地方。这里，就是我们人族和六大异族占据的星空。前不久的六族之战，我们六个老家伙都没出手，在此僵持谈判”，奈非天解释着。

    这一番话，全是解释了陈风的一个谜题。

    余乔顺着话头，颔首对陈风说道：“不管你愿不愿意，当你晋级开天境之日起，你也要承担起我们人族终极护卫的责任。这些事情，也是到了全部向你公开的时候”。

    “既然如此，由你们两位牵头，直接统一了人族疆域，不就完事了吗？大一统的人族，还畏惧五大异族？”，陈风不由地将内心的疑问，摆在明面上。

    奈非天沉吟片刻，对余乔说道：“年轻真好！无需太多的顾虑和历史背负！陈风，过往的是非功过，我已经不想谈论。但时至今日，只要有人着手统一人族世界，五大异族就立即会再次开战！而且，是全无保留的开战，那四个开天境存在必将出手！”。

    “我们人族的繁衍发展速度，远胜于五大异族；即便没有黑暗危机来临，他们也不会容许这样的局面出现。现在，我们是更不能这样做了”。

    “是即将到来的大劫吗？”，陈风沉吟问道。

    “是的，你也看到了；暗魂城里，在此历险的人数和各种宝物资源的数量，远胜于任何时期”。

    ”现在，你们是什么意见？继续按原计划，猎杀暗魂魔，赚钱魂晶石；还是选一项任务，冒险获取更多的收获？”，奈非天解释着，然后询问陈风两人的意见。

    陈风探手说道：“继续我们原计划，再观察一段时间；魂瑚草的任务也好，其他任务也好，等收集了足够数量魂晶石后，再行定夺。我的直觉是，这些事情都没那么简单！”。

    “好！我们就听你的！我族踏入星海数十万年，未曾有人如你这般快速崛起。希望，我这个老头子，能粘一份你的好运”，余乔调笑说道。

    奈非天笑了笑，也不反对。

    ……

    三天后，远离暗魂城的魂海深处，陈风探手凝聚出魂力之刃，拨开紫黑色符文浮现的光晕，里面露出一枚黑暗的晶核。此物，正是魂晶石！

    没错，魂晶石的外壳，就有着蚕茧一般的天然符文；其内部温养沉淀的精华，便是魂晶石。

    在他不远处，类似这样的光晕，有数十处；奈非天两人，同样施展神秘秘术，收取魂晶石。

    此宝物，本质是暗魂海里的魂力浓郁之处，经过长久的沉淀，自然形成的。暗魂海没有陆地山脉，只有无边无际的魂海；也因此，魂晶石的分布没有什么规律性。

    如果真要说什么规律，便是有暗魂海独特生灵存在的地方，便容易诞生魂晶石。周围十里内，漂浮着二十余道搅动的魂力涡流，便是暗魂海独有的暗魂兽之一，环流胆！

    这五米的魂力涡流，便是环流胆的尸体！即便是已经陨落死亡，它的遗体仍然以能量形势存在。

