    第3371章  注入   

    这一道闷雷一样的声音响彻开来的时候，水罗刹的面色在一瞬间便是大变。

    

    因为接下来，有着一股极端恐怖的力量便是在他的感知里汹涌而来，轰在了他的炼狱重水上。

    

    而后……   

    “砰！”

    

    炼狱重水以及炼狱之火直接爆炸开来，紧接着一道身影便是在水火之间浮现而出，宛若是天神一样，气势恢弘，盖世无双！   

    在那一瞬间，水罗刹有一点恍惚，仿佛是看到了他的主上绿叶大人一样。

    

    但是很快，水罗刹便是回过神来，口中发出了一声冷喝：“注意防御！”

    

    说着，水罗刹双手又是再一次挥动着自己的双手，无数炼狱重水便是在他的身上汇聚而成，旋即在他的双手向前拍击之下，滚滚炼狱重水就形成了一道道蟒蛇，嘶吼着朝着恒彦林冲击而去。

    

    这会儿闪掠而出的恒彦林已经是来到了火罗刹的面前，因为他觉得这个火罗刹脑子似乎有一点不太行，如此一来的话，那就先将这个脑子不太行的家伙给解决了再说。

    

    这样一来的话，他也才能够有更多的精力来对付那个脑子有点行的水罗刹身上。

    

    所以，恒彦林来到火罗刹的面前，二话不说，直接一拳便是挟夹着极端恐怖的力量悍然轰出。

    

    火罗刹见状，面色一变，但是很快他便是怒吼一声，双手高高举起，有着无数炼狱之火汹涌而出，迅速的汇聚成了一座火山，散发着霸道、炽热的气息，朝着恒彦林狠狠的丢掷而去。

    

    “砰！”

    

    火山与恒彦林的拳头碰触在了一起，旋即火山直接四分五裂，爆炸开来，恒彦林的身形更是如同闪电一样朝着火罗刹闪掠而去。

    

    火罗刹原本还是满脸得意的笑容，心想着恒彦林绝对会被自己凝聚出来的这一座炼狱火山给砸死，然而让他没有想到的是，恒彦林不过只是区区一拳而已，就直接把他的炼狱火山给轰成了粉碎。

    

    在那一刻，火罗刹的整个心情都是变得无比纷乱，整个人都是惊呆在了原地，嘴巴都是长得极大，简直就可以塞进好几颗鹅蛋了。

    

    “嘶嘶嘶！”

    

    就在恒彦林的拳头即将要打中火罗刹的时候，突然恒彦林就感觉到自己的身躯突然变得沉重起来。

    

    恒彦林微微抬起头，望了一下，就看到了在自己的肩膀上还有身后有着一道道重水蟒蛇咬着自己的身躯，只不过因为恒彦林的肉身非常的强悍，所以重水蟒蛇根本无法咬破肌肤，但是蟒蛇散发出来的重力属性，还是作用在了恒彦林的身躯上，以至于恒彦林感觉到了沉重。

    

    这会儿，看到恒彦林被拖住，火罗刹也是从震惊之中回过神来，旋即便是怒声一吼，紧接着双手合十，“噗嗤”一道闷响声响彻了起来，紧接着滚滚炼狱之火就在他的掌心间喷涌而出，形成了一道炼狱火剑，涌动着恐怖的能量气息，而后在火罗刹的怒吼声下，就笔直地朝着恒彦林爆刺而去。

    

    “王八犊子，给老子死！”

    

    正被炼狱重水蟒拖住的恒彦林立刻听到了火罗刹的怒吼声，扭过头一看，就看到火罗刹挥舞着炼狱火剑直刺而来。

    

    恒彦林的眉毛微微抖了一抖，帅气细致的脸庞上并没有什么畏惧之色浮现而出，不过是蓦然抬起自己的双手，然后合十，“嘭”的一声，就夹住了爆刺而来的炼狱火剑。

    

    在那一瞬间，滚滚炼狱之火便是在期间喷涌而出，飞溅四方，所到之处，地面都是发出了“滋滋滋”的声响，直接被融化了。

    

    “给老子死啊！！”

    

    火罗刹看到自己的炼狱火剑居然被恒彦林双手合十夹住，顿时气愤无比，更加努力的使用自己的力量，让炼狱火剑继续向前突进，一定要将恒彦林给洞穿了才敢罢休。

    

    不过恒彦林的实力非常强悍，根本就不给火罗刹一丁点可以成功的机会。

    

    只是呢，因为火罗刹正面牵制住了恒彦林，所以导致水罗刹又有了机会。

    

    “吼！”

    

    当下，在火罗刹牵制住恒彦林的时候，水罗刹便是已经飞快的结印，旋即滚滚炼狱重水在他的身上翻腾而出，形成了一道数丈之大的青黄色巨蟒，发出一声尖锐的嘶吼，出现在了恒彦林的身后，由上而下冲射而去，张开巨大的血盆，噬咬而去。

    

    恒彦林自然是很快就感应到了，当下他的心里头便是有一些无奈，口中也是忍不住嘀咕了一声：“所以说这样打起来的话，真的是挺累人的啊！”

    

    说完这一句话后，恒彦林心头微微一动，紧接着浩瀚的精神之力便是翻腾而出，在恒彦林的头顶虚空迅速的汇聚成了一面精神力盾，呈现弧形，悬浮于空。

    

    重水巨蟒压根就没有看到这一面精神力盾，所以就非常笔直的就撞了上去，然后就只听见“咚”的一声，宛若是撞到了一面墙壁似的，紧接着就发出了一道凄厉的惨叫声，旋即“砰”的一声，青黄色巨蟒就爆炸开来，化作无数炼狱重水，在精神力盾的抵挡下，这些炼狱重水便是向着两侧弧线落下，“滴答滴答”的直接砸的地面都出现了一个个大同小异的土坑。

    

    “什么？

    ！”

    

    看到眼前发生的这一幕情景，水罗刹的面庞上便是有着惊骇之色显露而出，觉得很不可思议，同时他的心情也是直接炸裂开来。

    

    “这到底是怎么一回事？

    ！”

    

    此时此刻，水罗刹整个人是懵逼的。

    

    不过恒彦林可没有理会水罗刹的情绪反应是什么样子的，毕竟眼下他还有别的事情要处理呢！   

    一道低沉的吼叫声就在恒彦林的身上响彻开来，旋即他体内的灵力便是爆发开来，在一瞬之间便是如同浩瀚巨海一样，席卷而出，将他身上的重水蟒蛇尽数捏碎，同时灵气注入到了恒彦林的双掌之中，也是向前拍出。

    

    拍出的那一瞬间，滚滚灵气就顺着炼狱火剑蔓延而去。

    

    

    

