    吴楚默默看着波旬手中的那杆黑枪，末了笑道：“老罗，听得见我说的话吧！你再不出来，这杆弑神枪，我可就拿走了。当初这杆枪被开天斧给斩断，修复起来也挺不容易的吧！”

    吴楚话落，一股庞大的气息从那杆黑枪之中浮现，魔气在阵中滚滚荡荡，最终形成一道黑影，带着血色双眸。

    见此，吴楚心神一动，阵图转动，光芒闪烁，阵中出现一阵变幻，刚刚还站在黑影身边的波旬，已被他转到陷仙阵中。

    而后陷仙阵发动，剑气长龙朝他绞了过去。没有那杆黑枪的庇护，这波旬哪里还能抵挡得住那漫天剑气。

    漫天剑气呼啸声中，一道道黑色的大道神链纷纷被斩断，波旬只抵挡不到三息时间，便被无数剑气绞成了碎片，爆成了一捧血雾，消散在阵中。

    曾经相当的修为，如今差距已经有些大了。吴楚甚至都没有动用自己的功德至宝艺宝来防护。

    尘归尘，土归土，曾经从天地疯狂攫取的能量，又以这种血色的方式，回到天地中。

    不过波旬的真我之身一直没有出现，可以预见，这家伙早就已经给自己布好退路，没有为冥河拼到最后一丝力量的觉悟。

    这也不能怪他，也许冥河自己都没有这种觉悟呢！

    就在吴楚这么想的时候，在外界的血海之中，又涌起无数道万丈巨浪，拍向那些天兵和血神兵。

    这是丝毫不讲武德道义的无差别群攻，根本不在乎血神兵的死活。至强者向极弱者出手，只为了出口恶气，脸都不要了。

    伏羲见此，不慌不忙地扔出自己的河图洛书，瞬间便在这方天地中布下一座星辰大阵。

    那些以斗姆元君为首的星君们，仿佛早就做好准备，抬手便往那座星辰大阵中注入一道道星辰之力。

    下一刻，无数星辰在灰蒙蒙的血海上空闪耀起来。

    女娲再一次将红绣球砸了出去，大道神链在这红色绣球面前根本抵挡不住，被纷纷砸断，一道身影又从血海之中被砸出。

    这道身影，正是冥河的真身。

    面对如今这个书面，即便是无欲无求，古井不波的真身，此时也差点为之跳脚骂娘。

    在他看来，这些人实在是太不讲武德了，这么多比他强的强者，居然联起手来围殴他。这些人，不论哪一个，他都没有把握当独拿下，反而有许多都是有把握拿下他的。

    可偏偏，这些人不要脸的联手，这还叫人怎么活？

    原来还想尝试着最后努力一把，结果……

    在冥河的真身被女娲从血海之中砸出之后，伏羲布下的星辰大阵发力，无数星辰发出一股伟力，像潮汐之力般，牵引着那道道形成千丈万丈高的滔滔血浪，朝着魔兽大军拍击而下。

    轰轰轰……

    源源不断的魔兽大军，被这血浪一拍，瞬间就像泥沙般散开。

    一团团魔气，朝着诛仙剑阵方向汹涌而去。

    帝俊见那道身影被从大道神链中砸出，随手一甩，又扔出手中的黄色葫芦，红云也拎出了红色葫芦做准备。

    有了前车之鉴的冥河，此时没有失神，也没有硬拼，而是想着重新融入到大道之中。

    可太上只是挥了挥衣袖，太极图旋转起来，就打断了他的这个动作，原始则直接将手中的玉如意给砸了出去。

    冥河真身阻断与大道联系的瞬间，他的脸便被紫色玉如意砸了个正着，一时鼻血横流，眼泪也不受控制的飙了出来。

    尽管冥河真身无悲无喜，可此时，也依然叫骂了一句。

    可就在这一刹那，两道静候多时的身影，突然出现在他左右两边。这两人，正是一直默默寻找着机会的愁苦二人组。

    之前他们一直没有动手，一直双手合什，闭目养神，好似他们与冥河之间没有仇怨，不愿见到这般杀戮似的。

    但实则，他们跟这冥河的仇可大了去了。

    只见接引扔出一朵白莲，出现在冥河真身脚下，白莲散发出一股气机，直接锁定了冥河真身，让他一时无法遁逃。

    而后手中苦竹照着冥河的脑袋便砸了下去。

    另一边，准提更狠，直接幻化真身，有二十四颗脑袋，十八只手，那手中执着璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，还有一株宝树，照着冥河就是一顿乱砸。

    冥河见这情形，只剩下一句：艹！

    ……

    与此同时，诛仙剑阵中，通天将湿婆斩去，被吴楚转移到他所在的那座诛仙天阙中；灭掉冥河一道尸身的太一，也被吴楚转移了过来；灭掉乌摩两道尸身的青丘璃和后土小姐姐，则被吴楚转移出了诛仙剑阵，这边的大战，他不想让她们参与进来。

    她们一出来，就看到准提拎着七宝妙树，在一个血人身上疯狂猛刷着。随着他的动作，那血人身上，一层层血肉就那样被准提给刷了下来，凄惨的叫声，震惊了所有人。

    远处镇压着血海将领的鲲鹏，在看到昔日合作伙伴在准提手中那凄凉的下场，一时之间，也是心有戚戚。

    同时也有些庆幸，庆幸自己投靠天庭投得早。

    其他人看到这个场面，却是没有多说什么，毕竟冥河与鲲鹏当初对准提所做之事，放到任何人身上，都会恨不得他们死上千百万次。断人成圣之路，这绝对是不死不休的大仇。

    ……

    诛仙剑阵中，那道拎着弑神枪的黑影，越来越凝实，原本只是黑雾凝聚而成的身体，感觉很不真实，稍稍一碰就能散开。

    但现在，这道黑影仿佛有了血肉，黑雾凝成漆黑的铠甲，仿佛都有了实质感，黑雾凝成的脸上，也有了血肉感。

    那黑影似乎是感觉自己又行了，甩了个枪花，带着一丝嘲讽之色，嘿笑地看着吴楚他们三人，“年轻人，你们这是在玩火！”

    通天闻言，不由呵呵，手中青萍剑挽了个剑花，说道：“让他给我试试手，放心，他伤不到我的。”他说着，又指了指头顶上散发着功德金光与玄黄之气的玲珑宝塔。

    太一瞥了他一眼，看了吴楚。

