    只不过过了一个小时，谭总就给张晨打来电话，和他说，夏总给他打过电话了，决定把酒店的项目交给他们公司。

    　　“听说还是你推荐的，小张，谢谢你，这可是一个大项目。”谭总说。

    　　“我也就是举手之劳，以前在公司，还不都是大哥照顾我，有什么好客气的。”张晨笑道，“对了，大哥，你什么时候去三亚，他们的方案，要得还比较急。”

    　　谭总哈哈大笑，他说“我现在就在去的路上了，知道你走不开，就没有叫你，这个方案，可是夏总指定要你做的，你一定要帮我。”

    　　“大哥客气了，我女朋友在夏总那里，这事也算是我自己的事。”张晨说。

    　　谭总笑道“知道知道，我明天就回来，把照片和资料都交给你。”

    　　张晨说好，我这里也抓紧。

    　　谭总到三亚的时候，已经是下午四点多钟，夏总和金莉莉他们在海湾丽景酒店等他，工地上的荒草都清理了，潘经理的建筑公司，也已经重新进场，酒店外面的脚手架，重新搭好了，下个星期投资方的人来到这里，这里应该是一派热火朝天的场景。

    　　谭总到了以后，和夏总寒暄几句，马上说，我赶时间，我们待会再聊，夏总笑道“你忙你的，等会一起吃晚饭。”

    　　谭总带着人，在工地上两部照相机，里里外外拍了几百张照片，为了赶时间，他们决定就在三亚找彩扩店洗印照片，这样明天一早就可以拿到照片回海城，要是把胶卷带回海城洗印，最快也要后天才能拿到照片，白白耽误了一天。

    　　谭总问明了彩扩店在哪里，匆匆就和夏总他们告别，进市区去了，找到了彩扩店，和对方说，加急，明天早上要。

    　　“加急的话，每张照片要加三毛，我给你优惠，加两毛五吧。”彩扩店老板看着玻璃柜台上十几个柯达135胶卷，每个胶卷三十六张，大概算了一下，就知道这是笔很大的生意。

    　　“可以可以，你给我晚上加班赶出来就行。”谭总和老板说。

    　　夏总和金莉莉、老包三个人，还在工地上，里里外外地看着，站在酒店大门口的台子上朝左右看，夏总总感觉缺少点什么。

    　　夏总想了半天，想明白了，他让老包去把潘经理找来，我有话和他说。

    　　潘经理很快就过来了，夏总指着左边那两座烂尾的酒店问他，这两座酒店的老板是谁，你认识吗？

    　　潘经理摇了摇头，他问夏总，你要干嘛？

    　　“借他们场地用用，下个星期三下午，就用半天，你安排一些人过去，在工地上随便干什么，只要从这里看过去，工地还正常在施工就可以。”

    　　潘经理摸不着头脑了，问道“这是要干什么？”

    　　“你别管，能不能做到？”夏总问。

    　　“这有什么难的，那两个老板，和姓陈的一样，都逃走了，工地上就留了个看工地的，带块肉去给他们就可以了，随你进去怎么弄。”

    　　潘经理说着，夏总点了点头，他说好，你到时候安排人过去，都在室外活动，不要躲在阴处，让这里能够看到。

    　　虽然潘经理不明白夏总这是要干什么，但他还是答应了，不就是安排些人在太阳下面走来走去吗，有什么难的。

    　　金莉莉和老包，站在边上，已经明白夏总的想法了，星期三下午，正是他们安排投资方到这里来看的时候，夏总是不想让他们看到三亚已经死了，那会把他们吓坏，退缩回去的。

    　　他要让他们看到，三亚不仅没有死，大家还在拼命地赶工，只有这样，才可以抬高自己的身价，和投资方谈条件。

    　　夏总看看右边，那几家已经开业的酒店，和整个大东海的海滩都冷冷清清的，白色的沙滩上，除了孤傲地站着几棵木麻黄树，就没有人影，虽说沙滩上大太阳的没有人还算正常，但酒店的停车场里也稀稀拉拉，那一排遮阳棚下的咖啡馆也空无一人，那就骗不过去了。

    　　“潘经理，能不能找一些车，停到那边停车场去，停车费我们来出，再派些人坐在那里喝咖啡？”夏总指着右边的酒店问潘经理。

    　　“可以啊，我让给我们送货的那些货车和拖拉机停那里去好了，又没有规定拖拉机不能停的，人就从我们这里抽过去，大不了这里停工半天。”

    　　潘经理说着，夏总哭笑不得，赶紧叫道，别别，对了，潘经理，你那几个工地上的人，也准备从这里派？

    　　“对啊，不然从哪里派，我的人都在这里。”

    　　“好好，当我没说。”夏总连忙说，“这事你别管了，你的所有人，就给我在这工地干活就可以了，这两边，我自己来想办法。”

    　　潘经理满腹狐疑地走开，不知道这一下要一下不要的，到底在搞什么鬼。

    　　潘经理走后，老包和金莉莉，忍不住哈哈大笑，肚子都笑痛了，夏总自己，也笑了起来，笑完骂道，你们还有心情笑，还不快点想想办法。

    　　金莉莉说“要是在海城就好办了，大不了让张晨，派几十个人到工地做做样子，再叫几个朋友，去那边坐着喝咖啡就是。”

    　　“在海城还用你说，我和朋友打打招呼，就可以把这几个停车场停满了，问题是在三亚，一天来回都够呛，我总不能让他们跑这么远来。”夏总骂道，愁眉不展的。

    　　“那我也没有办法了。”金莉莉叹了口气，看着老包，老包赶紧叫道“你别看我，我认识的人，夏总都认识，夏总没有办法，我也就没有办法。”

    　　“滑头！”夏总骂道。

    　　“对了夏总，要么让谭总帮忙吧，谭总手下人多，大不了我们包几辆大巴过来。”

    　　金莉莉说，夏总眼睛一亮，对啊，老谭下面有那么多的工地，自己把困难直接和他说了，大不了让他安排两三个工地停工一天，安排人过来充充场面，再说，现在这里的事，也是他的事啊。

    　　“好，这事就交给老谭，他有人。”夏总叫道。

    　　吃晚饭的时候，两拨人在金陵度假村的海边餐厅碰面，金陵度假村也在大东海，是大东海最早建成，当时也是最高档的酒店之一，夏总下午，站在自己酒店大门口朝右一指，指向的就有金陵度假村。

    　　金陵度假村当时的景象也确实凄惨，晚餐时间，餐厅里只有四五桌客人，海城几家大酒店的生意虽然也大不如前，但这个时间点，好歹还能坐满，个别的，还是需要排队，没想到三亚已经萧条成这个样子了。

    　　都是老朋友，也是老客户，夏总就没什么好隐瞒，把自己的难处和谭总说了，让谭总到那天，怎么也从海城派他百来个人过来，大巴车我来安排。

    　　“就这点小事？”谭总问。

    　　“什么小事，我他妈的头皮都快抓破了。”夏总骂道。

    　　“哈哈，那你老夏的头皮太不值钱了。”谭总笑道，“不就要个一两百人当当群众演员吗，这样，我给你安排三百怎么样，沙滩上也弄些人。”

    　　“那太好了！”夏总叫道，“小金，你明天上午赶紧落实好大巴车，到时去谭总那里拉人。”

    　　金莉莉说好，军中无戏言，到时候人数不够，那我不管，就拉谭总充数。

    　　谭总大笑着摆手“不要安排，三百个人，哪里要去海城安排，我们就地解决。”

    　　就地解决？夏总和金莉莉他们都愣了，看着谭总，这就地解决又是怎么个解决法？

    　　谭总问夏总“老夏，你忘了本人是哪里出来的？”

    　　夏总一听，猛地一拍桌子，大叫道“哎呀，老谭，我怎么把这个给忘了。”

    　　金莉莉和老包，看着两人，夏总和他们说“你们忘了，老谭是榆林基地出去的，他动用他的关系，去基地找几百个那天休息的兵，过来帮忙，还不简单？”

    　　金莉莉和老包恍然大悟。

    　　。

