
　　朱姬润虽然虽然得知那里不会允许大规模放牧，还要种草种树，不过比起放牧的收益，这个贸易节点的利益更大。

　　这次宴会只要罗布泊的消息传出去，这里的价格一定会下降，没人哄抬物价，这地方岂不是便宜了他。

　　作为大明西北最大的马车货运商行，这样的地方只有姬润商行能开发的起，开发之后也能最大程度的获得利润，所以他能给的价格也是最高的。

　　现在唯一剩下的问题就是安全了，好东西只有守得住才值钱，那个地方距离准噶尔人太近了，要是没有大明军队的保护承诺，买了不就亏死。

　　朱姬润拱手：“多谢曹将军告知，这次回军之后，大明在整个叶尔羌汗国驻军缩减到三个师的规模，如果准噶尔人南下，那我们这些在叶尔羌购买资产的百姓会不会受到骚扰侵犯？”

　　本来军事上的事情曹文诏无需向任何人解释，事情涉及军事机密打听都能治罪。

　　不过现在情况特殊，叶尔羌之战的收获还等着出手变现呢，这不仅牵涉到皇家的体面，也是以后军部再发行战争债券的样板。

　　所以曹文诏不仅要解释，还要好好解释安定人心。

　　曹文诏故意抬高了音量：“诸位可以放心，大明从来不会放弃任何一寸国土，叶尔羌为大明所有那么谁也别想抢走。

　　至于安全你们更不用担心，目前骑兵第一师驻扎轮台县，唐朝的轮台县位置就在天山以东尾部和博格尔山之间。

　　守住这里准噶尔人就不用想南下。

　　第四师驻扎在库尔勒和吐鲁番附近，一旦轮台有事数日就能抵达支援。

　　东面第四师也会西进，敦煌、哈密等地都会由陆军第四师驻扎防守。

　　这三个师近十万兵力，准噶尔人必定不敢南下，一旦南下那就是他们的末日。

　　至于西部边境有莎车县驻扎的骑兵第二师，不周山高原地区还有高原第二师驻扎，两个师的兵力足够挡住中亚地区的窥视，威慑他们不敢乱来。

　　这样的兵力部署整个叶尔羌地区万无一失！”

　　罗布泊的位置再轮台之南的吐鲁番之南，除非准噶尔人脑子抽筋了，一路冲两关的围追堵截来搞事情。

　　大明几个师的驻地都不是随意布置，那都是参谋部反复权衡计算，制定的最优方案。

　　第一师和第四师之所以驻扎之地这么近，是因为他们中间夹着一个吐鲁番盆地。这里可是优质的后勤基地，经过开发养活这六万士卒和提供十几万马匹的饲料绝对没有问题。

　　加上两个师本身驻扎位置的也是天山脚下，平时饲草养马什么的都不用担心。

　　莎车地区能作为一个汗国的都城那也绝对不会养活三万人都费劲，实际上背靠着不周山高原的高山雪水，莎车河的流量一直都不错，最终汇入塔里木河。

　　拿下叶尔羌之后，原本驻扎嘉峪关的陆军第四师就不必死守那一个关口了，驻地迁移，敦煌和哈密两个点守好顺便还能分担一部分蒙古战区的压力。

　　敦煌有河有牧场，哈密也是靠近吐鲁番盆地。这里是天山山脉的南下的突破口，大明在这里安置了将近九万兵力足够斩断准噶尔人的窥伺野心。

　　这个兵力数量防守有余进攻不足，足够让准噶尔人不舒服但是也没有到寝食难安的地步。

　　这些高深的技巧朱姬润都不懂，不过听说大明在那边驻扎了那么多的军队那还有啥好担心的。

　　再次拜谢之后朱姬润就告辞了，唯一可惜的是姬润商行没有能单独难道一张外贸许可证。

　　不过还是因为他老子肃王的面子，他在扬州商会上缴了一成利润作为会费拿到了外贸资格。

　　朱姬润相信这四年只要他经营得当，那么下一次的外贸许可证，他一定能单独获得一张！

　　酒宴继续，曹文诏再也没有受到什么骚扰，不够资格的不敢来，够资格的又不用非围着他打听消息，私自打听军队的消息别莫名其妙被锦衣卫抓起来了。

　　更何况不少人都知道打赢了这一仗，曹文诏很快就要回去教书了，也没有人会想在一个即将离职的人身上投资。

　　曹文诏等人在聊准噶尔人时，准噶尔自己也陷入进退两难之地，军队还没有集结好，叶尔羌战事已经结束了。

　　大明腾出手来专门盯着他，让准噶尔不得不停下求和，一万人的战死足够让他们人情形式。

　　但是大明这边一退，沙俄人又上来了，他们觉得这个时候准噶尔应该趁着明军立足未稳的时候杀入叶尔羌内部。

　　就算不能正面打赢大明，只要持续不断的牵制，大明一定会被自己的补给线给拖垮。

　　为此沙俄愿意支持一两万哥萨克骑兵。

　　以前跟大明隔着叶尔羌的时候准噶尔还没有感受到这种威胁，现在叶尔羌没有了，他们直面大明，这种被猛兽盯着的感觉让他们非常不舒服。

　　虽然大明已经后退一步，但是轮台县的三万骑兵也让准噶尔人不得不集中起全国四分之一的青壮来应对了。

　　准噶尔人又不是大明，大明是职业军人，他们是召集起来的军队。

　　为了应对大明骑兵的威胁，准噶尔人就要时刻准备着一支超过三万人的常备军，防止被明军偷袭了老巢。

　　这三万人被牵制之后，不仅是耽误放牧的事情，以后准噶尔想要扩张地盘跟沙俄一起搞哈萨克都会变得非常麻烦。

　　要知道这边被牵制了三万人，那就要一支待着，也意味着能在哈萨克汗国那边能投入的兵力少了三万。

　　何况北方的沙俄也不是什么善男信女，只要准噶尔人这边露出疲态，沙俄不介意吞并他们。

　　但是要回绝了沙俄，准噶尔人也怕被沙俄搞，夹在两个大国之间，准噶尔人现在很慌。

　　这个时候这帮人还没有强者的心态，因为他们还没有强大过，南方大明在轮台驻军三万，北面沙俄又放了两万哥萨克骑兵，基本上准噶尔人的命运已经注定了！

　　两边都惹不起，那就看投靠谁的收益更大了，虽然刚被大明杀了一万，但是沙俄也没少杀他们的族人，这个时候脸面和生存哪一个更重要这些人都看的清楚。

　　不过相比于大明来说，沙俄人要主动的多，送钱送物，甚至不惜亲自下场，大明确拿下叶尔羌之后酒足饭饱一般不搭理他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十三章夹心饼干免费阅读。https://xs.23sk.com 