    第28章 两个海王的关注？？

    豪华酒店里。

    楚珏看着梁思贤，神情之中带着一种长辈的和蔼，说道：“后来的事我这些天都知道了，你比你父亲做得好！没有辜负我对你们的期望。虽然你父亲没有听从我的话，走了他自己的路，但这盛世如我所愿，我知道这背后亦有你的努力，已足够了。”

    “师公！”

    梁思贤眼含热泪地看着自己师公，他能亲耳听到师公对他说出这番话来，他感觉自己已经可以死而无憾了。

    他埋藏在心底最深处的那个心愿、心结，今日终于解开了！

    他坦然地看着师公，眼神坚定而有力，这盛世确如您所愿！

    他知道当时大清不是没有请过师公出山，那一帝一后花费了无数心思想请师公他老人家出山，力往狂澜，做那立德、立功、立言，得证三不朽的圣人！

    可师公却一直没有答应，数次谢绝，给那曾是世间最高贵的两人无数次的闭门羹。要知道，古往今来的圣人只有两位，一位是有“至圣先师”尊称的孔子，一位是“心学”的王阳明。

    而他师公如果答应帮助那二人，也是可以立教传道，在那个乱世功德不朽的。可他师公却没有那么做，没有因为能够一人流芳百世，就去强行维护糜烂的东西，荼毒他人，正如他父亲临终说的那番话。

    “十年饮冰，热血难凉。你师公一生淡泊傲然，却任侠热血，他其实比谁都希望盛世太平。”

    楚珏看到梁思贤眼眶含泪，忍不住笑骂道：“小时候顽皮被训斥就哭鼻子，现在都这一把年纪了，还这么爱哭鼻子？也不怕周围后辈们看笑话！”

    梁思贤难得老脸一红，他讪讪地挠了挠头。

    楚珏对着一旁呆立地楚雨晴说道：“雨晴，他是你梁伯伯，扶你梁伯伯坐下吧！”

    楚雨晴听到曾祖传唤，连忙回过神来，快步走到她这位能当她爷爷的梁伯伯面前，扶着这位老人坐到沙发上。

    “梁伯伯，您喝茶。”

    楚雨晴给梁思贤倒了一杯茶，弯腰给老人恭敬递到面前，她对面前这位九星院士的“梁伯伯”无比崇敬！梁思贤满脸宠溺地笑容看着楚雨晴，高兴地连连点头答应。

    楚珏看着梁思贤这副兴高采烈地样子，以及楚雨晴那一脸的崇敬，他可不高兴了！

    楚珏哼道：“梁小子，你还好意思的笑！我曾孙女因为你，不知道受了多大的委屈！”

    梁思贤闻言，笑容僵硬，他擦了擦额头上没有的冷汗，笑容僵硬地尴尬说道：“雨晴侄女，网上的事我也听说了，你放心！以后梁伯伯替你撑腰，等你下次开播，梁伯伯在你直播中，给你解释解释。”

    楚雨晴闻言，连连摆手：“不用！不用！”

    梁伯伯的影响实在是太大了，她不想利用梁伯伯的个人影响力为她自己谋求利益。有些网友有时候太容易冲动了，谁知道会说出一些什么话来！

    看到客厅里气氛终于融洽了起来，门口站着的那一群人，这会儿终于敢出声了。

    魔都为首那位刚要说话，梁思贤老爷子便对他们吩咐道：“小王，文主任，你们给我也在这家酒店里订间临近的客房，然后就都先回去吧！我要在这里陪师公他老人家多住两天，这段时间谁都不要来打扰我了。等我什么时候给你们打电话，你们再来接我。”

    门外几人互相对视一眼，只好点头答应，去给梁老爷子订房。

    楚雨晴乖巧地陪在曾祖和梁伯伯旁边，给两位老人家端茶倒水，陪着两位老人听戏、聊天。

    属实有点昏昏欲睡的感觉。

    楚珏看出楚雨晴的困意，便解围地吩咐一声：“雨晴，你困了就去睡，我们听的、聊的东西，你也听不懂，不用陪着我们。”

    梁思贤识趣地给老爷子倒满茶水，笑道：“雨晴侄女，有我陪着师公你放心，你去睡会儿吧。”

    楚雨晴侧头，打了个哈欠，然后歉意一笑，站起身来，往自己房间走去。

    一觉到下午五点多。

    楚雨晴一看，手机静音当中，有三个未接电话。

    楚雨晴看了看手机时间，都下午五点多了，今天这一觉睡得真舒服！

    她这两天心里备受煎熬，如今她心里的负担都没有了，难得睡了一个好觉。

    本来她今天下午是打算出去看房子的，看来只能告吹，等明天再去看房子了。

    楚雨晴点开手机电话记录，见到这三个未接电话，一个是她们公会李会长打来的，另外两个都是她不认识的陌生号码。

    楚雨晴先给李会长打了过去，询问李会长打电话有什么事情吗？

    李会长：雨晴，恭喜你啊！你看微薄没有？你家曾祖微薄热搜老早就排第一名了！我有预感你这人气要在虎丫无敌了！

    楚雨晴：是吗？我中午下播没多久就困了，刚睡醒，还没关注这些呢。

    李会长：危机解除了！真的难以相信你曾祖那么厉害，真是梁老爷子的师公！

    楚雨晴：嗯，我也是有点不太敢想。还有其他事吗？李会长。

    李会长：你除了我的未接来电，是不是还有几个未接来电？

    楚雨晴好奇：你怎么知道的？

    李会长：如果我没猜错的话，是EDG和RNG这俩战队各自的经理给你打的。他们之前托朋友给我打电话，想要你的联系方式，我没有给他们。结果这两家战队就在魔都，直接给我堵门了。我没有办法，就把你的联系方式给了他们。

    楚雨晴听到这话，不由一愣，然后脸上表情无比夸张道：他们找我？？不会是想请我曾祖去打职业吧？？

    李会长：还真有可能！这俩人下午在我办公室对线了半天才走。

    楚雨晴一手扶额，一脸无语状。

    李会长那边听到楚雨晴久久不说话，便说道：楚大美女，你还在吗？

    楚雨晴：嗯~。

    李会长：还有件事，你也自己多加小心。那位王公子和秦努力下午也通过朋友问过你的联系方式，不过鉴于这俩人的人品和情史，我拼了老命也没给他们你的手机号。不过，那二位看起来对你很感兴趣，你自求多福吧。

    王撕葱？

    秦努力？？

    听到这两位公子的鼎鼎大名，楚雨晴不禁满脸黑线。

    这俩海王打听她的联系方式，想干嘛？？

    ?  ?第二更~~谢谢书友看热闹不嫌事大打赏的588书币。感谢书友七醉三醒打赏的588书币。感谢两位书友的打赏。本书又怒添两位学徒大佬。

    ?      明天新的一周，继续求票票和打赏。感谢今天彦祖、热巴们的打赏、投票支持哦~~。感觉明天可以加更一章~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

