    不明怪物袭来，许霆下意识要用自己的雷电能力将其击碎。

    可是流动的电弧根本无法脱离自己的身体，察觉到这一点的许霆马上改变策略。

    身边浮起紫色光芒，随后迅速后跳，许霆想用自己杀意能量组成的光刀阻挡一下攻击。

    “撕拉！”

    许霆的衣服被撕裂，胸口也被砍出一道深可见骨的伤口。

    “怎么可能！”

    许霆一脸的难以置信，自己杀意光刀并没有像以往一样自发性的变成利刃。

    反而是在凝聚的时候只变成了一团液态和固态混合形态的扭曲形态，根本不能对怪物造成阻挡效果。

    许霆定睛一看，顿时眼睛瞪大。

    这是二阶的刀魔吗？

    此时怪物露出人性化的残忍，双臂上长出的利刃沾满许霆的血液，怪物陶醉的伸出长舌舔舐了起来。

    此时的刀魔大变形态，整体呈人形，皮肤被黑色的角质层覆盖，呈鳞甲状，脚趾甲长成钩子能牢牢抓住地面，身体消瘦但却充满了流线型的爆炸美感，全身没有毛发，头颅上覆盖着更厚的角质层，额头只有一只硕大的竖眼，鼻子消失不见，变成了有稍微隆起的角质层，角质层之下有两个气孔被隐藏起来，一双大嘴满是利齿。

    变化最大的那双利刃，双刃剑形状的骨骼取代了小臂，关节仿佛可以360度旋转，暴露在外的肌肉肌腱拉扯着臂刃的尾端，密密麻麻的堆叠在一起，而那剑刃充满寒光，露出金属的色泽，修长锋利的利刃几乎垂至地面，目测有一米二的长度。

    “老大！”

    “老大！”

    何宽和赵思瑶都急切地喊了一声想要冲过来，只有叶星辰还是坐在地面怔怔的看向那怪物。

    “赵思瑶别忘了你的任务！”

    “何宽不要过来，分析他身体结构的弱点！”

    许霆说话同时直直的盯着对面进化后的刀魔，手指活动间，熟悉着自己杀戮能量的变化，现在他已经能控制这股紫色能量完全固体化。

    刀魔独眼也直直的盯着对面的许霆，他血液的味道令自己着迷，只是吸取了一点，浑身就充满了力量，若是吃了对面的肉食，自己绝对会再次进化！

    刀魔在一瞬间压低身形，双腿微微蓄势。

    “砰！”

    地面被刀魔冲刺的力量踩出一个小坑。

    “好快！”

    许霆瞳孔一缩，右手紫芒大盛，固体化的紫色能量包裹半个小臂，手掌呈手刀状，末端逐渐锋利，随后狠狠地劈向前方。

    “叮！”

    刀魔一只臂刃被许霆的手刀抵挡住，可是固体能量的坚固度不够，已经被切进去了一半卡住，许霆手掌开始溢出鲜血。

    可是刀魔还有一只臂刃。

    “唰！”

    刀魔另一只臂刃狠狠地向许霆的右手肘砍去，照这个情况来看，着手臂是要被砍断了。

    许霆目光一凝，左手双指并伸，紫色光芒浮现，修长仿若匕首一般的能量固化在自己的手指上，直直的刺向刀魔的独眼。

    以残换命！

    许霆那丰富的战斗经验和那股狠劲，瞬间就想到了解决办法。

    刀魔的智力仿佛得到了极大地提升，收回了本来砍向许霆右臂的臂刃，横面挡在自己的独眼前。

    “叮！”

    不出意料的挡住了许霆的舍命一击，与此同时，刀魔感觉身体一阵麻痹。

    刀魔本来砍入许霆手刀的地方，一阵金色的电流从刀魔的臂刃流向他全身各处。

    “不能动！”

    刀魔的独眼瞬间慌了神，只见许霆左手的指尖匕首瞬间融化开来，又固化成了一个尖刺拳套。

    许霆猛然一跃至半空中，狠狠向下一拳打在刀魔光滑的头颅上。

    “咚！”

    “轰！”

    这一拳不可谓不很，许霆用上了全身最大的力气，拳套的尖刺狠狠插入刀魔的头颅，顺着力道向下打去。

    狠狠地把刀魔的头砸下地面发出轰隆一声，而刀魔的身体被瞬间的力道打得倒竖着立在空中，然后垂了下来。

    许霆感受到它还没死，拔出拳头站起身来，直接一脚踩在刀魔的其中一只臂刃上，右手再次固化成刀刃，直接砍向了连接处的肌群。

    “唰！”

    肌肉断裂，露出连接的骨骼，此时刀魔动了，但是也顾不得自己被踩住的刀刃。

    狠狠一扯，筋肉撕裂，就这么一把带着骨骼的长剑留在原地。

    “想跑！”

    此时刀魔头颅右侧三个洞汨汨的留着血液，头颅都被砸扁了一些，独眼都凸出来像是要掉落在地面一样，身形有些摇晃，但是求生的欲望使得它跑得飞快。

    “嗖！”

    赵思瑶一直寒冰箭射出，直接扎在了刀魔的脚面，然后寒气涌出将这只脚冻在地面。

    刚跑出一段距离的刀魔被暂时钉在了那里不能动。

    许霆捡起扯断的刀魔臂刃，像投枪一样用尽全身力气投了出去，直指刀魔的后脑。

    “嗤。”

    这臂刃正中它的大脑中心，从脑后刺穿了额头中心的独眼，刀魔颤抖了几下终于倒下死去了。

    刀魔的角质层防御力不算强，但是臂刃的锋利度的坚硬度绝对超乎许霆的意料，看来二次进化使得怪物扩大了原本的优势，减弱了缺点，全方位的加强了。

    刚才打斗的途中，何宽用精神力传音告诉自己刀魔的弱点，就是臂刃的连接处为了斩击力强化，大量肌肉外露，没有角质层包裹，成了全身最脆弱的地方，但是这个缺点并不致命，只能另想它法。

    在刀魔被雷电麻痹的一瞬间本来不及斩断臂刃连接处，只能先求伤害最大化。

    这时几人终于都松了一口气，这刀魔和原来完全不一样，变得十分强大，众人的等阶都消失了，要是没有许霆的丰富战斗经验，恐怕都要死在这只速度极快而且武器及其锋利的刀魔手上了。

