 朱队长一脸凝重，迈步上前，朝着红衣首领一抱拳，有些紧张道。

“不错，我们正是为康家护送精碳石。”

“还请阁下行个方便，朱某定有厚报！”

朱队长一边说着，一边取出一个储物戒指，恭敬的朝着红衣首领献上。

红衣首领眼前一亮，随后手臂凌空一抓，将那储物戒指抓在了手中。

意识一沉，将储物戒指查看了一番，顿时面露喜色。

“哈哈，不错嘛，足足一千颗灵石！”

说完，红衣首领满意的看了朱队长一眼，点了点头。

“懂事！”

朱队长一阵肉疼，但是脸上却不得不陪着笑容，恭敬道。

“阁下，你看这路……”“都让开！”

红衣首领一挥手，后边的骑行队伍，立刻向着两边让出了一条路。

朱队长长出一口气，还好这红衣首领比较守信用。

否则的话，不让通行，再劫了这黑碳石，自己就惨了。

“多谢多谢！”

朱队长连连道谢，随后朝着后边的车队一挥手。

“赶紧通过！”

车队顿时开始移动，护卫们提心吊胆通过了骑行队伍让开的通道，心脏都快跳出来了。

终于，最后一辆车也过去之后，朱队长彻底放下心来。

一回头，朝着红衣首领抱了抱拳。

“多谢了，改日朱某定当登门拜访！”

朱队长本来是说的一句客套话，没想到红衣首领听完，却是哈哈大笑。

“哈哈，不用改日，今日便可！”

朱队长闻听，顿时一愣，茫然的看着红衣首领，不知道这话何意。

红衣首领却是高昂着下巴，居高临下看了朱队长一眼，傲然道。

“本人乃是康家的护卫队长，康传宝！奉命来此接应你们！”

“到了康家，即是到了我家，岂不是今日便可拜访与我？”

“不过，上次有人带着三千颗灵石来拜访我，我都没见呢。”

康传宝嘴角一翘，朝着朱队长露出一丝意味深长的笑容。

噗！朱队长听到这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

随后，两眼带着深深的难以自信，艰难的问道。

“你，你是康家派来，接应我们的？”

“不是，不是拦路的？”

康传宝一声冷笑，满脸傲慢，阴阳怪气道。

“你看我们各个威武，仪表堂堂，哪里像拦路的毛贼草寇了？”

“若不是看你这人还算懂事，就冲你这句话，我就让你付出代价！”

呸！我日你妹啊！朱队长确定了康传宝等人的身份后，心中不由一声大骂，气得差点吐血。

他么的，闹了半天是来接应我们的，不是来劫我们的啊？

你他么早说啊！害的老子一千颗灵石就这么花出去了。

那可是一千颗啊！！！一想到此，朱队长的心都在滴血了。

还能不能要回来？

朱队长的内心，突然冒出一股强烈的冲动。

可是，看到康传宝那装逼的面容，朱队长知道是没戏了。

“真他么欠啊！”

朱队长恨不得抽自己一个嘴巴，这事办的，真让人悔恨不已啊！“快走吧，还等什么呢！”

这个时候，康传宝突然拉着长音，懒散的催促道。

“走！”

朱队长一咬牙，大声的下达命令，只能把内心的郁闷，强忍下去了。

“哎，这康家的人，不地道啊！”

“朱队长人很不错的，就这么被耍了。”

刘泉一阵惋惜摇头，朝着林海低声说道。

林海却是淡淡的一笑，没有回应。

这种事，还真没办法去评价，只能说双方都有责任。

但结果不言而喻，只能是处于弱小一方的朱队长，自认倒霉了。

“草，一群垃圾，能不能快点啊！”

“真他么墨迹，等进城都几点了？”

“快点走，小翠花还等着老子赏曲呢！”

车队拉着东西，极为沉重，自然走不了太快，这却惹恼了骑行队伍。

这些护卫，纷纷大声呵斥起来，各个一脸的厌恶和不满。

朱队长听得心头火气，却不得不忍气吞声，低着头将怒火埋在心底。

没办法，他惹不起这些人！“各位，车辆沉重，无法快速行走，还请见谅！”

“不过，我们一定会尽全力，加快赶路的！”

朱队长只能陪着笑脸，朝着这些护卫解释着。

“草，一群废物！”

“都他么没用的东西！”

“还是不是男人啊！”

朱队长的话，顿时引来这些骑行队伍的鄙夷和嘲笑，极为的刺耳。

那些护送车队的队员，各个义愤填膺，眼中充满了怒火，将拳头握得咯咯直响。

奈何，拳头很快松开，每个人的脸上，露出深深的苦涩和失落。

没有办法，这些人高高在上，羞辱他们又如何？

真若得罪了这些人，恐怕他们动手杀人，也不是不可能的事。

“算了，忍了吧！”

车队的护卫们，只好将头深深的低下，将怒火全都压制在心底。

实力为尊的世界，势力弱小就等同于蝼蚁，哪有尊严可言？

即便被人骑在脖子上拉屎，也只能陪着笑脸，给人家递上纸巾。

完了还得一脸陶醉的说声好香，谢谢！好在这些骑行队员，挖苦讽刺了一会，便将话题全部转移了。

一会聊着哪家的小妞技术好，一会聊着哪家的老板娘风骚。

路上，时不时的传出夸张和猥琐的大笑声。

与低着头沉默赶路的车队护卫们，形成了鲜明的对比。

尊卑贵贱，一目了然！“看来不管到了哪里，都有阶层之分啊！”

林海一阵感慨，本以为天外天就是修行者的宝地，圣洁无暇。

谁承想，竟然与凡间界一样，人分三六九等。

还好，离着白柳城并不远，走了半个时辰的时间，便进入了城中。

康家是豪门大户，坐落在白柳城的正中央，占地足足赶上凡间界一个小国家了。

“快，把车拉进去！”

康传宝骑着妖兽，到了门口，朝着朱队长大声吩咐道。

“是！”

朱队长答应一声，赶忙指挥着车队，鱼贯而入。

康家的院落中，早有一个留着山羊胡的老者，一脸高傲的等着。

“前辈，请过一下数目！”

朱队长陪着笑脸，上前朝着山羊胡，客气的说道。

“嗯！”

山羊胡鼻子哼了一声，将一辆辆车打开，查看了一番。

随后，满意的点了点头。

“不错，数目对的上，精碳石的质量也上乘！”

“辛苦你们了！”

朱队长顿时松了口气，满脸笑容道。

“不辛苦，不辛苦，您满意就行！”

说完，朱队长语气顿了一下，随后陪着笑道。

“既然货物验收过了，那这货款您看？”

山羊胡昂着下巴，微微一伸手，立刻有人将一个储物戒指，放到了他的掌心中。

“拿去吧！”

山羊胡手一挥，将储物戒指抛向了朱队长。

朱队长大喜，赶忙伸手接住，随后带着激动的笑容，意识沉浸进行查看。

可随后，朱队长的笑容瞬间凝固，脸色变得极其的难看！ 