    “看见没有，就得像我这么做。”

    “举刀有力，口号响亮，”

    “听清楚没有？”

    “听清楚了！”稀稀拉拉的回应声响起。

    这更让男子一怒，气愤的大吼着：“没吃饭吗？大声点，听清楚没有？”

    “听清楚了！！”还是不整齐的口号传来。

    “听清楚了没有？”

    “听清楚了！！！”

    终于，震耳的口号直震云霄。

    看见这情况，男子才满意的点点头。

    “举盾！”

    “吼！！！”

    “收盾！”

    “吼！！！”

    “斩！”

    “吼！！！”

    “收刀！”

    “吼！！！”

    男子每隔十秒，高喊一次动作，众人一直做了大概半个小时后。

    终于出现了状况。

    作为现代世界娇生惯养的人，众人一开始表现出对于这些的新奇，与在新地方不知所措的畏惧，才安静的听从男子的安排。

    可训练了这么久，对于他们的体力，身体这些，都是一个很大的挑战。

    现代人能有几个吃过这种苦，特别是里面的女生，更是十指不沾阳春水的。

    “砰...我累了，我要休息。”突然间，有一个女生，直接把刀扔在地上，发出自己的不满。

    面对这种情况，男子只是饶有兴趣的打量着他们：“还有人累的吗？累的话，也可以像她一样，把手中的刀丢在地上。”

    一看男子没生气，就像很好说话的样子。

    “我也累了，不想训练，要休息。”

    “我也是”

    “还有我。”

    稀稀落落的回答响起，并伴随着大刀扔在地上的碰撞声。

    “砰..砰..砰……”

    直到最后，大概有着一百多人扔下大刀，不想做这些累人的训练。

    赵高静静地看着这一切，他可不认为，这男子这么好说话。

    而且，他们现在是处于无限空间类的世界战场，尽管他没真正的见识过战场的残酷。

    可就这样丢下训练用的大刀，就如取死之道一般。

    “还有吗？如果想的话，可以扔下手中的刀，这是我最后一次问你们。”男子面色不变的继续询问着。

    “砰.砰..”又有几十个意志不坚定的丢下手中的刀。

    等没有人再丢下刀以后，男子才对他旁边的副手说了一声：“把那些丢下刀的全部压入战俘营，作为第一线人肉盾牌，为我们士兵挡下敌方攻击。”

    男子面色平静的说着冷血的话，直到现在，赵高他们才发现，这里是如此的人命如草芥。

    这里不再是和平繁华的现代都市，而是一座如炼狱一般的世界。

    “是！”副官一声大喝，招手示意周边的士兵，要把丢下大刀的人都带出去。

    “我不要，你以为你是谁啊？我告诉你，你这是犯法的，我一定要报警抓你们。”直到现在，还有人搞不清楚情况。

    他们已经不在原来的世界了，这里可没有法律来约束众人。

    “兄弟们，拿起武器，我们人多，又有盾牌又有武器，他们绝对打不过我们。”

    面对“战俘营”一词，身为现代人，多少都听说过，就算不了解具体情况，也知道不是一个好地方。

    面对长枪士兵的步步紧逼，有聪明人开始出来喊道。

    “对，我们有武器，只要他们敢伤害我们，我们就砍死他们，砍出去，我们就自由了。”

    “对，砍死他们。”

    “我们要自由。”

    看见这种情况，男子就像是早已知道一般，挥手示意士兵退下去，往这些口号喊得响亮的人一招手。

    “来，让我看看你们的自由能做到什么程度，你们现在有200多人，而我就一个人，只要打赢我，你们就可以拥有你们口中所说的自由。”

    “最后告诫你们一句，要抱有杀死我的决心哦！不然，你们都会死。”

    “开始吧！”说话间，男子抽出腰间大刀。

    可面对男子这认真的样子，身为现代人又有几个人敢真正的拿刀砍人。

    对于他们来说，口号喊得响亮，就已经是他们能做到的最大程度了。

    所以，一个个都是畏手畏脚，一副敢上又不敢上的，想等一个人带头，或者逼迫男子妥协他们。

    他们天真的以为，只要人多，就可以像现代都市一样，让对方妥协。

    “怎么，你们不上吗？”男子疑惑的一歪头，饶有兴致的询问着他们。

    可男子这胸有成竹的话，更加让他们不敢动弹。

    “既然你们不上，那我可就不客气了。”男子边说着话，边舞着刀花往他们走去。

    大概走了四步的时候，男子突破脸色一肃，大声的喝道：“军规第一条，扰乱军心者，当斩！！！”

    话音一落，男子的身影就在所有人眼前消失，等他再出现身影的时候。

    “呲....呃.！”一颗斩落的人头，在所有人眼前飞起，血液喷涌声，与那个被斩之人最后的惨叫声响起。

    “啊……”

    “杀人了！”

    “他怎么敢？”

    女生的尖叫声与众人恐惧的声音响起。

    可那个如恶魔一样的男子，可不会就此停下。

    “呲...啊..呲..不要啊！”

    “放过我！求求你放过我。”

    “不要，我不想死，我有钱，我爸妈是富商，我可以给你钱。”

    众人的求饶声，惊恐声响起。

    可这些，都不能让男子停下脚步，他每一次消失在众人眼前，再出现的时候，就会有一人死去。

    直到最后，众人只看见所有反抗他命令的人，被斩首，腰斩，劈成两半。

    各种死状，让赵高这些现代人，边恐惧的尖叫着，边恶心的呕吐着。

    这些跟他们一样来到这里的蓝星人，他们被杀死时的不甘，眼里的恐惧，脸上的求饶。

    都让赵高清晰的看见，赵高手脚冰凉，心脏嘭嘭直跳，小腿肚子，忍不住微微颤抖。

    肚子里开始一阵翻江倒海。

    “呕...”闻着操场上的血腥味，别人的胃酸味，赵高也忍不住加入呕吐的队伍。

    赵高不知道过去了多久，只知道自己已经无物可吐，连胃酸都快吐干净了的时候。

    前方再次传来男子的声音。

    “好了，不听话的人，已经被处理干净，我们要准备接下来的训练了。”

    赵高往男子方向看去，他那平静的脸色，身上布满的血液，人体残渣。

    都让赵高忍不住遍体生寒，他那犹如地狱恶鬼的模样，都让赵高深深的印刻在心底。

