
　　“这……”扶苏打量了孟锦华半晌，实在看不出个所以然来，“这身衣裳十分怪异，古往今来从未有人穿过，”他看来看去，唏嘘道，“不过倒也称得上别出心裁……”

　　听他说出“别出心裁”几个字，高士袗觉得有门儿，至少可以看出他并不排斥锦华的这身睡衣，而且还产生了兴趣。

　　高士袗暗中给锦华使眼色，让她依计行事。

　　锦华会意，轻咳一声道：“圣人曰，一阴一阳谓之道。我这身衣裳上的纹饰正说明了这个道理。白色为阳，黑色为阴，阴阳转换，此消彼长，就形成了这一幅变幻莫测的花纹。而阴阳五行之说，正是师祖他老人家穷尽一生所追求的大道。我这身衣裳也是先师在参悟了阴阳之道后，亲手为我做。”

　　她一口气说完高士袗教她的词，偷偷瞟了一眼扶苏，见他一副若有所思的表情。又看了看高士袗，见他对她暗暗竖起大拇指。

　　“阴阳……”扶苏琢磨着她的话，“邹夫子的阴阳、五行之说盛极一时，我也有所耳闻，不过将这阴阳做成如此花纹穿在身上，还是初次得见。不知令师高姓大名？”

　　锦华一愣，高士袗没跟她说过这件事，不由支吾起来：“我师父他……”

　　“先师乃超脱凡俗之人，从未告诉过我们他的身世姓名，只是以黍谷先生自称，我们也从不敢追问。”高士袗忙接过话茬。

　　邹衍曾在黍谷山隐居，他就胡诌了个黍谷先生出来。

　　“黍谷先生……确实从未听闻。”扶苏心中还有不解，“自古以来，诸子的门徒弟子皆为男子，为何……”他看向锦华。

　　高士袗指了指自己，又指了指锦华：“一阴一阳，一男一女，方为道嘛。”

　　“原来如此……”扶苏心中还有疑虑，但他此时正为父亲考问之事所苦恼，很想听听这两人到底有什么见解，便对他二人施礼道，“不知两位乃邹夫子的弟子，方才失礼了，还请坐下叙谈。”说罢命人添上两个席位，请他们入座。

　　高士袗和孟锦华在他对面坐下。

　　扶苏看看两人，高士袗跪坐在席上，姿态笔挺，一看就是很有修持，颇懂礼数之人。而孟锦华却歪歪斜斜地盘坐在那里，样子十分随意，毫无礼数可言。就连大秦的村妇也不会像她这样坐着，可以说是粗俗无比。

　　高士袗见扶苏表情复杂地看着锦华，转过头看了她一眼，不由暗自无语。她这幅样子，跟在家里的沙发上盘腿瘫着没有任何区别。古人哪儿有这样坐的，何况她还是个女子。

　　他轻咳了两声，示意锦华看看他的坐姿，也好赶紧调整过来。没想到她根本没有理解，仍然瘫在那里。

　　“不知两位高姓大名。”扶苏打破尴尬道。

　　高士袗向他报了姓名，扶苏道：“高先生，方才你说你们此番前来，是特意来相助与我，不知你们如何得知今日朝中之事？又对父皇所问之事有何高见呢？”

　　高士袗早已想好了说辞：“先师临终之前，曾占卜了一卦，说阴阳五行之说必将在新朝代中得到盛行，嘱咐我们在此时下山，前来面见公子。”

　　“那请问先生，我大秦该制定怎样的衣冠服饰制度？”

　　高士袗想起薛定定的提醒，穿越不能改变历史，他们俩装作邹衍的弟子不过是为了保命，现在危机暂时解除，他还是谨慎作答为妙，免得对扶苏产生误导，改变了秦朝的衣冠制度，到时候麻烦可就大了。

　　他想了想，说道：“公子可知邹夫子的‘五德’之说？”

　　扶苏点点头：“略知一二。邹夫子说天地之间存有‘金、木、水、火、土’五行，而这每一种五行都蕴含了一种‘德性’，所以叫做五德。不知我说得对否？”

　　“公子果然博古通今，在下佩服。”高士袗道，“五行相生相克，周而复始。而王朝的更替变迁，就像五行一样，不断的循环相胜。殷商为金，纣王无道，金德渐渐丧失，便会有周朝所代表的火德将其战胜……”他说到此处戛然而止，看着扶苏。

　　扶苏正听得津津有味：“先生继续讲啊！”

　　“天机不可泄露，一切不可道破。”高士袗故作高深道。他其实是害怕自己说多错多，对扶苏产生干扰。

　　扶苏对他的话深感兴趣，正在思索，此时随从来报：“公子，胡亥公子带着人到府上了，说要问案。”

　　“你告诉他，本公子已审过，此二人乃邹衍夫子的弟子，并非歹人，让他回府去吧。”扶苏不耐烦道，心想胡亥果然还是顽童脾气，为了一点小事纠缠不休。

　　随从还没出去，就见胡亥大摇大摆地走进扶苏的书房，高声嚷道：“兄长，我好不容易来一回，还没进门，就要赶人啊！”

　　扶苏没办法，只好起身相迎。

　　两人寒暄几句，胡亥看了看一旁的高士袗和孟锦华，咧嘴一笑：“兄长说，他们俩是邹夫子的弟子，有何证据么？”

　　“我方才与这位高先生相谈，他学识渊博，对邹夫子的阴阳五行之说十分精通，且对今日父皇在朝堂之上所议之事也能未卜先知，必是高人。”

　　“高人，兄长一向容易轻信他人……”胡亥踱着步子，不怀好意地瞪了高士袗几眼，又来到锦华面前，“我可从没听说过，哪位夫子会收女人做弟子的，而且还穿得如此怪里怪气，不会是……”说着伸手向锦华胸前的衣裳抓去。

　　高士袗见了，很想上前阻拦，可又知道这样做会惹出麻烦，只得压住火气，攥拳怒视着胡亥。

　　扶苏也觉得不妥，虽然胡亥只是个十岁的少年，但在自己的府上，光天化日之下，岂能对女子如此无礼。

　　他上前一步，正想制止胡亥，只听“啪”的一声脆响，锦华一巴掌抽到胡亥的手背上，怒道：“历史上都说你是个混蛋，没想到你不光祸国殃民，还是个色狼啊！你才多大点儿，就知道对女人动手动脚了？！”

　　她这一巴掌，把所有人都打蒙了，全都愣在当地。

　　胡亥缩回手，不可置信地看着她。从小到大，没人敢动他一根手指，这个女人竟然……

　　扶苏也是一惊，对刚刚发生的事猝不及防。他向锦华看去，只见她脸色气得微红，清秀的容颜在愤怒中带着一股不容侵犯的气势。

　　他从未见过这样的女子，他的母亲楚姬温柔似水，一辈子对父亲低眉顺眼，百依百顺，在后宫也从不争风吃醋。不仅如此，在大秦威武的雄风之下，这样“泼辣”的女子太过稀有了，更别说她那一副随性自在的坐姿，不拘小节的作风，更是绝无仅有的……这样想着，他看着锦华，微微扬起嘴角。

　　高士袗看到这一幕，不由再次扶额，心想完蛋了，自己所有的努力都白费了，才刚糊弄住扶苏，她这又招惹了胡亥，这可如何是好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第26章 定衣冠（3）：卡通熊猫睡衣的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 