    花漾被地面这一行字看傻了眼,她半张着唇，眼圈泛起红，不过几秒便全明白了。

    直升机缓慢降落,站在羊群中的男人也离自己越来越近。

    手机里,直播间彻底疯了,刷屏一度刷到画面卡住——

    【我截图了！！这是什么名场面！我现在心跳120啊啊啊啊啊啊！】

    【真的好像偶像剧呜呜呜呜呜……】

    【所以原总是趁羊羊跟我们直播偷偷策划了一场求婚？】

    【可是他们不是已经结婚了吗？】

    【听说只是领了证，马上要办婚礼的，所以这时候来一场求婚不是很应该吗？】

    【我酸成了狗……我现在真的,我嫉妒得哭了。】

    【操,操，操！杀了我吧！我为什么要点进来，我他妈第一次看到这么壮观的求婚！！】

    【看到这里我一脚踢飞了我那个正在打王者荣耀的老公！】

    直升机在不远处空旷的地方稳稳降落。

    花漾从直升机上跳下来,等真切地站在草地上后,她才发现了羊羊们听话地排成字形的原因。

    工人们把它们平时最爱吃的羊食摆成了Marryme的样子，羊羊们过来后全部追着吃食物,于是全部乖乖地达到了原逸的目的。

    花漾不禁感慨,狗男人真狗啊，这个办法都能想到,真不愧是做生意的。

    但能有今天这样整齐划一的效果,肯定提前用心排练过很多次了。

    难怪这段时间他总是神神秘秘地跟郭荷芝通话，难怪昨天莫名其妙地说什么紧张，难怪今天一大早人就不见了。

    原来他是在暗戳戳地在筹备这一切……

    正在乖乖被投喂的羊群们看到花漾来了,像是闻到了熟悉的小主人的味道，纷纷朝花漾跑过来，穿小纱裙的和穿小马甲的分别从两旁一涌而上,把花漾围在了中间。

    两边还特别巧的空出一条长长的通道。

    毛豆也从原逸身上跳下来,在长长的小道上跑着,跑到花漾脚边蹭着撒娇。

    毛豆头上用小夹子夹着一块和花漾上杂志时用的一样的头纱，花漾心里激动又惊喜，刚蹲下把它抱到手里，就见男人西装笔挺，手捧着一束火热的玫瑰从对面缓缓走来。

    而站在他两侧的，有郭荷芝，花鹏，苏一凤，以及农场的老老少少们，甚至——

    花漾眼睛微微睁大。

    连夏玉婵，宋孜和陶印印，马哲，孟禾，吴双，盛博，周南叙等海城的朋友们都来了……

    一瞬间，花漾红了的眼圈再也控制不住，眼泪像珍珠似的啪塔啪塔往下掉。

    之前她曾经错过了一次原逸设计的求婚，所以花漾从没有想过在这次重新举办婚礼之前，原逸还会再为自己来一场每个女人都渴望的梦幻求婚。

    男人款款朝自己而来，定制的西装完美衬托了他颀长的身材，他面容英俊，脸上带着淡淡的笑，边走，身边还跟着几只粘他的羊羊们。

    直到走到花漾面前。

    站在一旁的机师把手机拿在手里友情给现场网友在线直播，这个时候竟然很鸡贼地给了大家特写。

    只见花漾脸颊浮上难以遮掩的娇羞，低着头似笑似哭的撒娇：

    “你干嘛啊……”

    早知道今天原逸要求婚，她也穿得漂亮些，化个漂亮的妆啊呜呜呜。

    原逸在花漾面前单膝跪下，声音磁性柔和：“漾漾，欠你的求婚来迟了。”

    花漾不禁捂着嘴，捂着泪，有些不知所措，心底却又无比满足。

    原逸始终淡笑，温柔说着：“今天在你从小长大的地方，在你最爱的羊羊们面前，在你的父母，我的父母面前，在我们的朋友面前，我郑重地对他们承诺，会一直一直地爱护你保护你，让你做从这农场里走出去的——最漂亮，最幸福的，我心里唯一的羊羊。”

    花漾拼命抿着唇，怕自己好不容易化了的淡妆都被眼泪弄花。

    此刻她整个世界都是原逸温柔的眼眸，温柔的声音。

    她静静的听到他说——

    “花漾，嫁给我。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “嫁给他嫁给他嫁给他！”

    “羊姐姐冲啊！！”

    “嫂子快点头！！！”

    “哎呀看这整的我一把年纪眼泪都出来了。”

    “我老头子可没给我整过这种事。”

    “哈哈哈哈哈哈宝贝快点头啊直播着呢哈哈哈！”

    随着孟禾最后一句大叫提醒，花漾才想起，自己的直播还没关。

    直播间里已经达到了百万观看人数，网友们也是各种沸腾各种尖叫，一个个的都好像见证了历史似的，激动得上蹦下跳：

    【卧槽卧槽卧槽，我现在只会说这个了！】

    【这么有仪式感的原总我爱了。】

    【我家羊羊货真价实三阳农场小公主，配你家KR集团的大少爷也是算门当户对呗，以后谁再说我们羊妹不配，我第一个鲨她！】

    【我看穿了，原总就是馋羊羊家的农场！哼！】

    【等等，原总你求婚都没戒指吗？！】

    众人都在等着花漾的回答。

    虽然这个回答某种程度上对两个已经领了证的人来说没什么意义，但花漾还是又哭又笑地点了点头：

    “我愿意。”

    “讨厌，不早就嫁给你了吗。”

    “wow~~~~~~！”现场一片热烈欢呼。

    原逸起身，轻轻走近花漾面前，伸手。

    他的手慢慢地移到花漾胸前，花漾愣了愣，心想不会是给自己带项链吧？

    然后下一秒她就看到——

    原逸是把手伸到了毛豆的脖子上。

    毛豆跑来的时候脖子上就挂了一个铃铛模样的项链，花漾起初没有在意，以为是装饰，没想到现在却看着原逸从里面拿出一个丝绒方盒。

    方盒里，是一枚闪闪发亮的精致祖母绿宝石戒指。

    原逸缓缓道：“这是我爷爷给奶奶的信物，也是我们原家的传家戒指，现在，我能给原太太带上了吗？”

    这颗祖母绿差点闪瞎花漾的眼睛，戒面又大又亮还纯净，之前翟羽说原逸送去保养的戒指，大概就是这颗宝贝吧。

    生怕这次再会错过似的，花漾赶紧麻利地伸出手，“带嘛，嘿嘿！”

    原逸笑了笑，把戒指带到花漾空着的那根无名指上，带好后捧着手温柔地落下一吻。

    再抬头时，男人眼里瞳仁清亮，满满透着宠溺之情：“那以后，就请原太太多多关照了。”

    花漾努力克制着心头激动，本也想礼敬地回一句彼此关照，可到底天生性子野，一时没忍住，蹭地一下跳到原逸身上吻住他的唇。

    非常强势的，主动的，热情的。

    “以后就跟你混了老公！！！”

    【哈哈哈哈哈哈哈羊羊太社会了吧哈哈哈哈！】

    【妈呀这一跳直接把我跳出一脸姨母笑啊啊哈哈哈！】

    【这两人太配了太宠了我太爱了，我找不到语言形容了呜呜呜呜！】

    【看看原总那个从头到尾宠溺的眼神，让我溺死在里面吧！】

    【妈的，今天是我做柠檬精以来最酸的一次！！】

    现场众人纷纷鼓掌欢呼，掌声如雷，阿布他们把早就准备好的礼花放上天，霎那间，五颜六色的彩带漫天飞舞，落在人们的头上，落在羊羊们的头上，落在直播间见证了这一刻的所有网友眼里。

    留下了一个浪漫经典的永久时刻。

    -

    原逸这一场轰动全网的农场求婚震惊了全网，甚至火到了国外，各大时尚媒体全都用amazing来形容他们这次的求婚。微博持续了很久的热搜，全网热议时尚大佬和农场大小姐这样一对神奇的组合，竟然能迸发出这么强烈的火花。

    KR公司因为这一波事件股价直线飙升，而南原县也因为三阳农场的走红，瞬间成为全民追捧的网红城市，三阳农场更是涌入无数年轻人想要打卡，搞得郭荷芝不得不又临时把农场开辟出一个专门的旅游区供旅客游玩，借此又赚了个盆丰钵满。

    甚至连宠物市场也跟到了这波热度，羊因此成了热门新宠，无数人以模仿花漾为时尚，希望也能有一只自己的毛豆，某天脚踩七彩祥云，脖子上挂着千万宝石戒指，和帅气的男人一起来迎娶自己。

    原逸和花漾成为时尚圈最美的神仙眷侣，粉丝们开通了CP超话专区，亲昵地称呼他们为——

    鸳鸯夫妇，花园宝宝，原氏夫妻。

    日常广场画风是这样的：

    【今天鸳鸯夫妇在恒泰合体了，我收到消息原总又又又给羊羊买了一颗十克拉的钻石戒指！】

    【关注花园宝宝的亲们，下个礼拜三花园宝宝将会在美城中心开业典礼上剪彩哦，想看真人的一定要去！】

    【今天也是我为原氏夫妇的绝美爱情流泪的一天，还好当时抢到了羊羊的头纱，现在羊也养了，头纱也准备好了，请问原总这样的男人哪里去领？】

    【我准备回农村买块地先从种鸡开始，希望早点娶到我的羊羊。】

    春暖花开的三月，农场处处洋溢着暖洋洋的气息，微风夹杂青草香，吹在脸上让人温暖又安心。

    花漾和原逸又回到了农场。

    今天阳光好，两人手牵手来到小山坡上晒太阳。

    小山坡上有不少五颜六色的野花在风中摇曳生姿，偶尔飞过几只蝴蝶，远处还有小屁孩们放风筝的嬉笑声。

    毛豆在小山坡上撒欢跑着，自从进了城做了一段时间养尊处优的羊公主，回农场的这几天，又变成了最接地气的羊丫头。

    其实某种程度上，花漾就像毛豆一样，身心都热爱着这片自由的土地。

    花漾盯着跑跳的毛豆走了神，男人懒倦的声音从前面传来：“好了没。”

    花漾抽回思绪，这才想起面前的原逸已经被自己勒令用一个唯美的姿势躺在地上老半天了。

    她憋住笑，赶紧拿起画笔，在支起的画架上继续画着，“哪有那么快，你好好躺着不准动！”

    原逸：“……”

    说好的一起出来晒太阳，结果才晒了没几分钟花漾就说灵感来了，非要当场创造一副《睡在草地上的时尚大鹅》，原逸正想着从哪给她弄只鹅来，花漾一声令下——

    “你，躺下。”

    原逸顿时知道自己今天出来晒太阳的意义了。

    他拿她没办法，只能顺着她的意思，手撑下巴躺在草地上，给花漾做大鹅的灵感素材。

    看花漾一脸严肃地画着，原逸仔细端倪片刻，忽然开口：

    “老婆。”

    “嗯。”

    “最近你好像又长胖了点，肉肉是不是不要吃那么多了。”

    “……”

    花漾笔下一顿，有些羞耻：“你给我闭嘴。”

    “哦，好。”

    过了会，“宝贝。”

    “干嘛！”

    “你到底有没有在看着我画？”

    “怎么没——”

    花漾未说完的话在抬起头后忽然一滞，接着噗嗤笑出来。

    还在想原逸为什么要那么问，原来毛豆这会已经趴在了原逸胸口，一只萌萌的羊嘴也很调皮地在他脸上扫来扫去。

    尽管都被毛豆骚扰到不行了，原逸还是像被花漾点了穴似的，一动不敢动。

    这个模特还挺有专业操守的。

    花漾笑得肚子疼，走过去抱起毛豆，“你怎么能骑在爸爸头上作威作福呢！”

    毛豆睫毛特别长，好像听懂了花漾的意思似的，撒娇地往原逸怀里钻，“咩咩~”

    原逸很温柔地抱起它，摸摸头帮它辩解：“还不是跟你学的，你还好意思说它。”

    花漾闭了闭嘴，顿时一屁股坐下，理直气壮：“喂，你要不要那么记仇，不就是两次睡觉时没注意脚伸到你脸上了嘛！”

    “没注意都那样，要注意了我还有地方睡吗。”

    “……”

    花漾吃了个瘪，嘟哝着说不出话来。

    事实就是那两次也是因为睡在农场，自己那张床太大了，花漾在上面三百六十度打滚习惯了，一时没注意，把脚滚到了原逸脸上。

    当时情况是有一点点尴尬的。

    原逸一脸难以置信地捧着一只脚坐起来，还没反应过来，另一只脚也送过来了。

    ……

    “既然你不喜欢，那就别跟我睡咯，去睡你的小客房！”

    花漾假装生气地背过去，心里默念：“哄我哄我哄我。”

    果然，不出三秒，狗男人迅速妥协，从后面把她抱到怀里，“那倒也不必，反正现在抱着羊脚睡觉也习惯了，我就勉为其难地再忍忍吧。”

    花漾顿时就被逗乐了，转过来使劲掐他：“看把你能耐的，还忍忍。”

    原逸微微抿着唇，故作姿态恭维道：“是是是，我说错了，这是我的荣幸。”

    “哈哈哈哈，本来就是！”

    暖融融的阳光洒在两人身上，两人闹着笑了会，原逸问：

    “你画了半天倒是画好没有，我都躺了两小时了。”

    花漾靠在原逸肩头，满足地闭上眼睛：“早画好了。”

    “是吗？”原逸来了兴趣，“我看看。”

    原逸本想要起身，花漾却搂着他的脖子不放，“等会嘛。”

    原逸只好坐着不动。

    两人沉默了会，花漾忽然开口：

    “原逸，这么久了，你最喜欢我什么地方？”

    “……”

    男人最怕女人突然的爱情审问。

    什么你爱我吗，爱我哪里？喜欢我哪里？我哪里最美？

    原逸闭着眼睛，享受着阳光拂面的温暖，须臾，轻轻答道：

    “哪里都喜欢。”

    花漾哼了声，掐了他一下，“就知道你要这么说。”

    直男就是这一点不浪漫，不像人家那些会说的，随时能给你来篇小作文。

    不过对花漾来说，原逸的回答勉强也算及格动听了。

    花漾抿唇笑了笑，累了似的，从原逸肩上移开，头枕在他腿上。

    “阳光真好，我想睡一会。”

    “好。”原逸就那么看着花漾，“睡吧。”

    花漾闭上眼，慢慢地呼吸着空气中的花香，就在自己快要被这春日暖阳哄睡时，原逸的指尖忽然掠过她的脸。

    花漾皱了皱眉，正想叫他别闹，清隽的声音随着轻柔的动作不急不缓地落下：

    “还问我喜欢你什么。”

    “当然是喜欢你给我系领带时傻里傻气的样子。”

    “喜欢你假装生气躲在房间发朋友圈气我。”

    “喜欢你拿手机装青蛙跑来吓我时的小得意劲儿。”

    “喜欢我工作到疲惫时突然出现在卫生间那个懵懂无措的你。”

    “喜欢你为我吃醋。”

    “喜欢你叼着狗尾巴草靠在法拉利身上晒太阳，喜欢你骑马时的飒爽，喜欢你爬上树给孩子们摘果子……”

    “喜欢你烫着羊毛卷自信地站在镜头前……”

    “喜欢你对不存好心的人利落地说我要炒你，喜欢你对心存善意的人热情帮助……”

    “喜欢你一直这么善良勇敢。”

    “喜欢你——”

    “终于成了我原逸的太太。”

    这么一长段发自内心的告白让花漾听怔了。

    困意全无。

    一句一句，好像穿起了她和原逸认识的所有过程。从最开始的陌生、磨合、到产生感情，误会分开，再到今天能双双躺在这拥抱这片土地，付出和经历的都仿佛发生在昨天，转瞬而去。

    花漾悄悄泪目了，睁开眼，勾住原逸的脖子笑着哽咽道：

    “原来你这么会说啊，坏蛋。”

    又顿了顿，轻声说——

    “我也很荣幸，能被你这样喜欢着。”

    原逸看着怀里的女人，深情地吻下去，“不是喜欢。”

    花漾抱着他呢喃：“我知道。”

    花漾当然知道，他们之间不只是喜欢。

    只是那些藏在心里的爱意，早已不需要挂在嘴边言明。

    温柔的吻随风散开，慢慢给农场的空气染上如酒般的浓情蜜意。

    幸福的镜头慢慢拉远，天地间，一男一女甜蜜亲吻着，毛豆在快乐地四处扑蝶，周围鲜花围绕，风筝飞舞，孩童嬉闹。

    而那幅花漾已经完成的画，也静静地伫立在风中。

    画上，原逸穿着黑色的西装，打着可爱的领结，花漾穿着漂亮的花裙子，散落一头俏皮的羊毛卷。

    他们幸福地坐在一起，笑得很开心。而毛豆也扎着蝴蝶结坐在中间，吐着舌头弯着唇。

    一家三口可可爱爱，整整齐齐，其乐融融。

    真实的人如其画，却比画更美。

    傍晚，夕阳西下，花漾靠在原逸肩头，彼此依偎的背影映在满天晚霞里，仿佛相守了很久的伴侣。

    ——何其有幸，在这桃花源里遇见你。

    ——何其有幸，未来的路都有你陪我。

    羊羊&圆圆

    2020.2.19正文完结

