    楚阳回到悦宾楼，就将楚芷妍三人叫醒。

    “三哥，这么晚了，有什么事吗？”

    楚芷妍神情略显凝重。

    刘忻儿和张扬也望着楚阳。

    “你们现在就离开这里！”

    楚阳凝重道。

    “为什么？”

    这是张扬发出的疑问。

    “再不走，就真的离不开这里了！”楚阳盯着小妹，神情严肃，“听我说，现在，就现在，立刻离开，朝着皇城而去。”

    “三哥，到底发生了什么事？”

    楚芷妍急了。

    “莫非……危险将近？”

    刘忻儿眸光闪了闪。

    “就在刚才，金光寺和天魔宗的十几位大宗师在城外火拼了一场，接下来，会有更多的强者到来，近的百花谷、无生剑宗，远的霸体宗，绝刀谷，镇天宗等等都会赶来。到时候难免一场血战，你若是不离开，到时候恐怕就要埋骨此地了。”

    楚芷妍一哆嗦，脸色就白了，“那、那三哥，咱们一起走吧。”

    她已经从楚阳口中知道了大致的事情。

    “我自有我的办法，放心就是，我唯一担心的就是你，只要你能安全，我就可以放心和他们周旋了！”楚阳说着，从怀里拿出个瓷瓶递给了楚芷妍，随后就是一叠金票，“安心在皇城呆在，等我到来！”

    “可……！”

    楚芷妍担忧万分。

    “还是离开吧！”不远处的一间房门打开，水清灵走了出来，“我随你们一起离开。”

    “我能相信你吗？”

    楚阳眉头一凝。

    “你随意！”

    水清灵淡漠道。

    “楚阳，水师姐和我们都是好友，自然不会害我们，你放心就是。”

    刘忻儿连忙道。

    楚芷妍也点头，“在学院时，水姐姐非常照顾我！”

    “那好，你们就一起离开吧！”

    楚阳最后交代。

    最终，几人悄无声息的走出了悦宾楼，望着渐渐远去的身影，他耳边传来了水清灵的声音，“记住，你欠我一个人情。”

    楚阳明白是什么意思，点了点头。

    枯木心经关系重大，定然有很多强者谋夺，尽管让楚芷妍悄然离开，也有可能被拦截下来，但有了水清灵，就不用太担心了。

    “今夜，血花会持续绽放！”

    唰！

    楚阳身形一闪，如一缕清风，融入了黑暗之中，随着楚芷妍几人离开，他将沿途中的可疑人物尽数灭杀。

    为了保守秘密，他是彻底的大开杀戒了。

    城墙上，心灵倒影之下，已经没有了几人的踪影，楚阳一转身，再次融入黑暗中。

    百花谷驻地，剑起处，煞气如云遮天穹，楚阳血战两位大宗师，以摩柯无量之力推动修罗剑法，将一座庄园变成了森罗地狱。

    最终屠戮殆尽。

    无生剑宗，六道轮回拳霸绝无双，狠辣无穷，夷平了几座阁楼。

    距离相对较劲的天剑宗、宝体宗、绝刀谷、镇天宗的强者，尽皆被屠戮一空，还有些江洋大盗，世家散修等等强者，尽皆倒在夜色之下。

    这一夜，整个天火郡城，不时的爆发恐怖的气息，吓的一些本地势力战战兢兢，无不龟缩起来。

    黎明时分，楚阳返回了悦宾楼。

    “你真是疯了！”

    怀抱长剑，站在悦宾楼房顶的高胜寒，看到楚阳一身血色，至少十余处的伤口，嘴角抽了抽。

    “不疯魔，不成活！”楚阳淡笑道，“你若是来保护我的，现在可以放心了吧！”

    “你比我强！”高胜寒嘴角抽了抽，“前些日子，你应该得到了什么机缘吧？”

    楚阳点了点头。

    高胜寒沉默，许久才道：“你这样做，是在将自己逼入死地。”

    “做与不做，结果会不同吗？”

    楚阳洒脱一笑。

    高胜寒沉默，叹息一声：“你若死了，我给你收尸！”

    说罢，他跳下房屋，走进了自己的房间。

    楚阳转身，走向了功德大厅，一屁股坐在了王老的对面。他身上的鲜血，‘嘀嗒’而下，片刻功夫，脚下就出现了一滩鲜血，大部分都是自己的。

    他面不改色的从纳虚戒中取出一具具尸体，扔到了王老拿出的宝盆中。

    “小高说的对，你这是在找死。”

    王老盯着楚阳，这时才道。

    “还是那句话，不疯魔，不成活，与其窝囊的活着，不如灿烂的绽放余晖，也让那些别有用心的家伙狠狠的疼一下！”

    楚阳低头看了看胸口处最深的一处伤口，那是被无生剑宗的一位大宗师给斩的，差点将他分尸，胸骨都裂开了，要不是肉身足够强，今夜就回不来了。当即苦笑道，“王老，咱都这样了，就不能博得你的同情？”

    “嘿，你小子，原来是打我主意呢？”王老没好气道，“看在你给小貔貅带吃的份上，这次就给你免费治疗，下次就没有这待遇了。”

    说着，他一挥手，一道光芒洒落楚阳体内，裂开的伤口，侵入体内的异种真气等等纷纷消融，飞速的恢复。

    转眼间，楚阳就已经恢复如初。

    “下一次，我再多带点食物！”

    楚阳虽笑嘻嘻，却冲王老行了个大礼。

    “小子，我不得不告诉你一声，大宗师及以下的争锋，我不会出手。”王老严肃道，“今夜你虽为了你妹妹的安全离开而大开杀戒，吸引注意力，但这次的动静太大了，那些宗门必然不会善罢甘休，再次来之人，恐怕就不是你能够应付的了！”

    楚阳沉默，忽然问道：“大宗师的战力，到底是怎么区分的？”

    “你想说的是法愚吧？”

    王老神秘的笑了笑。

    楚阳点头，他早已料到，在整个城内发生的事情，都难逃这位老家伙的眼睛。

    “一般而言，宗师之境时，积累越深，等突破到大宗师，战力也就越强，这是毋庸置疑的，但万事不是绝对！”王老点拨道，“大宗师，算是一个全新的境界，涉及到了精神领域，也明悟了自身之道。对道参悟的越深，实力也就越强，如法愚，虽只开辟了十二个窍穴，勉强达到了大宗师之境，可他悟性非凡，领悟佛理极为深刻，再加上参悟了几种金光寺的非凡攻伐之术，战力就可怕了。在最后，他自爆了假舍利，差点从你手中逃脱。”

    “假舍利？”

    楚阳用心的听着，算是明白了。

    宗师之境，算是沉淀。

    到了大宗师，就领悟了自己的道，真正的走上了‘道’的路上，步入了‘修’者的门槛。

    “金光寺的秃驴，在大宗师之境，若是悟性非凡，领悟佛理至深，就可以凝聚假舍利。一旦成就假舍利，未来基本上可以突破大宗师，打破凡俗禁锢。”

    王老道。

    “慧仁呢？他只是宗师之境，为何给我一种不可力敌之感？”

    楚阳再问。

    王老感叹道：“慧仁啊，潜龙榜排名第三十二，这是真正的天才，天之骄子！他是金光寺的嫡传弟子，修炼的是普度心经，现在已经开辟了整整二百个窍穴。再加上掌握的大日如来掌，六字真言，降魔神通等等，当世之中，宗师之内，有几个敢言有把握将他拿下？”

    楚阳嘴角抽搐。