    

    杨辰跟队友们会合。

    王宝立刻上前大笑着说道：“杨辰，你可真厉害啊。我一直觉得进球才好看，现在我才知道原来守门可以更精彩。”

    陈贺也上前夸赞道：“得亏有你啊，要不然我们输定了。齐祖和鲁尼是真的太能跑了，我们根本就追不上。”

    郑凯凯心有余悸地说道：“别提了，我有个外号叫小猎豹，但是跟他俩相比完全不在一个层次。尤其是那个鲁尼，跑起来就跟低空起飞了似的，我累死了都追不上。好在我们有你，就算追不上他们也不怕会丢球。”

    ……

    队友们纷纷表达了对杨辰的赞美之情。

    杨辰听惯了这些赞美之词，并没有什么特别的感觉。

    眼下他脑子里就只有一件事，赶紧结束这一期副本比赛。

    片场那边还等着他回去拍戏呢，他可不想浪费太多时间在这里。

    “谢谢大家的认可。既然我们击败了最厉害的对手，那就没有理由丢掉冠军。所以，希望大家继续努力，拿出自己全部的力量，一定要把冠军拼下来。大家有信心吗？”杨辰笑着说道。

    王宝最积极，赶紧回道：“有你在，我们想没有信心都不行。”

    郑凯凯紧跟着附和道：“没错，只要你正常发挥，冠军非我们莫属。”

    杨辰赶紧严肃地说道：“大家别有这种心理，如果你们都是这种心理，我觉得冠军离我们就远了。希望大家能认真对待，把接下来的每个对手都当成齐达内+鲁尼的组合对待。只有拼尽全力，我们才能拿下冠军。”

    见杨辰一脸严肃，队友们也都赶紧认真起来。

    趁着还有点时间，他们聚在一起商讨一下战术。

    在杨辰的督促之下，队友们积极拼搏，顺利把足球比赛的冠军拿到手。

    此时，正好也到了午饭时间。

    赛委会中断所有比赛，让大家去吃饭。

    此时，杨辰以各种姿势阻拦齐达内和鲁尼射门的视频集锦已经在抖音等平台上传开了。

    网友们纷纷表达了自己的看法。

    “这不是开挂是什么？我的天，有好几球根本就不是人类能扑救的，可是杨辰全部扑救成功，这就很离谱知道吧。”

    “杨辰守门这么厉害，为什么不加入国家队呢？如果他加入了国家队，我们也不会输给南越那样的队伍啊。”

    “我现在就想知道杨辰能不能进入国足大名单，下场对阵岛国队，他能不能上场。本来我都不抱有任何希望了，但是看了他的视频集锦，我又觉得国家队又行了。”

    “李钢要是不想下课，现在就该去找杨辰面谈，尽全力说服他加入国家队。如果李钢无法说服杨辰加入国家队，赶紧引咎辞职吧。”

    “兄弟们，还等什么啊？不想继续被国足那帮菜鸡气，现在就跟我一起去国家队微博留言让他们去说服杨辰加入国家队。”

    ……

    龙国足球国家队微博。

    热情的网友们纷纷涌入留言。

    “别睡了，赶紧去说服杨辰加入国家队。如果这件事办不好，你们可以正式解散了。”

    “救星来了！你们还不知道该怎么做吗？如果你们不去招纳杨辰，那就说国家队不是看能力招人，而是看谁的后台硬。”

    “快点去招募杨辰，只要你们能成功说服他加入国家队，以后我就不骂你们了。”

    ……

    很快，负责管理国家队微博的工作人员看到了网友们的留言。

    他赶紧就去跟领导汇报情况。

    随后，正在饭店里吃饭的李钢接到了领导的电话。

    “喂，张局，有什么吩咐？”李钢很客气地说道。

    张局郑重其事地说道：“我命令你立刻去招募杨辰，不管他提出什么条件，你都先答应下来。完了你赶紧跟我汇报，我再开会研究他的条件。他是我们的希望，必须在下一场对阵岛国的比赛之前搞定他。这件事办不好，你就等着永远消失在龙国足球界吧。明白吗？”

    李钢赶紧回道：“明白！我现在就去找杨辰，确定之后立刻向您汇报。”

    张局嗯了一生，挂了电话。

    李钢立刻转身就跑了，队员们全都一脸茫然地看着他。

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “看样子是急事。”

    “总局那边来的电话，肯定是大师。”

    “估摸着是要他去招募杨辰吧。”

    “哎，兄弟们，你们觉得能让杨辰加入吗？”

    “这事又不是我们能决定的，想那么多干嘛？等消息吧。”

    ……

    李钢很快赶到了海港俱乐部的主场。

    凭借他国家队主教练的身份，他很快就见到了杨辰。

    李钢非常激动地握住杨辰的双手，道：“哈哈……杨辰，幸会，幸会。我是国家队主教练李钢，很高兴能见到你。”

    既然是国家队主教练，不用问也知道他来的目的了。

    杨辰笑着回道：“幸会。所以，你找我有什么事？”

    李钢赶紧回道：“是这样，我今天看了你的比赛，被你神乎其技的守门技术给折服了。后来我就跟领导汇报了，领导说一定要我把你招募进国家队。所以，我就来跟你沟通一下，希望你能为国争光，加入我们国家队。”

    为国争光的途径有很多，不一定非得是足球。

    杨辰现在最想做的是尽快把《霸王别姬》拍完，其他事情都不太想干。

    “谢谢你们对我的抬举，但是我没时间，不能接受你们的邀请。如果加入了国家队，我没时间跟大家训练，反而会破坏球队氛围和化学反应。”杨辰很直接地拒绝道。

    杨辰直播间里的粉丝们可急坏了。

    他们都期盼着杨辰能加入国家队，带领国家队起飞呢。

    “哎呀，辰哥，有什么事能比击败岛国队，带领龙国队闯入世界杯更重要啊？”

    “换成是我，就算我老婆正在偷人，我都不会去管，我必须优先为国争光。辰哥，你这觉悟就低了不是？”

    “我没想到辰哥会拒绝，说心里话，我真的很失望，辰哥在我心里的形象瞬间就猥琐了不少。”

    “辰哥肯定是着急把电影拍完，所以不太想参加国家队。但是我觉得能拍电影的人很多，可是能带领国家队闯入世界杯的人唯有他一人。这个时候还是应该分出轻重缓急，加入国家队才是他最正确的选择。”

    “有没有这种可能，辰哥觉得国家队那些人太菜了，不想跟他们玩？现在大家心里一致把辰哥当成守门员天花板。可是一旦他被那帮菜鸡给连累了，他在大家心目中的形象也会被毁坏。”

    ……

    粉丝们给出了各种猜想，但是都没能说出根本原因。

    其实根本原因是杨辰不是这个世界的人，对现在这个龙国的归属感很弱。

    若是在原先的地球上，杨辰绝对二话不说就加入国家队创造历史去了。

    这也不能怪杨辰，毕竟他刚来这个世界几个月，不可能这么快就培养出对龙国的认同感。

    杨辰可以拒绝，但是李钢不能放弃。

    领导下了死命令，他若是不能说服杨辰加入国家队，后果会很严重，下课都是小事，可能直接被雪藏了。

    所以，李钢还是要努力一下。

    “杨辰，只要你愿意加入国家队，有任何条件都可以随便开。真的，领导跟我说了，条件你随便开，我们都会认真考虑。只要能满足你的条件，我们绝对不会讨价还价。所以，你再好好考虑一下吧。谢谢你了。你要是这么直接拒绝了，我都没法跟领导交代。拜托了，拜托了……”        

