    第402章这么快?   

    “雷区……”   

    待到张余看到眼前这一幕之后，这饶是张余都是微微有些惊诧，他也没有想到，在这个地方，竟然可以遇到一个雷区。

    

    一时间，这饶是张余，都是眼睛一眯。

    

    张余静静地看着眼前的这一切，随后张余的一双眼睛看向了四周，张余的眼睛里精芒闪烁。

    

    “没有人么？”

    

    张余眉头紧锁起来，按道理来说，在这里布置了一个雷区，在这四周，应该有其他人的存在才对，毕竟这个雷区，怎么看都像是人为布置的。

    

    “难道是他们走了？”

    

    待到张余想到这里的时候，张余的眼睛露出了些许沉思。

    

    张余深吸了一口气，随后，便是踏起了步伐，朝着前方走去，然而，在这暗处，申猴跟酉鸡时刻都在关注着张余的一举一动，尤其是看到张余抬起了步伐，准备朝着前方走过去的时候，这时候的申猴跟酉鸡的脸上，全部都是挂起了浓郁的笑容。

    

    很显然。

    

    他们可不认为张余可以走过这片雷区，毕竟这片雷区可是他们两个人亲手布置出来的……   

    可是，就在下一刻，他们的脸色都是为之一僵。

    

    “刷刷……”   

    他们纷纷是见到，张余的行走速度极快，几乎是眨眼间，这二三十米的雷区，就被张余这么轻松的走过来了。

    

    这一幕，看的申猴跟酉鸡，眼珠子都是差点瞪了出来，申猴酉鸡都是傻眼的望着眼前的这一幕。

    

    他们做梦都没想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    “这……”   

    “怎么可能？”

    酉鸡差点咬掉自己的舌头，眼珠子一瞪，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这饶是酉鸡，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    酉鸡也万万没想到，事情竟然会变成现在这个模样。

    

    这个家伙，竟然就这么轻易的度过了雷区？

    这家伙，到底是怎么做到的？

    

    不仅仅是酉鸡，就连申猴也同样是如此，他们布置的雷区，虽然没有那么的变态，但是，他们所布置的雷区，也并没有想象中的那么容易度过。

    

    甚至，这申猴还在这里面布置了真假地雷。

    

    可是，他却发现，自己布置的这些玩意，在张余的眼前，就仿佛是如无物一样，如此一幕，这看的他们也都是不明觉厉。

    

    这小子的运气也未免太好了吧？

    竟然一枚地雷都没有踩中？

    

    一时间，他们两个人都是有些懵逼了。

    

    “砰……”   

    可就是在这时候，一道沉闷的枪响声随之响彻开来，随着这道声音响彻，这令他们两个人也都是精神一震。

    

    “嘭……”   

    下一霎那，在这酉鸡的身后，竟是出现了一道小孔，这道小孔，赫然是一个弹孔，这时候的酉鸡跟申猴，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “不好，这小子发现我了。”

    

    这时候的酉鸡低下了头，不敢抬头，酉鸡的脸色无比的难看，酉鸡万万没想到，张余竟然可以发现他的存在，这怎么可能？

    

    要知道，他们这边距离张余那边，最起码有300米的距离，这样的距离，张余竟然还可以提前发现他们……这饶是他们都是有些凝重。

    

    再说这时候的张余，也是低着头，隐藏在一处狙击点，这处狙击点处有着一个小土坡，这对于张余来说，也是一处绝佳的狙击场所。

    

    刚刚他在出了雷区之后，张余一瞥眼便是发现了酉鸡的存在，当即张余当机立断，便是朝着酉鸡所在的方向开了一枪，并且迅速的隐藏在这个小土坡旁边。

    

    张余也知道，自己的这一枪根本不可能打中酉鸡，而张余的主要目的，就是利用这一枪，吓一吓这个酉鸡。

    

    为了就是不让酉鸡开枪。

    

    “这个家伙……”   

    这时候的酉鸡以及申猴其脸色变得有些难看起来，他们两个人都是神色凌厉的盯着眼前的张余所在的方向。

    

    “这个小子，恐怕不简单，我们两个一起出手干掉这小子。”

    这时候的申猴迅速的开口道。

    

    “好。”

    

    酉鸡也没有多余的废话，当即迅速的开口道。

    

    “酉鸡，这小子发现了你的存在，你将这小子给吸引出来，只要他冒头，我就可以击毙他。”

    

    这时候的申猴迅速的开口道。

    

    随着申猴这句话话音落下，酉鸡的眉头一皱，很显然，申猴这个家伙，是打算拿他当诱饵啊……   

    然而。

    

    这也是一种很冒险的行为，如果说，这个申猴比对方稍微慢一点的话，那么就可能导致对方直接将他给击毙了。

    

    这对于酉鸡来说，可不是一件好事儿，因为，这完全是将自己的生命交给了申猴，虽说他们是一个队伍的人，但是，他们之间也没有达到那种相互信任的地步，毕竟这可是关系到自己的小命，但凡这会儿的申猴有一点点的私心，那么自己都死定了。

    

    但是现在而言，他的身形已经暴露，这会儿由他来吸引张余，也是最为合适不过的。

    

    酉鸡犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“好。”

    

    酉鸡倒是也没有拒绝。

    

    这时候的酉鸡小心翼翼的朝着不远处的张余看了一眼，他没有看到张余的身影，很显然张余并未瞄着他。

    

    酉鸡犹豫了一下，这时候的酉鸡嗖的一下子，便是朝着一旁窜了出去。

    

    然而……   

    在这远处，张余也是察觉到了忽然间跳起来了酉鸡，然而，张余却是冷冷一笑，下一霎那，张余也是忽然间冒了头。

    

    可是……   

    就在张余忽然间冒头的时候，那申猴将枪口瞬间对准了张余所在的方向，然而，殊不知……张余的速度更快。

    

    “砰……”   

    伴随着一道沉闷的声响随之响彻开来，一发子弹，快如闪电般的朝着远处飚射而去。

    

    而且，这个方向，赫然是申猴所在的方向。

    

    在这时候的申猴，似乎是察觉到了那黑漆漆的枪口一般，申猴的瞳孔，也是在这一霎那，猛然一缩。

    

    “不好……”   

    一种无法言喻的感觉，瞬间涌遍了他的全身，这令申猴有一种浑身汗毛竖起的感觉……   

    

