    南域，梁州。

    一张屠龙大会的请柬，将天南地北的武者全部召集了起来。

    其中，为首牵头的，正是秦族五长老！

    现如今，龙国三老得全力提防秦族长老院，无暇顾及南域。

    秦北在时，以他的手腕，尚不敢有武者作乱，可自打秦北消失了快半年，整个龙国上下铺天盖地都在传闻镇南王已死的消息。

    梁州镇南王府，嬴武，燕南天，拓跋战，火云邪神，拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥，夜狼等一众重要人员全部聚集于此。

    “老军主，都快半年了，还没搜查到镇南王的消息么？”

    拓跋战看上去忧心忡忡，自从秦北消失这半年，他们派出去大量人员围绕秦川附近搜索，可始终一无所获。

    “没有，人派出去一批又一批，可一直都没找到镇南王的下落。”燕南天无奈的摇了摇头。

    “难道，镇南王他真的葬身于秦族祖陵当中了？”

    拓跋战很不愿意承认这个事实，但问题是已经半年了，秦北一直渺无音讯，让人不得不多想！

    “不会的！”

    嬴武坐于首位，双目紧闭！

    “我儿乃是大气运之人！岂会那么轻易陨落？祖陵神秘，也许我儿是找到大传承，武者闭关，一闭几年都是常有之事！”

    “可嬴武兄，不管镇南王现在有没有死，到底出没出意外，但他一直失踪是真的，现在正是因为镇南王的失踪，各地蠢蠢欲动，秦族更是想要取代镇南王的地位，这才是摆在我们面前的重大难题啊！”

    这时，徐天策也拿起一封文件，脸色凝重道：“而且根据我们外地的情报人员来信息，以秦族为首，正在召集武者召开屠龙大会，其目的，便是瓜分镇南王麾下的一切兵权，财产！”

    “他们敢！”

    拓跋鸿一脸愤怒：“谁若是敢有异心，先问过我手中的大刀答不答应！”

    拓跋鸿所持的，正是大夏龙雀刀，此刀后来秦北找人重铸，将其留给了拓跋鸿使用，虽然是一柄断刀，但是并不妨碍其的威力，足够拓跋鸿所使用！

    “哈哈哈哈，谁人敢如此大的口气！真是让老夫大开眼界啊！”

    就在这时，一阵狂悖大笑从镇南王府外传来，紧接着便是接连的惨叫声，王府守卫顷刻间被全部解决！

    “什么人！”

    王府内，众多南域军高手纷纷站了起来，看向门口。

    只见一大群人鱼贯而入王府内，为首的正是秦族五长老！

    “秦五长老！六大门阀！”嬴武从椅子上坐了起来，脸色陡然一变！

    秦族五老的强大自不必说，六大门阀，皆是秦族麾下势力！

    他们千百年来依附于秦族，那可不是上京秦家那种狗腿子家族能比的！

    如果硬要说的话，这六大门阀，更像是秦族的支脉！

    六大门阀，分别是尹氏门阀！风氏门阀！林氏门阀！武氏门阀！尉迟门阀！申屠门阀！

    六大门阀依附秦族而生，每当家族内有天资出众的后辈，都可进入秦族修炼，并赐姓为秦！

    除此之外，秦族并不妨碍赐姓弟子与原家族的交往，如此一来，秦族与六大门阀相辅相成，实力愈发强大！

    除了秦族五长老，以及六大门阀外，还有势力遍布整个龙国的天龙拍卖会！

    天龙拍卖会此行，便是秦北之前曾经使用的大夏龙雀刀！

    作为龙国十大名刀之首，大夏龙雀刀的价值极高！天龙拍卖会对此早已垂涎三尺！

    除了这几个领头的大势力外，其余的便是一众天南地北的散修武者，小家族，此次前来，便是为了能够在屠龙大会中，瓜分镇南王的利益！

    “诸位！”

    秦族五长老挥了一下手，示意众人安静！

    “镇南王无道！幸得老天有眼！镇南王死有余辜！如今，我秦族顺民意，便灭了镇南王这股恶势力！”

    “尔等镇南王余孽听着，不想死的，都趁早给老夫站出来，与镇南王划清界限！否则的话！屠龙大会一旦开始，你们一个都跑不了！”秦族五长老冷笑道！

    “放你妈的屁！”

    拓跋鸿一马当先：“屠你妈的龙！我大哥在的时候你们怎么不敢来？一群小鬼！现在趁我大哥不在了，都想趁这个机会分一杯羹？我看你们谁敢！”

    “呵呵，到底是镇南王的爪牙，冥顽不灵！镇南王无道，残酷镇压南域百姓，今日，随本长老前来的皆是苦其已久的受害者！灭镇南王！乃众望所归！你确定要逆天而行么！”秦族五长老冷笑！

    “胡说八道！”

    就在这时，一阵清冷的声音传来，只见镇南王妃苏清影缓缓而来，清冷的眸子中带着不容亵渎的威严之色！

    “王妃！”

    “是王妃来了！”

    众人纷纷向苏清影行礼。

    “清影，你怎么来了？这里危险，你快离开，小北现在下落不明，我不能在让你再有事！”嬴武脸色严肃道。

    “爸爸，这是我和秦北的家，我和你们一样，绝不容许任何人污蔑我的丈夫！”苏清影义正言辞道！

    说罢，苏清影来到众人面前，目光直刺秦族五长老而去，开口道：“你们说我的丈夫无道，残酷镇压龙国百姓，那么请问，当百姓的利益受到损害，是谁挺身而出，不惜得罪六部勋贵！”

    “又是谁，在南域遭受大地震的时候，身先士卒，拯救万民于水火之中？”

    “你们说我丈夫无道，我倒想反问你们一句，是谁趁国难之际，侵吞赈灾款，导致不知多少灾民因此而死？”

    “又是谁？不顾民生，掀起百万大军入侵南域，害的民不聊生？”

    “我倒想问一下诸位，到底是谁无道？是谁为了一己之私，不顾龙国百姓的死活？”

    苏清影的话字字诛心，直问的众人说不出话来！

    “这....这....”

    众人面色尴尬一时之间竟一个反驳的话都说不出来。

    “哼！到底是镇南王的刁妇！果然牙尖嘴利！诸位，不要理会这刁妇所说！灭了镇南王的余孽！拿下南域！”秦族五长老大呼一声！

    “好！我天龙拍卖会其他的不要！只看重镇南王的大夏龙雀刀！”天龙拍卖会的一名七阶战宗级强者狞笑道！

    一柄龙雀刀的价值，胜过万金！更别说此刀还是镇南王秦北亲自用过的了！

    “你可以试试看！”拓跋鸿冷冷开口，战意开始不断升腾！

