    薛凌本来不用开车，因为售楼处就在不远处，走几分钟就能到。

    只是前两天跟廖老板提前联系了，他还说他的爱人总想要跟她见上一面，一起吃个饭。

    想着如果中午有空的话，就约了出去吃一餐。人家盛情难却，也不好意思总是拒绝。

    之前他的爱人已经说过两次了，只是薛凌挺着一个大肚子，不好意思答应。

    另外，她还提了好几斤的腊肉和一些帝都特产，抱在手里有些沉，所以干脆开车过去。

    这一次她去帝都，一去就是好几个月，这边的事务全部交给廖老板一人去打理，她怎么也得亲自送一些手信感谢他的辛苦付出。

    “辛苦啥？”廖老板哈哈笑道：“都是自家生意，应该的！小薛啊，你这也忒客气了。”

    薛凌微笑道：“都是一些帝都特产，算是好吃，一点儿也不贵重，给你和嫂子尝尝鲜。”

    “谢谢！谢谢！”廖老板收下了，一边笑呵呵解释：“小薛，这一个多月来，二期卖得很不错。前一阵子几乎是络绎不绝，人来人往。这几天稍微冷下来了，因为所剩的套房也不多了。”

    薛凌之前跟他聊过电话，知晓前期开盘的时候顾客几乎是蜂拥而来，抢着要买房。

    “没事，剩下多少套？有具体数字吗？”

    “有。”廖老板招呼她往另一边走，道：“你看一看，这是每一栋所剩下的楼房。你看中的那些我都用这个颜色标明，你是红色，我是蓝色。白色的那些就是目前还没卖出去的套房。”

    薛凌瞄了几眼，约莫道：“大概只剩一百多套了。”

    “没那么多。”廖老板解释：“这里头还有一些之前订房的，目前还没来正式签约，所以也就没仔细标明。”

    薛凌笑了，赞道：“这成绩已经是非常不错。”

    廖老板却有些担心，低声：“小薛，这两天来的人都很少了。荣城毕竟不是大都市，外来人口也还不够多，所以后续这一些，估计得卖许久。”

    “争取年底卖光吧！”薛凌解释：“一个大楼盘不可能短短半年就卖全光。咱们已经算很快了，剩下的这些位置不算很好，咱们可以打折销售，卖便宜一点儿。”

    廖老板赞许点点头，“咱们都已经屯了不少房子，够住够租就好，剩下的这些就算便宜点儿吧。”

    他手头还有十套房子，薛凌则有三十套。薛凌那边已经有二十多套，这边还有这么多，约莫也够了。

    “我有这些也够了。”薛凌道：“过两天找人来做一点儿广告，将大优惠三个字打出去，应该还能引一拨观望的人过来的。”

    廖老板问：“要在电台和报纸上广告？还是电视上？听说省城那边有电视台可以做广告。”

    “不了。”薛凌解释：“省城那边太远了，咱们这边的电视不多，看到广告的人也不多，所以广告的效应肯定不怎么好。依我看，还是在电台上广告吧。大多数人都有听电台的习惯，能看字买报纸的人反而不多。”

    廖老板想了想，低声：“之前都是你去联系的……要不，还是你去安排吧。”

    “没问题。”薛凌笑道：“我认识一个电台的主持人，上次是他引我去跟他们主任直接聊的。这事就交给我吧！”

    廖老板笑了，道：“我就知道你回来肯定有办法。”

    两人一边聊，一边沿着小区散步。

    廖老板将绿化带和一些小区形象小工程指给她看，解释：“这些都是根据你和工程师的设计做出来的。我本来觉得没怎么必要，谁知弄出来后很受欢迎，效果很不错。”

    薛凌笑了，道：“咱们人类是大自然的一部分。小区都是水泥地和各种各样的砖块，起初看着新鲜，看久了自然会视觉疲劳。弄一些草地和花花草草，让人看着会心旷神怡，心情也会好一些。”

    “是。”廖老板笑呵呵道：“偶尔忙完了，我就过来这边走走。小区里已经开始有人搬进来住了，买了家具，拧了行李，立刻就能入住。”

    薛凌点点头，问：“电梯和各处楼道的灯都再三检查了吗？”

    “都检查了。”廖老板解释：“各家住户每一年交十块钱的小区管理费。我们会将这些钱用来维护小区各个角落的正常运转，包括定期请工人检查电梯和电线电灯。”

    薛凌想了想，道：“小区的管理处最好要留一两个人来上班，做长期的后勤工作。”

    “小陈她要留下。”廖老板微笑解释：“我即将退休了，公司也不打算再重新弄了。小陈是一个好姑娘，跟着我这边工作五六年了，算是很可靠的人。她说她不喜欢入厂去做流水线工人，希望继续留在这边工作，因为这边是她看着建起来的，她喜欢这里。”

    “那行！”薛凌笑道：“你跟她商量好就行，到时从小区管理费中给她发工资。另外，售楼处那个地方以后就改造成管理处吧，物尽其用。”

    “好。”廖老板道：“我也是这么想的。”

    薛凌往后方的工人宿舍瞧过去，发现已经是空空一片，什么都没了，好些地方都已经长起了草。

    “廖老板，第三期目前还不能开发……”

    “那地方都送你了。”廖老板道：“等以后时机成熟了，你想开发了，我再来帮你。”

    薛凌望着小区外宽大的一大片土地，忍不住笑了。

    “你怎么就这么舍得啊？真的决定退休了？之前不是说暂时休息吗？你的年纪也不算大，还能再奋斗多个十来年的。”

    廖老板轻抚一下灰白的发丝，似笑非笑：“小薛，你看一看，我的白头发是不是多了很多？”

    “你都五十来岁了，有白头发是正常的啊！”薛凌道。

    廖宗南轻轻叹气，低声：“五十岁了，古人云五十而知天命。我大儿子二十岁了，小儿子十三岁了，转眼我也到了知天命的时候了。之前白头发不多，直到去年我爱人突然病倒，我站在病房门口手脚无措流眼泪，那时……我突然觉得人生无望，似乎一夜就白了头。”

