    叶尘站在开阔的广场之上，看着那数百名弟子排列着整齐的队伍，练习着武艺。经过这么长时间的训练，绝大部分人都已经有了一定的基础，不再如刚来之时那般的弱不禁风。

    前些日子，他对之前没有通过测试的人又进行了一次检测，大部分人都产生了气感，只有一百多名弟子依旧未能成功，被贬为了杂役。

    虽然这种做法看似有点不近人情，但既然已经入了藏剑山庄，就应该遵守这里的规矩。而且即便是杂役也不代表一辈子都只能如此。

    若是有表现比较好的，依旧会获得提拔的机会，重新拿回弟子的身份。

    打量着那些朝气蓬勃的少年们，叶尘淡笑着点了点头，他相信十年之后，这些孩子都会成为值得信任的有用之才。

    当看到人群中那格外显眼的红莲之时，目光在其身上微微停留。

    之前他与对方有过约定，若是能够与寻常弟子一般坚持二十天，便教导她厉害的功夫。不过因为一些原因，直到现在为止也没从自己这里学到什么东西。

    现在距离约定的时间早已经过去，可红莲却依旧每日都穿着普通弟子的衣服，与别人一同练习武艺。

    叶尘开口道：“红莲，你过来一下。”

    见前者呼唤，红莲擦去了额头上的汗水，快步走了过去，问道：“有什么事吗？”

    叶尘回道：“你这段时间表现的不错，有一个奖励。”

    听到这话，红莲追问道：“什么奖励啊，快拿出来让我看看！”

    叶尘微笑着问了一句：“你不是一直都想要学到厉害的武功吗？”

    “是啊，不过你的那些功夫我不是都不能学吗？”

    红莲有些失落的说了一句，紧接着却又眼前一亮，开口道：“难道是要教我武功？”

    叶尘闻言，轻笑着点了点头。

    “太好了，什么武功啊，很厉害吗？”

    红莲一脸惊喜的问道。

    叶尘道：“先闭上眼睛，马上你就知道了。”

    “嗯！”

    红莲点头应道，随后很是乖巧的闭上双眸，满怀喜悦的等待着。

    叶尘抬起右手，伸出一根手指，轻轻的点在了对方的额头之上。紧接着，一股庞大的信息迅速涌入了红莲的脑海之中。

    红莲微微痛呼了一声，但并没有抗拒，而是忍受着头痛的感觉继续站在原地，她知道这便是自己的机缘。

    十几息之后，叶尘收回了手指，淡淡的道：“行了。”

    红莲睁开双眸，摇了摇有些发晕的脑袋，随后脸上露出了惊奇与兴奋。

    睁大了眼睛道：“我脑子里好像多出了很多东西！”

    这两门功夫的修炼方式与具体信息直接被叶尘传入了她的脑海之中，虽然没有系统的辅助修炼功能，但也省去了很多记忆的时间，直接便可以修炼了。

    短短不到半刻钟的功夫，红莲便对这两门功夫有了大致的了解，惊喜的道：“是百毒真经，还有化骨绵掌，都好厉害啊！”

    当清楚了百毒真经的作用与化骨绵掌的霸道之后，她的心中也是非常高兴，随后朝着前者微微拱手道：“多谢庄主！”

    叶尘淡笑道：“这是之前答应你的，现在不过是完成约定罢了。这两门武艺如何，可还满意？”

    红莲连连点头道：“当然满意！”

    叶尘道：“既然你喜欢，那依旧就要努力修炼，切不可焦躁懈怠。”

    “放心吧，我一定会非常努力的，等把这两种武功都，一定可以打赢小灵的！”

    红莲挥舞着粉拳，心中憧憬的说道。

    看着对方斗志昂扬的样子，叶尘却是微微挑眉。

    说实话，即便是红莲将百毒真经与化骨绵掌都修炼到了大成境界，也不会小灵的对手。

    毕竟所有人都在进步，小灵不仅有着优秀的修炼天赋，所修行的更是潜力无限的太玄经，哪怕只能练到小成的境界，也足以吊打绝大部分武者了。

    而红莲的武学资质有限，练得两门武学比起太玄经也有着不小的差距，二人未来的差距恐怕会越来越大。

    不过他也不打算把这些话说出来，免得打击到对方的信心，有着一个可以追逐的目标，总的来说是一件好事。

    “要是没什么事的话，那我先来修炼了！”

    红莲已经有些等不及了。

    叶尘点了点头：“去吧。”

    红莲应了一声之后，便满心愉悦的离开了。

    叶尘笑了笑，随后转头看向一旁，开口道：“在这里不用躲着，出来吧。”

    话音落下，便见盘旋在不远处树梢上的几只乌鸦飞了过来，随后化作了墨鸦的身影。

    “有什么事吗？”

    叶尘问道。

    墨鸦走上前去，开口道：“有件东西要送给大人。”

    说着话，便从腰间取出了一卷竹简，双手递给了对方。

    叶尘抬手接过，打量了一下，随后却是神色一动，在这竹简的上方刻着“苍龙”二字。

    眸中微光闪动，手指轻轻在上面摩挲了一下，这竹简应该存在很长时间了，而且上面的字也不是刚刻上去的。

    随后开口问道：“知道这是什么东西吗？”

    墨鸦回道：“具体的不是很清楚，之前姬无夜曾让我到废弃的冷宫之中去寻找关于苍龙七宿的线索，我便在池底找到了此物。”

    闻言，叶尘接着问道：“那为什么没有交给姬无夜呢？”

    墨鸦笑了笑：“对于苍龙七宿我也是颇为好奇，所以在拿到此物之后便想要看看，等过几日再交上去。

    紧接着奉命到毒蝎门看守李开，便把事情暂时耽搁了，再之后的事情就都是您所知道的了。”

    叶尘看向对方道：“既然如此，那你现在又为何要将如此重要的东西交给我，自己留着岂不是更好？

    说不定还能破解其中的秘密，要知道传说之中苍龙七宿可是有着改变世界的力量。”

    听到问话，墨鸦单膝跪在了地上，满脸恭敬的道：“既然已经决定效忠大人，自然不敢有所隐瞒，自当忠心追随，肝脑涂地！”

