李文清带领着众人走进了药房，这位医学大儒回来坐镇了，刚才嘈杂的环境迅速安静了下来，像是有了主心骨。

        李文清看了一下众人，面色温和的问道，“这里发生什么事情了？”

        李院长，是这样的，我们拍到了夏夕绾夜会男性友人的照片，貌似这位陆太太出轨了。

        李院长，其实关于夏夕绾是如何进研究院的我们都很好奇，这些日子你一直在帝都，大概还不知道枢密进了夏夕绾吧？

        李院长，最近海城腥风血雨，枢密研究院更一度成为了舆论的焦点，现在网上都在传夏夕绾一个人带飞了整个枢密，对此请问李院长有什么想说的？

        媒体记者们纷纷将话筒递给了李文清院长，不过周萍迅速挡下了，“我们院长刚从帝都回来，暂时不接受采访，枢密研究院是医学圣地，而不是什么八卦中心，请你们立刻离开，要不然我们就请保安了。”

        周萍下了逐客令，外面迅速传来了动静，枢密研究院的安保当即赶来了。

        能有这么大阵仗越显李文清院长的尊荣，这些记者们当即收敛了很多。

        一边的夏妍妍满是仰慕的看着李文清院长，她来枢密就是冲着李文清来的，很想拜李文清为师。

        现在看着李文清院长的道骨仙风，她恨不得当场给李文清跪下叫老师。

        但是她也没有想到李文清院长竟然回来的这么猝手不及，还是在这么关键的时候，如果这个时候将这些记者们都赶出去，那这场捉奸就被迫中断了。

        这时李文清院长突然抬了一下手，“周主任，无妨，我可以说两句。”

        李文清院长这是要回应了？

        天哪！

        这些媒体记者们觉得自己今晚来的太值了，这可是李文清院长从帝都回来的首场采访啊！

        夏妍妍双眼也亮了，她觉得李文清院长是不会喜欢夏夕绾这个靠特殊渠道进入枢密研究院的人，待会儿如果院长对夏夕绾说出什么羞辱的话，那就太好了。

        在所有人的期待里，李文清院长的目光落在了陆子羡的身上，“子羡，没想到你来了帝都城竟然成了男性友人了，难道你已经不配拥有姓名了吗？”

        所有人的目光“刷”一下也看向了陆子羡，陆子羡全程都很安静，这里的喧闹并没有影响到他，他双手抄裤兜里疏离而低调的看戏，俊美清冷的气质完全就是一个翩翩玉公子。

        有记者问道，“李院长，你这话是什么意思，难道这个人还有什么特殊身份？”

        李文清院长哈哈一笑，“难道你们都没听说过帝都陆家的二少陆子羡？他生来就是天之骄子，20岁就成为了帝都最年轻的院士没有之一，子羡，这一次学术论坛会少了你真是可惜，往年你都会拿着你惊艳的医学论文给我们这些老头好好上一课的！”

        能参加帝都学术论坛会的基本都是当今得高望重的院士，放眼看去，还都是老头，但有一个例外啊，那就是陆子羡。