    单单是这一枚玄空晶之中蕴含的空间之力，就要比起另外六枚玄空晶之中蕴含的空间之力加起来差不多。

    也不枉楚风眠耗费了如此之大的力气，才将那仙将境界的虚空巨兽所斩杀。

    玄空晶之中的空间之力，无比温和，比起炼化丹药都要轻松的多，楚风眠之前已经是炼化过一枚玄空晶了，如今也是驾驭就轻。

    七枚玄空晶在楚风眠的手心之中，被全部炼化，化为了精粹无比的空间之力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这精粹的空间之力，进入到了楚风眠身躯之中去，楚风眠清晰的感觉到，他对周围空间的掌控力，都是更强了几分，尝试了一下遁光，楚风眠的遁光速度，要比起刚刚进入到虚空深处的时候，提升了足足五成以上的速度。

    如此巨大的提升，便是就因为这玄空晶。

    但是同样楚风眠也感觉到，这一次在吞噬玄空晶，楚风眠得到的好处，却是要变弱了不少。

    楚风眠也明白，这玄空晶，虽然是天地之中空间之力凝聚的结晶，可一旦是吞噬太多，也会越来越弱。

    又吞噬了这七枚玄空晶之后，楚风眠也感觉到，他若是在吞噬玄空晶，只怕是得到的好处也就不多了。

    已经是没有必要，专程去在猎杀虚空巨兽了。

    楚风眠继续是看着上剑执令图之中给的坐标，从虚空之中前行，虽然楚风眠没有特意是去猎杀虚空巨兽，但是却也不乏有着虚空巨兽，察觉到楚风眠的气息，主动前来进攻的。

    对虚空巨兽来说，武者妖神，也是极好的补品，只要是碰到武者妖神，都会主动进攻。

    对这些主动前来进攻的虚空巨兽，楚风眠也没有闪躲，一一将其斩杀。

    虚空巨兽，无比难缠，想要在他们的手中脱身也不容易，倒不如直接斩杀，至于得到的玄空晶，楚风眠却是没有吞噬，放入到了空戒之中。

    这些玄空晶，虽然对楚风眠无用了，可是对还没有吞噬过玄空晶的武者妖神来说，绝对是价值连城的至宝。

    不管是楚风眠送给寒月漓洛汐等人，还是拿出去贩卖，都价值连城。

    虚空深处之中，广阔无垠，一片漆黑，在其中穿行，的确极容易迷失方向，幸好楚风眠是有着上剑执令图指引，不然就给楚风眠一个大概方向，只怕是楚风眠根本不可能抵达。

    在这虚空深处之中，虚空巨兽，是其中唯一的生灵，无比平静，平日里根本没有武者踏入其中。

    这一次上剑宗遗迹出世，倒是让这虚空深处，变的热闹了许多，楚风眠也感受到，不止是他，也有着一些武者妖神，来到了虚空深处之中。

    这些人，应该是同样得到了上剑执令图的剑修强者，他们也进入到了虚空深处之中，去寻找这上剑宗遗迹所在。

    楚风眠就感受到，其中一尊剑修进入虚空深处，就在楚风眠的不远处，不过这一尊剑修，也察觉到了楚风眠，却是没有跟楚风眠相见，反而是掉转方向离开了。

    虽然说手持上剑执令图的武者妖神，都是为了上剑宗的传承而来，算是对手，但是可没有人愿意将力气，浪费在现在。

    等进入到上剑宗遗迹之中，才算是真正开始争夺，现在耗费力气，与人冲突，无异于是为其他人做嫁衣。

    楚风眠在这虚空深处之中，足足又是飞行了三个时辰的时间，突然楚风眠眼前一亮，因为他看到眼前这漆黑之中，一股空间波动的痕迹。

    这种空间波动没有形态，让大部分的武者妖神看到，都不会察觉到。

    但是楚风眠本来对空间之道的领悟，便是就要超越大量的仙将强者，在加上这一次楚风眠来到了虚空深处之后，又是得到了数枚玄空晶，让他对空间之道的掌控更深。

    这一股空间波动，无法瞒过楚风眠的眼睛。

    “按照上剑执令图指引的方向，应该就在这附近，看来这里，就是上剑宗遗迹入口的小世界了！”

    楚风眠打量了一眼，便是冲着那空间波动的地方，飞了过去，就当楚风眠靠近过去的一刻，突然楚风眠的身躯，便是被一股空间之力所包裹了起来。

    这一股空间之力，楚风眠感受到没有任何的恶意，只是要将楚风眠带到一个地方去。

    楚风眠没有反抗，一直等待这，他的身形，在这一股空间之力的包裹之下，不知道穿行了多少层空间，最终楚风眠张开双眼的一刻，他的身形，已经是来到了一处小世界之中。

    蓝天白云，看起来这里，倒是是九域无比相似，如果不是楚风眠感觉到周围的空间不同，楚风眠还真的以为，他就已经是来到了九域之中了。

    “上剑宗，据说分为两个部分，分别占据了两处小世界，其中一部分为外门，占据这一方小世界，被称为外剑域，而另一处，则是上剑宗的内部占据，被称为上剑域。”

    楚风眠打量着周围，自言自语道。

    “这里，应该就是外剑域了。”

    楚风眠的目光，看着这外剑域，这外剑域，可是要比起剑源界，足足大上数百倍，甚至比起整个九域，都要巨大。

    楚风眠催动遁光，从其中穿行，都是一眼望不到尽头，这上剑宗的外剑域，居然都是如此之大的一个小世界。

    也怪不得上剑宗，乃是当时九域之中，最大的宗门之一。

    这外剑域就如此之大，生活在其中的武者妖神数量，绝不会比起九域要少。

    而且这还只是上剑宗的一部分，只是上剑宗的外门所在，上剑域，才那是上剑宗真正的核心之地。

    这外剑域，类似于剑道城一般，作为上剑宗跟九域的一处缓冲地，一般上剑宗开宗收徒，都是在这外剑域之中的各大城池进行的。

    而只有上剑宗的内门弟子之上，才有资格，从外剑域，进入到上剑域之，在上剑宗之中，只有内门弟子，才真正有资格学习上剑宗的剑术。