    你个臭嘚瑟的张桂花，给老娘等着！

    村里其他人宽慰了张桂花几句后，也恋恋不舍地离开。

    志文志武两兄弟刚才听到他奶说的那些话，担心自己以后也不能看电视了，等人走后就连忙一左一右的拽着老太太的胳膊撒娇道：“奶，咱们家以后真的不看电视了？”

    “不看了，不能让某些儿不要脸的人白占便宜。”张桂花还生着气呢，听到两个孙子的话想也不想就道。

    “哎呀，奶，我想看电视，我想看动画片，咱们家有了电视，不看多白瞎啊，奶，你最好了，我知道你是全世界最好的奶奶了。”志文抱着他奶的胳膊就发起了糖衣炮弹模式。

    “是啊，奶，你不让他们看，你就让我们看吧，奶，求求你了，大不了我们以后少吃点零食，把电费钱省出来，奶，你最疼我们了，你就让我们看看吧，我们每天就看一下午，不多看。”志武也绞尽脑汁的说服他奶。

    张桂花被两个孙子哄得高兴了，她伸手摸了摸他俩的脑袋，笑着说：“行吧，那这寒假就允许你们中午看一个小时，晚上看两个小时。”

    “哦，太好了，奶，我就知道你是最通情达理，最疼我们的奶奶。”志文达到了目的，好听话不要钱的往出说。

    “对，奶，你是最好最好最好的奶奶，我们最喜欢的就是你了。”志武也跟着他哥夸赞道。

    只要能让他们俩看电视，让他们俩干什么都行啊。

    张桂花答应了两个孙子可以看电视后，对于志文志武带回来蹭电视看的小孩也都睁一只眼闭一只眼，没有往出赶的意思。

    村里的孩子们看到张桂花的态度，也都争相讨好江家的几个孩子，就希望能跟着他们来江家蹭电视。

    江长海一家人还不知道，因为他们给的这台黑白电视在村里引起的这些事呢。

    郁丞在江家呆了一周，期间他去农场看了他舅舅一次，等从农场回来后，他就打算回京都。

    江长海他们见他要回去，还都有些舍不得呢。

    “郁小子，好不容易来一次，再呆两天吧。”江长海劝道。

    “是啊，郁丞，这寒假还有这么久呢，再呆几天再走呗。”苏婉玉也挽留道。

    “是啊，郁哥哥，再呆两天吧。”江绵绵也拽着郁丞的胳膊说。

    这几天她干什么都和郁丞在一起，她感觉时间过得好快，一眨眼，他就要走了。

    “江叔，婉姨，绵绵，我这次出来也挺长时间了，家里人也都想我了，恰巧明天有过来送物资的飞机，我正好坐这个飞机回去。”郁丞和几人解释道。

    苏婉玉一听，也就不再挽留：“郁丞说的也对，郁老年纪大了，你放假确实应该多陪陪家人，正好有飞机，回去也方便。”

    “行吧，那你有时间再过来玩。”江长海嘱咐道。

    “嗯，放心吧，江叔，婉姨，有时间我就过来。”郁丞也有些不舍的说。

    第二天一大早，就有吉普车来接人。

