    此时，阴暗的地下密室中。

    密室里很大，至少有一百平米。

    里面摆放着很多高科技仪器，整体看上去，像是一间小型实验室。

    密室的一面白墙上，有着一个大约半人高的纯黑色壁画。

    在墙面上，如同一个黑色的太阳。

    令人奇怪的是，明明密室里被灯光照得非常亮，可是墙面上刻画的黑色太阳，却显得无比诡异。

    与其凝视，仿佛在注视黑暗的深渊一般。

    三名黑袍人，安静的站在密室里，注意着墙壁上刻印的黑色太阳，似乎在等着什么。

    突然，先前那个黑袍男子，那黑色太阳里面钻了出来。

    只见他手中握着三根棉签，那上面都沾着一丝血迹。

    “拿到了，化验一下，看看是不是什么特殊的基因。”黑袍男子道。

    然后，就将其中一根带血的棉签，递给其中一人。

    密室里，另外一个人开口，声音有些沙哑的说道：“早就注意到他了，希望不要让我们失望……”

    密室再次陷入安静中。

    时间一点一滴的过去。

    很快，化验就有了结果。

    “没错，没错，他这绝对不是人类基因，也不是异能者那种半残次的超级基因！”

    那人兴奋道：“从基因内的复杂程度来看，即便是咱们体内的人魔基因，在它面前也有所不如。”

    确定了，就是某种超级基因。

    听到这个消息，他们终于不淡定了。

    “能确定是属于哪一类超级基因吗？”黑袍男子皱眉道。

    “不行，时间太短，我还需要对方更多的基因。不过，不管他属于哪种超级基因，都是我们目前需要的。”

    黑袍之下，一名老者这时开口道：“嗯，我们的研究已经进入到了瓶颈阶段，这两年拥有超级基因的恶魔越来越少，雄兵连那里，我们安插的大部分卧底，都被对方清除了，一份不一样的超级基因，对于现在的我们来说，极为重要。”

    “今天暂且先放过他，今天晚上的事情才是重点，只要成功了，这座城市都将是我们的啦！”

    密室里，几个黑袍人顿时露出阴邪的笑容。

    ……

    然而，此时，王宇的身影，已经回到寿宴大厅里。

    月小小边往嘴里塞东西，口中模糊道：“你干嘛去啦……这么久？”

    “没什么。”王宇没有解释。

    坐回到原来的位置，一低头。

    王宇：“？？？”

    王宇一脸迷茫的看了眼其他桌子，上面摆满了各种食物。

    各种山珍海味，十分耀眼。

    反倒是他们这一桌……

    看着桌子上无比干净的空盘子，还有月小小面前，堆满吃剩下的残渣碎屑，他的心里一突。

    嘴角微微抽搐，难以置信的看着月小小：“你不要告诉我，这些都是你吃的？”

    天啊，桌子上的盘子最少有十八碟，十八道菜呢。

    月小小嘿嘿一笑，语气有些心虚道：“怎么可能……我姐姐她也有份，可不都是我吃的。”

    王宇听后，点了点头。

    他刚才只是惊讶，这些要都是一个人吃掉，那可就太能吃了。

    两个人的话，勉强可以接受。

    “对了，你姐姐呢？”

    自从回来，他就没有看到月小小的那个姐姐。

    “不用管她，她去外面接我姐夫了。”月小小很随意的说道。

    语气中，可以听出，她对于那个姐夫，似乎很不屑的样子。

    王宇：(?⊿?)?

    有些意外，月小小的姐姐看上去还没有他大，这就结婚啦？！

    不过，对方结没结婚，有没有男朋友，都与他无瓜。

    他还没有闲到，管人家家事的地步。

    很快，王宇就见到月欣所谓的男朋友。

    是个留着大背头，打扮很酷的二五仔青年。

    刚一见面，对方看他的目光，就带着一丝警惕的神色。

    虽然只是一闪而过，随后就被掩盖了过去。

    但是还是让王宇捕捉到了。

    这让他有些无语。

    更多的是莫名其妙……

    只是，让他微微注意到，他在两人身上，完全看不到那种男女朋友之间的小细节。

    从门口走到这里，至少有一百米的距离。

    但是，两人不仅没有牵手，更重要的是，他们之间一直保持着一米的距离。

    这个说明什么？

    这说明他们之间的关系，并没有到达男女朋友的程度。

    至少现在没有。

    不是说男女朋友嘛？

    月小小可都叫姐夫啦！

    月小小仿佛看出王宇的疑惑，解释道：“他叫杜海洋，是我老姐从小学开始，一直到高中的同班同学，他爷爷和我爷爷是老朋友。”

    “从小定下来的娃娃亲，过些年毕业后，就是我们家的上门女婿。”

    月小小的语气中，带着满满的不屑只色。

    月小小神情很是不爽，毫不客气的对杜海洋说道：“我告诉你，我不管你消失的三年干嘛去了，但是要是被我听到你欺负我姐姐，那你就废了。”

    哪曾想，杜海洋听到，不仅没有生气，反而嘴角扬起一丝笑容。

    “安了安了，我怎么可能欺负小欣欣，要不然，我家老爷子都不会放过我。”

    “哼，这还才不多！”

    看到这一幕，王宇有种似曾相识的感觉。

    月欣和杜海洋坐了下来，杜海洋很自然，将月小小面前的水果莎拉拿了过来，在王宇和月小小面前，两人竟然秀起了恩爱。

    你喂我，我喂你。

    你一口，我一口。

    真香~

    王宇：“……”

    是他大意了，没有闪。

    没想到剧情反转的这么快。

    刚才还相守如彬，一副爸妈介绍，刚处没两天的样子。

    比起无奈的王宇。

    月小小的心里，却十分窝火。

    小脸顿时阴沉了下来。

    眼前这个家伙即使几年没见，还是没有变化，竟然敢虎口夺食。

    要是等他成为自己的姐夫，很难想象，自己的食物绝对会少一半。

    这个混蛋每次来他们家，不管她的零食藏到哪里，都能被他准确的找出来。

    所以，从小她就不待见他。

    哪个妹妹会允许，姐姐嫁给一个成天抢妹妹食物的人！

    以前训练基地谁不知道，她月小小可是出了名的护食狂魔。

    她的零食，没人敢动。

    记得有一次，她跟着去执行一次救援任务。

    被一群雇佣兵给阴了，她们被绑到一个废弃的仓库里。

    她的背包也被收走了，由于她在背包上，安装了一个小锁。

    让一个雇佣兵拿着她的背包，怎么都打不开。

    气急败坏之下，对方用匕首在背包的底部划出一个大口子。

    这也导致，她放在里面的零食全部掉了出来。

    亲眼目睹零食被那些可恶的雇佣兵吃掉，月小小彻底爆发了。

    幻术异能直接跨越等级，连升到四级。

    不仅因此得救，还将那些雇佣兵，全部绳之以法。

    那些雇佣兵当时可能也没有想到，他们是走着进去的。

    最后出来的时候，是被人用担架抬出来。

    月小小恶狠狠的盯着正在秀恩爱的两人，不，准确来说，是盯着被他们分食的那盘水果沙拉。

    右手拿着叉子，下意识的就将叉子掰弯了。

    她的妈妈从小就告诉她，先苦后甜的道理。

    所以，她每次吃东西，都将最喜欢的东西留在最后吃。

    月小小眉头一皱，几秒钟后，突然脸色煞白。

    额头上浮现出一丝丝的细汗。

    双眼震惊的盯着杜海洋，带着一丝惊恐，一丝难以置信。

    王宇见状，目光若有所思。

    要是他没看错，刚才月小小对杜海洋动用了幻术。

    尽管只持续了几秒钟的时间。

    可是，两者的反应，完全不一样。

    看着面带微笑，似乎刚才什么事都没有发生的杜海洋。

    他知道，月小小败了！

