    伟大！

    看着那骤然洞开的空间门，方青云的心里，只剩下这一个词。

    他盯着空间门，抿着薄唇，眼中带着火热。

    这是一个神秘而深邃的世界。

    这里有毁天灭地的强者。

    有君临天下的王者。

    还有嗜血如命的妖魔。

    既然来到了这个世界，怎能平淡！

    做为一个拥有系统的男人，他要成为那主宰天地的男人。

    成为武者，正是第一步！

    老师们开始分发秘宝，同时，学校还为学生们准备了很多武器。

    刀枪棍棒以及枪械，应有尽有。

    大多数人选择了枪械。

    对于普通人，枪械的杀伤力，无疑最为巨大。

    虽然携带的子弹数量有效，他们在秘境内待的时间也不长啊！

    方青云和赵君鸿也进行了选择。

    两人的选择，出奇的一致。

    一把刀，一把枪。

    不同的是方青云选择了刀身修长的苗刀。

    这是双手刀。

    赵君鸿选择的是正常尺度的单手刀。

    “你选这个？”赵君鸿一怔，道：“你忘记秘境内，重力的事了？几十斤的武器，增加一倍重量也不算什么，可我们在里面的时间可不短。”

    方青云的力量，还没有他大，他都选择了普通长刀，这家伙居然选择双手刀。

    方青云微微一笑，道：“我心里有数，放心！”

    “好吧！”

    看着自信满满的方青云，赵君鸿也不再多劝。

    “进去！”

    一声大喝响起，众人按照瞬间，一组一组的进入空间门。

    “位置是随机分配，进入之后，一定要冷静，不要盲目做选择。”

    老李又嘱咐了一遍。

    其他老师也对自己看好的学生进行最后安排。

    校长没有说话，只是沉默的看着。

    就在空间门爆发光芒，将众人吸进去的时候，方青云突然动手，将魔药塞到了赵君鸿怀里。

    这是他原本计划好的，不给你拒绝的机会。

    他现在体质比赵君鸿强，力量也比他大，还有备用的本源点，全部用上的话，体质都能超过普通武者了。

    这魔药，他真的用不到。

    他也不想因为自己，影响赵君鸿成为武者的机会。

    可是，让他懵逼的是，老李突然塞了一张纸条，还有一个小瓶子给他。

    同时，赵君鸿也将一个小瓶子塞给了他。

    做完这些之后，三人看着彼此都有点发呆。

    “……”

    尤其是方青云，迷茫的看着两人。

    我就想把秘药物归原主，怎么还回去一个，多了仨？

    刷！

    光芒亮起，众人被吸了进去。

    校长和老师们古怪的看着老李。

    挺热闹。

    你们这是干啥？

    动作整齐划一，商量好的友好互动，临别伴手礼？

    “咳咳！”

    校长干咳一声，对老师们说道：“我们去监控室吧！”

    ……

    重！

    当方青云回过神，第一感觉便是重。

    不过，方青云此刻的力量达到了7点，体质达到了10点，这已经是接近武者的水准了。

    这点儿重点，只能说，有一些影响。

    他来回活动一下身体：“别说三个小时，在这里生活三个月都不成问题。”

    “只是……”

    他看着四周，皱紧了眉头。

    开局不利！

    此刻的方青云，出现在一片森林中。

    周围全是高大的树木。

    一颗颗宽度超过两米的巨树，直刺天穹。

    脚下是茂密的杂草。

    以方青云敏锐的听力，甚至还听到了潺潺的流水声，以及……一道道粗重的呼吸声。

    “难道，遇到野战军团的人了？会有人这么心大吗？”

    方青云嘿嘿一笑，缓缓拔出长刀。

    说实话，方青云更想出现在沙漠地带，冰山乃至火山口。

    生灵稀少，环境越差越好。

    他又不是长期定居。

    像森林这种环境好，生物生长茁壮的地方，怎么看都充满了危险。

    比如脚下的杂草，长得茂盛的足足有半米高，藏几条毒蛇，太容易了。

    方青云小心翼翼的朝着发出喘息声的地方走去。

    入目的一切，却让他张大了嘴巴。

    两只鸭子！

    两只身高超过了三米的巨大鸭子，玩的那叫一个‘热火朝天’。

    这不是重点！

    重点是这他么是两只公鸭子。

    “哎呀妈呀，辣眼睛！”

    方青云一头黑线，有一种一枪崩断棍子的冲动。

    如果中间有一只母鸭子，他也不至于这么难受了。

    这个想法刚刚落下，轰隆隆的声音响起。

    一个超过五米高的庞大鸭子，气势汹汹的冲了出来，对着两个鸭子就发出愤怒的刺耳尖叫。

    这也是一只公鸭子。

    “这是两只鸭子中，某一只的爹或者大哥？恼怒鸭子的不务正业？”

    方青云狐疑。

    接下来的发现，让方青云彻底绝望了。

    一只公鸭子对赶来的公鸭子叫了几声，似乎在解释什么，又在强调什么，然后，两个稍微小点的鸭子，一起进了大鸭子的怀里。

    然后，开始了三人战！

    三个公鸭子！

    合着一开始的恼怒，是自己的好基友被抢了。

    “他么的，他么的……这也行，你们真够可以！”

    方青云一边骂，一边握紧了手里的枪，缓步靠近。

    “为了蔚蓝澄净的世界！”

    “兔子必须死。”

    对于枪械，方青云很有自信，那是一天上万颗子弹喂出来的。

    如果射击有段位，他至少也是一个黄金。

    “砰砰砰！”

    简单的瞄准之后，方青云毫不犹豫的射出了三枪。

    这一刻，方青云的表情很惊讶……射击的感觉，和以往完全不同。

    在射出子弹的那一刻，他的精神，居然在牵引他的动作。

    他甚至能看穿弹道。

    同时，全身的肌肉，都在下意识的配合……

    重力已经不是阻碍。

    他射出了有史以来水准最高的三枪。

    “嘎嘎！！！”

    子弹全部击中目标。

    三只鸭子，发出凄厉的惨叫，在地上疯狂的打起了滚。

    这三只鸭子，无疑都具有妖魔的血统。

    皮肤坚韧，普通子弹能打中，却未必能造成致命伤害。

    但是，‘那里’还是脆弱的。

    真正的妖魔，那里也脆弱。

    而且，谁也抵挡不了‘断臂’之痛。

    不断也痛！

    眼看三只鸭子凌乱了，方青云果断拔出手里的刀甩了出去。

    长刀准确的刺在一只鸭子翻滚的路线上。

    这是方青云在精神力提升之后，发现的另一个好处，他近乎能预判对方的行动轨迹。

    噗呲！

    鲜血喷涌而出。

    鸭子睁大了眼睛。

    它的喉咙被切开了。

    它挣扎的更加疯狂了。

    它想捂住自己的伤口，阻止血液的流出。

    这是无用功。

    很快，失去了大量鲜血的鸭子，动作变得僵硬。

    剩下的两只鸭子，回过神，狰狞的目光看向方青云的方向。

    “呵呵！”

    方青云缓步上前，将刀拔出，气势沉凝：“来吧！”

    “嘎！”

    鸭子尖叫一声，冲向方青云。

    “砰！”

    “砰！”

    枪响两声，两颗子弹飞出，准确的又打在了那东西上。

    痛上加痛！

    两只鸭子几乎要疯了。

    这个人类好猥琐，专门瞄准那里打。

    这时，方青云手持苗刀，快步上前，手中长刀挥舞，精准的将一只鸭子割喉。

    剩下最后一只鸭子。

    最强壮的那只鸭子。

    方青云冷冷的盯着他，就要上前，和它搏杀。

    从今天走出家门，他便不断的更新自己的数据，适应新的自己。

    经过刚刚的攻击，方青云无比确定，自己很强。

    不管是速度还是力量，远超正常人的水准。

    他现在应该属于准武者级别。

    和这些含有妖魔血统的野兽，属于一个级别。

    至于重力，对自己有影响，对半妖半魔也一样。

    那还怕什么？

    一只挨了两枪，受了重伤的鸭子，正面刚就是了。

    谁知道，鸭子嘎了一声，扭头就跑。

    方青云刚想追，突然，从两只倒地的鸭子身上，飞出了两团光，冲进了方青云的左手掌心。

    “什么鬼？”

    方青云被吓了一跳，连忙查看。

    只见原本光滑的左手，掌心处多了一道浅浅的裂痕。

    就仿佛……一只闭着的眼睛。

    “恶魔之眼？”

    方青云惊呆了，他喃喃自语道：“怎么会？刚刚那两只鸭子身上飞出的光芒是什么？居然能开启恶魔之眼？”

    “唔！”

    话刚落，方青云闷哼一声。

    压力，增强了！

    “为什么？”

    方青云更加不解了，不是说一个小时才会增强一次压力吗？

    自己这才进来几分钟？

    因为鸭子身上的光？

    很有可能！

    这个时候，方青云突然想到老李在进入前，交给自己的纸条。

