    李云成走的时候仍然是有些没有恢复过来，对于红星农场这里的发展，他也不知道该说什么才好了。

    秦扬天也跟李云成交换了意见，目前的情况下，红星农场的实力还是隐藏着为好。

    李云成是想报告上去的，但是，一想到目前国内的情况时，最终还是打消了这个想法。

    送走了李云成，秦扬天开始着手向火星发展的事情，他有一个感觉，系统一直都在引导着自己向着外太空发展，也许，到了火星之后，就会有一些新的情况出现。

    地球上各国的情况人他并不是太关心了，心中明白，现在的西方国家想依靠自己的国家估计是不太可能了。

    把江振源等人召集起来，秦扬天看着坐在这里的人们，心中也是有些激动，现在他这里的人才是越来越多了起来，其它地方不用的人才都送到了这里，许多都是从那牛棚里面弄来的。

    大家也都看到了红星农场的发展情况，自然是一个个心中激动不已，没想到自己的国家里面还有着那么强大的区域。

    看到大家都坐下了，秦扬天说道；“我们的飞行能力其实已经能够到达太阳系内的任意一个地方了，现在我们要考虑的一个问题就是如果在外星上进行改造的事情。”

    这件事情大家其实早就开始研究了，也取得了一些成果。

    一个叫兰林成的老头道：“这方面的工作我们一直在做，对于我们地球人类来说，生存的环境不外就是那么一些，无论到了什么样的地方，我们需要做的就是营造一个地球这样的环境而已。”

    “话是这样说，那些星球距离太阳有远近，获得的太阳光什么的也有区域，我们如何才能够把一颗星球搞得与地球的气候一样？”

    “不错，是有着远近的情况，但是，我们还是能够做一些改造的。”兰林成这时双眼放光，对于这件事情他仿佛有着某种想法。

    果然，兰林成看了看众人道：“如果是用一般的办法，我们估计还真的没有那么好的办法，但是，我们有着灵石，经过研究之后，灵石是可以用来布阵的，我们完全可以在火星之上布上一座阵法，通过阵法把空气锁住，然后在火星上进行一些气候的调整，把那里的环境调整成与地球一样，这样一来，那颗星球就成了宜居的星球了。”

    “老兰，想法是好的，如果灵石的能量耗尽了呢？”

    “完全不用担心这事，我们的灵石技术已经得到了突破，灵石在使用时能够不断的从宇宙中获取到灵能，根本就不存在枯竭的问题。”

    其实，这些科技的知识都是秦扬天采用不同的手段引导着大家弄出来的。

    坐在那里，秦扬天听着大家的讨论，心中也是满意，自己的努力并没有白费，看来大家已经在许多方面得到了突破了。

    “老兰，这件事情就交给你来负责了，我们不用到月球了，直接就到火星，把那颗星球进行改造，然后我们到那里去发展。”

    兰林成用力点了一下头，对于秦扬天的命令，他是赞成的，现在国内的形势的确并不是发展的时机，还是不要管国内的事情了，向外发展才是正理。

    秦扬天把前往火星建立基地的工作又进行了细分，每一个人都领到了自己的任务。

    把兰林成留了下来，秦扬天又跟他交流了一阵，把一些技术点进行了引导。

    “厂长，每一次跟你聊天都有着很多的收获啊！”兰林成发现每一次与秦扬天聊起了技术上的事情时，秦扬天无意间的一些观点都能够引起自己的深思，很有启迪的作用。

    “老兰，现在地球上的情况你也知道一些了，国外是乱的，国内也没有发展的好环境，我们能做的就是先发展我们自己的，等大环境好了之后，再把这些技术都拿给我们的国家，到时我们的国家就能够更加的强大起来。”

    兰林成用力点头道：“对的，这样很好。”

    “所以，我们现在不用去管外界的事情，把我们自己的工作做好就行了，现在我们最重要的一件事情就是改造火星，这件事情有一定的危险，你要有思想准备。”

    “看你说得，什么事情没有危险，我不怕这个，只是想尽早的把我们的设想实现了。”

    “嗯，到达火星对于我们并没有任何的难度，你这次带队前往之后，就开始着手布署阵法，他们还在为了地球上的某些利益争夺时，我们已是着眼星辰大海了，哈哈。”

    兰林成更加激动了，说道：“厂长，你就放心吧，我们保证能够把工作做好。”

    送走了兰林成，秦扬天坐在那里也在沉思，心想系统到底是要引导着自己向着什么样的方向发展呢？

    秦扬天有一个感觉，只有把火星改造完成了，并且在上面能够生活了，估计这系统才会有提示，否则的话根本就不会有任何的提示。

    来到了武术研究组这里时，秦扬天就看到这里早已是有了很大的变化，各种的研究都在进行，阵法小组对于阵法的研究竟然已是达到了很不错的程度，一些传说中的阵法他们竟然都能够搞出来。

    最特别的还是一些计算机的技术人员也都在这里。

    看到有计算机方面的一些人才在这里时，秦扬天问道：“你们怎么在这里？”

    华林成笑道：“厂长，你快来看，我们把计算机的技术与我们的知识结合起来，发展出了一种新的发展模式，那就是用灵石推动一切发展的模式，其实，计算机有使用时，供能就是一个很重要的环节，我们搭配了灵石之后，整个的内容都大幅的缩减了……”

    秦扬天一看时，果然就是他们用了阵法与计算机的知识结合了起来，搞出来了更加好用的电脑。

    这些知识秦扬天同样也有，只是还没有拿出来而已，真的没有想到大家竟然能够研制出来，最特别的是一种符箓，加入了小型的控制之后，威力更强了许多。

