
　　回到酒店，新的房间已经被安排好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且补偿的钱，也秒到账。

　　因为是突发状况，酒店还做出了赔偿。

　　说是可以免费点一个姑娘，肤色任选。

　　一听这话，凌纪就不客气了，要了个白人姑娘，到房间按了两个小时。

　　等他心满意足后，就又把白人姑娘给喊出去了——人都舒服了，还要姑娘干什么？

　　一个人躺在床上，他抬起左手臂，看了看那块纹身。

　　使劲拍了拍它，并没有任何异变。

　　眼看着这房间里有个鱼缸，里面养着几条鱼，凌纪就干脆爬起来拿这鱼来做实验。

　　拍了拍纹身，然后将手伸到鱼缸里搅动一下。

　　1分钟后，鱼没死。

　　5分钟后，鱼还是没死。

　　之后，任凭他怎么抓挠按揉纹身，效果还是没有显现。

　　‘这玩意真的是毒么？’

　　蓝色的纹身，确实是速度。

　　那黑潮之前耍左手刀的时候，他的左手明显比右手要快了2倍。

　　‘若真是毒，应该没这么容易就能释放。’

　　这皮是怎么来的先且不说。就正常的按照一个人的思维去想，如果这张皮这么容易就被放出毒来，那平时他自己生活的时候，不得分分钟把自己毒死？

　　就算自己不毒死，身边人也得遭殃啊。

　　这么一来，开启这个皮肤能量肯定是有一种特殊的办法。

　　仔细看了看这纹身，

　　它上面的字符和印记一直在闪光，但是，也并不是同时闪光。

　　就跟跑马灯一样，大多数的是微亮，某一个很明亮，然后这很明亮的一个就会依次游走。

　　看了几遍后，凌纪忽然脑中灵光一现。

　　总感觉这东西，有点似曾相识。

　　像什么呢？

　　像什么……

　　对，这不就是跟手机图形锁一样么？

　　“会不会，就是跟着这闪光的痕迹画线呢？”

　　想到这，他立即盯着纹身，把上面闪光的顺序，记忆下来。

　　这张纹身是残缺的，只有一块，能闪光的符文才十几个，记下来也不难。

　　十来分钟之后，凌纪就用右手食指对着纹身上的印记开始游走画图形。

　　却当他第一次将图形画完之后，猛然的，手上的紫色图案符文印记全部亮了起来。

　　“嚯！”

　　凌纪一惊，心中也是大喜。

　　这是，瞎搞之下弄对了？

　　喜不自胜之下，他也忽然看到自己左手的筋络一下子就变成紫色，连带着自己的左手手掌，都成了紫色。

　　“这画一遍是开，怎么样才是关？”

　　他又试了一遍，没成功。

　　接着又以逆向思维，将它反着画了一遍。咦，成功了。

　　印记的光芒收敛，又回到了之前那种黯淡的样子。

　　“原来如此，原来如此，原来这么简单。”

　　这张皮得到至今，他居然还从没用过它的真正力量，还真的算是浪费了。

　　“只要是配合寒霜精灵的力量，拿着刀，那岂不是威力更加可怕？”

　　当即，他就试着将寒月拔了出来，果然的，寒月被他握在手心之后，那种紫色的气息也跟着蔓延了下来。

　　萦绕在刀锋之上。

　　他把寒月伸到鱼缸里摇了摇，却只过了两秒钟，那里面的鱼当场就死了。

　　由此可见，这毒是多么得可怕。

　　“居然真的是毒，而且是剧毒，这要是抹在敌人身上，怕是不得见血封喉当场毙命！”

　　“但也可惜啊，这能力在我左手之上，我又不是左撇子，还是有点浪费。”

　　若是在右手上，那就好了，相得益彰。可以跟寒霜精灵配合，也可以跟背后的伙计配合。

　　但左手，正常人用左手，总归是没有右手那么灵活。

　　玩了一会儿，他发现在他用毒的时候，自己的体力也在下降。

　　这块皮跟精灵一样，是需要能量供给的。

　　若没能量补给，那它就会吸收宿主的血肉营养。

　　“先不玩了，这东西危险，不到万不得已，不能轻易使用。”

　　逆时针画圈，关闭了毒印。

　　把寒月拿到浴室洗了洗，今晚一个人睡。

　　第二日，是说好的黑潮动手的日子。

　　白天的时候，凌纪在社交软件上问了他一声什么时候动手。

　　黑潮却反问起他来：“动手随时可以，但时间、地点，得你自己给我找出来。你什么时候找出来，我就什么时候动手。”

　　果然，他是个嫌麻烦的人。

　　要他杀人，居然还要雇主提供时间和地点。

　　对此，凌纪也不排斥。

　　一大早，他就按照资料上所写的，先去了四爷小区的锻炼区域转了转。没碰到人。

　　之后去四味斋吃早餐，在这里，也没有碰到四爷。

　　再后来，他去了西湖边装着散步。在这里，他终于看到了那个身穿唐装的老男人了。

　　真正来说，四爷不算很老，50多岁的年纪，按照现在的人的平均岁龄来说，50岁也算是壮年。

　　但不知道怎么搞的，他真的是半头白发，看起来很虚。

　　‘可惜资料上没有宫崎玲子的照片。’

　　凌纪很好奇，是怎样的一个女人，能够让四爷如此迷恋。

　　即便肾不好了，还是要跟这个女人同居在这里。

　　这个女人，今天没到。

　　从姓氏上看，那女人是东瀛血统。在成为女人后，基本是待在家里，当家庭主妇。

　　这对于大多数男人而言，自己的女人不出去抛头露面，心里上是很满意的。

　　一张竹椅，一把遮阳伞。

　　四爷躺在竹椅上，前面插着两根鱼竿。

　　在他的身边，两个黑人大汉一左一右地站着，一动不动，跟雕塑一样。

　　以这两个人的实力水平，愿意跟着四爷当保镖，而且是全天候的跟随。他们俩的薪水绝对不低。

　　凌纪假装从附近经过，却是才靠近20米，就被那个叫泰勒斯的黑人给发现了，并且盯了几眼。

　　泰勒斯，枪王，擅长玩各种枪械。

　　只要他手里有枪，远程攻击里，他就是王。

　　凌纪拿出手机，耳朵里塞着耳麦，看起来是在听音乐。

　　实际上却是打开了社交软件，给黑潮发了一张定位照片过去。

　　“坐标333·732，西湖东岸，速来。”

　　信息发过去，还不到10秒钟，黑潮就回信了：“马上就来。”

　　阅读完短信，凌纪就从西湖边离开了。

　　却才离开不到3分钟，在他路上的时候，突然就听到了西湖边传来一阵闷雷轰炸的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，53章 四爷露面了免费阅读。https://www.23sk.net 