    没有人会想到，龟灵竟然倾尽本源去催动尊玄塔封印两界通道。

    按他们所想，就算小丫头付出极小一部分本源的代价，就足以将这通道封印几年，以等待诸玄归来了。

    可现在倒好，

    她不仅付出全部本源将自己和尊玄塔融为了一体，更自身连通封印，将这个两界通道给彻底封锁了起来！

    如今这种情况下，谁也不知道封印会在多少年后才会解除。

    一百年、两百年？

    还是一千年、两千年？

    没人能算得出来。

    但众人都清楚，

    等到封印解除后，说不定龟灵神魂、本源都差不多要彻底磨灭了。

    在场之人都是洪荒中顶尖存在，

    又如何看不出，这封印一直损耗的都是龟灵自身本源呢？

    “麻烦了！老大归来后，我都不知该怎么跟他交代了。”

    小紫以神念观察一番，发现自己根本无法解决眼前的事后，忍不住苦笑道。

    很明显，龟灵已然三花、五气、本源都和尊玄塔融为了一体。

    此时二者不分你我，哪怕以小紫大道圣人境也是无可奈何！

    一场危机，居然将自己老大唯一的弟子给陪了进去。

    这种结果，他不知该哭该笑！

    鸿钧、平心等人也无语了。

    他（她）们也觉得有些尴尬，不知还如何去做的好。

    ——好嘛！

    为了洪荒安危，居然连诸玄弟子都给赔上了，这怎么交代？

    “哼！”

    突然，一道众人都无比熟悉的声音，响彻在这片混沌中。

    “老……老大……”

    小紫第一个反应过来，心中大喜的同时也忍不住有些虚。

    确实，

    这次的事情都因他而起，真要顺谁负责的话非他莫属！

    循着声音看去，众人正好看到诸玄的身影出现在被封印的通道旁。

    众人中，这一刻没谁好意思说话。

    开玩笑！

    整个洪荒最顶级的战力来了九成，结果一场大战下来，却折进去了一个小小的准圣。

    这种事，好说不好听啊！

    “咦……”

    出现在通道前的诸玄看着龟灵，突然间惊咦了一声。

    “老……老大！咋啦？”小紫厚着脸皮凑上去，强忍尴尬的问道。

    “喔！没事！福兮祸所伏，祸兮福所依！小丫头天大机缘到来，倒是不需你我担忧了。”诸玄扭头看向他，并没有说什么太过分的话。

    “机缘？”小紫有些懵逼。

    连一旁的平心娘娘她们，也是满脸好奇不知机缘从何而来。

    “诸玄兄弟，这小丫头到底遇到何等机缘，至于连你都如此惊讶？”

    不得不说，终究还是十一祖巫们心直口快，并不是太在乎是否因为这场大战，让诸玄弟子陷入危机。

    帝江直接开口询问，没有任何的不好意思。

    开玩笑！

    他们和诸玄什么关系？

    需要在意这一个小小弟子陷入危机的事情么？

    说不好听点。

    像祝融、共公这样的憨货，直接就将诸玄当做自己妹夫了好吧？

    没看自家妹子玄冥，为了这家伙都犯了多少年相思病么？

    是的！

    这段时间来所谓的十一祖巫，那是算上了平心娘娘在此。

    而玄冥，至今都没有丝毫音讯。

    但帝江他们知道，后土和玄冥去找诸玄了，倒也没什么担心的。

    “小灵儿虽然以自身本源、元神激活尊玄塔达到了混沌灵宝级别，但终究没能掌控混沌级宝塔！”

    诸玄没任何隐瞒，直接开口说到：

    “……以她的实力，本不能做到这个地步。可她催动宝塔时，赌上了自身的一切才会达到如此程度！”

    “否则以那时空通道的强度，根本不是小丫头能封印住的。”

    诸玄神色有些无可奈何，看向时空通道前的龟灵神色复杂：

    “……可小丫头应该察觉到了什么，这才孤注一掷赌上了所有一切！”

    诸玄并没有全部说明白，但该懂的终究还是懂了。

    这意思很明显。

    龟灵如此选择，并不是大家以为的为了苍生不顾自身安危。

    相反，

    她是为了自己踏出那关键的一步，这才赌上了所有！

    “好了？大家还是先回去吧。三百年后，我会回来接丫头回家的。”

    面上毫无表情，诸玄脚下时空浪花闪烁间，已是消失不见。

    这所谓的魔囖族他虽然不清楚，但能清晰感觉到并不难解决！

    这一族群中所谓的最强者，也莫过于大道境而已。只要他愿意的话，很轻易就能扫平这一整个族群！

    只是，

    小丫头要借用他们的能力破境，自己身为师父自然不会阻拦！

    诸玄清楚，等她再次归来后，

    不仅尊玄塔会成为真正的命宝，修为也将踏入混元之境！

    ——见诸玄离开，

    小紫怂了耸肩，身形一闪紧随其后离开了这个地方。

    反正所谓的魔囖族已被封印，加上诸玄回到了洪荒，倒也无惧什么。

    “就……就这么结束了？”

    帝江等祖巫满脸不甘，似乎很想再杀他个几百年。

    这一战，让他们觉得很是满足。

    有无穷无尽的多臂人能任他们屠戮，这种好事平常是不敢想滴！

    但见诸玄离去，

    帝江他们在和平心娘娘低声商议番后，也紧跟着消失在了这里！

    地道圣人离去，现场也只剩下了鸿钧一个人没有离开。

    盯着龟灵封印住的通道良久后，他这才轻叹一声消失不见。

    。。。。。。。。。。。。。。

    “说吧！你本体究竟是什么？”

    一处密室中，诸玄面无表情的看着丁丁，似乎没有任何情绪。

    “呃！我本体没告诉你他就是鸿蒙中最强大的存在之一，噬空兽么？”

    丁丁看着诸玄那冰冷的表情，忍不住心虚的回答道。

    “噬空兽？还之一？”

    听到这个略显熟悉的名字后，诸玄忍不住陷入深深的思索。

    是的！

    当时巨兽和诸玄相谈时，确实没说过他是哪个种类的存在！

    虽然这事未必有多重要，却也让诸玄心中充满了好奇心。

    丁丁，到底是什么类型的生物？

    哪怕以诸玄的智慧，也很难理解这种生物真正的来源。

    但此刻听到名字后的那种莫名熟悉，不由让他陷入了恍惚中。

    记忆中，

    一个和巨兽百分百相同的生物，曾横行于诸天星空之中。

    在其背上，自己踏足而立，飘飘然恍若远古仙人，天地不能留痕！

