
汤之国的气候温暖宜人，明明已经是秋末冬初的季节了，可是在这里仍旧是郁郁葱葱的景象，二位由木人行走在这异国的街道上，兴致盎然的张目四望，欣赏着这与雷之国截然不同的风景。

她不是第一次来汤之国，第三次忍界大战的时候来过一次，不过那时候她年纪还小，和【又旅】的关系也不像现在这么亲密，再加上当时‘黄色闪光’在前线战场上恶名昭彰，她只是被大人们带来体验了一下战场上的气氛，然后很快又被送回村子。

好在那个能够杀人于无备的‘黄色闪光’已经死了。

就连‘忍雄’也在前不久结束了人生的旅途。

木叶陷入了前所未有的虚弱状态，为了对付趁火打劫的雾忍，甚至不惜将还只是一个孩子的九尾人柱力投入战场······木叶的窘迫程度由此可见一斑，之后虽然凭借着底蕴勉强击败了雾忍那群弱鸡，但木叶也因此而陷入了更加衰弱的地步。

她来到了街道的中心，走进了一栋最高最大的建筑物中。

这里是旅馆，

是这座城镇中最高档的旅馆，原本这个时节应该是住满了来自于各国避寒泡温泉的游客，只是战争破坏了这一切，现在住在旅馆中的不是游客，而是来自于雷之国的云忍。

“由木人，你回来了啊！”

楼梯上，

一个戴着黑色忍者帽，左眼被符咒所封印的中年男人走了下来，看到走进大厅的二位由木人，顿时抬手打起了招呼。

“土台前辈。”

看清楚走下来的人的模样，二位由木人老实的行礼问候。

哪怕是无数年轻的男性云忍眼中的高傲且难以亲近的高岭之花，在土台这个其貌不扬的中年人的面前也没有了丝毫的傲气，一点架子都端不起来，这个笑容和善的土台前辈可是云隐村的‘智囊’。

三代目雷影大人在位时就十分依仗他的智慧。

等到现在四代目上台，同样深受四代目的信赖。

“有什么收获吗？”

土台问道。

二位由木人是奉雷影大人的命令，带队深入木叶忍者的防御阵地，调查敌方的动向。

“没什么发现，木叶的忍者看到我就跑，我的样子已经彻底的暴露了，最后就抓了几个俘虏，已经交给审讯部队去处理了，不过估计不会有太大的收获，都是平民忍者，没有看到木叶的那些个大家族的忍者，完全不明白木叶到底要做什么，一点像样的抵抗都没有。”

“你的身份暴露是迟早的事情，不用太放在心上，记住留有底牌别暴露就可以了。”

土台说了两句，旋即又将注意力集中在了二位由木人带回来的情上报，“一点像样的抵抗都没有吗？看样子木叶的虚弱是真的了。”

这一次的战事推进相当顺利。

从在霜之国和汤之国的交界处击败了木叶的国境守备部队开始，之后一路向南推进，这一路上的战事顺利的几乎没有任何滞涩，连战连胜，撵的木叶忍者只能不停的的后撤，到现在汤之国三分之二的国土已经沦入到了他们云忍的支配之下。

至于说为什么木叶的国境守备部队会在汤之国的边境地带驻守？

很简单，

汤之国是火之国的附属小国，是用来抵御云忍入侵的防线，它最大的作用就是不让战火直接在火之国的土地上燃烧。

准确来说这是所有夹在大国之间的小国们的作用。

“对了，由木人，你是来找雷影大人的吗？他现在就在办公室，你自己上去······算了，我和你一起去吧！”土台琢磨了一下，干脆和二位由木人一起上楼，原路折返回到了雷影的临时办公室。

土台来到了一扇红木门前，上前屈指轻轻敲了两下，“笃笃”的敲门声回荡在走廊中。

等了约莫有四五秒钟。

“进来吧！”

门内传来男人浑厚雄壮的声音。

“失礼了，雷影大人。”

土台毕恭毕敬的说道，然后才动作轻柔的推开了房间门，跟着土台走进门的二位由木人入眼看到的就是与同一栋楼上其它房间截然不同的装饰风格，去除掉了那些奢华的物件，取而代之的是简朴到让人有些难以相信的简单装饰。

纯白色没有任何装点的墙壁，上面挂着几幅一看就不是名家之手的字画，房间的左侧是一张大大的办公桌，以及会客用的沙发和茶几，而在房间右侧······则是一应俱全的健身器械。

杠铃、哑铃、臂力器、划船机等等，其中还有不少二位由木人连名字都叫不出来的器械。

此刻，

一个身材魁梧，雄壮健硕的身板堪比山林中的黑熊般的男人正赤着上身，举动着那重量在三百公斤以上的杠铃，伴随着站起蹲下的姿势变化，绷紧的肌肉给人铁石般的强硬之感。

这个淡黄色头发，深色肌肤，双臂肩头纹有绿色“手里剑”样式的花纹，腰上佩戴宽大的腰带，手臂上则戴着厚重护甲，全身上下到处都散发着‘强悍’气息的男人正是云隐村的四代目雷影·艾！

这一次的战争，

四代目雷影亲自上阵。

准确来说每一次大战雷影都会亲自出阵，这是云隐村的老传统了，从初代目雷影开始，一代代的雷影每逢大战都会亲自领军出征，而不是坐在村子里遥控指挥。

“土台？怎么又回来了？”

正扛着那重量惊人的杠铃锻炼身体肌肉的四代目雷影·艾，看着走进门的土台，面露疑惑之色，“是有什么紧急情报吗？难道是前线战事有什么反复······由木人？”

话说到一半，

他注意到了跟在土台身后一起进门来的二位由木人，脸上浮现出来‘原来如此’的表情，“是由木人啊！”

“雷影大人。”

二位由木人站在土台的身侧，朝着四代雷影恭敬的行礼问候。

“由木人你既然回来了，这么说任务结束了？”

四代目雷影·艾分心二用，一边继续锻炼，一边则是询问起来了二位由木人任务的结果，“你这次深入木叶的防线，有什么收获吗？”

“据我的调查，木叶一方的战斗意志相当低落，我这次行动没有遇到成规模的反抗，或许和我是人柱力的情况泄露有关，不过从我调查的情况来看，木叶似乎并不准备在草津山地一代借助地理优势狙击我方。”

“你的意思是说他们还准备继续撤退吗？”

艾高高举起了杠铃，侧目看向了二位由木人高声问道。

“是的，我的判断是木叶忍者还会继续撤退，他们现在并没有和我们硬拼的意图。”二位由木人沉声回答着雷影的问题，并没有因为雷影大人的注视而慌乱的失去自己的主意。

对于二位由木人的回答，艾不置可否，

转而看向了土台，

“土台，突破了草津山地之后，就再没有任何险要地势可以妨碍我们前进了吧？草津山地以南是平原是吧？”

“翻过草津山地，就是汤河平原，再往南的话就是火之国的土地，这中间再没有任何的险峻地势。”

“由木人，你听清楚了，草津山地是木叶最后的天然防线了，要是舍弃掉草津山地，他们就要在平原上和我们较量了，我再问你一次，你觉得木叶真的会舍弃草津山地继续后退？”

“没有错，雷影大人，我坚信木叶忍者还会继续后退。”

二位由木人的语气甚是坚定，一点都不动摇。

“土台，你怎么看？”

艾将问题又一次的抛给了土台。

土台没有像二位由木人那样‘速答’，他垂下眼帘，沉默了大概有半分钟的时间，才重新抬起眼皮，看着做举重训练的四代目雷影，“雷影大人，我支持由木人的判断，木叶忍者目前应当是还没有做好和我们硬碰硬的准备，他们在等援兵。”

“援兵？日向一族的忍者不是已经出现在战场上了吗？难不成秋道取风那个老家伙要亲自上前线不成？”

日向日足率领的以日向一族为主的援军已经抵达了汤之国的战场，并且成功和东北部国境守备部队完成了合流，正是有这么一批生力军的加入，东北部国境守备部队才不至于被云忍彻底的打垮击碎，到现在还再继续拖延着云忍进军的脚步。

日向日足甚至亲自上阵，和艾斗了一场，结果不敌败走，付出了六位分家上忍的牺牲才得以脱身，云忍一方收获了六具日向一族忍者的尸体，只不过让云忍一方失望的是【笼中鸟】封印彻底的破坏了那六双白眼。

“不是日向，我想他们是在等那批击败了雾忍的木叶忍者返回。”

土台神色凝重的说道。

“你是说那个俘虏了四代目水影的宇智波、宇智波······什么来着？”

“宇智波宗弦。”

“没错，就是那个宇智波宗弦，以一己之力生擒了四代目水影，打的雾忍们落花流水，这种谣言可信度太低了。”做完了举重训练的艾丢下杠铃，接过来土台送上的清水，咕嘟嘟的一饮而尽。

然后继续道：“土台，你不会是觉得这种谣言是真的吧？”

“空穴来风必然有因，就算是胡编乱造的谣言也总有出处的，就算谣言中只有一半是真的······这个宇智波宗弦也是一个不能小觑的对手。”土台郑重其事的向四代目雷影送上了劝诫。

“既然土台你这么说，我倒是有点想见识一下这个宇智波宗弦了。”

艾握紧了拳头，身上战意勃发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68548741"  chaptername="第一百五十四章  驻扎在汤之国的云忍">加入书签</a>
</div>
