    孟昔年想起来的这个人就是朱顺。

    朱顺的兵当得与别人不一样，闲着没事的时候他就喜欢到处跑然后认识各种人，三教九流都有。

    只要他愿意，他也可以很容易跟人家打得火热。

    就像孟昔年这样的人他认识，也熟，可是好多地方的混混他也一样很熟。

    这就是朱顺退伍之后也能够很快找到工作的原因，而且像他这种工作，去到哪里也都是有熟人，遇事时候可以帮个忙。

    孟昔年想到这个人，是因为上一次重逢朱顺之后他闲暇无事回忆朱顺，想起来朱顺也曾经被派到平州过半年的。

    所以他打算等朱顺当真来京城找他们的时候问问他关于平州卢家的事情，以及卢双双的事情。

    这也是为什么成城这么问之后他会想起朱顺来。

    “谁？”

    “知道朱顺吗？”孟昔年问道。

    成城一愣，“朱顺？当年那个很有名气的朱疯子？”

    “是他。”

    朱疯子是当时在部队里传出来的名声。因为他已经是挺有名气的了，在军中也是很多人崇拜或是不服想挑战的精英兵，很多人都说凭着朱顺的实力，很有可能会前程无量。

    当时已经有军长看中他，想要特送他入军校去学习镀金，只要一从军校出来，他就能升上两级。

    那个名额多少人想要。

    但是，在这当头，朱顺却提出退伍回家。

    消息一传出去，一石激起千层浪。

    所有人都想不通朱顺为什么要这么做，参谋长指导员的更是轮番去做他的工作，但是不管人家怎么说，朱顺就是一句话。

    我要退伍回家。

    结果朱顺走了，回了他那个大部分人听都没有听过的老家。

    所以，大家一提起朱顺来，都说那个疯子，那个不要前程的疯子。

    朱疯子的外号因此而起。

    现在孟昔年一提起朱顺，成城也是一下子就想了起来。

    后来他们也知道朱顺当初为什么不顾一切地要回家了，可是真相传出来之后大家更是叫他疯子了，因为他们觉得，为了那种人渣赔上自己的一辈子实在是不值得。

    而且，就算是把那个人杀了，他的父母媳妇也不会再回来，何必呢？不值得，真的不值得。

    当然也有人觉得这是至真至诚至孝，父母亲人惨死，还有他媳妇肚子里的孩子都还没有机会来到这个世上，烈性汉子谁能忍得下去？

    所以，也有人很崇拜朱顺这样的真男人。

    朱疯子的外号，时隔几年也一样还是有人提起来。

    “朱疯子认识杜老大？”

    “不确定，但是很有可能，就算不认识应该也会听说过。”

    “你知道朱疯子现在在哪？”

    “前几天遇见过他，他说会来京城找我，还不知道什么时候会来。”孟昔年道：“不过，他说过的事情基本都会做到的，说来就一定会来。”

    但是，为什么要找这个杜老大？

    孟昔年问了出来，成城就把审出来的结果跟他说了说。

    知道D州那边的事情多少也有了两分进展，孟昔年一是喜，二是忧。

    