    黑猫看了一眼老五，这究竟是什么情况，这小子为什么没有毒瘾发作？

    老五也觉得奇怪，因为担心出其他的纰漏，每次下药都是他亲自放的，这个药连续服用七天就会成瘾，今天断了药，他半个小时应该就会发作啊，但是现在过了这么久，为什么一点反应都没有？

    难道是这小子有特殊体质，那些药量达不到吗？

    老五下去亲自下了一杯药，在咖啡里，抬了三杯咖啡上来，这次他下的药量可是足够三个人的量了，他就不信治不了这小子。

    眼睁睁的看着方天把那杯咖啡喝了，又过了半小时，还是没有任何反应。

    “老大，你们这是叫我来干啥啊？我都等困了！”

    老五担心被他发现忙着说：“这不是老大，看你这段时间训练辛苦，特意叫你过来这边一起谈谈心，看看你对基地有没有什么建议？”

    老五赶紧扯上其他的，既然这个方法不行，那能不能用泡澡的方式，因为这个毒药还可以通过皮肤渗入，这小子之前吃了那么多东西，难道它的消化系统有什么特殊功能，那点药量对他根本没有效果。

    “对了，方天，我们基地内有一种特殊的药材，泡了之后不仅能舒缓疲劳，而且还可以增强体质哦，这可是老大专门批准你的，走，我带你下去看看！”

    黑猫也露出一个微笑点头，示意让老五带方天下去，他们刚出去，黑猫就收起笑脸，这个老五现在办事怎么越来越不靠谱了，自己已经快没耐心了。

    黑猫抚摸着旁边的蟒蛇，“小可爱，你说你的兄弟姐妹们会不会太饿了？已经好久没有投放食物进去了！”

    这个时候方天在老五的带领下来到了另外一间房间，中间放了一个大桶，老五，这次直接把那种要包拿了出来，光明正大的走进泡桶里面。

    “这个就是我们强筋健骨的药，这种机会非常难得，你可不要错过啊，好好的泡半个小时，这样才好吸收！”

    方天笑了笑忽悠人，你也要找笨一点的忽悠啊，这种理由真的是醉了。

    “五老大，既然这个机会这么难得，要不然我把这个机会让给你吧，你先进来泡，我倒是没啥问题，毕竟一直锻炼身体，这方面没问题的！”

    那个老五瞬间脸色有些变化，“这怎么可以呢？这个可是老大给你的殊荣，快点吧，我在门外等你！”

    方天嘴角上扬，他已经决定动手了，慢慢的靠近老五。

    “喂！你想干什么？”

    方天没有说话，一拳打向了他的面门，老五侧身想躲，却直接被方天一只手抓住，把他死死的按进泡桶里面。

    老五不停的挣扎，但是方天的力气非常大，犹如一座大山，紧紧的压着他，他根本无法动弹。

    老五感到非常的惊恐，刚才为了不让翻天，闹的动静太大，他已经把门口的守卫都叫走了！现在真的是叫天天不应叫地地不灵。

    临死前老五才知道这方天隐藏的这么深，原来这小子一直都有问题，最让他震惊的是这人的体质，他下了这么多药，竟然一点问题都没有。

    没想到他k2集团的二把手就这样死在了这个地方，老五拼命挣扎了一会，最后彻底死绝。

    方天放开他，在他衣服包里摸索，找到一个手机，插上卡以后直接给范天雷打个电话。

    “参谋长，好久不见啊，准备行动，我这边已经开始了！”

    “你个臭小子，每次都这样，就不能等等我们吗！”

    “那咱们来比赛看看，看看谁杀的犯罪分子多？我在这边等你们哦！”

    “臭小子，别太得意，等等，一定要注意安全，知道吗？”

    范天雷笑呵呵的挂了电话，准备开始行动了，因为这次电话卡一直放在手机内开着机，范天雷他们也会根据这个定位找到k2组织。

    雷战听出了一丝端倪，他有些疑惑的问道：“参谋长，是方天吗？”

    “哈哈哈，是的，这次我们是去剿灭K2组织，可多亏了他了，我们也抓紧速度，不能每次都被这小子甩威风！”

    大家听到这里都震惊了，这究竟是什么情况？方天不是通缉犯，被全国通缉吗，怎么现在又在k2组织？

    范天雷笑了笑，和他们大概说了一下情况，就是现在要配合方天，现在还不是说这些的时候，等见到方天任务结束以后再慢慢和他们解释。

    何晨光就知道事情没这么简单，之前他也去看了那个狙击位置，对于方倩来说，根本没有问题，看来这小子和他们是演了一出戏啊！

    真的是好一出苦肉计大家都被骗了！

    方天这边把老五杀死，回到了黑猫的房间，他的首要目标就是黑猫！

    黑猫现在身边已经没有可用的人，那两个贴身保镖也被翻天之前打成重伤，现在都还在医院躺着，所以他非常急切的让老五加大药量，他一定要控制好方天。

    没想到只有方天进来，他有些疑惑，不过这个老狐狸瞬间就明白了，从腰间掏出手枪，快速朝方天开枪。

    方天甩出两张扑克牌，一张扑克牌直接把他的枪打落，扑克牌顺着黑猫的手腕划出一道血痕，另外一张翻天是瞄准他的咽喉去的，没想到他巧妙的一躲，扑克牌滑了过去。

    “妈的，你小子隐藏的太深了，但是你真以为我k2组织是什么地方！你想来就来，想走就走吗？你今天别想出去了！”

    “哈哈哈，不，你说错了，我从来没想到出去，我今天想的就是杀死你！”

    “杀我，还没那么容易！”

    黑猫说完以后快速在沙发边按了一个按钮，瞬间响起了尖锐的警报，他坚信这个翻天逃脱不了他这里高手如云，就算他方天再厉害，也抵挡不住这么多人吧！

    方天快速丢出扑克牌，没想到这小子竟然还会功夫，几个翻身跳到了沙发后面，翻天的扑克牌，有一张直接插中他的腰上，但是他并没有反应。

    黑猫笑了笑，这些东西根本还伤害不了他，他身上穿的可是金线制作的软猬甲，他经过无数次试验，连狙击步枪的穿甲弹也只是能把它打破一点。

    方天也觉得奇怪，这老小子身上穿的什么东西竟然如此坚硬，连自己的扑克牌都没能划破。

    警报刚刚响起，房间内冲出许多拿着枪的基地成员，方天左手甩出飞刀，右手甩出扑克，快速解决的这些人，这个时候的黑猫阴险的笑了笑，跑到窗子边，又按下了一个按钮。

    瞬间整个大厅地板都被抽空，方天连同刚才那些基地组织人员全部掉了下去，下面的地洞非常宽阔，他根本摸不到墙壁，但是感觉是摔到了什么软体动物身上。

    而那些基地成员开始疯狂的大叫救命，翻天利用自己的热成像视线朝着脚下一看。

    我去！竟然是七八条密密麻麻的大蟒蛇！一条蟒蛇就有大水桶粗细，这些蛇开始动作缓慢，但是随着闻到了人味，开始异常兴奋起来。

    其中一只蟒蛇抬起头颅，朝着方天咬来，方天一个翻身，蟒蛇没有咬中翻天，却咬到了后面的一个组织成员，瞬间缠绕上去，蟒蛇的肌肉力量非常大，这个基地成员才几秒钟就没了气息。

    这黑猫果然心狠手辣，连自己人都不放过，这个时候他才明白，原来他们一直说的宠物指的就是这些玩意，这就是个变态啊，养这么多蛇。

    还黑猫等老子上去以后给你打成死猫！

    黑猫在上面阴狠的笑着，“哈哈哈，你不是厉害吗？我看你这么高的距离，你怎么飞？等着成为我宝贝的养料吧！他们已经很久没有吃东西了！”

    疯了！这人绝对是疯了！

    那些基地成员开始疯狂的乱开枪，因为在下面黑漆漆的，他们看不到，方天只能快速躲避，这些蠢货什么都不看，就乱开枪，果然有两个基地成员被他们自己人误杀。

    方天快速丢出扑克牌，把开枪的那几人全部杀死，这些人留下来就是累赘。

    大蛇此刻已经全部苏醒开始疯狂的朝着方天攻击，因为目前活人就只有方天了。

    方天拿起枪，快速瞄准大蛇的头部，疯狂的扫射，这蟒蛇的生命力也太强了吧，一只蛇差不多要一梭子弹才能打死。

    主要是这些蛇不知道被黑猫喂了什么东西，身上的鳞片非常厚，只能攻击眼睛嘴巴，身体其他位置，子弹打上去根本毫无用处。

    打了这一半天，方天终于解决了一条蛇，还要不停的躲避其他蛇的攻击，这些蛇的速度可不比人类确实非常快，也幸亏是翻天，有着瞬间的爆发力，才没有被蛇攻击到。

    方天想着难道自己真的要在这里喂蛇了吗，突然想到自己还有超声波武器，这玩意已经好久没用了，正好试一下。

    方天马上从系统里面拿出那个小玩意，直接调到了10赫兹，之前他用这个对付过的，那动物的话比人类更要敏感。

