    大意了，没有闪……呸！

    王昊是真的有些后悔，他是万万没想到，这条不知道今年已经有几岁的大蟒蛇，居然会这么滑溜，先是给他来了个迎头一击，紧接着又使出了这招祖传的绞杀绝技。

    小样儿，我让你使阴招！

    被绞得有些喘不上气儿来，王昊强提一口内气，右手依然紧紧抓着蛇头，左手直接插眼。

    咝！

    很明显，王昊突然使出的这招插眼，当场就血流不止的大蟒蛇，好像疯了一样，疯狂地绞着王昊在满地打滚儿。

    看起来，它似乎是想通过这种方式，把王昊给砸死了。

    只不过很可惜的是，它在砸王昊的同时，王昊也同样在砸它。

    时间，就这么在这一人、一蛇的互相痛殴中，飞一样地流逝掉了。

    差不多过去五分钟左右，失血过多的大蟒蛇，终于在精疲力尽中，憋屈地咽下了最后一口气。

    终于结束了！

    被溅了满身的蟒蛇血，虽然在这场手工打猎的活动中，并没有受任何伤，最终也成功收获了这么一条，体重起码有个五十斤左右的蟒蛇肉，但王昊的脸上，却并没有半点儿喜悦之色。

    原因很简单，因为他对于自己在这次的狩猎行动中的表现，非常的不满意。

    明明只要把石头扔得准一点儿，一下子就能当场结束的事儿，最后愣是发展成了肉搏战，这……可实在叫人太不爽了！

    这一点，光是看苏夜那副似乎是想笑，但最终好像又强行憋住了，一副想笑又没笑出来的扭曲表情，就可见一斑。

    “这条蛇，应该够吃两天。”

    看了眼满身狼狈模样的王昊，又看了看地上的那条大蟒蛇，苏夜抬起头，先是看了下天色，随后又伸出一根手指，在空气中似乎是默默地感受着某些东西。

    不得不说，她的这副模样，又一次吸引了王昊的注意力。

    这感觉，好像……很神秘！

    “苏姐，你这又是在做什么？”

    “其实也没什么，只是我所掌握的知识在告诉我，如果要是没有什么意外的话，明天很有可能会下一场大到暴雨，嗯……还是提前做准备吧，你多收集一点木柴，再从这个棚子上头搭一根木头，把所有的蛇肉都备好，能吃的尽快吃，不能吃的全部都做成肉干。”

    “呃……”

    说真的，对于苏夜所说的，明天这里可能会下一场大到暴雨这种事，作为从小在白石沟长大的王昊，他对于判断明天的天气怎么样这种事，也并不是完全没有半点了解。

    抬起头看了眼天上的月亮，皎洁明亮。

    默默感受了一下海风，哪怕到了晚上，还是暖烘烘的，虽然这种海岛上的整体环境比较湿热，但王昊却看不出任何明天可能会下雨的迹象。

    “苏姐，你会不会判断错了？”

    “除非书上的理论都是乱写的，不然应该不会出错，不过我觉得……有备无患，你觉得呢？”

    “我……”

    站在原地，默默犹豫了两分钟，王昊最终还是发出了一声无奈的叹息。

    他还能怎么觉得？

    打条蟒蛇都这么丢人，虽然有把握，下次一定能做得更好，但不管怎么说，这次的脸，确实是丢大发了。

    所以，趁着这会儿，先随便做点事情，至少转移一下苏夜的注意力，王昊认为，这还是很有必要的。

    要不然，实在太尴尬！

    可惜啊！

    也就是针囊在掉到海里的时候，被那只大海豚给一下子撞没了，否则的话，但凡手里有两根用顺手的银针在，咻咻两下，就能废了那条破蛇的两只眼珠子……

    时间，再一次在王昊满心的抱怨中飞快流逝掉。

    处理那条大蟒蛇，这对于王昊来说，并不算多大难事儿。

    依旧还是白天用来划树皮的那块石头，虽然一开始的时候，用着很不顺手，但不得不说的是，这磨着磨头，侧边的那道棱，就比之前要锋利了很多。

    至少用它来剥蛇皮什么的，是一点儿问题都没有。

    对于处理食材这种事，虽然王昊并不专业，甚至从某种程度上来说，还显得有点儿业余，但是这都不算事儿。

    因为，苏夜现在人虽然还是很虚弱，但她所掌握的知识，却很杂。

    前后大约也就花了半个小时左右的时间，王昊就在苏夜的指导下，挥起石刀，飞快将整条大蟒蛇的皮，都给扒了下来。

    甚至不止如此，他还在那被火烘得滚烫的石板上，把片得并不片规整的蛇肉，给一块块地摆上。

    滋啦！

    虽然并没有什么调味品，但只是这单纯的肉香，就已经勾起了王昊和苏夜两人胃里的馋虫。

    毕竟，天还亮着那会儿，两个人总共才吃了六只海鸟，那两只大螃蟹都还没来得及烤，截止目前还活得好好的。

    所以，这会儿俩人也全都饿了。

    现烤现吃，一人各自吃了三五斤左右，在填饱了肚皮之后，王昊才懒洋洋的，按苏夜所说的那样，对两人目前所在的这座庇护所，进行了一番改造。

    这一次的改造，主要有两个方面儿。

    第一，首先是大小的问题，毕竟之前王昊所搭建这座庇护所的时候，只是单纯地考虑到了他自己一个人能住就行。

    所以当苏夜出现之后，这里就出了很多问题。

    一个住有点大，两个人住有点小，故而王昊又挥起他的拳头，多砸倒了一颗香蕉树。

    叶子什么的，那肯定是用来搭在棚子顶上，既能遮风，又能挡雨。

    至于那些半熟的和熟透了的香蕉，则是被王昊不分熟没熟，统统整串整串地带了回来，就堆在棚子旁边儿。

    还是据苏夜所说，香蕉摘下来以后放着，没熟透的也会慢慢熟了，会有一个后熟的效应。

    储备起来的粮食，看着就让人满心的成就感！

    而除了这些东西以外，王昊也按着苏夜所说的那样，在这座棚子上头搭起了一条横杆，上面挂满了蛇肉，底下正对着那座石灶。

    眼看着袅袅升腾的烟气，伴着火焰的热力，正在熏灸着那一片片挂好的蛇肉，王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，最近几天……应该是不愁吃喝！

