    “这，到底是怎么回事？”

    张铁柱郁闷极了，等张玫哭完，就立马问了起来。

    “小主人啊，这宝物，是你父亲张帆送给你母亲李云儿的定情信物，当年他们在山里认识，你父亲就把这个宝物送给了她，然后你母亲唤醒了这个宝物的储物功能……”

    “对了，你这东西是在哪里找到的，很可能和你父母的死有关系……”

    听到张玫说的这些话，张铁柱真不知道该怎么说才好。

    这东西是余家寨的寨主信物，是余凤凤送给自己的，怎么可能是别人的？

    难道余家寨真的和自己父母的死有关系吗？

    “老人家，这是我在山里捡到的……”

    张铁柱不想把余家寨扯进来，现在余家寨是自己的女人在做寨主，自己不能给余凤凤惹麻烦。

    “捡到的？”

    张玫看着张铁柱，露出一副不相信的表情。

    但这是主人的儿子，也是自己的救命恩人，既然他不愿意说，张玫也丝毫没有办法。

    “对了小主人，这一次你到邪毒族有什么事情？”这时候张玫主动转移了话题，既然白玉令已经被主人的儿子得到了，不管他是怎么得到的，这都是最好的消息了。

    “哦，老人家，是这样的，我发现有几个东岛人到了你们邪毒族，担心那些卑鄙的东岛人和邪毒族内的人勾结做坏事，所以我带了几个人过来，打算查清楚……”

    “你带了人过来？他们是什么人？”

    “是我的兄弟，很可靠的……”

    张铁柱知道这个老人不会害自己，所以什么话都告诉了她。

    “小主人，你打算怎么做，我可以帮助你……”

    虽然张铁柱还没有说需要帮助的话，但张玫已经明白张铁柱来找他的意思了。

    这个小主人，和自己以前的主人性格很像，做事说话的风格都像，所以张玫已经百分之二百确定张铁柱就是自己主人的儿子了。

    “老人家，你能不能直接喊我名字，一直喊主人，很尴尬的……”

    “这怎么行？主人就是主人，永远都是。”

    张玫固执的摇了摇头。

    张铁柱抓着脑壳，只好暂时作罢了，然后把自己打算混上山的想法告诉了张玫。

    “但是老人家，那么多人在大白天混上去的可能性不大，所以我打算今晚行动，到时候打晕守路的那几个人，然后换上他们的衣服上去……”

    “主人，你这想法是不错，但那么多人上山之后能躲哪里去呢？所以最好想别的办法。”张玫看着张铁柱若有所思。

    “那要么这样，我让我的那些兄弟们假装是你的手下人，你带着他们重回邪毒族，现在郑雄已经死了，我想你们族里的其他人应该不至于赶尽杀绝吧……”

    “他们敢……”张玫怒吼了一声，这个老人家不但是用毒高手，而且功夫也同样了得，吼出来的声音有种震撼人心的感觉。

    之前张玫不肯回邪毒族并不是因为怕，而是暂时不想回去，只想隐居在山里恢复自己的实力，然后再继续调查主人和夫人的死因，把凶手找出来报仇雪恨。

    现在既然主人需要她，让她带着人回去，张玫立马又恢复了往日的霸道性格了。

    “主人，你的人在哪里，我们马上过去……”

    “他们就在山下，我带你过去，不过这里山高林密，恐怕你的身体不方便从这里下去吧……”

    “主人，你太小看老朽了，走吧，放心，我这把老骨头不至于摔死……”

    张玫做了一个请的手势，让张铁柱先出去。

    张铁柱原本打算晚上混上山，但现在既然张玫愿意帮忙带海盗他们上去，那就最好不过了。

    不过邪毒族的人认识自己，所以张铁柱就不可能和海盗他们在一块了，自己只能秘密的潜伏，或者化妆混在这些兄弟们之中。

    走出山洞之后，张玫拔出了她的软剑，快速的朝着陡峭的山下走去。

    张铁柱跟在张玫的身后，感觉非常的震撼。

    刚才看着她连走路都不太稳当了，但现在竟然在这么陡峭的山林之中走路竟然如此的敏捷。

    不过张铁柱的速度更快，为了等张玫，他才故意放慢了速度。

    张玫的脸上露出了欣慰的表情，因为主人的儿子果然厉害，不但医术高明，而且功夫也同样高明，和当年的主人一样，是个非常优秀心地又好的男子汉。

    两个人很快就从山上下来了，张铁柱带着张玫一起回到了兄弟们休息的地方。

    看到忽然出现了一个老太婆，留在这边的十多个兄弟们一个个露出了奇怪的表情。

    “老大，这……”刘石头走到张铁柱的身边尴尬的问了起来。

    “各位兄弟，这位是张玫老人家，她是值得信任的人，所以待会大家就假装是这位老人家的手下人，让她带你们上山……”

    “那老大你呢？”海盗问道。

    “我会暗中跟着你们的，放心……”

    大家在一块商量了一阵，然后张玫就带着这十二个人，大大咧咧的排成两队朝邪毒山那边走去。

    这时在半山腰还是照样有六个守卫。

    看到张玫带着十多个人走了过来，这六个人非常的慌乱。

    “是，是疯婆子，她，她竟然没有死，还带人回来了……”

    “怎么可能，听说疯婆子也中了郑雄长老的毒，怎么可能不死……”

    “是啊，郑长老的邪毒出神入化，不比这疯婆子的邪毒差啊，怎么郑长老死了，她却一点事没有……”

    “快，你们两个马上回去向姥姥报告，赶快……”

    眼看着张玫已经越来越近了，负责这组人的小组长终于反应了过来，立马让两个黑衣守卫赶快回去汇报情况去了。

    “喂，邪毒族不准外人进入……”

    这时候剩下的四个人，只能硬着头皮走上去，伸手拦住了张玫他们。

    “滚开……竟敢拦我，难道不认识我张玫吗？”

    张玫拎着软剑指着对方大吼一声，软剑在空中不停颤动，发出嗡嗡作响的声音，非常的吓人。

    “张，张玫，你，你可以上去，但是，但是你身后这些人不允许上去……”

    “你眼瞎吗，没看到是我带来的人吗？”

    “那，那也不行，邪毒族的规定就是不准外人进入……”

    “啪……”

    张玫恼火了，直接挥动软剑，一巴掌拍在了守卫组长的脸上，立刻在对方的脸上留下了一条鲜红的软剑印记。

    幸好张玫是用剑面拍打过去的，否则这一剑下去，非得把这个守卫组长的脸给削掉一大块不可。

