    方瑾萱刚想回答，方浩却探出一个头来：“对呀，你见过我家小月没有，我是她表哥，专程过来接她放学的。”

    “秦明月同学好像已经走了呢。”

    然后那个同学冲方瑾萱挥了挥手，看向她的目光明显有些变了。

    方瑾萱假装看不懂，还笑眯眯地跟人挥手，随后也上了车，坐在了副驾上。

    方浩在给秦明月打电话，但不知怎么打不通。

    这时方瑾萱的声音又传来：“大哥，我觉得我应该重视一下小月的交友情况。”

    方浩闻言转头看向她：“你到底看到什么了？”

    方瑾萱低下头：“就是看到她上了一个陌生男人的车，然后，她在学校，喜欢跟一些风评不太好的人在一起。”

    由于打不通秦明月电话，也没见到人，方浩只好载着方瑾萱一个人回了方家。

    那边，秦明月跟着萧陌然去了‘一品居’吃海鲜大餐。

    安子皓这货也在。

    桌上已经已经上了大虾跟螃蟹。

    安子皓都剥上了，待看到坐下的秦明月后，叫了一句：“几天不见，怎么感觉你容光焕发呀。”

    秦明月坐下后，也剥起了虾，除了牛肉，她最喜欢的就是新鲜的大海虾，一个人就能剥一大盘子。

    萧陌然捏着茶杯，幽暗的目光也落在女孩的身上。

    几天不见，确实感觉又不一样了，皮肤细腻温润，脸颊两侧还带着属于少女的独特红晕，整个人像瓷瓶一样，由里到外都透着淡淡的光辉。

    萧陌然轻啜了一口茶，眸光微眯，从下看到上，再从上看到下。

    女孩干干净净的打扮他喜欢，发白的牛仔老爹裤，配大白T，大白T微透，可以看到她裤子的腰际线，还有美背的形状。

    目光接着往上，也许是大白T的缘故，身板有些平。

    嗯，不过，还在发育。

    萧陌然幽暗的眼眸里，闪过一抹狭促的笑。

    剥着虾的女孩突然抬头看着他，一句：“看够了没有？”

    原来她知道他在打量她，萧陌然一笑，风华无限，没有半点被抓包的尴尬，昂起头靠在椅子上，只一句：“多吃点，才能长肉。”

    秦明月自然也清楚身体的变化，她低头看了看胸前的红玉。

    这块血玉已经完全认她为主了。

    她戴着再也没有了，最初那种胸闷不舒服的感觉，身体的造血机能在明显加快，身上还有脸上的皮肤也越来越好了，后背容易起的红疹子也消失了。

    不止脸上开始有了血色，连原本苍白的手指甲都红润红润的，光滑得像涂了指甲油一样。

    还有，她拿着玉在温热状态下划过脸上，身上时，皮肤有很舒服的感觉。

    有灵气的玉是会养人的。

    接着又上了蒜蓉粉丝蒸扇贝，清蒸海鱼，还有墨鱼汤。

    萧陌然看着秦明月这剥虾的速度，又叫了一盘皮皮虾，让她剥个够。

    然后开始说话了：“你父亲在瑞士银行确实存了一个亿的美金，而你叔父也确实在瑞士打着这笔钱的主意。

    不过，据我查证，那笔钱他取不出来，据说密码是一个很长的公式，且不说密码，就是光那个信物，你叔父找了几样都对不上。”

    安子皓停下了剥虾的动作，感慨道：“那个时候的一亿美金是什么概念，你老爸当真是了不得呀，十七年前，他估计就是郸城首富了，要是没有出事的话，你都有可能是全国首富家的千金了，难怪我家老头，一直念叨他是个商业奇才。”

    安子皓说还竖起了大拇指：“牛逼，真是牛逼。”

    接着又叹息：“天妒英才呀。”

    萧陌然伸出一只手过来摸了摸秦明月的头，眼中闪过一抹疼惜之色：

    “现在的秦家其实都在吃你父亲留下的老本，你叔父经营不善，这些年公司亏损严重，全靠卖你父亲留下的不动产撑着，这笔钱也是他不久前才发现的，既然知道了，那他肯定会想尽办法得到。”

    秦明月听着眸光黯了黯，“那场爆炸袭击事件查到什么没有？”

    “还在查，不过已经过去十七年了，”听萧陌然的意思是，估计查也查不到什么了。

    安子皓又说：“你是秦天翊的女儿，那一个亿的美金千万别便宜了你叔父，你得赶紧想办法取出来，看样子你那个叔父不榨掉你父亲的最后一滴血绝不罢休。”

    可是瑞士银行某些特定帐户，只认密码，什么直系亲属都不行。

    而且秦天翊这笔钱的设定，是密码跟信物必须都到齐。

    在一品居剥了两盘子虾，秦明月又去了萧陌然的别墅，给苏老爷子扎了两针。

    苏老爷子再度跟她说了博爱医院的事。

    博爱医院就是之前张神医所在的医院，张神医在张记药铺曝出卖假药没多久之后，就卸任退休了。

    苏老爷子不想秦明月一身医术被埋没，收购了医院，希望她能出诊，悬壶济世，救命扶伤。

    但秦明月表示她嫌麻烦不想管理，每个月出两次诊倒是可以。

    “小姑娘，管理的事你不用担心，医院会正常运作，每个月的流水也都会打入你的帐户，至于出不出诊你自己看着办吧。”

    和苏爷爷聊了一会儿，晚上九点多才回到方家。

    方浩听到声音从楼上下来，“小月，你去哪了，害大表哥担心了一晚上，打电话也不接，差点就要报警了。”

    秦明月掏出手机看了一下，“对不起大表哥，我手机没电了。”

    “姑娘越长越大，跟表哥却越来越不亲了，”方浩从楼梯上走下来，扯着嘴角笑得有些勉强

    秦明月问：“大表哥，你是不是有什么话要说？”

    见被看出来了，方浩干咳一声：“呵呵，其实也没什么，就是想问问你晚上干什么去了，跟什么人在一起。”

    “哦，跟一个朋友去外面吃饭了。”

    “奥，朋友呀，”方浩又问了句：“男的还是女的？”

    秦明月目光清澈的看着方浩，挺有耐心的回答：“是一个男的，他挺好的，帮了我很多忙，。”

    方浩呵呵地笑了起来：“没事，我就是问一下，你都这么大了，有男性朋友也正常，多结交一些人品好的朋友也挺好，呵呵。”

