    第71章贴心小棉袄

    陆娇送了赵氏等人出去，并连声的道谢，几个人高兴的说道：“要谢也是我们谢，你都愿意教我们认识药材了，这点小事不值得谢。”

    陆娇刚把赵氏几人送走，谢小宝从篱笆墙外面走了进来，他手里提了一条一斤多重的鲫鱼进来。

    “三婶，送你一条鲫鱼，我抓的，这是其中最大的一条。”

    谢小宝笑眯眯的，他的衣服上还沾了很多的泥巴呢。

    陆娇看到鲫鱼，想到一个问题，最近她们的伙食虽然好，但大部分是肉，小孩老是吃容易上火，而且四小只不但小，还个矮。

    陆娇其实很想让四小只喝牛奶，多补钙容易长高。

    四小只因为是多胞胎，早产儿，生下来又瘦又小，加上后天营养跟不上，个儿并不高，这样下去可能会影响到他们的身高。

    陆娇很是担心，不过眼下没牛奶，先多吃鱼多喝鱼汤，后面她想办法弄点牛奶给他们喝，没牛奶就喝羊奶。

    陆娇一边想一边伸手接过鲫鱼，笑道：“多少钱，三婶给你钱。”

    谢小宝立刻不高兴的嘟嘴：“三婶，我不要钱，送你的。”

    陆娇没再和他客气，不过却问他：“村里鱼好捉吗？”

    谢小宝点头：“还行，不过鱼煮出来很腥，不好吃，所以大家都不太愿意吃。”

    虽然是肉，可腥味太重，大家不爱吃。

    他这也是太馋了，所以抓回来解馋的。

    陆娇笑：“哪里腥了，回头等我煮了你来尝尝。”

    她话落，望向谢小宝说道：“三婶和你说个事，你若是再捉到鱼，拿来卖给我怎么样？就按镇上的鱼价卖。”

    镇上鱼价是十文钱一斤，谢小宝有些心动，不过望着陆娇，又坚定的摇头拒绝：“不行，三婶，我送你不要钱。”

    陆娇好笑，这家伙还知道不好意思呢，她想了想又说道：“那这样，你捉鱼给我，我上山猎到猎物和你换鱼，怎么样？”

    “那你不是吃亏了？”

    谢小宝的心里，肉比鱼贵多了，陆娇一锤子定音：“就这么说定了，你弄到鱼就送过来，对了，不管什么鱼都行，泥鳅黄鳝都行。”

    谢小宝惊讶：“那两玩艺儿怎么吃啊，难吃呢。”

    “没事，我会做好吃的，到时候让你尝尝。”

    谢小宝点头，陆娇塞了两颗糖果给他，答谢他今天送的鱼，谢小宝高高兴兴的走了。

    陆娇拎了卿鱼和田氏说晚上红烧卿鱼吃。

    田氏心不在焉的应了，陆娇看她神色不对劲，关心的询问：“娘，你怎么了，脸色不大好是哪里不舒服吗？要是不舒服，我帮你看看。”

    田氏立刻摇头，她望着陆娇欲言又止，一副很难开口的样子。

    陆娇想了想，想到今儿个谢云谨和族长等人说她教谢家村人认草药的事情，难道田氏想让她教陆家人认草药。

    “娘是想让我教哥嫂认草药？”

    田氏一听，眼里就有些小心翼翼的：“虽然他们不好，不该为了五两银子闹矛盾，不过这也是因为日子不好过，所以娘想着你能不能教他们认草药，这样家里日子也好过一点。”

    陆娇其实也没有多生陆家人气，只是为了给他们一个教训罢了，而且之前她就为陆家准备了一个营生，只不过先前被陆家人一闹，忘了这事。

    陆娇想着，望向田氏道：“娘，教他们认草药没什么问题，不过就算学会了认草药，也不是长久的营生，山上草药是因为长久以来村民不认识，所以才会没动，回头大家认识了，经常上山采草药，也就没什么了。”

    “我之前其实替你们想过做什么营生，后来想来想去，想到教你们做豆腐，学上了，家里就有了长久的营生，以后日子就不会难过了。”

    田氏听了陆娇的话，一脸的震惊，随之反应过来，激动的站起来：“娇娇，你会做豆腐？”

    话落她想到什么似的摇头：“不行不行，这做豆腐是正经的手艺，你还是留着将来教给四胞胎。”

    陆娇忍不住笑，四胞胎的爹爹将来是首辅大人，他们怎么可能会去学做豆腐呢。

    不过陆娇没有和田氏说这些，她笑道：“娘，我手里还有别的手艺呢，将来会教给四胞胎的，这做豆腐就是我替陆家人想的。”

    陆娇话刚落，田氏没来得及说话，厨房外面窜进来一个人，激动的伸手就抱她。

    陆娇下意识的抬手便想把这人拍出去，结果一看竟是她弟弟陆贵。

    陆贵抱住陆娇激动的说道：“姐，你真是我亲姐，以前是我们错了，我们不该那样对你，姐，你别生气，以后弟弟一定会对你好的。”

    他姐不但会救人，还会认药材，现在竟然还会做豆腐，最重要还要教陆家这样的手艺。

    陆贵觉得她姐现在真的太厉害了，现在他再也不用像过去那样怕来谢家村，怕听到别人说她姐怎么怎么不好。

    谢家村人现在说的都是她姐怎么怎么好，大方，心好，善良。

    他听了就像喝了糖水似的甜。

    陆娇嫌弃的推开陆贵：“离我远点。”

    陆贵苦了脸，小心的开口：“姐，你是不是还生我的气呢，是我不好，还有哥哥和嫂子我们都不好，你别生气，回头我就让哥哥和嫂子跟你赔礼。”

    陆娇没好气的摆手：“行了，我不稀罕你们道歉，你以为我生气你对我态度不好吗？我是嫌你对娘不好，而且我教陆家做豆腐是看在娘的面子上，不是为了你们。”

    陆贵立刻挺起胸脯保证：“姐，你放心，以后家里谁也不能惹娘生气，再有人惹娘生气，我第一个不答应。”

    厨房里，田氏抬手抹眼泪，这是她的娇娇啊，事事为她考虑，世人都说生女儿就是生了小棉袄，这话真的太贴切了。

    陆娇望向陆贵不紧不慢的说道：“我教陆家做豆腐，只教娘一个人，你们呢可以帮娘忙，至于卖豆腐，三家拿出去卖，让娘每天发你们钱，卖十斤给三个铜钱，一天卖一百斤的话就是三十个铜钱，一个月将近一两了，一年下来十两多。”

    “这是你们的私房，一家子吃喝拉撒由娘来支付，你看这样可行。”

    (本章完)

