    “喂，快点回答我！”

    黑木瞳用白丝小脚踢了踢羽弦稚生的胳膊，地上铺着散发着草野香味的绒毯，她的小牛皮靴子脱在了讲台上。

    羽弦稚生望了望站在讲台边上的乐理老师，黑木瞳立刻心领神会，挥着手让老师先一步离开，这里不存在不尊敬老师的意思，这些老师都是东大艺术旗下的王牌老师，对于这些学生的撒泼尿性个个心知肚明，反正这节课不上也照拿工资，全部都看学生们的意思。

    只是一向沉迷学习的黑木瞳居然会放弃一节课来跟一个少年谈话，这让离去的老师多少感到有些不可思议。

    “现在你可以说了。”黑木瞳点头示意。

    “抱歉，这个不能告诉你。”羽弦稚生很诚恳。“或者你可以选择把你的武士借给我，之后要求我回答那个人是谁。”

    还能这样？

    那岂不是等于我只得到个答案么？

    黑木瞳眯了眯眼睛，本想说些什么又放弃了，S班里的每个学生虽其乐融融，但各自都有自己的秘密，两个人显然还没有熟到可以交换秘密的程度。

    羽弦稚生在她旁边坐下：“怎么样，可以交换么？”

    “如果我要求你不穿衣服弹钢琴呢？”黑木瞳笑眸狡黠。

    “只有我们两个人，没问题。如果人多，那么不在我力所能及范围之内。”

    “无趣。”黑木瞳撇嘴，“不过你的诚意没问题，我同意交换。”

    “对了，还有一件事，我们之间存在误会，不然昨天你不会平白无故对我发脾气。”羽弦稚生说，“之前一定有人跟你说了什么对么？”

    “奥畑校长说你骂我是孤种。”黑木瞳眯着眼睛看羽弦稚生。

    羽弦稚生扭头，眼神坦坦荡荡：“他在诬陷我。”

    “我早知道了。”黑木瞳笑了笑，“所以奥畑昨天挨了两顿打，第一顿不知道被谁打了，但第二次我的武士动的手，奥畑家族在东京西部还有点面子，所以没有废掉他手脚。”

    “不过这还没完，他诬陷了你又利用了我，我还会再找机会揍他一顿。”黑木瞳颇感无趣地说，“副校长的位置是奥畑家族为奥畑流男花大价钱买来的，用来给他混资历，但我不管这些，他在我眼里什么都不是。”

    “交给我就可以了。”羽弦稚生说。奥畑流男诬陷他的事儿已经结束了，但奥畑流男还惦记着雪子，所以这事儿还没结束，打狗一定要打到底，不然还会咬上来的。

    “交给你，你行么，说这话的时候你真不像一个孩子。”黑木瞳翻了个白眼。

    “你也不像。”羽弦稚生说。

    黑木瞳笑着拍了拍他的肩膀，仿佛战友。

    羽弦稚生轻轻笑了笑。

    这小姑娘说话不正经了点，但人真的很好啊。

    “走吧，你的人情我要了，但具体让你做什么我会好好想想的。”黑木瞳蹬上小牛皮靴子，带着羽弦稚生坐着电梯一路直达天台。

    天台上方的水塔上，长发武士正叼着一根草平躺着晒太阳，费力地打着GAMEBOY上的游戏，他用力地按着按钮，嗷嗷叫着，好似生死大仇。

    见到黑木瞳走过来，武士懊恼地放下游戏机咆哮：“还是跳不过去啊！！！小姐！”

    羽弦稚生爬上水塔，从他的手里拿过游戏机：“让我来吧。”

    黑木瞳也爬了上去，三个人肩并肩对付着游戏，游戏角色在一个小山坡停顿了，严格执行着程序的它无法二段跳，因此怎么都跳不上去。

    羽弦稚生按住按钮，按了好一会儿，奇迹突然发生，那个游戏角色召唤出一柄飞刀出来，飞刀停在山坡前面，然后羽弦稚生按动跳跃按钮，人物顺利进入下一关。

    “好了。”羽弦稚生把游戏机还给武士。

    黑木瞳和长发武士大眼瞪小眼，这就通过了？昨天气得可是砸了个游戏机！

    黑木瞳心喜大悦：“一龙，你跟着他走一趟，无论他要求你做什么都要答应。”

    名为源和一龙的武士瞪大双眼：“纳尼？小姐不要我了么，啊啊啊，这样的人生空无意义，我还是死了算了！”

    “别耍宝，这是命令。”黑木瞳认真道。

    源和一龙站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，冲着羽弦稚生扬了扬下巴：“喂，小子，要带我去做什么？”

    羽弦稚生笑了笑：“妇科医院。”

    妇科医院？

    黑木瞳皱着小脸凝视着他。

    他一个男生不可能平白无故去妇科医院的，除非是他对别的女生做了什么不好的事情，自己又摆平不了，所以只能借用武士的力量。

    可他看起来不像是渣男啊。

    “妇科医院？”源和一龙舔了舔嘴唇，总觉得即将要发生什么有趣的事情。

    ......

    车子在路上平稳地行驶着。

    羽弦稚生低头看了看手机上的时间，旋即从书包里拿出作业。

    正在开车的源和一龙人都看傻了，正想找着小子聊聊天打发无聊呢，他居然捧出作业就刷刷刷开始写了。

    “恕我直言，你在补作业？”源和一龙问道。

    “嗯，昨晚没写。”羽弦稚生回答。

    其实作业不交上去也没关系，早上查作业的时候，女班长并没有上报自己的名字，但自己答应了她下午之前会完成，答应的事情就要做到，不能随便说说而已。

    就像是不允许雪子傻傻犯幼稚一样。

    源和一龙扭头看了一眼羽弦稚生的黑眼圈，嘟囔道：“感觉你好辛苦的样子，又是补作业又是出来办事的。”

    “只要我觉得正确都会去做。”羽弦稚生打开车窗，吹了吹凉风以便让自己更加清醒。

    车子在东京成田区的支行门口停下。

    羽弦稚生从校服内侧口袋里掏出东京第一银行的支票，递到源和一龙的手里，轻声道：“你去取一下钱，我不能去，会引起不必要的麻烦。”

    “什么麻烦？”源和一龙接过支票弹了弹，低头一看就惊了——嚯！五十万円，这小子远比预想到的还要不简单，这个年纪的学生哪来的这么多钱。

    “可能会觉得我偷家里用来做生意的钱吧。”羽弦稚生说完就不搭理他了，他走下车去，从书包里掏出昨天晚上写好的信，贴上邮票，投递在了路边的绿漆邮箱里。

    信封里除了昨晚写的信之外，还有一点钱，都是以【时深】的身份寄给雪子的，人会慢慢成长，成长过程中很多都会改变，这封信只是整个计划中的一小部分，却是改变她的第一步。

