
　　防疫队的探员赵斌打开光脑，查看此次防控中心负责人信息。

　　确定临时负责人真是李四后，问道：“杨寂真能解决这次的细菌感染？”

　　杨寂指了指房间，“里面有一个女孩，她刚才感染就是我治好的，不信你们现在带着人去医院检测是不是恢复了。”

　　光脑里的李四焦急喊道：“快别墨迹了！赶紧带着他去中心医院给人治疗！人命大于天！”

　　“是！是！”赵斌赶忙回应，“杨寂，辛苦你跟我们去一趟。”

　　“没什么辛苦的，你们找人照顾好那个女孩。”

　　杨寂不想浪费时间，向着外面走去，他知道这种细菌有多么恐怖，耽误时间肯定会出事。

　　跟着赵斌坐在探员车上前往中心医院，他正准备给家庭群里告诉大家注意安全，叶晶晶发来了消息。

　　“杨哥，你去哪了？刚才学校突然宣布放学，让我们赶紧回家。”

　　“你戴好口罩，路上千万别摘下来，这次流感非常严重，Ａ市已经封城。”

　　“什么！那杨哥在哪？赶紧回家，外面太危险了！”

　　“我有点事，需要晚些才能回去。”

　　杨寂回完这句话，叶晶晶隐隐猜到了什么，过了许久才回复，“杨哥，注意安全。”

　　“嗯。”

　　杨寂又在家庭群里说了一声，告诫大家注意安全。天籁小说网

　　“嗡～嗡～”

　　防疫警报在城市上空升起，Ａ市市民愣住。

　　“这是防疫警报吧？演习吗？”

　　“不是演习！封城通告发布了！”

　　Ａ市被封锁的消息正式下达，之前不通告是因为怕有人硬跑出去，现在已经做好了隔离。

　　在网络通讯发达的今天，这件事瞬间传遍全国。

　　“封城？是不是又出现了什么病毒或者细菌？”

　　“该死的病毒细菌，每隔一段周期就要爆发。”

　　“人类迟早玩完，人类就是地球的毒瘤！”

　　“怎么又是Ａ市？最近的大事好像都出现在那。”

　　Ａ市停产停工停学，市民居家隔离，人们虽然有些恐慌，但一切有条不紊。

　　一抹阴云笼罩在Ａ市上空。

　　探员带着杨寂来到Ａ市中心医院，这里已经被隔离，源源不断的病人被送过来。

　　医生、护士、专家从各处赶来。

　　“杨先生，现在专家们正在实验室开会，我带你过去。”送杨寂来的探员赵斌说道。

　　“不用，直接带我去重症病房，另外，赶紧去给我找几幅银针。”

　　“银针？”赵斌愣了一下，不过还是照着去做，命人去找银针，他则带着杨寂去重症监护室。

　　里面的工作人员全穿着厚厚的防疫服，所有人都行色匆匆，一路小跑。

　　“快！三号病室又多出一位重病患者！”

　　“赶紧注射药剂，先保住病人的生命！”

　　“六号重病室的一位老人没坚持住。”

　　所有人心中都充满了凝重和担心，不论是病人还是医生护士。

　　“救救我孩子吧！救救我孩子吧！他才四岁！”一位妇人拉着一位护士大哭。

　　“这位女士，我现在也没办法，您不要着急，已经注入解毒剂，暂时不会有事的，那边还有事，您戴好口罩。”护士急匆匆离去。

　　妇人跪坐在地上大哭，其它家属亲人跟她一样痛苦担忧。

　　杨寂心情沉重，他这辈子最讨厌看到的就是悲剧。

　　“杨先生，您要的银针，还有，这是防护服。”负责拿东西的人返回。

　　“不用防护服，我需要感知细菌的属性。”杨寂摘下口罩，拿上银针推开重症病人所在的房间。

　　里面有几十个皮肤发黑的病人躺在里面打着点滴，戴着呼吸机口罩。

　　数位医生正在抢救一个危在旦夕的老人。

　　“谁让你们进来了！还不穿防护服，赶紧出去！”一位医生看着杨寂走进来，大声呵斥。

　　赵斌拿起脖子挂着的证件，“我是防疫队探员赵斌，根据Ａ市临时疾控指挥官的命令，杨寂将对这些病人进行治疗。”

　　“他治疗？就算他懂医药知识那也是该去实验室和那些专家商讨！这里是负责急救的！”

　　“我就是来急救的。”杨寂走到正在抢救的病人前，点燃酒精灯，给银针消毒。

　　急救医生知道他要做什么了，着急吼道：“你在这开什么玩笑！现在病人各器官衰竭，针灸有屁用！别在这耽误我们救人！”

　　杨寂抬手一挥，众人还没有反应过来，十几根银针就扎在了病人身上。

　　“胡闹！”急救医生伸手就要去拔。

　　忽然，一道奇怪的针鸣响起。

　　紧接着，在场的众人看到了震撼的一幕，扎在病人身上银针颤动起来。

　　急救医生的手顿住。

　　“心跳恢复了！病人的心跳恢复了！”旁边的护士大喊。

　　“肝脏数值正在恢复！”

　　“肾功能正在恢复！”

　　仪器上显示着病人的身体数值，原本都低落到了极度危险值，此刻正在不断上升！

　　病室里的医生护士难以置信地看着发出针鸣的银针，这刷新了他们认知。

　　针灸还有这种作用？

　　五分钟，重症病人器官恢复到最低安全标准。

　　“给银针消毒。”杨寂面容严肃，开始收针。

　　急诊医生第一个反应过来，亲自给剩下的银针消毒。

　　杨寂收起银针放到手术架上，走向另外一个病人。

　　急诊医生打起了下手，递上消过毒的银针，新的治疗开始，针鸣声回荡在病室里。

　　女护士们看着杨寂那坚韧而严肃的面孔，整个人都沉浸在其中，这个男人太帅了！

　　探员赵斌震撼的同时格外激动，急忙给上面汇报这件事。

　　医院后面的实验室，一群医疗专家在实验室里观察研究细菌。

　　“这细菌传染性极强，是从未发现过的古代细菌，抗生素完全不管用。”

　　“而且这种细菌进化速度极快，极具攻击性，正在向着奇怪的方向进化。”

　　一位德高望重的医师沉声道：“这次将是一场硬仗，谁也不知道结果怎么样，现在谁想退出还来得及。”

　　无人退出，每个人脸上都带着慷慨赴死的决然。

　　危急关头，怎能退出！

　　德高望重的老医师看向一个外国女人，“爱丽丝，你不是我国的，没必要在这冒险。”

　　金发碧眼的爱丽丝摇头，“我喜欢这个国家，我愿意和你们一同赴死。”

　　就在这时，老医师光脑响起，他接通电话，听到里面的话，苍老的脸上露出震撼的表情。

　　“什么！有人用针灸治好了重病患者！开什么玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，161章 细菌危机免费阅读。https://xs.23sk.com 