    厘金税不利是内阁的责任，但朱慈烺没有爆发，也没有站出来指出这一点。

    因为现在还不是和南方官绅集团全面作战的时候，等抵挡住建虏今年年底的入塞，大明朝缓过这口气，再慢慢收拾他们也不迟。

    又想，幸亏有晋商财富这一颗的“大补药”，不然内忧外患之下，大明朝的财政危机还真是没法解。

    厘金局不顺，追逮赋的工作则是喜忧参半。

    广东福建湖广四川等省份追缴逮赋的工作比较顺利，京师派到这四地的御史言官很好的发挥了作用，督促欠税大户今年之内必须缴清逮赋，不然来年就要收利息，五年后抄查全部家产。因为是京官，和地方士绅的关联比较少，加上又急于完成任务，返回京师，因此雷厉风行，不给面子，欠税的地方士绅们虽然怨声载道，但却也不敢硬抗朝廷。

    据御史们回报，广东福建湖广四川四地大约可以补上历年欠税的七到八成。折合起来，最少也有一百万两银子。

    听到这个消息，朱慈烺微微松口气，御史言官出京，总算是有点作用。

    但南直隶却有点麻烦。

    南京是大明副都，在南京有另外的六部加都察院，官绅力量强大，各种利益结合的密不透风，更和京师有千丝万缕的联系，御史言官到广东福建等地是一个官，但在南直隶，却只能算是一个小吏，根本不入那些士绅大户的法眼。因此催收工作很是不利，那些欠税的士绅大户已经到南京户部门前闹过好几次，每一次都是寻死觅活的，搞的满城风雨，乌烟瘴气。

    不过也有一个好消息，那就是盐政查弊稍有进展，在方正化回京之后，有段时间，查盐钦差左懋第在扬州几乎是寸步难行，但李邦华就任左都御史之后，猛烈弹劾江南那些阻碍盐政、为盐商做掩护的官员，尤其是南京户部，被都察院批的体无完肤。重压之下，南京官员和盐商不得不有所收敛，加上新任盐运使丁魁楚颇为机巧，深懂新官立威之法，在一定程度上，配合了朝廷的盐政新策，因此江南的盐弊稍微有所改善。

    但根子的问题并没有解决，像很多事情一样，过了这段风口，立刻就会旧态复萌。

    除了以上，新任兵部尚书的人选，也是讨论的议题之一，各方都有推荐，呼声最高的，当然就是侍郎吴甡。

    朝议纷乱之中，御座上的崇祯帝时而怒，时而喜。但对兵部尚书的人选，却始终不予置评。内阁四臣中，除了蒋德璟明确支持吴甡之外，其他三人的态度都比较暧昧。这令朱慈烺微微担忧，难道吴甡兵部尚书的位置，会有意外吗？

    眼看朝议快要结束，朱慈烺轻轻咳嗽一声，起身来到殿中，向御座上的崇祯帝拱手深鞠：“父皇，儿臣有奏~~”

    不是为了兵部尚书的人选，那不是太子可以公开置喙的事情。这一点，朱慈烺心里还是很清楚的。

    朝堂鸦雀无声。

    所有人都想知道，太子又有什么牵动天下的大政策要抛出来了？

    尤其内阁首辅周延儒，虽然表面上老井如波，但内心却最为紧张，他担心太子又找到了朝政的什么弊端，又要跳出来打他的脸。

    崇祯帝点头。

    和过去不同，朱慈烺早已经习惯了朝议的气氛，越发的气定神闲了，他拱手道：“父皇，开封之战后，儿臣返回京师的路上，一直在反思一个问题，为什么建虏可以入塞，我大明却不能绕道海路，攻击建虏后方，以彼之道还施彼身呢？一来是因为辽东地广人稀，道路不便，建虏的主要城池都距离海边遥远，无法发挥袭击的突然性；另一个原因是，我大明水师力量不足，无法大规模的运送士兵到建虏的后方，假设一下，但使我大明有足够的水军，可以随时运送五到十万的将士到旅顺和金州，甚至是到建虏后方的镇江堡，并且可以保证后勤补给，源源不绝的从海上运送，支援登陆将士，对建虏发起攻击，建虏还敢肆意入塞吗？”

    崇祯帝精神一振。

    做皇帝这么多年，崇祯帝最喜欢听的就是关于对付建虏的建言献策。海路绕行，攻击建虏后方，自从今年二月儿子提出之后，就令他眼前一亮，常常召集重臣，在暖阁中密议此事，也因此，他才会对福建总兵郑芝龙另眼相看，不但提拔其弟郑鸿逵任登州水师提督，还任其子郑森为登州水师游击，平常对郑芝龙，也是不吝赏赐，为了就是践行儿子提出的策略，收揽郑芝龙父子之心，一旦建虏入塞，就令登州水师渡海攻击，骚扰建虏的后方。

    群臣都静听。

    朱慈烺继续道：“然水师非一日所能建成，一艘战舰，从图纸，选料到最后的建造成功，短则三年，长则五年，所用木料都需要在水中浸泡一年，确定质量可靠，方能在海船上使用，也因此，水师的组建历来都是旷日持久。当初我太祖洪武皇帝在太湖之中锻炼水军，也是到三年之后方才具备战力，有了和陈友谅一争高下的能力，五年后，才一举击溃对方。然松锦之战之后，我九边空虚，建虏随时都可能会入塞，一旦建虏今年年底入塞，我大明绕道海路的想法，恐怕难以实施。不但今年，以三年建造一艘船舰的速度看，最早到后年，我大明水师才能有骚扰建虏后方的可能。”

    崇祯帝的脸色一下就不好看了。

    照太子所说，今年和明年，岂不还是只能被动挨打？

    群臣默然。

    太子的说法，朝臣们并非不知道，然崇祯帝求治心切，有些冒犯的话，实在不宜在御座前直说。

    也就是太子敢于直言不讳。

    “陛下，”内阁蒋德璟出列：“登州水师已经重建，据登州水师提督郑鸿逵的奏报，到上月，登州水师一共有大船二十艘，小船四十余艘，水兵一千余人，已经初具规模，足以运送一定数量的将士渡海。”

    朱慈烺摇头：“怕是不够，先帝时，登州水师最兴盛的时候，有大船三十艘，小船将近六十艘，即便如此，也无法承载太多的士兵，因为我们的大船，最多不过就是四百料的福船。”

    中国古代，论船的大小，以料计算，也就是用木料多少，用的木料越多，船就越大。四百料的战船，排水量约在70吨左右，而荷兰人的三桅帆船，排水量八百吨，一艘等于十艘。

    其实大明并非不能造大船，郑和下西洋时，主力旗舰的排水量都在千吨以上，但华夏历来都是陆权国家，不重视海洋，郑和的西洋之行只是为了展示大明的国威，毫无殖民或者从西洋地区获取利益的打算。西洋归来之后，那些千吨的战舰风吹雨打，很快就烟消云散，而留下的宝贵图纸，也在武宗时，被兵部一个“忧心天下”的兵部侍郎，担心武宗皇帝会效仿成祖，也来一个下西洋，耗费民力，于是竟然悄悄将藏在兵部的造船图纸，全部销毁了。

    到此，大明制造大舰的技术，彻底失传。

    也因此就不可能发展出后面的三桅战船的技术，到现在，大明的造船术已经远远落后于西方。郑芝龙现在所使用的威力战舰，很多都是劫掠西洋商船而改造的。

    “原来的计划是调长江水师到天津，和登州水军分进合击，方有可能对建虏形成压力。但现在长江水师未到，登州水军独木难支，朝廷必须未雨绸缪，再想其他办法，以补上天津水师的缺口。”朱慈烺道。

    “可调福建水师！”蒋德璟道。

    朱慈烺心道你想的太简单，郑芝龙岂是那么容易调的？再者，从发下调令到启行，来回还不得三四个月？到时战机早就失去了，黄花菜都凉透了。

    “福建水师远在泉州，远水不解近渴，如今已经快到年末，建虏极有可能再次侵扰我大明，时间紧迫，儿臣以为，扩大天津水师，已经是迫在眉睫，不可拖延的事情了。”朱慈烺道。

    御座上的崇祯帝重重地点了一下头，忧郁的眼神里，满满的都是焦急。对崇祯帝来说，对他最大的煎熬其实并非是陕西河南的流贼作乱，而是建虏屡屡入塞，打到京师门下，在崇祯帝看来，这是对他莫大的侮辱，令他无颜见天下百姓，如果能斩断建虏入塞之路，他愿意做任何事情，再大的代价，他也愿意付出。

    群臣悄声议论。

    太子所说的道理，众臣都是明白，自从提出“渡海攻击”的策略后，兵部和工部就一直在想办法造船，奈何国库里没有银子，一切都只能纸上谈兵。再者，但就像太子刚才所说的那样，建造船舰非是一日之功，就算现在有银子了，兵部工部立刻开始建造，等建造完成，怕也是后年，甚至是大后年的事情了。

    “殿下既然议论此事，想必是有良策。”蒋德璟向朱慈烺拱手。

    朱慈烺还一礼，再转对御座上的崇祯帝：“父皇，对扩建天津水师之事，儿臣虽然知道迫在眉睫，但却苦无良策，直到昨日，儿臣视察镇虏厂，听汤神父说，有红夷和长毛人的使者，正在京师游说，想要和我大明通商。通商之事，儿臣不了解，儿臣也不敢干涉，但儿臣却知道，红夷人和长毛人拥有很多的舰船，或可为我大明所用，于是儿臣便接见了他们……”

    听到此，一些古板的老臣都皱起了眉头--太子是国本，一言一行都要合乎礼制，岂能轻易就见那些红毛鬼子？

    再者，太子对通商之事不了解、不干涉，怎么可能？以太子的脾气，绝不可能对这个问题视而不见。

    “不管长毛人还是红夷人，他们都是居心叵测的化外之民，对他们的话，殿下切不可轻信啊~~”礼部尚书林欲辑忍不住又站了出来。

    朱慈烺淡淡一笑：“老部堂不用担心，我并不是要跟他们谈判什么，只是想要跟他们做一笔生意。”

    “生意？”林欲辑不理解。

    “对，只是生意，除了生意，再无其他！”朱慈烺口气非常肯定。

    御座上，崇祯帝微微皱起眉头，对太子和红毛人的见面，还有太子和汤若望的亲密关系，他是知道的，对于西洋人，他也并不反对，不然他也不会为汤若望的教堂题字。不过在内心里，他对西洋人还是有点偏见的，对儿子不经他允许，就和红夷人长毛人私自见面，他还是有点不爽的。

    朱慈烺向崇祯帝拱手：“父皇，建造船舰旷日持久，缓不济急，倒不如直接购买或者是租借。长毛人和红夷都有不少的战舰，既然他们想要和我大明通商，有求于我大明，于是儿臣便向他们提出租借战舰之事，经过交谈，红夷人的使者克鲁士表示，他们愿意租借一艘排水量八百吨，相当于是五千料的三桅大战舰，两艘一千料，六艘四百料的小船给我大明，助我大明建立水师。”

    朝堂微微骚动。

    对于红夷人，朝臣们并不陌生，现在大明最倚仗的红夷大炮，就是源自红夷人。

    但对于红夷人的船舰，朝臣们知道的却不多，听到红夷人居然有超过五千料的大船，并且愿意租借给大明，众臣都是惊讶。然后本能的想，五千料那是多大的船啊？又想，天下没有白享的午餐，大明，又要为此付出什么呢？

    内阁谢升立刻问：“殿下，红夷人如此慷慨，却不知我大明要付出什么？”

    “租金！”

    朱慈烺缓缓道：“五千料的大战舰，每年租金五万两银子，租两年，另外八艘的租金，从两万到一万不等，加上火炮，整支舰队一年的租金为二十四万两银子。所以我才说，这是一笔生意，红夷人借船，我们出银子，两不相欠。”

    听太子说完，所有朝臣都是倒吸了一口凉气。

    二十四万两银子呢，但一共却只有九艘船舰。

    崇祯帝脸上的喜色也凝固住了，二十四万两银子，那可是很大的一笔数字啊。何况还只是租借，而不是购买。

    ————-感谢“最友善积木”的打赏，谢谢~~

