一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章满满的不舍

    “我知道，我没说不回去，只是……只是舍不得你们。”乔玉月说着说着又将乔玉灵拉到怀里哭了起来。

    乔玉灵便只能任由她哭，一下又一下轻轻拍着她的背，直到乔玉月哭累了，乔玉灵这才轻推开了她笑道：“不哭啦？”

    “你这丫头。”乔玉月娇嗔道。

    乔玉灵撇了撇嘴，“好啦，不哭了，再哭就不漂亮了，这么美的新娘子。”

    “什么新娘子，我们都成亲一个多月了。”

    “那在我眼里也是新娘子，而且我姐是最漂亮的。”

    这些年，乔家因为乔玉灵时不时的放些空间水进去，有空间水的滋养大家的状态都很好，几个女儿个个白嫩貌美，乔建齐与乔建全两个小的更不用说，自从在胎里的时候，乔玉灵就没少让小刘氏喝空间水，两个小的生出来那更是没受过什么罪。

    小刘氏与乔湖这些年因为心情好，自然看着也年轻了不少，只是乔湖的腿依旧是那样。小刘氏倒越来越回去了，完全看不出来是生过六个孩子的女人。

    大刘氏与乔玉香的皮肤也好了不少。

    乔玉香最后直接嫁给了小刚，因为乔建全与乔建齐生出来之后，大刘氏便一直在乔玉灵家住着，帮忙照顾，乔玉香有时候镇上，有时候家里的，一来二去都是小刚接送的，所以两人就看对了眼。

    大刚一家子人都不错，这门喜事儿，大家也都是非常开心的，现在乔玉香家的孩子都已经一岁了。

    自然受益的不至这些人，就是农场里的人这些年变化也大。

    为了能产出最好的，农场里的几口井里乔玉灵都会放一些空间水时去，所以现在青县这一带，农场里出去的姑娘小子，一个赛一个的俊悄。

    因为人多，学院里早就已经从王老头一个变成了八个，学院也扩建了。

    言归正传。

    乔玉月看到乔玉灵的小妹，心下也是非常感慨，“以前我真的是想都不敢想，竟然能过上这样的日子。”

    “现在就过上了呢，以后也会越来越好的。”乔玉灵说着便伸手从袖子，实则是从空间摸了几个绳子出来。

    绳子是特制的，绳子的另一端挂着不同形状彩色晶石。

    “呀，这是什么呀，真好看。”乔玉月伸手摸了上去。

    乔玉灵轻笑着说：“姐，这是我专门找来的晶石，我已经请人刻好了，我们姐弟六个，每人一个，我们姐妹四个的图案是花，小五小六的是叶子，这些可以拼在一起的。”

    说着，乔玉灵便已经给乔玉月示范了起来，越看乔玉月脸上的笑容越亮。

    乔玉灵做的这个其实很简单，毕竟古代没有现代那些工具，所以在破坏了无数晶石之后，终于做出来了完整的。

    四朵小花就是非常简单的正红色小花骨朵儿，但是四个确成拼成一朵大的，拼在一起又成了一朵开得正盛的花，非常漂亮，而两片叶子，是可以拼在花里面，承托花的娇艳，又可以单独拿出来。

    两片叶子不是完整的，半边有一点点是微微弯下去的，两个拼在一起看起来像是长在一起，单独拿着看，又像是在生长的时候被压弯了一点点。

    为了这些东西，乔玉灵可是整整设计了一年，才设计出来，这些东西雕刻也是花了不少功夫，当时她找人，然后天天上门去一起做。

    一回生，二回熟，她自己现在都能雕刻小东西了。

    看到这些乔玉月的眼泪又忍不住流了下来，“二妹，你真是有心了。”

    “姐，你说什么呢。”乔玉灵不满的看着她，最后轻轻叹了一口气道：“你还记得小五小六生出来后，娘给我一个血一样鲜红的玉镯子。”

    “那是娘给你的，你收着就好。”乔玉月说。

    乔玉灵摇头，“东西虽然是我收着了，可是就这么一件，我们姐弟六人呢，我不可能只自己拿着，别人什么都没有，所以这也是我花费了心思做出来的。”

    “你有心了，姐很喜欢。”乔玉月忙点头，眼里透着浓浓的欢喜。

    乔玉灵笑道：“恩，姐喜欢就好，要不我们这会去找爹娘，他们肯定还没睡呢，让他们看看，然后属于你的你就带走。”

    “好。”

    于是两姐妹又去找小刘氏和乔湖，两人果然只是熄了灯并没有睡。

    乔湖听到两姐妹的声音，慌忙起身点了灯，又开打了门，看到两人一脸的笑意，“你们两怎么来了？”

    乔玉灵与乔玉月两人对视一眼，然后又同时看向乔湖，都没出声。

    “行了，快进来吧。”乔湖笑呵呵的将两人拉进了屋。

    小刘氏也披着衣服坐起来看着姐妹两个，“你们怎么还不睡呀，玉灵肯定又是你在闹吧，你姐明天要出远门，应该让她好好休息。”

    “娘，我没事儿，你别怪二妹。”乔玉月急忙上前哽咽着声音，撒娇似的挽上了小刘氏的胳膊，将脸埋在了她的怀里。

    小刘氏见大女儿如此依赖着自己，内心复杂，脸上却笑着疼宠的笑意，“这都多大的人了，还往娘怀里钻。”

    嘴上虽然这样说话，但是她的手却是环了过去，紧紧的抱住了乔玉月。

    乔玉灵看到这个场景，心里酸疼，但还是忍着笑意打趣，“娘，姐，我们再这样我可就走了，我这天天出门，也没见娘这样抱过我。”

    “行了，你天天都去县里和府城，娘都习惯了，再说你有功夫能保护自己，你姐不一样。”小刘氏说。

    乔玉灵立即就佯装不悦的说：“娘，你可真偏心，以后我也要出趟远门，让娘也担心担心。”

    “你还是哪里都别去了，就乖乖在家里等着，你要是出远门，恐怕我会忍不住跟你一起去。”小刘氏同样打趣着。

    原本伤感的气氛被娘两这样一闹好多了，乔玉月心里的不舍和伤感也淡化了一些，这才忙冲着乔玉灵挥手，“二妹，快将东西给娘看看。”

    乔玉灵也不闹，赶紧将手上的东西递了过去，“爹，娘，你们看看这个。”