    阵中火光冲天。

    守在剑阵外面的广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊精神一振，知道这是师尊让他们进阵摘剑的信号。

    “我进诛仙门，赤精子，你进戮仙门，玉鼎真人，你进绝仙门，道行天尊，你进陷仙门！”广成子大声喊道。

    说罢，他纵身冲进诛仙门，其他三人也是齐奔入阵。

    这诛仙阵四把剑必须同时摘下，若有疏忽，便会出现生命危险。

    元始天尊也是在十二金仙当中挑出了四个修为最高的，在每个人的手上画上了摘剑符印，这才敢让他们进阵。

    广成子一踏进震方后，立马感到一股雷霆般的恐怖气息充斥周围，令他胸中的气息也是流转不通。

    “不能在此久待，必须尽快摘剑！”广成子快速冲向诛仙门。

    只见诛仙门上倒悬着一口寒森森的宝剑，光是看着便让人感觉毛骨悚然，恨不得立马化光逃出这里。

    “此时通天教主被师尊师伯围攻，来不及催动此剑，必须尽快把诛仙剑摘下。”广成子硬着头皮凑上去，这一凑上去，便觉得头顶有把大刀将要落下。

    广成子右手往上一举，掌心符印散发出道道金光，那恐怖的剑意便在消退。

    与此同时，赤精子到达戮仙门，玉鼎真人到达绝仙门，道行天尊到达陷仙门，也是凭着掌心符印，准备过去摘剑。

    只要诛仙四剑一齐摘下，诛仙阵便破了！

    然而即便手上画着符印，广成子越接近就会感到越发寒，诛仙剑即使没有催动，可要是手上没有符印，一接近也要被其斩杀。

    眼见越来越近，一只手就快触及诛仙剑时。

    旁边忽然传来一个古怪的笑声：“广成子，在本座面前摘剑，你好大的胆子！”

    一袭血袍出现，手上双剑散发出红光，白光。

    忽地，其中一剑斩出，快逾闪电！

    广成子脸色骤变，急欲往后一退，然而却已经慢了一拍。

    白光闪烁而过，一只右臂掉在地上。

    广成子抬起头来，脸上写满了惊恐和怨毒。

    ……

    绝仙门，玉鼎真人右手已经触碰到绝仙剑了，掌心符印散发的金光对抗着绝仙剑意。

    然而就在这时，孔宣从身后闪出，身后五色神光涌出，直接锁定了玉鼎真人。

    玉鼎真人骇然道：“不好，师尊失算啦！”

    瞬间他已明白，元始天尊以为通天教主不防有人摘剑，才让他们进阵，然而通天教主其实已经设下了伏兵……

    ……

    陷仙门，道行天尊刚接近陷仙剑，云霄仙子便从旁闪出，惊讶道：“大王果然神机妙算，知道阐教会有人前来摘剑。”

    道行天尊变色道：“不好！”便要化光而走。

    “还想逃？”身后琼霄仙子冷笑一声，直接祭出了混元金斗。

    ……

    赤精子已经到达戮仙门，一只手甚至摸到了戮仙剑。

    然而就在此时，鲲鹏从旁冲出，满脸桀骜之色：“老子还没摘，你也敢摘？”

    当即一掌挥出。

    赤精子急忙挺掌去接，双掌相对，“嘭”的一声，赤精子如同射出的炮弹般直接摔了出去，不知死活。

    鲲鹏走到赤精子身旁，目光微得闪烁：“这把剑连我也不敢碰，一个大罗金仙怎么敢伸手去摘的？有元始天尊给的符印？”

    鲲鹏翻开赤精子的右手，眼前爆出一抹精光：“果然如此，这个符印在手才能把剑摘下。”

    鲲鹏一只手按住赤精子，一只手抓住他的右臂，用力一拉，伴随着赤精子凄厉的惨叫声，右手已经被拉断了。

    鲲鹏抓着一只右手，目光却盯着戮仙门上的戮仙剑：“嘿嘿，我若取下来带回北海玩玩，通天教主总不能怪我吧？就算他怪我，那也无妨……”

    “不行，不行，为了一把剑得罪通天和女娲，这可不值的。”

    “可是看着这把剑，总觉得心痒难挠啊！这么好的机会……鲲鹏啊鲲鹏，你到底摘不摘啊！”

    “等等……这可是赤精子摘了戮仙剑，而非我鲲鹏动的手啊！”

    鲲鹏盯着地上还未气绝的赤精子，脸上露出了一抹令人毛骨悚然的笑容：“赤精子的手摘的剑，关我鲲鹏什么事？赤精子啊赤精子，麻烦你去死吧！”

    他一步一步向赤精子走去，伸手一挥，一朵诡异寒焰落到赤精子身上迅速燃烧起来。

    “不灭阴火！”赤精子脸色剧变，失色道。

    水性纯冷,而有温谷之汤泉;火体宜炽，而有萧丘之寒焰。

    这不灭阴火自北海萧丘诞生，乃一种威力极大的异火。

    瞬息之间，便把赤精子烧成飞灰。

    鲲鹏拿着赤精子的右臂向戮仙剑走去：“这口剑，我借回去好好玩一段日子，等玩够了再还。”

    ……

    此时此刻诛仙阵中的战斗已经越来越激烈了，通天教主固然强大，但在三大圣人的围攻下还是受了重伤。

    更何况燃灯道人在上方一发定海珠偷袭下来，打得通天教主摔下坐骑。

    元始天尊祭起三宝玉如意再次打出，已决心对通天痛下杀手。

    另一边，老子抬头看到准提被女娲红绣球砸得狼狈不堪，也是伸手祭出了太极图。

    这幅图实在厉害，一卷开便是把女娲包裹了进去，虽然不能灭杀她，但困上一会也是做得到的。

    准提道人眼见有机可乘，也是狞笑了起来，将加持神杵祭出。

    上次在九曲黄河阵中，他被女娲暴揍，后面又被子受用九曲黄河尺一顿乱抽，此时恨上加恨，加持神杵恶狠狠地砸出。

    就算不砸死了她，也要让她受了不轻的伤。

    就在这个时候，天空中一个温柔的女声响起，却是让准提道人脸上的狞笑都僵固了。

    这个声音……是那位？

    怎么可能？

    她不是不能离开地府的吗？

    怎么可能在这里？

    在场的圣人听到这个声音，都是恍惚了一下。

    老子抬头一看，饶是一向平静的他，此刻也是动容了：“怎么会是她？”

    一个黑衣女子缓缓从戮仙门走来，脸上带着生人勿近的冰冷笑容。

    黑衣少女一进来，众人便不由自主地都向她望去。

    只见她穿着一身紧身黑裙，包裹着美好的身段。下身赫然是颇具现代气息的黑色丝袜，看起来说不出的媚惑。

    然而她姿容虽然秀美无比，却略显苍白，似有病容，全身如同笼罩着一层烟雾，似真似幻，散发着清冷的气息。

    所有圣人都是心中一惊，脸上动容。

