    如果说对安森而言，有什么是他真正“害怕”的事情，大概莫过于向塔莉娅·奥古斯特·卢恩解释问题。

    这倒并非塔莉娅是什么喜欢胡搅蛮缠，不讲理的女孩儿——那其实反倒简单了，在和某弗朗茨大小姐接触后，安森在这方面的经验相当丰富——倒不如说和绝大多数人相比，她绝对算善解人意的那一类。

    不要误会，这句话绝对是字面上的含义；问题在于她看待你的时候肯定把你当成一个人类，至于她本人…那就非常不好说了。

    在卢恩家族眼中，人类与大猩猩或者家禽唯一的区别，大概就是“可以交流”；考虑到血法师在进化阶段完全可以轻松掌握其它生物的“语言”，甚至连这唯一的特色也可以免了。

    那慈爱的神情，温柔的目光…每当想到自己在她眼里大概就和宠物猫没什么区别，安森总会感觉浑身发麻。

    这次的情况也没什么不同，女孩儿无视了慌不择路逃命的参谋长，静静地倾听着已经两天两夜没睡的安森口不择言，东拉西扯的解释，全程没有打断过一次。

    中途甚至还贴心的准备了舒缓神经的热葡萄酒，让心弦紧绷了几十个小时的安森整个人彻底放松了下来。

    对于弗朗茨大小姐的关心，塔莉娅没有表现出哪怕一丝的嫉妒，大度的甚至让安森感觉有些不太寻常；但已经有点儿混乱的思绪加上极度疲惫，已经让他没办法思考那么多了。

    很快，他感到眼前的画面开始变得模糊，精致的客厅，熊熊燃烧的壁炉和沙发上的少女，都变成几种颜色的混合，并且愈发的黯淡，最终彻底沉入黑暗。

    在有所觉察之前，安森便已经陷入了沉睡。

    梦乡中，一连串破碎的画面不断涌入脑海：他再次看到了那座被暴风雪覆盖的巍峨山峰，白色的雪花犹如雨点般漫天飞舞，在山峰周围塑造起看不见的壁障。

    紧接着第二个闪回，一辆奢华的四轮马车出现在冰雪交加的四方大道中央，向着高耸入云的山巅疾驰；快速转动的车轮后，车辙印与道路都在暴风雪中消失的无影无踪。

    画面再次破碎，无穷无尽的黑暗中浮现出一座恢弘壮丽的山巅之城。

    高高耸立的塔楼，绵延如山的城墙，纯白泛金的砖石，壮丽繁琐的雕饰…汹涌的暴风雪在这一刻忽然停息，巨大的城市毫无征兆的映入视野，伫立于山巅之上。

    无声无息间，沉浸在梦中的安森进入了第四次闪回…那是一座宏伟的，扭曲的宫殿，犹如钟塔般耸立在城市的中央，俯瞰着所有的一切。

    而这座由无数符文，宝石，砖瓦，金属…以红，黑，蓝三色构成的钟塔，犹如三条互相缠绕的巨蛇，并且始终在以一种令人无法理解的方式转动着。

    从这一刻开始，画面的闪回速度开始加快。

    安森先是看到了一个宽敞的，围绕着一个巨大宝石眼球的图书馆；无数造型不一的书架，长桌，房间和楼梯，组成了迷宫似的空间；穿戴着黑色或紫色斗篷，举着纯银烛台的身影在其中穿梭，不时还会传来凄厉的惨叫，原地只剩下破旧的斗篷，熄灭的蜡烛和染血的书本。

    画面突然变得晃动，十几个长相各异，甚至不能称之为“人类”的身影，正在一个光线黯淡的房间内围绕着圆桌展开激烈的辩论；或是面红耳赤，或是双眼四顾，或是横眉冷笑……

    每当一方落败，圆桌下便会浮现出一个巨大的六芒星，失败的辩手们绝望的瞪大了双眼，被冰雪灼烧，被火焰淹没，被自己的双手硬扯出喉咙，挖出眼珠…直至变成焦炭，冰块，灰烬和碎尸，掉落在六芒星中，消失不见。

    很快，又一群辩手从黑暗中走出，在圆桌前落座，又一轮辩论开始。

    画面的晃动开始加快…恢弘的古典式宫殿浮现而出；一个个穿着雍容华贵的身影，要么坐在镶金嵌银的王座之上，要么倚靠着天鹅绒软塌歇躺着；无数衣着暴露的男女侍者们在宫殿内穿梭，奉上鲜美的肉食和暗红色的热饮。

    剧烈晃动的画面低垂，聚焦在面前的酒杯之上；滚烫并且还在冒泡的热饮中，突然出现了一个乳白色的固状物；刚开始看起来非常像某种糖豆之类的零食，但随着它逐渐翻滚，尤其是露出其余的部分后，就越来越接近一颗……

    牙齿。

    人类的牙齿。

    轰——

    画面破碎，安森的意识彻底坠入黑暗。

    …………………

    白鲸港东城区，好心人旅店。

    这是一家刚刚开业不到两个月的旅店，店主人是白鲸港城外一个大型农庄的话事人，靠着豢养兽奴加上足够勤劳，略有些收入；而在两个月前，这家旅店原本是农庄在城内的一个“据点”。

    自从年初越来越多的投资者和殖民者来到白鲸港，这位话事人就灵机一动，将“据点”改装成了旅店，为农庄在城里多挣一份外快——顺便找个借口，让总嚷嚷着想在城里生活的女儿如愿以偿。

    这么做的“本地人”并不在少数…伴随人口增加，城里的住宿越来越紧张，不少店铺也会把自家阁楼租给某些新来的殖民者；甚至各个教堂也必须在夜晚开放，点燃大厅的壁炉，给没处落脚的信徒提供一张可以栖身和睡觉的长椅。

    旅馆并不宽敞，设施之类的也非常简陋，只有一个客厅，三个公共卫生间和一个浴室，每个房间也只能放下床铺和简单的行李；但胜在温馨，价格适中；而且有个精明能干的旅店老板，手艺出众的妻子加上勤快的小女儿，让旅店时时客满。

    为了缓解人手压力，老板还从自家农庄喊来了一个年轻的小伙儿帮忙…他知道这个小子一直喜欢自己女儿，打算就近给他们“制造机会”。

    现在…他们永远都没有机会了。

    绝望的老板跪着趴在床上，平日里随身携带的账本贯穿了心脏，从后背穿到胸前；一百八十度翻转的头颅望向天花板，还有他挂在天花板上的小女儿。

    娇弱的少女双眼无神，似乎到临终的一刻也没弄清究竟发生了什么；血肉模糊的脖颈卡在吊灯的金属支撑上，摇摇欲坠的扯着摇摇摇晃晃的肢体，“滴答滴答”落下的血浆在木地板上变成暗红色的小溪，勾勒出诡异的图案。

    在这溪水的尽头是她的母亲，穿着围裙的中年妇人表情凄惨，拖着被劈开暴露的内脏和肠子，蹒跚的向房门方向挪动，留下了深深的血迹；她拼劲最后一刻举起的手臂，永远定格在了触碰门把手之前。

    不过即便她还活着，也不可能打开这扇门…怒目圆睁的年轻小伙站在门外，死死握住门把手的右手和倚靠着楼梯扶手的身体形成了绝妙的支点平衡，再加上把他钉在墙壁上的两柄匕首，成功将房间变成了无法打开的密室。

    轻轻推开年轻人的尸体，伊恩·克莱门斯和两位前无信骑士团成员走进了房间，站在距离尸体几步之外的位置，神情各异的打量着眼前的一切。

    德里克倒吸口冷气，下意识的皱起了眉头：“我们来晚了？”

    “恰恰相反，我们来的时间刚刚好。”

    凝视着吊灯上的无辜少女，卡尔诺爵士摇摇头：“对方很清楚这里是我们的一个据点，也知道我们会在这个时间到据点集合。”

    “他们抢在这个时间点之前作案，又在临近会被我们发现气息前离开…从血液的凝固的程度判断，应该时半个小时前…所以，是刚刚好。”

    狂猎骑士被同伴的这一番解释给搞糊涂了，认真思考了半天才开口道：“你是说，他们认识我们？”

    “这倒也不一定。”

    “哦，怎么说？”

    “亲爱的德里克，以你的记忆力，我不觉得你能认清整个骑士团的全部成员。”卡尔诺无比真诚的看着他：

    “我觉得你最多能认识三分之二…或者三个…包括你自己。”

    德里克：“……”

    嘴角一阵抽搐的狂猎骑士深吸口气，瞥了眼旁边还在寻找着什么的伊恩·克莱门斯，强忍着某种冲动压低了嗓音道：“抱歉，但我不觉得我的记性有差到这个地步！”

    “真的？”卡尔诺爵士依旧面不改色：“那尊敬的次席骑士长，请您说出几个骑士团成员的名字。”

    “我……”

    “哦，差点儿忘了，已经去世的可不算在内。”

    “……你这人可真够刻薄的。”

    正当两人还在争吵的时候，一旁的伊恩·克莱门斯忽然站起身，作势离开。

    “等等，就这么离开？”

    德里克赶紧拦下他，一脸诧异的看着这位前骑士团领袖：“这可是好几条人命，风暴师的士兵用不了多久能发现这里！”

    卡尔诺虽然没有上前阻拦，但也侧目旁视，眼神中带着疑问。

    伊恩面无表情的抬起头，打量着两名同伴：“所以？”

    “所以……”德里克被他堵得差点儿说不出话来，停顿了好久才开口道：

    “所以…我们是不是该抢先一步，把情况告诉给安森·巴赫，免得被他怀疑；或者赶紧看看这里有没有什么对我们不利的东西尽快带走，免得被他的人发现了不是吗？！”

    他死死地盯着伊恩·克莱门斯，脸上写满了费解。

    前骑士团长也沉默了几秒，然后默默竖起两根手指：

    “首先，这里并没有任何对我们不利的东西；恰恰相反，我们在这里待的越久反倒越危险；因为我们现在的身份分别是哈罗德基金会会长，哈罗德遗孀外加某个基金会成员；被风暴师的人发现在凶案现场，肯定会引起骚乱。”

    “其次，这一回的情况和之前略有不同；反倒是让安森·巴赫自己发现，才对我们更加有利。”

    “……怎么说？”德里克呆呆的问道。

    伊恩叹了口气，轻轻拍掉同伴摁在自己肩膀上的手掌，走到旅店老板的尸体旁，从背后的血洞里掏出了那件账本，向两个打开。

    两人同时回过头来，只见暗黄色的账册印染着一行用血浆勾勒的短句：

    “叛徒们，我们来了！”

    ……………………

    卢恩宅邸，清晨。

    熟睡的安森猛地睁开了眼睛，他爬起床铺，足足花了十分钟反复验证，才终于确认自己已经脱离梦境，回到了现实世界。

    捂着疼到快要炸开的脑袋，脑海中还残留着些许梦境回忆的安森穿着睡袍，蹒跚的从卧室走到了起居室，给自己煮了一壶热咖啡；没加糖，也没有放牛奶，任由滚烫又浓郁的黑色液体单独进入了喉咙。

    十分钟后，疼痛终于稍微缓解了一些。

    长舒口气的安森顾不得享用早餐，立刻开始回忆自己昨晚的梦境以及睡着前最后残留的点点记忆。

    首先可以确定，应该是塔莉娅在那杯热葡萄酒里加了什么料，否则常年行军已经习惯了熬夜的自己才会这么快睡着——当然也可能和身体有关，毕竟自己马上就要二十五岁，已经不再年轻了。

    梦境的内容大概应该还是和“安息之土”不无关联，只是和之前不同，那座诡异到极点的城市，以及城内的种种情景是自己此前从未看到过的；并且结合之前从诺露拉那里看到的画面，安息之土应该是一片巨大的，漫天灰烬的废墟，而非宏伟的山巅之城。

    不要说城市，地上除了那个六芒星之外，根本什么也没有。

    难道说自己看到的景象，是安息之土曾经的模样？可按照各方的说法，这里应该是三旧神的坟墓，又怎么会有一座城市呢？

    就在他百思不得其解的时候，艾伦·道恩突然走进了房间，手中还端着放有早餐的托盘。

    他将托盘轻轻放在了旁边的茶几上，在确认安森已经看到他后才迈步上前，声音平和道：

    “安森大人，莱茵哈德·罗兰阁下邀请您前去他的住所做客，商讨关于新大陆银行业务方面的话题。”

