    林蔚棋并没有带宋雎窈回林家,而是请她去了他名下最贵的别墅，他恳求宋雎窈不要立刻过去，然后连忙打了电话,让人去把别墅以最快的速度，打扫消毒得纤尘不染，没有一丝一毫异味,才忐忑地在别墅里等宋雎窈。

    祂会不会真的会降临在这里呢？

    宋雎窈没有让他失望,她出现了。

    林蔚棋激动万分：“您来了，您看看我为您准备的住所，有没有哪里是您不喜欢的？”

    林蔚棋准备得那么仔细，自然没有哪里是不好的。

    “挺好。”宋雎窈随意的客厅走了走。

    林蔚棋紧张地跟在宋雎窈身后，不是捏自己的裤腿缝，就是搅着自己的双手，整个人看起来非常激动,想要说什么,却又不知道怎么措辞。

    他身体里涌出来的能量源源不断。后来点数足够后，宋雎窈耗费了不少点数重新创造了一个抽卡池，她不再需要去调查资料，确实会根据人内心强烈的愿望而生成一张核心卡牌，于是接下来,宋雎窈只需要暗箱操作,决定给抽卡者其他什么牌就可以了。

    可现在卡池里,并没有诞生出他的其他核心卡牌，但他内心的渴望很强烈,极端的情绪，都会被判定为负面情绪，因为“极端”本身就是负面的。

    宋雎窈大概猜到他想要什么。

    “你想追随我？”宋雎窈问道。

    林蔚棋立刻就单膝跪了下来,“请让我追随您，我愿意为您付出一切。”

    “哪怕我让你出卖灵魂吗？”

    “如果您想要，我可以给。但我知道，您不会。”林蔚棋激动地说：“我不知道您是什么生物，但您绝非是恶的。我从卡牌里抽出来的东西，减重鞋、护身符、回真丹，甚至是海昱琛变成狗，最后都在娜娜的事情上派上了用场。我不认为这是巧合，是您在帮助我。”

    【哎呀，被发现了，我们窈窈就是这么善良的！】

    【林蔚棋还挺聪明的，他是第一个吃螃蟹的人，希望他能得到奖励】

    【黑漆漆的斗篷，也挡不住宋雎窈闪耀的灵魂光芒啊】

    【要有小弟了吗？】

    “从娜娜死后，我人生唯一的目标就是找到凶手，将他绳之以法，做好了付出一辈子的准备。现在目标已经提前达成，我剩下的时间，理应是属于您的。我想成为您的追随者，供您驱使。”

    林蔚棋非常虔诚，他对这个世界里的其他人类，都没有留恋了。本来如果没有宋雎窈出现，他应该会迷茫一段时间，不知道接下去的人生要怎么过，心爱的人已经死去，一日日支撑他的恨意也因为抓到凶手而释怀。

    但宋雎窈出现了，他的世界忽然变得焕然一新，有了新的意义。

    宋雎窈盯着林蔚棋看。

    林蔚棋紧张得心脏狂跳，不知道女神能不能看得上他。

    “我接受你。”宋雎窈说。

    林蔚棋顿时惊喜万分。

    “我的职称是主宰，你的职称是从者。从今天开始，我庇护你，你为我奉献一切，不可置疑，不可反抗，我的话即为真理，我的心之所向，就是你的剑之所指。契约之下，背叛者将承受生命不可承受之罚。”

    那口气温柔又神秘，随着她的话，似乎更加威严不可侵犯，好像每一个字都拥有常人不可直视的力量，林蔚棋莫名的豪情万丈，深深低下头颅，“是。”

    随着他一声应下，林蔚棋感觉到自己身体产生了一种奇妙的感觉，手背一阵发烫，他垂眸，看到左手手背上，浮现一个金色的刺青，背部一阵发痒，好像有什么要破土而出。

    “嘭——”背后的东西冲了出来，黑色的羽翼展开，林蔚棋瞪大眼睛，被自己的翅膀震得目瞪口呆。他他他他他变成天使了？不对，黑色的，应该是恶魔？无所谓！

    林蔚棋感觉自己不一样了，他从此走上了一条神秘的，未知的道路，但他内心毫无恐惧，甚至对未来充满了期待。他垂下头，背后的羽翼也柔顺得垂了下来，越发恭敬虔诚。

    【6666】

    【这波装逼简直满分，满分！！】

    【靠，跟宋雎窈这边比起来，隔壁那两个审判官行为到格局，都low到爆啊！】

    【不知道为什么，突然有点儿热血沸腾】

    【宋雎窈真的不愧‘主宰’这个职称，难怪主宰游戏说她有创世主的潜质，另外那两个升级的时候，都没有这句话，肯定是因为太low了】

    宋雎窈嘴角弯了弯。

    接下来，该让羊自己进羊圈，自己褪毛了。

    她不可能单打独斗，有人呼唤就降临给抽卡，这样显得她没有逼格，网络建立也太慢，尽管那两个审判官所行之事，所组织的恶之网看起来很low，但不得不说，效果显著，恶之网展开的越大，他们能获得的负面情绪，也将不再只是恐惧而已。

    一个人只能成为一个主宰的从者，也就是说，即便那边的从者身体和心理上都倒戈向宋雎窈，宋雎窈也无法从倒戈的从者那里获得能量，反之亦然。

    从者就是主宰的储电池，储电池越多，对于主宰来说自然越有利，同时也能遏止被其他从者获得这些电池。因此宋雎窈也需要组建起自己的势力，对抗的也不仅仅是审判官，还有在初期可能会试图掌控她，或者消灭她这个异类的人类政府以及其他强势的势力。

    ……

    宋雎窈在林蔚棋那里的事，昨天在茶室里知道的人不少，他们议论纷纷，都想要过来找，但是又不敢贸然过来找，只能打电话给林蔚棋。

    海昱琛因为昨晚林蔚棋给他说的，成为了宋雎窈的从者这件事，一早就赶了过来，结果林蔚棋不给他开门，他等了一会儿，才看到林蔚棋从别墅里出来。

    “……你怎么打扮成这样？”

    林蔚棋一身黑色的西装，头发梳得油光滑亮，但看起来并不是什么商业精英，倒像是一个精英管家。

    林蔚棋装模作样，露出矜持的微笑：“现在的我，已经不是过去的我了，海先生。”

    海昱琛只觉得他简直走火入魔，按了按太阳穴：“你就是这样对为你裸奔变狗的兄弟？”

    “哈哈哈，看在你是我好兄弟的份上，你们家人要抽卡，我一定多跟我主说说，看看能不能让你们插一下队。”林蔚棋那做作的表情顿时一变，笑嘻嘻起来。

    “你连她是什么都不知道，就追随她，林蔚棋，你胆子真的有够大的。”海昱琛看了眼他左手手背上的印记，口气堪称严厉。

    “人生那么短，我想做点不平凡的事，我要看到非凡的事物和超出人类想象力的世界，我的主能让我看到。”林蔚棋笑着说着说着，眼神忽然变得深邃而危险，“阿琛，这个世界要变天了，做好准备。多准备一点钱，能多抽一张卡是一张。”

    海昱琛只觉得头皮忽然一阵发麻，他很聪明，早就猜到这个世界的平静可能要被打破了，但是林蔚棋这样直白的明确地说出来，他还是感觉到了一种当前世界的一切规则，都要被一种力量破碎重组的恐怖感。

    “什么意思？”

    “我不能告诉你。没事的话，你回去吧，我还有事要忙。”

    宋雎窈给了林蔚棋第一个任务。

    “把我和卡牌的力量，传播开，但不要把事情搞太大，惊动太多人。”宋雎窈说。

    虽然不需要这么推波助澜，也会传播开来，但是这样有一点儿太慢了，还是推波助澜一下比较好，追随者的力量，不用白不用。

    ……

    a省。

    偌大的包厢里，一群富二代正在打牌，但可以很明显地感觉出其中有一个，处于他们中的最顶端。

    他夹着烟，气质慵懒，女人们想要凑过去，却又自惭形秽，不敢凑过去。

    “严少，你有没有听说过？”有个人说。

    “嗯？”男人随意地应了一声。

    “就b市那边的圈子里传出来的，出现了一位高人，能活死人肉白骨。”

    “哈？这怎么可能？哪位高人啊，说出来听听？”

    “没人见过，但是b市海家、闵家那些，都将其奉为上宾，闵家那些人你们有印象没？直系血脉各个都是瘸子，现在居然全都站起来了！”

    “什么？真的假的？”本来只当吹牛逼的人当下惊了，闵家那一家瘸子，他们有所耳闻，有些坏心眼的，还把人家当笑料说。

    那个男人也微微眯起眼睛，看过去。

    “我之前也不信，你们看这照片。”

    只见那手机屏幕上，闵家人刚下车要进酒店参加一个晚宴，从老爷子到年纪最小的孙女，无一不站立行走，没有任何一个坐着轮椅。

    ……

    d省。

    商会上，一群富商闲聊中夹着生意间的试探，互相商业吹捧，也聊着最近的新政策和圈内的八卦。

    “你们听说了吗？b市那边那位神秘高人？”

    “什么神秘高人？”

    “你们不知道吗？就让海家行将就木眼看着快死了的老爷子，又活过来那个啊！”

    “有这种事？”这一下子涉及到了他们所有人都在意的方面。

    “b市圈子里都传遍了，都在争着见那位高人呢，海家、闵家、李家……全都奉为上宾，每天都排着队捧着钱都不一定能见着……活死人肉白骨，延长寿命、治疗绝症……”

    ……

    e省。

    “你们听说了吗？……”

    ……

    f省。

    “你们听说了吗？……”

    “你们看，这是一粒清毒丸……”

    ……

    g省……

    ……

    全国各省，上流社会内，无数人听说了b市出现了一位刚刚出世的高人，玄学知识渊博，无所不能，任何难题都能得到解决。而且去跟b市上流社会的人一打听，发现好像不是骗子。

