    这特娘的不对劲啊！

    虽然现在已经没有了肉身，但是陆寻却还是感觉到一阵蛋疼。

    谁能告诉我，在我死后的这些年里，到底发生了些什么啊？

    “还是让本系统来解答速度的疑惑吧，在你死后一万年，你的不孝子孙就将你从大墓之中挖了出来，靠着你体内那自行衍生，几乎无穷无尽的浑元仙罡，寻道宗覆灭了不少敌手。”系统的声音悠悠传来，但是说出来的话却让陆寻火冒三丈。

    “这帮不孝的东西，真是气死我了！”陆寻面色阴沉的开口说道，他没想到自己死了都不得安宁，尸体居然还被挖出来继续遭罪。

    “其实这也不能怪他们，如果不是因为他们将你的尸体挖出来对敌，寻道宗估计早就被灭了。”系统继续对着陆寻说道。

    “这怎么可能？就算我的那些后代再不争气，凭借我当年留给他们的底蕴，也不至于被人灭族吧！”陆寻的脸色还是非常难看，他皱着眉头说了一句。

    没有人比他更清楚，他当年留给寻道宗的后手，究竟有多么强大。

    “如果是以前的寻道宗，那自然不可能被人覆灭，但是寻道宗的传承在很多年前就已经丢失了，如今的陆家也弱小的可怜。”系统就仿佛是一个全知全能的存在一般，他对着陆寻解释道。

    陆寻先是沉默了一会儿，然后便很是无奈的叹了口气。

    罢了罢了，时也命也，毕竟再怎么说那也是自己的后代子孙，自己又能拿他们怎样？

    陆寻的目光穿过棺材板，看向了外界。

    “一群后天境界的蝼蚁？最强的也不过是先天后期，这是在和我开玩笑吗？”陆寻的嘴角狠狠的抽搐了两下，他就算已经知道了陆家已经衰败，但却没想到居然衰败成了这副模样。

    “这要是换做我那个年代，估计他们连刚出生的婴儿都打不过吧。”陆寻一头黑线，感到极其无语。

    “叮，由于宿主已经死亡，所以系统目前只开放一部分功能，请宿主尽快积攒贡献值，早日复活降临世间。”系统的声音突然传来，然后就直接没了声音。

    陆寻打开系统面板，里面大多数的选项都是漆黑一片，代表暂未开放，只有一两个能够使用。

    “藏经阁？藏宝阁？”

    “叮，家主陆玄祭拜了你，恭喜宿主获得80点贡献值。”

    一个突兀的声音，打乱了陆寻的思绪。

    陆寻的目光看向棺材外面，原来是陆玄不知道什么时候走了过来，恭恭敬敬的对着他的棺材磕了两个响头。

    每磕一次，陆玄的头顶都会冒出一个绿色的+80。

    “不错不错，看来还是有人惦记我的。”陆寻的嘴角顿时带上了一抹笑容，他很是满意的点了点头。

    “陆家如今强敌环伺，随时都有可能遭受灭顶之灾，请老祖宗原谅孙儿的不孝，无法让您老入土为安，接下来的日子还需要您老坐镇陆家才行。”陆玄对着陆寻的棺材恭恭敬敬的说道，然后又招了招手，让自己身后的陆家弟子和几位长老依次过来给陆寻磕头。

    “叮，大长老陆远祭拜了你，恭喜宿主获得30点贡献值。”

    “叮，二长老陆山祭拜了你，恭喜宿主获得1点贡献值。”

    “叮，三长老陆海祭拜了你，恭喜宿主获得100点贡献值。”

    陆寻的脸上本来是有着笑容的，但是当他看到二长老头上那醒目的+1时，他的笑容就彻底僵硬在了那里。

    “这个孽畜！”陆寻脸色难看，他语气冰冷的说了一句。

    1点的贡献值是什么意思？这家伙心里怕是对自己一丁点的恭敬都没有吧。

    不过三长老陆海对自己居然如此恭敬，这倒是有些出乎陆寻的意料。

    “看来以后我得好好关照关照陆山了，我必须得让你知道一下不尊敬老祖宗的后果！”陆寻冷哼一声，心中已经有了给陆山穿小鞋的准备。

    这倒不是陆寻小心眼，实在是陆山这家伙作为自己的子孙后代，居然一点也不尊敬自己，难免让人火大。

    “等等………系统，我现在仅仅只是一抹真灵苏醒，肉身还完全动弹不得，他们也听不到我说话啊，这我还怎么获取贡献值！”陆寻突然想到了一个非常关键的事情，他的嘴角微微抽搐了两下，然后急忙问道。

    “宿主可以消耗贡献值进行托梦，或者复苏肉身，贡献值越多则效果越强。”系统说道。

    “托梦的话，需要多少贡献值？”陆寻开口问道。

    “金丹期以下，1000贡献值一次。”系统回答。

    “有点贵啊……”陆寻叹了口气，看来只能想想别的办法了。

    自己现在一共也才获得了几百的贡献值而已，根本就不够托梦。

    “建议宿主花费100点贡献值，开启藏经阁第一层，里面有宿主想要的东西。”系统突然对着陆寻说了一句。

    “那就开启吧，正好让我看看你这系统收藏的功法秘籍，都是些什么水平。”陆寻点了点头，然后十分随意地说了一句。

    “叮，恭喜宿主花费100点贡献值，开启藏经阁第一层，奖励初级读物一本，获得一次初级抽奖机会。”

    “叮，恭喜宿主获得《天龙八部》一本。”

    “叮，恭喜宿主抽奖获得《倚天屠龙记》。”

    “额，你确定你没和我开玩笑？这两本好像是小说吧，这就是你藏经阁里藏的经？”陆寻一头黑线，他已经想起了自己穿越之前的记忆，自然也知道这两本家喻户晓的武侠小说。

    “初级读物，阅读者有一定概率领悟书中的东西，领悟成功后，可直接照应现实，阅读者悟性越高，越容易领悟高级物品。”系统对着陆寻解释道。

    “你的意思是看了倚天屠龙记之后，读的人就有概率获得倚天剑和屠龙刀？又或者是乾坤大挪移和九阳神功？”陆寻终于感觉到系统的非同凡响了，他很是惊讶的说了一句。

    将书籍里面的东西照映进现实，而且还能够让人从中领悟出来东西，即便是巅峰时期的自己，也没有这种恐怖的能力啊！

    “除此之外，如果有人从中领悟出来好东西，宿主可直接获得相应贡献值。物品越高级，则宿主获得的贡献值越多。”

    陆寻点了点头，他的本体身旁，那尊棺椁当中，两本包装精美的书籍悄然浮现而出，散发着淡淡的光芒。

