    “赵阿姨，您的鱼汤还是一如既往得好。”

    周虞放下汤碗，神情愉悦满足。

    赵阿姨很开心，看着周虞，慈蔼说道：“小周要不要再加一碗？”

    “不用了。”周虞推了推鼻梁上的无框平光眼镜，起身说道，“等会还有事要做，七八分饱，足够啦。”

    “你有什么事哦？”吴清清喝完汤，疑问道。

    据她所知，周虞如今是个无业游民。

    “我该去天上看看。”

    周虞说道。

    他走向李霜家的露台，点了支烟，李霜和吴清清对视一眼，默契地都跟上来，赵阿姨和顾十七也默契地装作没看见，收拾餐厅。

    “好快啊。”吴清清微恼说道，“在那里面待了十二年，没有真正的太阳，按照道理来说，你的修为应该没有寸进才对嘛。”

    “灵魂在高处，修行向人间。”

    周虞轻声说道，

    “修为代表着真实的力量，可以是你见得到的光、火、剑，也可以是常人见不到的灵魂之火，但总归都是实实在在的东西，是潜藏于物质基本结构中的能量。

    但境界不是这么回事。”

    他深深地吐出一口烟雾，继续说道：“如果我在楼下抽烟，烟雾在飘到这个高度前早就飞散，但我来到二层露台抽这支烟，这些烟雾就能聚在一起，在飞散之前，感受二层露台高度是什么样的世界。

    境界就是高度，

    修为则是水到渠成的事情，我该到点星上境时，只要让我能接收到哪怕一丝丝太阳星的光，我自然就到了点星上境。”

    “看来我是追不上你们啦……”

    李霜有点遗憾情绪，但是不多，很快就被她生来的恢弘秉气掩去，笑着说道，

    “我听你说，我们待了十二年的地方，其实是‘天上’的冥国强者以绝强的能力，在宇宙深空的极深彼端，禁锢的一片时空。

    那里甚至没有我们这颗太阳恒星的一点点光能抵达……那得有多远？”

    “远到从我们的太阳诞生至今这样长久的时间里，以光的速度，都不能抵达。”

    周虞沉重说道，

    “相比而言，苍梧组织在这方面确实更高一筹，苍梧的任务世界并不耽误修行者的修行，我就是在大秦任务世界胶东半岛的山海之间踏入点星，点了我们这颗太阳恒星为灵魂的指向标。”

    “这说明……苍梧开辟的任务世界，离我们很近，甚至可能就在这颗星球上，截取历史的片段，粘贴于某一段时空中。”

    吴清清看的角度在另一个方向，

    “但是换一个想法，是不是冥国的强大在于别的地方？比如远到太阳诞生以来的光都未能抵达的地方，他们却能抵达，并且将我们以匪夷所思的速度送回来……这也是另一种强大，或许苍梧是不具备的。

    让我想一想，单纯依靠速度，是不可能做到的，任何物体的速度不能超越光速，这我还是知道的嘛……”

    “前提，在同一个参考系内。”周虞说道，“好了，这不是我们的专长，多想无益。

    修仙这种事情，还是应该回归到修仙的形式上。

    我就是来看看你们，然后再去。”

    “你要冲击霄汉境，灵魂入星河之中，接受洗礼，点更多的星？”李霜问道，她攥着手，有点紧张。

    “是啊。”

    周虞微笑说道，“李霜，你回头帮我跟赵阿姨说一声，帮忙约一下陶铁牛……哦，就是陶瓷集团的陶闵先生，等我回来后，我想见他一下。”

    “好。”李霜点头答应。

    吴清清握了握李霜的手，轻声说道：“霜姐，你怕什么哦，这狗渣男厉害得很，圣人都搞不动他，他能出什么问题？”

    “嗯。”

    周虞嘴角动了动，灭了香烟，动身离去。

    ……

    ……

    修行者于浑濛之中，阴阳分割，取其气息蕴养灵魂，

    这是修行第一境，浑濛境。

    等到灵魂足够强大时，就如船行海上，观星斗而知方位，落重锚以定风波，此刻修行者将踏入点星境界。

    点星如落锚，可牢固真我。

    真正的“我”，在灵魂中。

    即真灵。

    真灵与生俱来，蕴养于灵魂之中，

    修行者入点星境，可见真灵，

    而若臻霄汉境，则思维洞虚，灵魂神游，从天上霄汉引星河之光洗礼灵魂，真灵得以显化，

    也就是世俗中所谓“显灵”。

    周虞的肉身、灵魂，都已入点星上境，在境界上已然足够高，足够饱满，

    他于家中安坐，放出祝融火精旗、流白千剑，布置于周围，将照胆剑也祭出，悬于头顶之上，最后祭出绿玉金牛杖。

    他的头顶之上，升起一条气虹，是他的灵魂，于煌煌白日之中，涌出识海，忽地一裹，将绿玉金牛杖裹在灵魂之中，

    一点极淡的灵光附着于这天子杖上，往外便飞，冲向天空。

    灵魂遁走，

    游行八方，

    是为神游。

    自古以来，从上古之炼气士，至先秦方士，以及后来的各路修行者，大体修行的道路是一致的，自古便有陆地神游之说法，

    修行到了这个地步，灵魂神游，去接引天上霄汉之中星河之光洗礼，使灵魂蜕变，便可臻入霄汉境。

    赵暖暖曾经说过，

    “天上人”是不需这一步的。

    他们的灵魂，生来蒙受神主的恩赐和洗礼，得以蜕变，称为“神魂”，他们的灵魂神游于宇宙虚空，接应群星的光，水到渠成般踏入霄汉境，继而壮大。

    “当你脱离地面，离开越远，人间对你的束缚便越小，于是你离开的便会越快……”

    这是最基本的客观定律。

    周虞感到自己的灵魂神游于虚空中，越是向上，受到的吸引越小，也越来越容易。

    那湛蓝的天渐渐变得深邃，成为深沉的黑，在漆黑大幕上的太阳星不再是橘红色，而是不可直视的炽白，

    遥远的天球大幕中，可见的星辰数之不尽，但又因散落于无穷大的虚空中而稀疏难辨。

    周虞看到了大气层像一层薄膜，覆盖在蔚蓝色星球，这就像一个被禁锢的世界，禁锢着的是一把锁，

    这把锁无形无质，像一个筛子，细微的尘沙如周虞这样的小小角色，可以从筛子的孔洞穿过，自由进出，

    但若是更大的砂石，便会被拦住，然后引来那把锁的降临，将之锁定于大气层中，然后轰杀。

    当源自人间的束缚和引力终于无限接近于无，如冥国的巨舰都可以浮于虚空中时，周虞的灵魂终于得以自如运转。

    “群星典仪……”

    他的灵魂之火波动，一点极淡的真灵，微光般照耀于灵魂，他的灵魂晃了一晃，化为一个身穿麻衣的少年，虚手一摄，拿住绿玉金牛杖。

    距离一点五亿公里之外，太阳星的光芒播撒向四面八方，它的威能辐射直径可达一光年之长远，并非只有常人所熟知的那几颗行星。

    麻衣少年提杖而行，神游于太虚之中，跟随着自己所属的人间——那颗蔚蓝星球，在浩瀚无尽的宇宙深空中飞驰。

    当星球转动，视线中从蔚蓝星球的背后浮出一颗坑坑洼洼十分难看的卫星时，终于，一条其实不那么清晰，但却真正如铺天盖地般的长河，席卷入眼中。

    这一条霄汉，是如此灿烂而辉煌，

    它有亿万颗恒星，它们中的大部分都比一点五亿公里外的太阳星更大，更亮，更辉煌。

    “宇宙是这样浩瀚，

    人间是如此渺小。

    冥国说他们不是入侵，是归来，他们曾生存于这颗星球，后来因为某种缘故被迫离开，如今想回归……

    与这种荒谬的说法相比，他们是来自遥远宇宙深处的外星文明似乎更加靠谱一些。”

    周虞心中暗忖，

    这样才比较合理，也比较科学。

    一点五亿公里外的太阳星，是周虞灵魂的指向标，是他的锚，使他无论何时都知道自己的灵魂在何处，真灵在何处，肉身在何处。

    但他将冲击霄汉境，就要接受无尽霄汉之中，巨量星河之光的洗礼。

    “所谓洗礼……”

    ……

    “洗礼，就是一种磨砺。”

    数十万公里之外，这颗蔚蓝星球唯一的卫星永远背向其母星的背面，浮现出一道身影，是一名身披银甲，足踏战靴，身材颀长，形容俊美，几近于完美的年轻男子，

    他有着一头浓密的金红色头发，他的双瞳完全漆黑，没有半点眼白。

    他引着一名女子，从月亮的背后现身。

    这是个着粉白襦裙，梳着拂云发，头上插一支珠玉步摇，眉间点着一颗星红，臂环丝绦，面貌清美而婉约，充满古典佳韵的妙龄女子。

    “宇宙深空中的一切能量，都以目前所知的六十二种基本粒子的形式辐射，它们是最常规的能源源头。

    从点星到霄汉，跨过第一颗星的桎梏，接受更多恒星之光的洗礼，其实就是一种磨砺。

    灵魂接受这些宇宙粒子的磨砺，直到择选第二颗星，将其点亮。”

    “王世子，这是你们冥国对修行的认知，我族却不一样。当然，人间的人们，也有自己的一套理解。”

    女子轻声说道。

    “大道的表述可以不同，但殊途同归，本质上不存在区别。当点亮第二颗星，那么就会与自身真灵，以及点星境点的第一颗星，形成一个三角形，这是最稳定的结构。”

    被称为“王世子”的冥国年轻男子说道，“当然，此刻怎么讲都无用，花羞公主你臻入霄汉境后，自然就会心灵通透，明白这个道理，因为这种稳定的结构，是支撑你向后修行的根本。”

    他们也都是灵魂神游，

    只不过，花羞公主还未入霄汉境，是准备冲击霄汉境，而这位“王世子”却早已是霄汉境，在冥国而言，他这是“神魂”显灵，神游虚空。

    “我们神族不需要这一步，可以自然而然地跨入霄汉境，但你们妖族，以及人间的那些后裔不同，总是会不断有人神游出来，冲击霄汉境。

    我也曾遇过几次，总体而言……成功者，五五之数吧。”

    “王世子”说道。

    花羞公主当然本就知道，却还是配合地佯作惊讶，说道：“只有一半能成功么？”

    “你有花妖一族的至宝在手，必然无虞。”“王世子”说道，“况且，还有我在，不可能教你失手。”

    “那便有劳王世子啦。”

    “嗯。”

    这位“王世子”颔首，颇为自矜。

    他这神魂之躯中随即飞出一点光，在虚无中震动，化为一根漫长的透明的弦，迅速飞转，密密麻麻地交织，结成一张巨大的网，然后网罗翻转，好似一只茧般，将他们包裹在内。

    “你可以开始了——嗯？有人啊……”

    透明的弦结成的茧中，“王世子”反应诧异。

    “是人间来的，

    竟敢神游到靠近月球的地方，在这里接引霄汉星河之光，洗礼灵魂，冲击霄汉境，真是……无知者不畏死。”

    他弹了弹指尖，

    茧中透明的弦的末端便飞出，掠向远处漆黑虚空中，一个静静立着，深深遥望着璀璨霄汉的麻衣提杖少年。

