    “你是哪个分局的，知道你抓的是什么人吗？”曹飞盯着陈利，再次开口，脸色有些册鸷，曾几何时，连这样一个小警察也敢在他面前得瑟。

    “我抓的是什么人？”陈利笑着撇了撇嘴，“当然知道，不就是景生集团的少东嘛，我要抓的就是他，怎么。你们还想把我拦住不成。”

    “知道他是什么人，你还敢抓？”曹飞眼睛微微一眯，曾毅和刘光灿几人同样疑惑的对视了一眼，特别是刘光灿，心里更觉几分奇怪。怎么这两天都跟张阳在一起，也净出事了，昨天是警察来查房，把他们都带进了公安局，今天是公安局的人直接上门来要抓张阳。

    在场只有林军跟陈利有接触过，还是上次为了帮郑裕明的秘书萧明调解同陈家之间的矛盾，林军帮着站了出来，只是那一次，陈成军同样不给他面子，林军也碰了一鼻子灰，这会还兀自觉得有几分晦气。

    盯着陈利，林军心里的疑惑比曹飞几人更甚，不动声色的瞥了张阳一眼，林军眉头微微蹙起，难道张阳这小子得罪了陈利不成？

    陈利笑容玩味的看了最先跳出来的曹飞，冷笑道，“他是国家主集不成，我有什么不敢抓的。”陈利说着看了林军几人一眼，陈利多少也听黄安国说了张阳和本地的几个高官子弟相交甚密，更何况景生集团在津门也是一个庞然大物，现场几人的身份，他除了知晓林军是警备区司令林义的儿子，其他人都不认得，不过想来这些人能混在一起，多半也都是和林军一样，是本地的太子党一流的人物，陈利也不想和这几人做什么口舌之争，朝身边的两名警员点了点头，便欲离去。

    在酒店大堂经理的投意下，拦在陈利几人前面的两名保安这会是既想拦也不是，不想拦也不是，跟警察作对。他们两个小保安无疑是没有这个胆子的。但是他们吃的这碗饭是张家给的，两人在没有得到上面的授意下也不敢随意的放几人过去。

    两名保安悄悄的瞥了身旁的那位大堂经理一眼，看对方是否松口，而此刻，这名大堂经理同样脸色阴晴不定，张阳是景生集团的少东。大堂经理对张家在津门的势力有多大是心知肚明的，他没想到这些到来的警察真敢抓张阳，张阳没有表态，这名大堂经理也就紧咬住牙，眼神示意着两名保安不准让路。                                就在双方僵持的片刻，酒店的那名副总通过监控器看到下面的情况，早已纠集了大量的保安赶了过来，十几个。保安一下子就走廊给堵住。

    陈利的眼神逐渐凌厉起来，盯着这些拦在前面的保安，“你们真想和公安机关对抗不成？”目光越过面前的保安，落在那名酒店副总身上，陈利脸上的笑容有些不善，“公然纠集人和公安机关对抗，你以为就你那颗圆滚滚的脑袋够砍吗？”

    酒店的那名副总早已取代了大堂经理成为这里的指挥人，陈利的话让其眼皮忍不住跳了跳，他只是张家的一个高级打工仔，真要是出事了，他可不相信张家会为了他这样一个小人物去劳心费力。

    曹飞几人神色阴沉的走了上来，瞅了眼陈利肩上那只能算是低的警衔，曹飞脸上有几分疑惑，更多的是不解。心里无暇多想，曹飞狠狠的盯着陈利，“带着你的人，现在就给我滚出酒店去，我当今晚什么也没发生过，不然的话曹飞说着，膘了膘陈利胸前的警号，“信不信我扒了你这身警服。”

    “扒了我这身警服？”陈利突然笑了起来，“这几天可真巧，第二次听到有人说要扒了我这身警服了，诺，我的警号在这呢，你尽管记下，我等着你来扒我的警服

    “你曹飞气的脸上一抖一抖，自从他的父亲曹光不再兼任公安局长，曹飞就对别人的看法十分敏感，要是有人稍微说点什么，都有可能引得他大怒，陈利此刻的行为就让他感觉到好似对方在耻笑他父亲不再是公安局长了，现场纯粹是个光杆司令而已。

    被踩到敏感之处的曹飞正要勃然大怒，身后的林军却是已经将其按住，“陈少，不知道张阳有得罪你们陈家吗？你何必要针对他？。林军这会终于站了来。

    林军的话让曹飞和曾毅几人一怔，曹毛的气势微微一挫，疑惑的看了林军一眼，“林哥，他是谁？”

    “待会再说。”林军朝曹飞几人微点着头，再次看向陈利，林军并不惧怕陈利，说起来，其实两家的情况也相压川，陈利是靠着搭卜陈明丰家才节节攀卜的，但他们林…有方家，陈利家和陈明丰家有姻亲关系，他们和方家则有一丝血缘关系，真要比起来，他们林家绝对不会比陈利家差，若是这里站的是陈成军，林军恐怕有所畏惧，但只有一个陈利，那就完全不一样了，林军刚才敢站出来。这会也同样不会怕了陈利。

    “林军，今天这里的事跟你没关系，希望你不要掺合进来。”陈利脸色沉了下来，刚才普一抓张阳，林军就有站出来，他装着无视。这会对方直接跟他面对面，陈利也正视起来。

    “张阳和我们几个是朋友，怎么能说跟我们没关系呢，陈少你虽然穿着警服，打着执法的名义，但若是张阳真得罪了你，你也不至于如此公报私仇吧。”林军冷然道。

    “公报私仇？林军，你哪只眼看到我公报私仇了，那也太亵渎我头上的这顶国徽了，我既然穿着这身警服来，就是堂堂正正的执法来了，真要是公报私仇，嘿，我才不会穿着这身警服，在你眼里，这就是一身皮，在我看来，这身服装可是神圣的很。”陈利冷笑着。

    “不是公报私仇？”林军面色一怔，在他看来，陈利除了公报私仇，没别的理由可以解释其今晚的行为，张家虽然不是官宦家族，但是家财万贯，在本地有头有脸，又是市里的纳税大户，跟市里的高官来往密切，林军根本不信公安局会做出批捕张阳的决定，只能解释陈利是个人行为。

    仍被两名警员反扣住双手的张阳同样是面色疑惑，他跟陈利也就上次那次碰面，他要帮萧明出口气，才会间接得罪了陈利，可是陈利也不至于抓着这事不放，毕竟两人没有直接冲突，若是陈利是公报私仇，张阳心里其实还会轻松点，现在陈利亲口说出不是，张阳当下就凝重起来，自己干了多少犯法的事，张阳心里自个清楚的很，眼神不断闪烁着，张阳在心里一一琢磨着自己哪一件事露了马脚了。

    就在陈利和林军对峙间，今天晚上的黄安国同样是有几分心事，现在已经是晚上八点多，黄安国仍呆在新区工委的办公室里，抬手看了看时间，黄安国眼里闪过一丝凝重小“越凌书记下午就出发了，现在也该有消息了吧？。

    独自一人在办公室里徘徊着，黄安国并没有回家的打算，他想在办小公室等着张越凌消息，回家去也是自己一个人，高玲已经回京城，在津门的住处也是冷冷清清，黄安国对回家并没什么感觉。

    办公室隔壁，黄安国的秘书杨成的小办公室同样亮着灯，黄安国没有离去，杨成也跟着留了下来，看到黄安国晚上的神色，杨成也隐隐预感到了可能会有大事发生。

    “对了，陈利那边也应该行动了。脚步一顿，办公室里的黄安国也才猛然想起今天下午他和陈利的谈话，晚上，陈利也该采取行动了。

    心思并没有过多的放在陈利晚上的行动，对于张家，黄安国心里也有一定的重视，但并没太过放在心上，张家充其量不过是一个商业家族，哪怕是已经发展成一个庞然大物，但终归是没有在政界拥有自己的真正属于的靠山和后盾，纯粹靠着那些交好的达官贵人组成一个关系网，虽然也能帮衬很多，但真要有人想从上面收拾张家，张家不见得能经得起多大折腾。

    放在桌上的手机突的震动起来，让陷入沉思的黄安国一下子惊醒过来，快步走到桌旁，拿起手机一看，黄安国脸上有几分喜色，是张越凌打来的电话。

    “安国，我马上就回津门去张越凌的声音很平静，但若是细细一听，还是有些许喜意的。

    “越凌书记，是不是有好消息了？”仔细一听张越凌的口气。黄安国心里顿时大定。                                “算是好消息吧张越凌终于笑了起来”“中央纪委的同志跟我一块下去，这次是要一鼓作气小把这个案子拿下来。”

    “中央纪委的同志一块下来？”黄安国笑容一顿，随即，脸上更增了几分笑意，这一次，王维怕是没再那么侥幸，只要对其采取措施，看他还怎么蹦醚。

    “安国，不和你多说了，我正要上车，到了津门，咱们再谈。

    ”张越凌和鼻安国简短的交流下信息，便挂断电话。

    黄安国将手机放回桌上，脚步明显轻快了很多。，如欲知后事如何，请登陆        眺忙        ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

