    海军的计划执行的还算不错，他们确实拥有着强大的力量，至少不是某个海贼团能够随意对抗的，“赤犬”带着人往“新世界”之中一坐，就让不少海贼都心惊胆战起来，他的动作确实起到了威慑效果。

    而在海军召开发布会，公布了海军已经消灭了“天龙人”，从他们的手中彻底的掌控了世界政府之后，整个世界都陷入了疯狂，无数的记者跑来向海军总部求证。

    “我们将会召开世界会议，邀请各加盟国元首来进行商讨，世界政府仍然有着存在的意义，海军仍然是至关重要的，但天龙人的压迫将不会再继续存在，海军将会贯彻正义，不会再向任何人低头！”

    战国虽然一直说话很硬气，但是这一次，他是前所未有的硬气，终于不用再心底发虚，因为没有任何人能够打他的脸。

    “同时海军将会展开世界征兵的大型活动，因为职务变动的原因，大将的位置将会出现空缺，只要是有实力和想法，并且心存正义的人，都可以来报名参军，一步成为海军大将也不是不可能的事。”

    “世界征兵”本来就是说好的事情，趁着这个机会，战国顺势就公布了出去，毕竟如今“天龙人”灭亡的热度居高不下，“世界征兵”的活动也可以蹭一蹭热度。

    战国的这些话一出，立刻就在世界范围内掀起了更大的讨论，不少的有志之士都冒了出来，“天龙人”的覆灭，一下子就将海军的威望推到了顶峰，风评也是瞬间反转，成为了人们心目之中的英雄。

    而战国“一步成为海军大将”的宣传语，更是让无数人都为之激动的不行，颇有一股“我把宝藏都放在那里”经典复刻的趋势，一时之间，报名参与“世界征兵”的不计其数，“大海军时代”终于即将到来？

    一些原本因为看“天龙人”不顺眼，所以没有加入海军的正义志士，这次全都从犄角旮旯里钻了出来，他们纷纷加入了“世界征兵”的活动，“天龙人”的覆灭带来的影响，是令海军高层们没想到的。

    或者说，他们没有想到在有些地方，海军的名声会那么差，这其实不能够怪海军，名声差可能单纯的就只是因为收取“天上金”，当地人对“天龙人”敢怒而不敢言，自然是只能指着海军的鼻子骂，谁让他们是被派来收取“天上金”的呢？

    其实凌泽也没有想到，在“天龙人”灭亡的加成之下，一次“世界征兵”活动，就让海军的战斗力得到了极大的加强。

    因为这次来参加的，可并不只是“藤虎”、“绿牛”，还有很多实力强劲的民间高手，“天龙人”已经被消灭，那仍然在祸害这个世界的就只剩下海贼了，民间的高手们纷纷准备为消灭海贼出力。

    倒不是这些民间高手欺软怕硬，不敢得罪“天龙人”，只敢去找海贼们的事情，毕竟“天龙人”的形象树立的实在是太稳固，就连海军之前都只是他们的爪牙，普通的民间高手们自然无法对抗海军这个庞然大物，他们会隐藏起来也很正常。

    如今海军幡然醒悟，突然消灭了“天龙人”，那他们自然要去支持海军的事业，他们敬佩海军们所做出的这种改变。

    在这个世界中，海军说他们消灭了“天龙人”，实际上就和杀死了进行恐怖统治的恶魔邪神一般，被当成英雄、救世主都是正常的，过往的事情烟消云散，如今的海军再次成为了亿万青年的追梦首选。

    被通知将要提前召开“世界会议”的各国元首们，现在也都是纷纷的陷入了懵逼的状态，“天龙人”被海军一网打尽全杀了的事情，实在是有些过于劲爆和魔幻。

    “这是真的吗？海军竟然能做出这种事？”

    阿拉巴斯坦王国，在路飞的帮助下，成功摆脱了老沙克洛克达尔掌控的寇布拉王朝国王娜菲鲁塔利·寇布拉一脸震惊。

    寇布拉王朝作为曾经的二十位王族之一，因为拒绝入住“圣地”玛丽乔亚而被除名，这也帮助他们成功的在这一次事件中活了下来，他们已经不能算是“天龙人”。

    毕竟这些家伙真是什么都不知道，娜菲鲁塔利·寇布拉这位国王，甚至是在老沙克洛克达尔落网之后，才后知后觉的明白，寇布拉王朝原来是在守护着“冥王”。

    娜菲鲁塔利·寇布拉是个好国王，作为阿拉巴斯坦王国的第12代国王，薇薇的父亲，他主张“国即是民”，懂得体恤他人，执政时总会事先考虑国民的利益，他深受国民爱戴，这显然不是“天龙人”做派。

    因此娜菲鲁塔利·寇布拉也并不担心自己家会被清算，毕竟他们早就和“天龙人”没什么关系了，他们被老沙克洛克达尔玩弄的时候，也没见有海军大将来紧急支援，既然他们没有享受“天龙人”的待遇，凭什么要背负“天龙人”的罪孽呢？

    “这样一来的话，路飞他们不是惨了？”

    娜菲鲁塔利·寇布拉一脸的担忧，因为这件事情，海军的实力势必会得到极强的增长，而海军的实力一增强，海贼们必然会受到重创，他对路飞他们很不放心。

    作为一个国家领导人，娜菲鲁塔利·寇布拉和海贼显然应该划清界限，但是阿拉巴斯坦王国毕竟是路飞一手从泥潭中拉出来的，娜菲鲁塔利·寇布拉这样的人，显然无法做到对恩人的危险视而不见。

    “希望我能够在新的政府中取得一定的话语权吧，那样在路飞他们被审判的时候，起码我能够出言为他们辩护一两句。”

    娜菲鲁塔利·寇布拉叹了口气，而后立刻收拾东西，准备前往“圣地”玛丽乔亚。

    这次的“世界会议”，仍然是在“圣地”玛丽乔亚召开，抛开其它的因素不谈的话，玛丽乔亚这个地方确实是易守难攻，作为汇集170多个加盟国的会议场馆再合适不过，经过海军们的研究决定，以后这里就作为“世界会议”的专用场馆。

    在海军的主持之下，“世界会议”的召开非常的顺利，对于“天上金”的取缔，众位加盟国首脑连声叫好，他们的脸色都很好看，显然是感受到了海军掌权后带来的变化，只是这一项政策的更改，就足以让他们对海军的掌权持支持态度。

    不过，在随后的“军费支出”被提出来之后，这种支持又开始变得微妙了起来，毕竟取消了“天上金”，又来了一个“军费支出”，这不还是“换汤不换药”的结果吗？对他们加盟国有什么好处？

    “我这么说吧，如今天龙人的天王被我们掌握在了手里，只要我们海军愿意的话，我们甚至可以直接就地接天龙人的班，成为这个世界新的神，继续收你们的天上金，但是我们并不愿意去那么做。

    那既违背了正义，也违背了海军消灭天龙人的初心，我们是执行正义的海军，我们不需要天上金，只需要支撑海军的军费。

    这笔军费虽然同样是个不小的数额，但是比起天上金来说的话，只是九牛一毛而已，所以这个问题不在可谈的范围内，这是各个加盟国必修要遵守的义务。”

    战国拍了拍桌子，他站在主讲台上，一个人面对着170多位各个加盟国领导人，这位拥有着高规格“霸王色霸气”的男人，很轻松的就震慑住了那些国王。

    “而且你们不要忘记一件事情，那就是海军仍然是这个世界上最强大的一股武装力量，天龙人留下的遗产还够我们用几年，而一旦我们将那些存货全部花光，这么多的海军将士都可能转业成为海贼，你们做好面对拥有专业组织的海贼了吗？”

    战国恩威并施，一边强调着海军的存在能够带来什么，一边强调着海军无法存续的危害，那些国王的脸一阵青一阵白，显然是被战国的话给忽悠的有些胆怯。

    其实对于“军费支出”这项费用，各个加盟国都不是很抗拒，因为从战国预估的费用来看，这和“天上金”比真是不值一提，这对他们来说仍然是重大的好消息。

    因此不少的国家都做出了正确的选择，他们还是明白的，哪怕没什么“天王”，海军的力量也可以轻松的毁灭掉他们。

    至于一些看不清局势，死缠烂打的不愿意支付的，海军也是直接的展示出了魄力，不愿意支付的直接踢出加盟国行列，海军也不会再为他们提供任何的庇护。

    不仅海军不提供任何形式的庇护，就连“世界政府”也不再保护他们的权益，其他的加盟国将具备直接攻击的权力，这些条件一出来，原本抗拒的一些国家立刻醒悟，他们都意识到了那代表着什么。

    “世界会议”圆满结束，战国的各项目的都已经达成，而与会的各加盟国元首也是纷纷的舒了一口气，他们的目的也已经达成，至少“天上金”这个东西取消了，有不少的国家几乎已经被“天上金”拖垮，而现在他们终于是有了喘息的机会。

    随着这次“世界会议”的结束，海军的“世界征兵”活动也是如火如荼，不少的高手涌现出来，纷纷被收编加入了海军。

    其中被凌泽重点提到的“藤虎”一笑，自然是备受关注，他所表现出来的素养和实力，让战国非常的满意，当场就将他点为了大将，这并不出乎人们预料。

    战国如今已经正式的卸任了海军元帅的职务，出任了“钢骨”空留下的全军总帅职务，而“钢骨”空则升任为“世界会议”议长，也就是“世界政府”的最高首脑。

    如今的新任海军元帅是“青雉”库赞，战国本来就是要让“青雉”库赞挂帅的，如今没了那些乱七八糟的阻力，“赤犬”萨卡斯基自然也就失去了上位的可能，现在的他就专心坐镇在新世界之中，作为海军之后进攻剿灭海贼的桥头堡。

    一切都在向着更好的方向发展，当“天空人”被取缔之后，各国的百姓的生活立刻有了改善，这就直接的导致了海贼的兵员变少，导致了“革命军”的土壤消失，整个世界都在向着更好的方向前进。

    当然，再好的局面之下，也总是有人倒行逆施，虽然已经不需要再交“天上金”，但是仍然有国王按照原本的政策继续实行，只不过享受“天上金”的变成了他们自己，这些地方自然还是会一样的混乱。

    “革命军”就像是闻着血腥味的鲨鱼一般凑了过来，这种地方就是他们的乐园，他们会尝试去颠覆这些政权，而海军们自然会来阻止他们，毕竟收了人家的“军费”，他们自然不能够只收钱却不干活，一切好像和以前又没有什么太大区别。

    没办法，想要改变世界，本就不是消灭某一个阶层就能够做到的，“天龙人”的毁灭对这个世界上的大多数人来说都是一件大好事，但架不住总有人想要成为新的“天龙人”，有些人的生活还是得不到改善，这都不是能一蹴而就的事情。

    不过这和凌泽的关系都已经不大，他没那个闲工夫去整合整个海贼世界，建立起一个有效的、完善的政府去统治，那是一个极其艰难的任务，可能需要耗费数十年的时间，他没有那么多时间。

    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《圣斗士星矢》。

    穿越开始。”

    当凌泽使用完【世界穿越卡】之后，他有一瞬间是懵逼的，因为这个《圣斗士星矢》，那可真的是比什么《浪客剑心》、《钢之炼金术师》之类的更加古老的存在，当初看这本漫画的怕不是少说有四十岁，倒是看过动画的要稍微的年轻一些。

    这东西凌泽当初虽然看的无比兴奋，但如今记忆之中的就只剩下了“五小强”、“燃烧吧我的小宇宙”、“同样的招式对圣斗士是没有用的”这些经典名梗了。

