    第276章没见过妖精，但见过小仙女

    苏念福问完，就一直盯着苏老太太看，等着苏老太太的回答。

    可是等了好一会儿，也没见苏老太太回答。

    苏老太太只是愣愣的看着她。

    不仅是苏老太太，就连苏家的其他人，也都目瞪口呆的看着苏念福。

    被他们这么盯着看，苏念福都觉得浑身不自在起来。

    “怎....怎么了？”

    又听到苏念福的声音，苏老太太总算是回过了神，满脸是笑的看着苏念福。

    “阿福，你这小脑瓜里，都在想什么呢？”

    苏老太太说着，伸出手指，在苏念福的头上点了点。

    苏老四也笑着道，“阿福，你是不是在什么话本子上看到了？还信以为真了？”

    其他人虽然没说话，但是也都笑着看着苏念福。

    只看他们这反应，苏念福就知道，他们是不知道精怪的存在的。

    “奶奶没见过什么妖精。”苏老太太摸着苏念福的头道，“但是啊，奶奶见过小仙女，那就是咱们阿福！”

    苏家众人闻言连连点头，“对对对！阿福就是咱们家的小仙女。”

    苏念福原本认真的和家里人说话呢，没想到话题就这么跑偏了。

    饭后，苏念福去写功课。

    直到功课都写完了，也没见林瑾华来。

    以前，不管什么日子，什么天气，林瑾华都是雷打不动的过来。

    怎么今天到了这个时候了，人还没有来？

    苏念福皱着小眉头，只觉得奇怪。

    看了看还在认真些功课的哥哥们，苏念福轻手轻脚的走了出去。

    到了院子里，找到苏老四，苏念福道，“爹，我想去找阿华哥哥。”

    苏老四闻言，立即停下了手中的活计站了起来，“行，爹这就跟你一起去。”

    父女两个一起去找了苏老太太，和苏老太太说了一声，就出了门。

    倒不是不能直接出门，只是怕苏老太太找不到苏念福担心，所以先交代一下去处。

    路上，苏老四牵着苏念福的小手，一边走一边和苏念福说话。

    “阿福，你和小少爷吵架了？早上我看小少爷走的时候，不是很开心的样子，下午也不来找你了。”

    苏念福认真的回想了一下，还是摇了摇头，“没有吵架。”

    她没有说谎，他们两个人的确是没有吵架啊！

    至于林瑾华为什么不高兴，为什么下午不过来找她，苏念福也有些想不明白。

    苏老四是相信苏念福的。

    一就是一，二就是二，苏念福不会在这种事情上说谎。

    想不明白是怎么回事儿，苏老四也没有继续想下去。

    不多时，父女两个就到了林家门口。

    林家守门的小厮看到他们，就直接笑着请他们进去。

    进了大门，也有人领着他们去找林瑾华。

    到了林瑾华的院子，苏老四没跟着进屋，就这么坐在了院子里的石桌边。

    苏念福一个人走进了书房。

    书房里有些乱，原本整整齐齐摆在架子上的书，现在很多都散落在地上。

    看着这满地的书，还有趴在地上看书的林瑾华，苏念福的眉头都跳了跳。

    (本章完)

