    “我的天赋是极品的红色天赋，虽然不是战斗型的，可对人工智能这种东西有很大的加持作用和开发，如果能让我得到一个人工智能，可以在极短的时间内让它再提升一个阶级性的进化。”

    秦渔眼中露出一丝疯狂，竟慢慢的靠近了林起。

    “你把红后给我吧，以后要我做什么，我就做什么！”

    啪！

    林起一巴掌轻轻甩过，不轻不重的在秦渔脸上拍了一下。

    这娘们还贼心不死？

    被打了脸，虽然不重，可这一瞬间秦渔不知怎的，竟然楞在了原地，双眼以肉眼可见的速度慢慢变得通红，甚至气息都紊乱了起来。

    “从小到大，没人打过我的脸！”

    刚才被掏了心，她都没这么难受过！

    “把你的天赋说出来，不要有一丝的隐瞒！”

    这时候林起有些好奇，究竟是什么样的天赋，才能让秦渔这般不计手段的想要得到红后这个人工智能。

    “我的天赋叫智能升华，可以完美的契合人工智能，以自身精神融入智能运算之中，并且可以促进智能进化，同时也能感应信息传递，控制简单的智能设备。”

    秦渔这个天赋的一切能力都建立在必须拥有人工智能的基础上，并未给她增加多少战力。

    但只要有个合适的人工智能，她就能原地起飞。

    这也是她为何执着得到红后的原因。

    “那就更不能将红后给你了，一个无法控制的棋子，最终只会成为隐患。”

    林起不需要这个棋子给自己能加战力，只要能安插在京城基地中，成为他的卧底就行。

    不过这个智能升华天赋，倒是可以利用一下。

    小G清理完附近的虫族，又恢复了萝莉之身，从外面走了进来，身上沾染的绿色虫液慢慢被身体吸收，不需要的杂质等有时间了会排出体外。

    看到一个萌萌哒的女孩，秦渔眼睛一亮，露出明亮的微笑，以示友好。

    “小G，你先看着她，我出去一下。”

    林起担心罗敷去而复返，出了房门后便跃上高楼，散开精神力探查他们离去的方向。

    浩荡的精神力扩散开来，几乎散布了半个城市，周围所有的一切都清晰的印入了林起的脑海中。

    西方天空成群的飞虫，远处花园中在不断挖掘地洞的掘地虫，大街上四处游荡扫描数据的天网机器人，以及暴躁的丧尸。

    威风一时的丧尸彻底成了被欺压的对象，飞虫不时从天空落下，凌厉的虫刃切开丧尸的脑袋，让腥臭的脑浆溅的满地都是，而拥有高级智能的终结者机器人虽然检测不出丧尸的心跳和热能体感，但还是能分析出这种奇怪的东西曾经属于人类。

    既然是人类，那就应该消灭掉！

    T型终结者是不知疲倦的杀戮机器，而那些低级丧尸同样如此，两者之间爆发的战斗，短短片刻便让大街之上铺满了厚厚一层肉堆，直到终结者的身躯被丧尸完全淹没！

    “啊！你不要过来啊！”

    突然间，房中传来一声凄厉的惨叫，听那高昂的凄惨叫声，似乎正是秦渔。

    “这女人在搞什么？”

    林起收回四散的精神力，从楼上跳了下去，快步朝屋中走去。

    进屋之后只见秦渔整个人缩在床头，双眼紧闭，双手胡乱挥舞着，嘴中啊啊的叫个不停。

    “你瞎叫唤什么，想将外面的东西都引进来么？”

    听到林起的声音后，秦渔才恢复了正常，指着站在床边的小G语无伦次的叫着。

    “怪物！她是怪物！”

    刚才她见林起外出，下意识的想要从小G身上套一些话出来，顺便讨好一下这个小女孩，说不定以后能为她带来些帮助。

    可无论她如何花言巧语，许诺再多好东西，小G都是无动于衷，一双泛红的眼睛奇怪的盯着她看。

    直到小G有些不耐烦了，张嘴从口中吐出一个花朵一般的口器，朝她脸上咬去！

    遭遇了这么多变故，一直紧绷的精神终于奔溃了。

    连滚带爬的躲到林起身后，再也不敢直视那个可爱的小女孩了。

    “你不招惹她，她怎么会吓你，今晚就在着睡一晚，等明天我亲自将你送到京城基地附近，希望你能做出一个好棋子的觉悟。”

    林起按着秦渔的脑袋将她推到床上，打算不再理会这个女人。

    她如今的身躯中到处都是林起的东西，只要一个念头升起，顷刻间就能要了她的性命，所以根本不担心这女人会反抗。

    “小G ，看好她，别让她从这个房间出去。”

    趁此时间，林起打算多捕捉一些天网机械体，为红后的研究早做准备。

    天网机械体中，只是T系列的机器人就有很多种，但自降临以来，出现最多的便是T1和T70这两种最低级的机械体，前者甚至下半身安装着履带，只能缓慢的移动，后者才拥有了人体的形态，不过依旧是钢铁外露，这两种型号都装备了重型机枪，只要避开火力就很容易对付。剩下的T600和T700，这几种型号已经有了橡胶皮肤，而且比前两种更加智能，最后便是那些终结者飞行器和搜寻机器人。

    那巨型的收割者林起就见到了一只，而T800以上的终结者，也极其少见。

    林起打算为红后捕捉一只T800以上的终结者，最好是那种T1000级别的液态机器人，或者是TX。

    只有这样，才能完全的让红后发挥出自己的能力。

    精神力再次朝城市四周探索，只是片刻林起就找到了一具不同的机器人。

    那应该是一只T800，不知从哪搜刮了一身黑色的皮衣，不过这身皮衣看上去似乎有些小，紧紧套在身上，显得有些滑稽。

    他的武器早就消耗完了子弹，在这个城市中搜刮了很久，也没有找到数据库中的武器店。

    只能不知从哪砸了跟钢筋提在手中，也算是增加了一点战斗力。

    所有的天网机器人在经过最初的战斗后，都在不停的扫描这个降临世界的环境，同时收集所有遇到的信息，将大量的数据传输到天网终端。

    待收集完足够的信息，天网将会重新更新所有的数据。

