    “报告，我准备完毕，请指示。”

    很快，就有一个全身蛙人武装的蛙人来到陈凌面前敬礼。

    “报告，我也准备好了。”

    “报告……”

    不到5分钟时间，一批蛙人全都武装好，来到陈凌面前敬礼。

    陈凌一脸严肃，眼扫众人的装备，确认齐全之后，点头道：“记住，一定要活着回来。”

    “行动！”

    “是。”

    噗通！

    那群被着氧气瓶的蛙人战士，齐声大吼之后，打开了头部探射灯的电源，然后毫无犹豫跳入大海。

    他们一落入水中，就朝着那些烈士沉没的方向，一点点搜索过去。

    呼！

    看着那些士兵下水之后，陈凌重重地呼了一起，转头看着林笑问道：“烈士的名单拿到了没有？”

    林笑点头道：“拿到了，一共267个人，他们留在基地宿舍的遗物也已经整理好了。”

    陈凌闻言瞬间深深呼了一口气，道：“通知家属吧。”

    说着，他的眼光落到了身后，一张张被烧得焦黑的年轻脸庞，瞬间双手忍不住握紧了，眼神闪烁过一道复杂的神情。

    267名烈士，历史上，最大的一次伤亡啊！

    其实自己当兵以来，经历了很多次战斗，也看到不少人牺牲，但这次，实在太多了，267人啊，历史之最！

    这些人的牺牲都是因为狗皮国那些贪心的家伙，不，炎国因为那些家伙，还不只是这么多人，历史上还有几十万人！

    唰！

    陈凌回想起过往，眼神里闪烁出一道道凌厉的寒芒，浑身杀气腾出，彻底怒了。

    这些战士背井离乡，为国征战，却无法活着回国，活着回去见自己的家人，这样的牺牲代价太大了。

    陈凌压根都无法接受这样的结果，紧咬的牙齿都要崩碎了，想想200多人身后200多个家庭，会有多少亲人要为他们落泪，为他们伤心……

    “也罢，就算是牺牲了，尸骨也应该回家了。”

    陈凌下令吼，默默自语了一句。

    “是！”

    林笑回应了一声，转身出去准备了，而瞬间，现场再次安静下来……

    呜呜！

    过了许久，一阵直升机的轰鸣声，突然从空中传来。

    听到声响，陈凌一抬头就看到一架J15舰载机，在高空呼啸盘旋。

    因为J20战机长途奔袭作战，携带了副油箱不可能坚持太久，所以此刻已经返航回去，而现在低空飞行的是反潜直升机。

    反潜直升机一直拖曳着声呐在搜索海面的情况。

    不过此刻，陈凌还看到更远的海面上，还有两艘巨大的航空母舰战斗群，正安静滴摇曳在海面上。

    055万吨大驱，体积庞大，摆在那里就犹如钢铁怪兽一般，充满了强大的震慑力，不断向四周呵斥着一阵强悍的气息，彷佛向其他国家的人，一直显示着炎国的威严。

    另外，093B攻击潜艇，094战略潜艇，就好像一头深海巨鲨一样，安静地在水下穿行，一直在海底巡逻，在默默护航。

    甚至，连很少露面的水下带刀侍卫095核潜艇也来了，都在给这里的人护守着。

    这就是叶老派来的守护兵，战争已经到了这一步，他们也没有什么好顾忌的了。

    而且他们不想看到再有人牺牲了，这些军人为了拿回属于国家的历史证据，都用生命在作战，一艘054A护卫舰没了，那么多军人都牺牲了。

    他们都牺牲就为了这一刻的胜利成果，还有什么理由不去好好保护成果和活着的军人？

    他们都是人民的子弟军，应该得到最好的保护。

    叶老在与陈凌视频通话结束后，立刻下令早已经准备好的这些军人出发，所以很快就来到了现场。

    其实这次行动的初衷，陈凌只是想带着新兵过来现场演习，但叶老已经预料到了可能会出现一些更严重的后果，表面上说没有支援，但暗中已经开始安排救援部队。

    没办法，陈凌是全国最强的军人，他的价值已经到了无可估量的地步，而且这次出去还带着地狱火的兵，关键是这一去可能还会关系到国家遗失的几十年宝藏。

    叶老不可能坐视不管，所以在听到前方传来战火燃起的消息，就让所有的部队进入待战状态。

    有了些保护，狗皮国那些家伙当然也不敢轻举妄动，只能憋屈地看着，这样陈凌他们就有时间下海寻找遗失的烈士尸体。

    十分钟后，龙万川等娃人陆续浮现水面，毕竟在大海里下潜越深，氧气消耗更快，所以他们也呆不了很长时间。

    而结果也正如陈凌所料，很多人都是空手而归，都没有找到缺失的尸体肢体，不过只有少数人找到了一些散落海里的遗物。

    在所有下海战士回来之后，陈凌立刻下令道：“准备返航。”

    “是！”

    这一刻，大家虽然都还不想离开，还想留下来继续搜索，但内心也明白，就算再找也找不到什么，只好默默做算。

    呜呜……

    准备起航的052D驱逐舰，拉响了汽笛。

    呜呜……

    下一刻，所有军舰齐齐跟着鸣笛。

    这是向他们兄弟辞别了。

    鸣笛声不断传出，众人听着心头猛然一颤，内心底处涌起一股股浓烈的悲痛之情。

    兄弟，告辞了！

    想不到大家齐齐来战场，你们却无法与大家一个活着回去，但是你们用生命给大家赢得了战机，才让大家有机会活着回去。

    我们一定会记得你们，放心，我们也一定会带着你们的英魂和骨灰回到国家，回到你们的故乡。

    安息吧！

    你是我们国家的英雄，是人民的英雄，大家永远都记得你们，是为了国家挥汗洒血在这片海域、天空。

    是你们用生命捍卫了国家的尊严！

    众人脑海里呈现出那一具具残缺的尸体，还有无情燃烧的战火以及那些战士在战火中奋身的画面，双眼燃起一股股悲痛之情。

    “下降半旗。”在鸣笛声响起的瞬间，陈凌大吼道。

    “是。”

    顿时，所有军舰悬挂的旗帜，都下降到一半的位置，表达他们对烈士的哀思。

    唰！

    霎时间，现场所有人从将军到列兵，都取下了自己的军帽，脸色严肃，凝重，对着054A护卫舰解体的海面，庄严敬礼！

