    在柳青峰离场后，裁判也公布了比赛的结果，这一战，毫无疑问，许狂获胜，直接坐稳了十强席位！

    在宣布完结果后，裁判也离开了赛场，准备去压压惊，同时也再去找人算账。

    刚刚差点没命，再怎么样，他都要求当裁判的酬劳，必须再加一倍！

    而且，他还要要求上面，必须再给他配一个裁判，或是一个保镖，想让他继续单独在里面当裁判的话，他绝对不答应！

    结界一关，谁知道后面的妖孽会不会再冒出更恐怖的怪物？

    这次没有彻底失控还算走运，下一次要是完全失控，那就彻底完了！

    他越想越气，也有些欲哭无泪。

    这特么一个精英联赛的裁判职位，都被这些妖孽给搞成高危职业了！

    当个封号级咸鱼，想在这里混口饭吃，都有生命危险，这生活太特么艰难了啊！

    听到裁判的宣布，全场发呆的观众都被惊醒过来，当看到已经黯然离场的柳青峰，再加上地面巨大灼烧的痕迹，才发现先前看到的那不可思议的战斗，居然是真的。

    柳青峰居然被秒杀了！

    而且连裁判出手，都险些没能抵挡住！

    最恐怖的是，裁判召唤出的完全成年的龙兽，竟然一出场就被压制了！！

    这简直比上次苏凌玥的战斗还要惊悚！

    在短暂的沉寂后，观众区轰然爆发出热烈的掌声，以及兴奋的欢呼声。

    这声音越来越大，如海浪般一波波袭来，最终响彻整个场馆！

    在这一刻，那台上的少年，成为全场最耀眼的存在。

    许狂站在台上，环目四顾，眼中露出炽热的光芒，兴奋得攥紧了拳头，身体都在微微颤栗。

    男儿就该当如此活着！

    活得张扬，轻狂，骄傲！

    同样的，也要活得有与之匹配的力量，来满足自己的任性！

    “师傅……”

    许狂看向观众区的方向，虽然看不清那张脸孔，但他还是投去了深深的充满敬意的目光。

    ……

    “居然赢了……”

    待赛区，先前离场的九位十强选手，以及九位冲刺选手都在这里，此刻全都是满脸震撼，难以置信。

    他们没想到许狂能赢，更没想到赢得如此强势，直接秒杀！

    而且，那头黑暗龙犬爆发出的力量，简直匪夷所思！

    九阶技能跟不要钱似的，囊括了五大系，这悟性堪称妖孽！

    “这样的怪物……居然还有第二个。”

    不少人的目光从许狂身上收回，转移到待赛区的一位少女身上，眼中露出惊悸之色，本以为这样的少女出现一个，就已经足够骇人了，没想到又冒出一个。

    “这家伙……”

    叶龙天眼神无比凝重，秒杀柳青峰他倒没觉得怎样，但直接镇压了那裁判召唤出的完全成长期龙兽，就有些骇人了。

    对方本是一个小角色，他根本没去关注，但这一刻在他心头的危险程度，比秦少天还高，跟那少女平起平坐。

    另一边的秦少天，也是表情凝重，眉头紧皱，浑然没有先前在十强战之前的淡然轻松，也没有去悠闲的张望天空。

    先前在苏平店里遇到这许狂，他根本没当一回事，但没想到这家伙其貌不扬，战斗技巧也平平无奇，却隐藏了一头如此可怕的战宠。

    “这人也去了那家店……莫非……”秦少天陡然脑海中闪过一抹光芒，眼眸微微眯了眯，感觉这许狂跟那苏凌玥身上，都有一个共同点，而这共同点，就是这恐怖战宠的原因。

    在待赛区之外的一处观众席，战神学院的众多学员坐在这里，其中就有牧尘，牧尘虽然可以坐到牧家所在的更靠前的位置，但他没有这么做，而是选择跟学院里的学员一起。

    毕竟，这些学员里也有极优秀的存在，将来都可以发展成他的人脉，等他继位后，便是他们牧家的人脉。

    他坐在中央，依然如众星捧月般，深受所有学员的敬意。

    刚从学院毕业就能冲刺到前百名次，这已经相当不容易了，而且牧尘在前百里的表现也十分出色，至少能进入前三十。

    此刻，包括牧尘在内，一众战神学院的学员，全都愣愣地看着台上的身影。

    那熟悉的身影，让他们所有人都感觉到一阵陌生。

    这真的是他们认识的那个许狂？

    其中感受最深的便是牧尘，他有些回不过神来，在他脑海中还浮现出在学院里，这家伙屡次挑战他，却屡战屡败的回忆。

    就是这么一个至少败给他一百次的家伙，这次不但挺进前百，还争夺到冲刺名额，最终，他居然还冲刺成功了！

    而且，那是什么级别的力量！

    裁判都险些挡不住！

    只是六阶，驾驭的战宠力量却镇压了九阶龙兽？！

    牧尘张着嘴，愣了许久，眼中露出茫然之色。

    ……

    在前排观众席上。

    各大家族的强者和市政府的强者，都是面色凝重。

    他们看到的更多，那头黑暗龙犬的战力，以及那技能的强度，和数量，还有那股让他们都为之颤栗的惊人杀气，都是非常稀有，非常可怕的东西。

    这样的战宠，简直比龙阶前三的稀有龙宠还要稀有！

    他们都怀疑，这不是黑暗龙犬，而是披着黑暗龙犬外衣的未知怪物！

    但很显然，这就是一头黑暗龙犬，如假包换！

    唯一能解释的，就是这头黑暗龙犬太极品了，太妖孽了！

    宠兽的境界上限，取决于血统，但宠兽的强弱，却取决于资质！

    毫无疑问，这是一只资质达到顶级的战宠，而且，在资质极高的情况下，还接受到非常专业，全方位的培育！

    战力，能量，技艺，凶性，全都不缺！

    有的宠兽也许前三样都能达到很高地步，但缺少了凶性，那就像从象牙塔刚毕业的学员一样，只是个境界高深的花瓶，在遇到一些凶恶妖兽时，有的会直接吓得腿软，浑身力量十不足一。

    而这只黑暗龙犬，显然不缺凶性。

    非但不缺，反而惊人的凶残，凭那一身黏稠血腥的杀气，就足以震慑住绝大部分的普通战宠。

    “这样的战力，估计能走上全球联赛的武台上……”周家一个族老沉声道。

    其他人都是默然，没人反对这话。

    连那封号级中位的裁判，都险些被打死，这只黑暗龙犬的力量，即便是他们在座的人，都有些忌惮。

    一想到这只是一头六阶战宠，他们就感到心脏抽搐。

    修炼到九阶，却被一头六阶战宠威胁到，这太耻辱了！

    “回头问问战神学院的校长，看看这人是哪的，要是没组织的话，我们牧家要了。”一位牧家族老轻笑道。

    “哼。”

    其他人都是冷哼，心中也同样在打起这算盘。

    ……

    在全场的欢呼声中，许狂下台了，一路牵引着全场的视线。

    “我赢了。”许狂来到苏凌玥面前，咧嘴一笑。

    在这一刻，全场的目光都为之灼热起来。

    两个最强的怪物，站在一起了，而且似乎还认识，是在说战斗宣言么？

    一些热血中二的观众，甚至已经脑补出了这二人的对话——

    “我赢了，下一个就到你了。”

    “哼，想打败我，还早着呢。”

    “是么，我倒要看看，是你的龙宠厉害，还是我的黑暗龙犬更强！”

    “到时比比就知道了。”

    “好啊，走着瞧！”

    多么火药味十足的强者对话啊！

    ……

    而现实中却是，苏凌玥听到许狂的话后，笑了笑，深有感慨地道：“我还以为他借给你的是那头龙兽，或是那只骷髅种，没想到只是这条黑狗，更没想到……这条黑狗居然强得这么离谱，比我的小白还可怕。”

    “龙兽？骷髅种？”

    许狂听得诧异，这就是苏平的另外两只战宠么？

    “你说的龙兽，是那头炼狱烛龙兽么？”许狂好奇问道。

    苏凌玥点点头。

    “这……”许狂顿时不知该说什么了，眼中露出浓烈的光芒，他脑海中冒出的第一个念头，就是跟苏平讨要，租借一下那头龙兽来玩玩。

    连黑暗龙犬都这么强，那头龙兽该有怎样的战力？

    ……

    聊了几句后，二人分开了，各自坐到了一席上。

    而这时，赛场陷入冷清。

    裁判不见了。

    讲解员似乎也没搞清楚什么状况，只好在裁判出现前，再次说起许狂跟柳青峰一战的事，暖一下场子，免得冷下去。

    不过，讲解员也不敢说太多，怕过度渲染，这样固然能带动气氛，但柳青峰是柳家的，柳家可是要脸的，他们说太多了，说不定回头就会接到柳家上门的消息。

    对这样的大家族，他们一个小小讲解员，可不敢招惹，否则被弄死了都没人关注，死的血冤。

    这就是工作的难处啊！

    好在，没让讲解员等太久，裁判再次出场了。

    但这一次裁判出场，却是两位。

    在裁判的介绍下，众人才得知，这另外一位，也是裁判，而且同样是封号级强者。

    之所以用两位裁判，先前那位裁判给出的理由是，这是为了避免出现营救不及时，造成选手受伤，影响到后面的比赛。

    然而，只有一些眼力尖锐的人看了出来，这分明就是这裁判自己怕死啊！

    不过，先前那惊险的一幕，这裁判险些被杀，他们也能理解，谁能想到，这一届，在这龙江基地市的精英联赛水平，居然恐怖到这种级别了。

    这几乎堪比整个大洲的十强战了！

    接下来，两位裁判同时入场，冲刺赛继续！

    不少选手望着台上多处的一位裁判，都有些无语，这大概是龙江基地市举办精英联赛以来，第一次台上出现两位封号级裁判了吧。

    一直延续的规则，居然在他们这一届，被人硬生生改变了。

    想到这里，一些选手心中都在苦笑，跟这些怪物生在同一届，真是倒霉透顶啊。

    随着冲刺赛继续，冲刺选手们也都在剩下的九位十强身上挑选起来。

    而所有人的目光，几乎都直接避开了苏凌玥和秦少天这两位。

    经过先前那一战他们的表现，没人会脑残到直接去挑选他们两个，到目前为止，这二人无论是在网上，还是各位选手心目中，都是公认的第一第二的存在。

    挑战他们？活着难道不好么。

    很快，十强里表现较为中规中矩的叶浩跟苏晏颖，都被人轮番挑选中了。

    随着一番激烈的战斗，二人都捍卫住了的十强名额，他们的战宠虽然都只有一只，但表现让观众颇为惊艳，都有八阶的战力。

    这样的力量，在十强里不算特别强的，但也算是较为优秀了，甚至能排到第七第八左右的名次。

    而里面还有几位表现适中的人，也都被挑战了，但几乎都捍卫住了自己的十强名额，里面只有一人，被挑战成功。

    每个被挑战过的人，无法再被挑战。

    这意味着九位冲刺选手，里面有好几人，只能放弃冲刺权。

    毕竟，要么对自己足够自信，抢先挑战，要么，就只能去面对没人挑战的苏凌玥和秦少天了。

    但那样的话，挑不挑战也没什么区别，还省得换来一身伤，而且倒霉的话，说不定小命都丢了。

    随着冲刺赛结束，十强人选也尘埃落定。

    几乎变动不大。

    只有两人变动，成为新的十强。

    在历届精英联赛中，十强冲刺战只是开胃菜，毕竟真正的强者，在每组挑战赛时，就会脱颖而出。出现倒霉的那种，两两强者同在一组，落败者也会在冲刺赛的第一时间，直接挑战别人，夺得名额。

    就像许狂这样。

    而那些犹豫不决的，即便战力能勉强列入十强，也不是这联赛要找寻的目标。

    毕竟，联赛真正要挑选的名额，只有五个。

    每个基地市只能提交五个名额。

    如果没有绝对强的力量，即便进入十强，但排在前五之外，对主办方和各大家族而言，也是毫无意义，只是对参赛者本身有荣誉和好处罢了。

    ……

    当冲刺赛结束之时，下面便是直接抽取十强对决了。

    在名次抽取之前，赛场上涌来拉拉队，缓和先前对决的紧张气氛，同时暖场，算是中场休息时间。

    为了等待十强对决的悬念，观众们只好耐心等待了，一些观众也正好趁这机会，离场去卫生间释放一下。

    没多久，等气氛缓和得差不多了，拉拉队退场，随着讲解员激昂的声音，所有人的目光都投入到大荧幕上了。

    十强对决随机挑选开始！

    全场的观众和选手，都在这一刻屏息以待。

    很快，一组组名字从荧幕上弹出。

    苏凌玥凝目望着，当看见自己的对手不是秦少天时，她稍微松了口气，虽然先前打败过对方，但她还是不愿再面对这人，总感觉对方很危险，而他唯一能依靠的就是银霜星月龙。

    “什么时候我能凭自己真正的实力，打败他们就好了……”苏凌玥心中默默地想着。

    很快，五组结果全都出来。

    苏凌玥对战的是叶浩。

    许狂对战的是周家少主。

    秦少天对战的是苏晏颖。

    叶龙天对战的是跟许狂一样，冲刺上来的那位选手。

    还有一个便是牧家的牧原守，对决一位学院派选手。

    ……

    当结果出来时，苏凌玥不禁转头看向叶浩。

    坐在远处的叶浩也看向了苏凌玥，嘴角抽搐了一下，露出苦笑之色。

    而坐在叶浩身边的苏晏颖，则看向了秦少天，等看到后者偏过头瞥来的目光时，顿时被吓一跳，总感觉这位秦家少主，似乎没先前那么随和了。

    “我不会被杀了吧？”她不禁想着。

    她收回目光，跟旁边的叶浩对视一眼，脸上顿时也露出苦笑，颇有种同病相怜的感觉。

    “看来走到十强，就是极限了啊……”叶浩叹了口气。

    苏晏颖点点头，道：“是啊，不过，我倒是知足了，昨天已经有好多私企找过我了，希望跟我签长久合约，给的酬金和待遇非常丰厚，比我直接去当拓荒者的待遇还要高！”

    叶浩看了她一眼，道：“找私企还是要慎重，私企容易接一些危险的活儿，尽量找个好的战队，安全一些，而且赚的绝对比私企多。”

    苏晏颖点头，“我会的，也有战队对我发出邀请了，我好好考虑的。”

    叶浩点点头，同时看了一眼远处，等看到许狂那张得意的笑脸时，他脸色一下子黑了下来，咬牙切齿道：“这家伙，他明明没那么强的，居然冲到这里来了，而且看他的样子，进入前五都没问题！”

    苏晏颖也顺着他的眼光看去，立刻便看到那表现惊人的许狂，正在对着他们这边拉扯鬼脸，不停用舌头“略略略”地挑衅叶浩。

    她微微哑然，苦笑道：“如果我没看错的话，他的那只黑暗龙犬，估计也是在苏导师的店铺培育出来的。”

    叶浩一愣，道：“也是苏导师店培养的？那我们的怎么没有……”

    “估计我们氪的没他这么多吧。”苏晏颖说道。

    她对那位苏导师的性子，可谓是了解极深。

    叶浩：“……”

    ……

    家属区。

    苏平靠在椅子上，打着哈欠。

    看得好无聊，险些睡着。

    要不是中间许狂没压制住黑暗龙犬，让它失控了，他估计已经昏昏睡着了。

    “看来，以后租借宠兽这种事，还是得小心点，虽然黑暗龙犬只是六阶的，哪怕给个四阶战宠师，也能签订契约，但要压制住它的凶性，就很难了。”

    苏平心中暗道，也在叹气，这许狂太不让他省心了，要不是他通过契约出面，估计那裁判跟那柳家的小子，已经被杀了。

    虽然杀了那柳家小子，苏平不觉得可惜，但宠兽失控杀人的话，许狂的比赛资格也就取消了，到时他这保送前五的话，就成了屁。

    在他心中，一个柳家小子的命，自然是抵不过他店铺的信誉受损。

    毕竟，真要取那柳家小子的命，他直接打上门去，随手取了就是。

    为此牺牲一个许狂的前五名额，没那必要，那样的话，他说出去的保送名单里，就要少一员了。

    虽然等苏凌玥夺冠后，这点影响不大，但既然现在的情况很乐观，叶浩跟苏晏颖都如约进入了前十，那么大家就要整整齐齐的才行。

    少了一个，总是不够美观。

    要是直接少两个，他还能破罐子破摔一下，不去理睬。

    “这十强对决，又是没悬念啊……”苏平看到挑选出的对决名单，叹了口气，耷拉上了眼皮，没心思去看，闭着眼钻研起自己的雷道心得。

    所谓是师父领进门，修行在个人。

    他的一只脚已经踏入雷道的世界，可以自己钻研了，虽然钻研的速度会无比缓慢，得看悟性，但只要时时刻刻钻研，多少有些帮助和进步，总比在这看这些无聊比赛要有益处。

    要不是怕柳家袭击，得护送苏凌玥，苏平都懒得来这场馆。

    在苏平钻研雷道时，场上的十强对决也开始了。

    率先出场的是秦少天和苏晏颖。

    当秦少天召唤出血腥魔侍后，苏晏颖直接就放弃了比赛，非常干脆的认输了。

    而下面一场，是苏凌玥对决叶浩。

    苏凌玥还没召唤银霜星月龙，叶浩便直接认输了，进入败者组中，毫不拖泥带水。

    连续两场战斗以一方认输告终，观众也是十分无语，不过也能理解，从这一方面，倒也侧面衬托出了秦少天和苏凌玥的可怕。

    然而，后面的几场战斗，许狂的对手，周家的少主，也直接认输了。

    柳青峰都败了，周家这位少主也没打算跟许狂“交流”两下，免得输得更狼狈。

    只有牧原守和叶龙天的战斗展开了，不过都结束的很快，二人都是凭一头战宠取得了胜利，跟对手的差距极大。

    在短短一个小时内，五强就挑选出来了。

    虽然败者组里的人，跟十强一样，具备冲刺五强的资格，但败者组的五人全都放弃了冲刺。

    他们跟前五强的差距太明显了，简直是两个级别的人，没有人自不量力，毕竟能走到这里，他们这点眼力还是有的。

    当前五强决出后，后面便是败者组的战斗了。

    五人争夺第六到第十名的排序。

    不过，这名次除了观众外，在场的一些大家族和市政府的强者，都不太在意，已经有人中间离场了。

    第六到第十名的争夺战十分激烈，败者组的五人战力相仿，因此都是拼尽了全力，打得难解难分，让现场的观众大饱眼福。

    至于前五的排序战，排到了明天。

    “看来，这次代表咱们龙江出战的，就是他们五个了。”

    一位市政府的强者扫了一眼待赛区的五人，微微一笑道。

    旁边一人微微点头。

    “呵呵，那个未必。”坐在旁边的秦家族老忽然开口了，脸上再次露出那令人难以琢磨的眯眯笑意，道：“他们五个里面，至少会再挑出一人，就是不知道，这挑出的人，是柳家的这位守道者，还是叶家的这位后生。”

    听到他的话，两位市政府的强者都是一愣。

    而旁边牧家和叶家的族老都是脸色微变，似乎想到了什么，脸色有些难看。

    “有那位小姐过来，即便我们牧家落败了也没什么，毕竟我们牧家守道人，只需要尽到保护少主的作用就行，遗憾的是，你们秦家的少主，却败给了一个学院生，好像还是一年级的吧，啧……”

    牧家族老砸巴着嘴，一脸惊叹地模样。

    秦家族老脸色微变，冷笑一声，没再说什么。

    旁边的叶家族老斜睨了他一眼，也是冷哼一声，但没说话。

    在这前五人里面，从目前排列看来，那苏凌玥跟今天刚爆发的那位许狂，的确是数一数二的战力，其次是秦少天，而他们叶家跟牧家那位守道人，算是殿后了。

    不过，他知道自家少主的战力，虽然排的靠后，但也未必没有跟秦少天一战的能力，即便不敌秦少天，再怎么样，也比区区一个守道人要强。

    要被挤出去，也只会是牧家的人。

    “说起来，那位小姐，今晚就会过来吧。”忽然，旁边周家的族老，对一个市政府强者问道。

    这市政府强者一愣，听到他们几个老家伙的话，这才想到忽略了那位最重要的大人物。

    “这个，那位小姐的行踪，我们也不清楚。”这位市政府强者立刻含糊道。

