    两天后，肖颖和梅姐赶回东山岛。

    众人送她们到巷口，肖颖亲了亲儿子，依依不舍摸了摸她胖嘟嘟的小手和小胖腿，又再亲了亲她的小手，才忍痛般上了车。

    肖爸爸和妈妈挥手：“路上小心！小心开车！”

    肖颖坐在车里，给儿子和袁博一个飞吻，喊：“爸！妈！注意身体！我一有空就回来！”

    很快地，豪车徐徐离开，最终拐进主路，消失在众人的视线中。

    小精精见妈妈离去，愣了半晌后，才后知后觉开始哇哇大哭。

    袁博急了，连忙抱着他追上前。

    “走！爸带你去追妈妈！”

    肖淡名和柳青青见此，都忍不住笑起来。

    “追！快去追吧！”

    小家伙哇哇大哭，眼泪哗啦啦往下掉，也许是感觉妈妈已经去远了，担心见不到妈妈，急得不停扭动，小胖腿用力乱蹦！

    袁博只好停下，将小家伙抱稳妥，边走前边安抚。

    “不怕，妈妈过几天就会回来的。现在她当妈了，离不开你。等你大了，爸开车带你去找妈妈，好不好？”

    小家伙哭得满脸泪水，小嘴巴呈了四方形，哭声凄凉无比。

    袁爸爸心疼了，大手温柔帮儿子擦去泪水，笨拙哄道：“不哭不哭，妈妈会回来了。真的！爸不骗你！”

    小孩子哪里懂他在说什么，只听到“妈妈”一词后，愈发哭得厉害起来。

    袁博没法子，真想把肖颖给扯回来，却又无可奈何。

    于是，他一脸郁闷抱着哭唧唧的儿子往回走。

    小孩子喝了奶，睡了一觉后，看着四周满满都是人，很快忘了妈妈，又开始乐呵起来。

    袁博看着怀里笑咯咯的小胖墩，心里不自觉惆怅不已。

    如果能跟儿子一样，睡一觉就将某人抛诸脑后，那得多好啊！

    “唉……”他只好叹气，只能期盼中秋节快些到来。

    不是肖颖不想留下，而是她不得不早些回去。

    肖淡云出事了，帝都那边知道后，众人即便有心帮忙，一时半会儿却想不出什么办法最好。

    众人正在想办法营救她，也着急希望肖颖慧能回去，毕竟是亲生母女，哪里能真的置之不顾！

    但肖颖慧暂时没法回帝都，一来女儿离不开她，她也放不开女儿，二则是她最近的身体情况不怎么好，实在不能长途奔波。

    于是，鲁深浅决定北上一阵子，看看能不能帮上忙。

    鲁深浅要走，厂子没人管理，肖颖不得不赶回去。

    梅姐开车一向快，一大早出发，中午没休息，除了加油外，其他时间都在车上，总算在傍晚时分到了东山岛。

    肖颖给她竖起大拇指，伸展四肢后，赶忙下车。

    办公室的众员工见她们回来，一个个都欢喜出来迎接，围着抢着吃惠城那边的特色小吃。

    梅姐笑哈哈抱出两个大纸袋，热情喊：“不用抢！够分！绝对够分！”

    肖颖顾不得参加热闹，匆匆爬上楼梯。

    鲁深浅要帮忙管理厂子，肖颖慧也喜欢热闹，故此他们干脆住在了宿舍楼里。

    反正二楼十几个房间只住了肖颖一人，地方宽敞得很，多他们一家三口也不算多。

    鲁深浅很喜欢这种扭过头就能看到媳妇闺女热炕头的日子，尽管厂里早晚有些吵闹，但肖颖慧不喜欢冷清，他也就学着喜欢了。

    肖颖刚上楼，便听到小果果的哭声。

    鲁深浅请了义父为小孙女取名字，老刘为她取名“鲁初阳”，寓意极美好。

    肖颖慧则为小家伙取了一个可爱昵称叫“果果”，因为她怀小家伙的时候很喜欢吃水果。

    “哎呦呦！哎呦呦！”荷花大姐抱着小家伙哄，温声：“等一会儿哦哦！一会儿哦哦！”

    肖颖将手中的行李袋一扔，疑惑问：“大姐，小果果饿了吧？给她喂奶粉呀！”

    荷花惊喜看着她，笑道：“回来了？真够快的！小果果不是饿了，刚刚才喝了米糊。她是想要找妈妈。小慧的人不舒服，还在床上躺着。俺让她等一会儿再进去，让小慧躺多一会儿。”

    “唉……”肖颖麻利洗手，匆匆敲门进了肖颖慧他们的房间。

    只见肖颖慧正躺在床上，脸色惨白如纸，人不仅瘦了一圈，眉眼处一点儿精神也没有。

    她睁大眼睛，转而扯了一个微笑。

    “你回来了？昨晚打电话，今天就能到。这速度也是够快的啊。”

    肖颖疑惑打量她，坐上床沿边。

    “你怎么了？这才十几天不见，你怎么好像变了个人似的！怪吓人的！”

    肖颖慧无奈叹了叹气，撑着身子坐起来。

    跟着进来的荷花连忙提醒：“肖老板，快扶一扶，帮忙垫个枕头！”

    肖颖照做，忍不住紧张问：“没请医生吗？看样子很严重——怎么不让深浅送你去医院？”

    “看过医生了。”肖颖慧虚弱答：“拿了药来吃……我还有些腰酸，有时甚至站不直身板，只能歇一会儿就躺下，不然腰实在受不住。”

    肖颖压低嗓音问：“究竟怎么了？”

    “月事不正常。”肖颖慧苦笑：“不仅时间不对劲儿，量还特别大，把我给折腾惨了。尤其是这腰酸，简直就是要我的命！”

    肖颖忙问：“医生怎么说？怎么一回事呀？”

    “情绪波动太大。”肖颖慧无奈撇撇嘴：“我妈的事太棘手，我又是生气又是郁闷，气了两三天，然后就变成这个样子。”

    肖颖听得只能叹气：“你呀！越是紧张的时候，就越要先护好自己，不然哪来的精力和精神去应付困难！”

    “……我也不想呀。”肖颖慧苦笑。

    肖颖轻拍她的手，道：“等深浅北上看看怎么一回事，然后再做打算。”

    “我打了电话给我奶奶。”肖颖慧红着眼睛低声：“她说……希望我劝我妈不要太贪心，不能搞到最后面子和里子都没了，鱼死网破对彼此都不好。她老人家现在身体也不怎么好，跟我说了这些后，就休息去了。”

    肖颖连忙问：“你能联系上云姑姑了没？”

    “没。”肖颖慧解释：“她被我奶奶的人软禁了，我连电话号码都不知道，又怎么可能联系上她。再说，我也不知道该跟她说什么。”

    “劝她呀！”肖颖眨巴眼睛：“现在你奶奶的权力还那么大，你妈正被她拿捏在她的手心里，自然什么都要听她老人家的。”

    肖颖慧没好气翻白眼：“她如果真那么好劝，那么好说话，我至于跟她闹成这样子？她满脑子都是权力和金钱，你又不是不知道！”

    “要那么多钱做什么？”肖颖反问：“没命花的话，再多的钱又能干什么？现在不是能继续怄气责怪彼此的时候，是得想办法劝姑姑退一步，别把事情闹得太僵。”

    肖颖慧摇头：“都已经僵了，跟冻冰似的，硬邦邦的。”

