
　　待聂云萝反应过来后，已经被男人按在怀里，辗转厮磨。

　　一吻结束后，她有些迷茫的靠在他怀里，脑海里乱糟糟的一片，又幸福，又迷惘。

　　他现在可以这样自然而频繁的对她亲密接触了，那……顾灵悠，他和顾灵悠私下是否也是这样呢？

　　她在他眼里是一个怎样的存在？

　　妻子？

　　亦或是其他？

　　“在想什么？嗯？”

　　他捏住她的小脸，深邃沉敛的目光紧紧将她锁住。

　　摇了摇头，聂云萝推搡着他：“你去洗澡吧，早点休息。”

　　明天，她还要去找顾祁岩。

　　……

　　次日清晨，当聂云萝从一对坚实有力的臂弯中醒来的时候，很有一种恍若隔世的感觉。

　　这感觉，实在过于不真切。

　　看着近在咫尺的这张脸，她忍不住伸出手指，抚弄着男人那比女人还要浓密好看的长睫。

　　像一排小扇子一般。

　　唇角将将勾起，就发现面前这张脸，似乎也染上了浅浅淡淡的笑意。

　　反应过来后，脸色瞬间爆红。

　　小手下意识就想要收回来，哪知却被一道强硬的力道攥住。

　　“喂……放开我！”天籁小说网

　　低沉磁哑的声音透着愉悦：“要是我没醒来，你是不是还打算趁机轻薄我？”

　　这男人还要不要脸啊？

　　“谁……谁想要轻薄你了……你少不要脸了好不好！”

　　“嗬……”他低哑的笑声仿若从胸腔深处传来，深邃幽暗的眼神，写满了无法解读的深意。

　　就那样一眨不眨的对视着，直到聂云萝实在是扛不住这样深敛的眼神，红着脸闭着眼嚷嚷：“好……好了！我要去上课了！”

　　他笑了笑，坐起，就在聂云萝等着他赶紧起床自己好趁机溜出去洗漱的时候，整个人腾空而起，“啊啊啊！你干嘛？”

　　被彻底无视，霍傅司径直将她抱进盥洗室，温柔的把她放在洗漱台上，“洗脸，刷牙，下楼吃饭。”

　　说完，便直接将两个牙刷和杯子都准备好，沉顿的眼神深暗的看着她，意蕴不明。

　　他这是……要跟她一起刷牙洗脸的意思？？

　　怔愣片刻后，聂云萝红着脸，心跳如擂鼓，接过牙刷：“谢……谢谢……”

　　……

　　车子驶入华富街街口之前，霍傅司突然一把将她扯进怀里，沉敛的眼神里写着深厚的情愫。

　　愣了片刻，聂云萝才傻傻的嗫嚅：“怎……怎么了……？”

　　“中午一起吃饭？”

　　“中午……恐怕不行……”

　　话落，以肉眼可见的速度，面前男人的脸色黑如锅底，冷沉沉又带着威迫意味的嗓音好似就贴在她耳畔缓缓响起，“不知霍太太中午又有什么安排？”

　　霍太太……

　　听到这个称呼，心里升腾起一股奇异的情愫……

　　抑制不住唇畔的笑，“我中午……有很重要的事要办啊……你委屈委屈，晚上我再陪你，好不好？”

　　他还是不大乐意，眼神漆黑，一瞬不瞬的盯着她。

　　这样的眼神，这样一张脸……

　　聂云萝实在有些把持不住，脸蛋红彤彤的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第320章 中午一起吃饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 