 蒋大哥大名蒋卫川，是J市医院心肺科最年轻的主任医师。

官寒点头：“昨天的会议我推迟到了下周三，你今天别去公司了，好好休息吧。”

“成，正好方便我照顾二叔。”

官洛洛播着手机号码出门去叫下人。

他们叔侄俩，彼此惦记着彼此。

官寒扯了一下嘴角，看着桌上的药碗，半晌端去了卫生间。

因为赵擎英在，早饭无可避免的在一张桌子上吃。

“洛洛，给飞宇联系的学校怎么样了？

定日子了吗？”

赵擎英问。

人都送去了才开始问。

官洛洛咬了一口煎鸡蛋：“您老人家想上学了？

学校不收岁数大的。”

话跟刀子似的，赵擎英清了清嗓子，又说：“官寒，既然时崇回来了，你跟他多聚聚，官家毕竟跟时家有不少生意往来。”

“时崇不是个喜欢聚聚的性子。”

官寒抽一张纸擦嘴：“母亲想见他，记得提前预约。”

行吧，儿子孙女，一个个都给她脸色。

赵擎英捏着叉子没趣儿的闭了嘴。

吃过饭，官洛洛送官寒去医院，路上看财经新闻，突然炸出来两条重磅新闻。

第一条：西海岸近十家企业一夜之间宣布破产，直接经济损失达千亿。

第二条，时家西海岸住所引发大火，时家企业创始人时柏南，管家文洛安葬身火海。

J市商界瞬间炸了，官洛洛心思还在官寒身上，问蒋卫川：“蒋大哥，我二叔怎么样？”

“有肺气肿的风险，得住院观察两周。

另外，官寒的往期病例和拍的片子还在吗？

拿来我看看，得找医师会诊，改方案。”

官洛洛连连点头。

蒋卫川大手在诊断书上刷刷写着，扯下来交给官洛洛，见她眉目忧思，拍了拍她的肩膀。

“没事的，别担心。”

官洛洛去办续费，打电话联系了宋林峰，男人正好处理完公司的事，急忙跑来医院。

官寒已经迷糊着睡着了，护工把他抱上床，官洛洛给他掖好被子，嘱咐了宋林峰几句，急忙往家赶。

官寒的病例资料官洛洛都存着，这么多年一张都没落，因为经常会用到，所以放在裕名国际的家里了。

她开车回家拿，最快速度上了16楼。

出了电梯，脚步突然定住。

气氛不对。

走廊里有沾着泥的脚印，时晏家1601门虚掩着，指纹锁上有荧光粉。

一副有人偷偷潜入的样子。

官洛洛记得时崇说过会住在这里，她压低了脚步声，拉开门进去。

一股香味儿飘出来。

房间里窗帘是拉着的，装潢是小区自带的精装修，黑白灰的底，显得房间更暗了。

有几个人影儿在动。

“大小姐，咱们这样做不合适吧？

老爷子要是知道了……”“哎呀，时晏好不容易回来一次，我就摸一下，又没怎么着！”

“那……那你只摸手，千万别动别的地方。”

“不！老娘这把连脸都摸！”

时晏的私生饭？

官洛洛额角抽了抽，四周香味太重，她脑子慢了一拍，忙捂住鼻子。

这帮狗东西，还用迷香！ 