    这里的房子当真是不错，起码陈旭跟高晓节交换了一下意见，觉得这里无论是风景、房子的户型还是周围的环境都很让他们满意。

    虽然距离市区远了点，买东西不是很方便，但是这里幽静的很——买别墅，求的不就是这个吗？

    高晓节兴奋的构想未来：“这栋别墅买下来以后，我们可以养几条大狗，我羡慕仲子语那只萨摩耶很久了哎！要是我养的话，一条萨摩耶，一条金毛，一条哈士奇，一条苏格兰牧羊犬，怎么样怎么样？反正院子很大，几条大狗在院子里到处跑，很可爱啊！”

    高晓节是个很有性格，也很有主见的女孩。

    女人在家庭当中非常重要的一个作用就是要学会节俭持家，如果说，一男一女刚刚确定了男女关系，或者坦白点讲，要么上了床，要么也就是像他们这样很纯洁的确定了男女关系。而关系刚确定下来不到一天，第二天女人就很快代入角色，把男人的钱就当自己的钱花了，而且花的还比自己的钱要厉害的多——那么诸位男士小心了，千万不要被热恋的爱情冲昏了头脑，这样的女人要么就是一开始就盯着了男人的钱包，要么就是那种特别会管家管账的……要是遇到了后者还好，虽然婚后的生活艰苦点，工资全部上交，但是那钱毕竟也是花在家里了；如果是前者，那就等着钱包瘪的时候哭吧。

    高晓节的出生其实很普通，从小家境条件算不得多差，但也不能说很好，也遇到过小时候特中意一件衣服结果家里没钱给她买的情况。那按理说这样的女孩子应该很会节约才是——高晓节在学校一个月的生活费也就五百块钱，而且还能有所剩余，但怎么一遇到陈旭就突然大手大脚起来了呢？

    陈旭现在在热恋的当中，别说几百万的别墅，就算是千万上亿，他都会眉头也不皱的买下来，但是高晓节现在却想的很清楚。

    首先陈旭有钱，几百万对于她来说也许够她一辈子赚的恐怕还赚不到，但是对于拥有了巴别塔翻译家百分之五股份的陈旭来说，却是跟几百块钱没什么两样。

    懂事的女人要给男人省钱，但是也要看情况，这点钱本来就无伤大雅但是如果自己本着不让陈旭“乱花钱”的原则不让他买这不让他买那，那这样的女人就节俭的过头了，没有一个男人会喜欢的。

    这方面，高晓节很懂事。

    而且，买房子也是在算不上是乱花钱。

    现在全国房价都在涨，这个楼盘虽然状况不好，但是在大环境下肯定还是会涨的，拿钱来买房子做一笔小小的投资，等房子涨价，这总比把钱扔银行里面要强。

    钱，还是用来花的，不花只放银行的话，那就不是钱，只是一堆数字而已。

    高晓节这一点看的很明白，所以她在这方面一点都不矫情，更何况，在房产证上她根本就没打算写自己的名字，虽然她现在已经认定了陈旭，但是她不想因为自己的举动而给陈旭造成一种误解，误解她很贪恋陈旭的钱财——其实她也知道，陈旭不会这么想，但是女人不能因为男人“不会这么想”就恃宠而骄，理解是相互的，男人有男人的胸襟，女人也要有女人的退让。

    说一句很老实的难听话，现在有些女人，或者是女方的家庭，给男人的一个要求就是，男人买房子，房产证上一定要把女方的名字给署上——这样他们女方家里放心。

    但是不觉得这个要求实在很过分吗？

    房子的所有钱都是男人掏的，你们女人为了放心就要在上面写名字，那你写了以后男人放不放心？

    他们会不会怀疑，你跟我好，目的就是为了骗我这半套房子，签了名以后一离婚，那我几十万就没了！

    对于一个普通人来说，一栋房子就是等于是一辈子的积蓄，提出这样要求的女人和家庭，说实话，一点都不懂事……本来男方买房子就是为了结婚的，结果这么一搞，本来男女之间很好的关系，说不定就会产生裂痕了。

    求安全，求放心，不是这种方法。男女之间，是需要互相体谅的。

    王老板的这栋房子当真是不错，陈旭和高晓节第一眼看到就喜欢上了。

    的确，山林别墅有山林别墅的优点，海景别墅有海景别墅的优点——陈旭现在真的无所谓，如果想买海景别墅，再买一套就是，他现在真的不缺钱，而且，他也的确喜欢像海子说的那样，“有一栋大房子，面朝大海，春暖花开”，但是喜欢海景别墅，也不影响陈旭喜欢这栋山林别墅。这个世界上绝大多数人最多只能选其一，但是陈旭直接买一个城堡都没问题。

    王老板的这栋别墅很大，双层复式，一层的实用面积就有四百多平方，还带了一个七八十平方的花园，花园里面的草皮还是比较绿的，踩在上面很是舒服，另外还有女孩子最爱的秋千这样的小东西，想想到了下午，几个人坐在椅子上，泡杯茶，聊聊天，那是多么惬意的事情？不比在海边要差。

    这栋房子是精装修过的，光装修家具之类的，就搞了两百多万，

    陈旭心想买栋房子让李博士他们先住着，那自然不能搞那种还没装修的，那看起来多麻烦啊，而且跟高晓节一说，高晓节也认为如果是属于自己的房子，那么最好自己来设计装修，所以陈旭想了想就说：“王老板，我很喜欢您的这套房子，而且说实话，我今天也就打算来买一套装修设备齐全的，不如您把这套房子转手给我吧，该多少钱是多少钱。另外，我再买一套，以后我自己装修。”

    “老弟，你不是吧？”王老板摸着下巴苦笑：“您这一来就让我无家可归啊！”

    陈旭跟高晓节都呵呵笑，他们当然知道王老板这话是开玩笑的——他就是一开发商，开发商还能无家可归？

    而且说实话，陈旭要买这套房子，绝对是让王老板赚的！

    他开发商还用自己给自己钱？

    他这套房子的装修也算上的话，按照原价来，他绝对是大赚的，所以王老板的口气当中，却并没有怎么去介意——房价是越来越高的，装修是越来越便宜的，这是常理。

    果然王老板假意的抱怨了几句，然后道：“既然您坚持的话，那我只能割爱喽。反正我一个人自在惯了，也不要人照顾，这房子里就我一个，得，咱把手续办了，我就收拾铺盖走人！”

    陈旭呵呵笑：“那委屈您了。”

    委屈，他委屈个啥？！

    陈旭直接买了两套，而且是一笔直接付清的！两套房子都是这么大的，这种独立性的别墅本来价格就高，两套下来陈旭直接就花了一千五百万，而且还是现款！

    要知道房贷这种东西，虽然是从银行贷款，让银行把全部的钱支付给开发商，但是开发商也欠银行钱啊！这手续费那回扣的，开发商也是要少捞一笔，像陈旭这样直接把钱给到他们手里的他们是最喜欢的一次性一千五百万，这足够他年底回笼资金的了。

    对待大客户，买房子并没有那么繁琐，因为开发商们知道，越有钱的客户时间就越值钱，让他们跑这跑那部门办各种证件，没几个愿意的。所以对待这种客户，自然是不能怠慢，陈旭到下午的时候就在房产证上签了名，买房的痛苦他是一点都没体会到。

    买了两套房子，让高晓节在那栋没装修的房子里等着，那丫头急不可耐的打电话把湛晶给管奕喊来了……毕竟这么大的房子，也就没打算是两个人住的，而且高晓节心中歉疚，她哪里好意思一个人独吞？

    至于陈旭，则把李博士等人还有一共八名特种兵都接了过来。

    “这是我老师当年研究提高人类智商的药物的所有资料，”陈旭给李博士的自然是后世针对世纪末大骗局的反思和研究的数据报告，让小敏不找痕迹的抹除了当中会泄露未来信息的内容：“但是李博士，您如何进行相应的试验？”

    “这个没有问题，直接从实验室里拿就行了。大型的设备暂时不需要，一些小型的，你们直接去搬，因为那里很多设备都是我从国外买来的，说是借给学校使用，但所有权还是我的，章校长也无权干涉。”李博士感觉有些苍老，昨天一晚上他都没有睡好，因为吕翔虽然在陈旭的针灸下轻松了许多，不再头痛了，但是清醒过来的他反而不如昏迷着。

    聪明药的后遗症，智商下降！

    其实聪明药是要过度、长期的服用才会导致智商严重下降，但是想想吧，在之前他还是一个头脑过人的超人，对什么东西都是过目不忘，只要看看图纸，就能把一台电视给拆开换上几个零件以后再安装上。

    但是当他醒来以后，却发现自己的这个能力没有了，他发现自己现在“笨”的一塌糊涂，这种强烈的反差，怎么能不让他发狂？

    而且，还有对药物的强烈依赖性……

    “是我错了，”李博士突然跪在了吕翔的面前：“但你们放心，我一定让你们回复正常！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

