    秦桑很快将这个小插曲抛之脑后，距离七杀殿越来越近了。

    这一次，他来的要早一些。

    据说，因为仙阵时刻在变化，巫族此次破阵和上一次所用的方式不同，说不定能有旁观的机会。

    风浪越来越大，秦桑心知七杀殿要到了，果然飞出没多远，眼前一亮，巨大的海坑和风墙出现在面前，依旧是那么震撼。

    秦桑看了一眼，视线便向四周扫去，意外发现周围只有两道人影。

    但是不见大巫祝等元婴修士。

    略一沉吟后，秦桑退后少许，然后围绕风墙向去其他方向飞去。

    眼看快要到绕到海坑的另一侧时，秦桑身影一顿，面露诧异之色。前方竟有十几名修士，靠得很近，专注地看着什么东西。

    难怪其他地方人这么少，原来都到这里来了。

    秦桑想了想，收起乌木剑，随便拿出一柄飞剑，凭借剑术护体。他的仇人太多，还都是大势力，不想让别人联想到自己的身份。

    之前去见邹老时，也是将天尸棺和化身放在别处。

    ‘嗖！’

    秦桑破开风浪，飞到前面，众人身边不远处。

    其他人打量了秦桑一眼，便收回目光，专注地看着前方。

    此时，秦桑也看到了那里的场景。

    风墙前，不知因为什么缘故，异常平静，飓风仿佛被某种力量阻挡了，无法侵入此地，每每从边缘绕过去。

    这种地方在风暴带里绝无仅有，此时一些修士悬浮在那里，泾渭分明般分成两方，各有十几人。

    “巫族和人族元婴！”

    秦桑瞳孔一缩，骇然发现那些人影，每一个都有着令人心惊的强大气势，无一例外，全是元婴修士。

    “他们早就到了，那里风浪不兴，如此平静，是灵阵的力量么？”

    秦桑心中自语，视线从这些元婴身上扫过，盯着海面下方。面对灰色飓风，强如元婴也不敢托大，只有强大的灵阵才能做到。

    “果然！”

    秦桑神色微动，发现海面下飘着无数白色光点，“那些白点应该就是灵阵力量显化，执掌灵阵的人，应该就是巫族大巫祝，元婴后期大修士。”

    他对巫族大巫祝早就神往已久，移动目光，看向那些巫族元婴，轻易找到一个被众人簇拥的白发妇人。

    妇人身上穿着一件华贵长袍，长袍上的花纹和神纹有几分相似。她戴着半边面具，面具薄如蝉翼，同样刻画着神秘花纹。

    红唇饱满鲜红，双目极有神采，仿佛能勾人心魄。

    种种迹象表明，此女就是巫族大巫祝。

    “满头白发，肌肤却如少女，看不出年龄，但肯定是老怪物了，”秦桑不敢盯着大巫祝看，视线一动，又看向人族阵营。

    敢和大巫祝对峙，人族的实力应该不会逊色太多，上次是魔主亲至……

    秦桑心中微动，一眼便看到一个手持拂尘老道士，双目微阖，气质出尘，似乎对什么事都漠不关心。

    老道穿着一袭月白道袍，印有天道两个古老篆文。

    “这位难道是天道宗宗主灵珠子？气势丝毫不次于大巫祝，果然名不虚传！”

    秦桑在沧浪海时间也不短了，对人族各大势力都有了解。

    灵珠子乃是人族另一位元婴后期大修士，正道执牛耳者，与魔主齐名。

    其他人族元婴，有的簇拥在灵珠子身边，有的则刻意避开一段距离，对灵珠子敬而远之的样子。

    “那些人应该就是魔道元婴，看来魔主这次没来，两位大修士轮流伺候巫族么？”

    秦桑见状，猜出几分内情。

    此时，两族元婴大能汇聚于此，却都一言不发，也不见他们有什么动作，似乎在等待某个时机。

    秦桑等人自然也不敢催促什么，老实守在外围。

    风暴内无法看天时，秦桑默算时间，估计已经是戌时了。再有一个多时辰，大巫祝便要以阵破阵。

    随着时间推移，来到这里的修士越来越多。秦桑一直在暗中观察，却不见邹老等人的身影，不知是不是隐藏身份了。

    两族元婴并非全都在假寐，也有人时不时望向外面的金丹。

    “怎么？牟老魔你是在找什么人么？”

    几位魔道元婴站在一起，没有魔主撑腰，面对两位大修士，他们都很低调。

    其中一名血袍老者忽然睁开双眼，侧目看向身边一个黑袍魔修，发现此人的举动似乎有些异常。

    牟老魔嘿嘿一笑，避而不答，“血老鬼你还是这么喜欢管闲事，这次魔主大人不在，你可小心点，别栽在老牛鼻子手里。”

    血袍老者满不在乎，“巫族是我们人族共同大敌，灵珠子道友岂会这么不识大体？”

    话虽如此，血袍老者眼底却闪过一丝凝重之色。

    牟老魔张了张嘴，还想说什么。

    灵珠子陡然睁开双眼，扭头看向空间外，眼中神光闪烁。

    众元婴一惊，顺着灵珠子目光看去，却只看到一片混沌的风暴。

    正当众人疑惑之时，突然听到一阵尖锐的蝉鸣之声。

    声音急促异常，起初非常微小，但在惊天动地的风浪声中，竟能清晰地传进每个人的耳朵里。

    “枯叶蝉，是方老魔！”

    “是他！这个老怪物怎么来了？”

    听到蝉鸣声，人族元婴纷纷色变。

    连灵珠子也露出凝重的表情。

    反倒巫族修士脸上都带有几分喜色，似乎来者是一位强援。

    蝉鸣声越来越响，竟似乎能将风浪盖住一般，一波波进入耳朵里，仿佛能冲击心神，令人异常烦躁。

    片刻后，一股狂风蓦然破开风浪，蝉鸣声尖锐到极点，金丹修士们神色都有些异样。

    ‘呼！’

    狂风冲进平静空间，倏忽散去，显露出本体。

    有人发出惊呼之声，满脸难以置信。

    来者竟然不是修仙者，而是一只拳头大小的灵蝉！

    这只蝉的双翅形同枯叶，熟知灵虫之道的修士，一眼便能认出，这是传说中的一种罕见奇虫，枯叶蝉！

    枯叶蝉现身，双瞳闪耀着智慧的光芒，仿佛里面藏着人类灵魂，极其诡异。

    大巫祝闪身迎向枯叶蝉，语气带着惊喜，“方道友，没想到你也来了。”

