    哨声响起的同时，罗杰按着校徽的手顺势一松。

    盾型校徽从从中间分开，像一扇双开的小门一样。

    一抹淡淡的金光闪过，金色飞贼“咻~”的声钻出来，瞬间消失不见。

    秋对面的男孩来回扭头，茫然地四下打量着。

    飞贼翅膀扇动的“嗡嗡”声似乎就在他耳边。

    秋的双脚刚刚离开地面，却又迅速一压扫帚把手，降回地面。

    她微微眯了眯眼睛，敏锐地发现了飞贼的踪迹。

    那个金色的小东西并没有第一时间飞上天空，而是在一人高的地面附近来回穿梭。

    秋的对手显然还没发现，还在循着声音四下观望，也忘了骑着扫帚飞起来。

    飞贼先是绕着那个男孩转了几圈，又飞到罗杰的附近，在他耳边微微停留了一瞬。

    罗杰似乎有所察觉，迅速扭头，视线捕捉到金光一闪。

    金光闪烁的瞬间，飞贼再次移动，这一次的方向是往秋的背后飞去。

    这次移动的轨迹似乎被秋发现。

    她抬了抬眼帘，微一侧身，仿佛是下意识地抬手一挥——

    “嗡嗡”声瞬间消失。

    近处的罗杰和对面的男孩瞬间瞪大了眼睛。

    远处的观众似乎没注意到，只有格伦露出了笑容。

    秋弯腰把光轮2000轻轻放在地上，迈步来到罗杰身前，在他眼前摊开手掌。

    白皙的掌心里，那个调皮的金色小家伙正乖乖的躺在那里，翅膀轻轻扇动，一副慵懒的样子。

    罗杰看看飞贼，又看看秋，许久才开口。

    “你的反应...未免也妖孽了吧？”

    “这该不会是传说中的‘普伦敦回抄术’吧？”

    那个男孩也回过神来，称赞道。

    秋脸色微红，摇了摇头：“我只是运气好而已。”

    格伦走出人群，来到三人身边，冲她竖起双手的大拇指。

    女孩甜甜一笑，元气满满。

    “那么。”罗杰宣布道，“通过找球手选拔的，是秋·张！”

    “恭喜你！”输掉竞争的男孩心服口服，轻轻拍着手说道。

    “谢谢你。”秋冲他点头谢道。

    罗杰继续说道：“接下来是击球手的选拔！”

    在他的安排下，格伦和另外两个人一起骑上扫帚，升上半空。

    罗杰本想让钱伯斯去做靶子，供他们瞄准。

    不过在格伦的劝阻下，这个想法最终还是被放弃了。

    真人标靶被换成了几十个个人形立牌，被布置在球场的随即位置。

    罗杰放出早就在箱子里按捺不住的游走球，自己迅速撤出场外。

    他，杰森和钱伯斯一人盯着一个候选者，统计他们完成击球的次数以及命中率。

    格伦的表现明显出乎罗杰的意料，他打出的游走球势大力沉，丝毫不弱于他记忆里韦斯莱双子的水平。

    每一个被他击中的立牌都被打得惨不忍睹，像是被近距离施展了爆破咒一样。

    不仅如此，他的落点也极为精准，命中的位置基本都是头部或胸口，看得罗杰一阵背脊发凉。

    人形立牌很快被扫荡一空，三人重新回到地面。

    秋站在罗杰背后，喜孜孜地冲格伦比了个“OK”的手势。

    她刚才全程看着罗杰三人的记录，对成绩了如指掌。

    毫无疑问，格伦的成绩最好，不过由于他还要再参加追球手的选拔，罗杰队长又留下了另一个候选人。

    邓肯·英格比。

    虽然他的命中率比格伦低了不少，但击球次数的差距并不大。

    似乎他对游走球路线的判断能力很敏锐，总能出现在合适的击球位置。

    这样的天赋加持下，如果多加训练，很适合成为一个专门保护追球手的角色。

    接下来是守门员的选拔。

    相比而言，这个位置的选拔就简单得多。

    身为追球手的罗杰和钱伯斯分别在无人盯防的情况下，在得分区外投出五次鬼飞球。

    阻挡进球次数更多的候选人获胜。

    两名竞争守门员位置的球员实力差距很明显，其中一个叫做格兰特·佩吉的高个子男生实力更胜一筹。

    罗杰和钱伯斯的远距离射门中，他总共完成了八次扑救，只漏掉了两个，比他的对手足足多了五次。

    其他位置的选拔完成后，最终轮到了追球手。

    包括格伦在内，一共有四个人参与竞争。

    他们需要从中圈出发，先后突破罗杰和钱伯斯的防守，再把鬼飞球投进英格比防守的门环。

    整个过程中，他们还必须随时防备着杰森的大力游走球攻击。

    每个人都有五次机会，投进得一分，如果中途被抢断，或是被游走球击中，则算作一次失败。

    当然，如果没投进门环，同样也是一次失败。

    讲解过规则之后，四人抽签决定顺序，格伦排在第二个出场。

    第一人完成之后，他骑上彗星260，接过秋递来的鬼飞球。

    秋本想让他使用他自己的光轮2000，但为了把先前撒的谎圆回来，格伦还是摇头拒绝了。

    看过他的击球手选拔之后，罗杰对他的追球手实力更加期待。

    格伦缓缓升到半空，轻轻抛了抛鬼飞球，感受了一下它的手感，随即抱在怀中，俯身加速。

    罗杰迅速扑过来，挡在他面前。

    钱伯斯也在斜侧加速，准备为罗杰补防。

    格伦身体紧贴着扫帚柄，耳畔的风声猎猎作响。

    迎面的罗杰停住身形，不过看他的位置，左手边一个明显的空当。

    格伦一拉扫帚，直冲而去。

    这是罗杰设计的圈套，他甚至没有半秒钟的思考，立刻改变方向，一个加速冲向格伦。

    眼见格伦几乎毫无保留地猛冲，他忍不住露出笑容。

    不过，两人的距离靠近到30英尺内时，格伦突然轻描淡写地一拨扫帚尖，做出一个大幅度变向。

    这一刻，彗星的稳定性和精准的操控几乎被利用到极致。

    罗杰一惊，也赶紧调转身形，继续试图挡住他的前进路线。

    在他看来，格伦是想依靠变向带来距离差，抢在自己到位之前突破。

    来得及！

    他眯了眯眼睛，凭经验确定了这一点。

    速度越来越快，远远看去，距离两人狠狠撞在一起，几乎只差几英尺。

    底下观看选拔的观众都忍不住微微后仰，秋更是忍不住捂住了眼睛。

    就连罗杰都皱紧了眉头，心里一阵暗骂。

    这家伙，不要命了吗？！

    然而，下一秒的场面，出乎了所有人的意料。

    想象中的撞击并没有出现。

    格伦再次用力一拉扫帚，强行做出了第二次变向。

    巨大的惯性几乎将他的身体甩离扫帚，只剩右脚的脚尖还紧紧勾在踏环上。

    “嘶~~~”

    人群中传来齐刷刷的吸气声，还有其中一个竞选者惊讶的喊声。

    “伍朗贡‘之’字飞行术！”

