    大概没有人能在简渊的心理引导下还能坚守防线。

    薛弈也是如此，他虽然是一个穷凶极恶的杀人犯，但是这丝毫不影响他是一个内心极度脆弱的人。

    事实上，能做出主观杀人这种行为的人，往往都是两个极端。要么就是内心极度坚强，以至于做什么事都不觉得自己是错的。要么就是极度脆弱，被别人看一眼就觉得像是被嘲笑，于是生气自卑了，直接杀人了。

    薛弈属于后者，他原本在社会上也就是一个商贩，虽然日子过的不错，不是大富大贵，但也不是太缺钱，但他内心自卑，而且极度空虚。

    简渊拿出了那薛弈的资料，这些资料很详细，甚至连他一些社交媒体和聊天软件的记录都有。毕竟这种杀人犯本质上已经没有什么隐私可言了。

    这些资料很多，只不过警方在发现没有什么价值之后就放弃了。不过简渊却从这些资料里，找到了蛛丝马迹。

    简渊找到了放在最后面的几张纸，这是几张聊天记录，说道：“你谈过恋爱吗？”

    薛弈没说话。

    “看来是没有，不过好像也有吧。”简渊说道：“网恋，对吧。”

    “这种事不至于连坐吧？”薛弈说道。

    “当然不是。”简渊淡淡的说道：“我只是在探析你的心理。其实我刚刚根据这个记录，已经找到了那个人。当然，我没有加好友，不过从被允许访问的照片来看，嗯，是个美女。”

    薛弈依旧没说话。

    “最后这几张记录，是你提出了分手。”简渊说道：“并且你们没有任何财务上的纠纷。其实从这些话语上来看，你还是一个蛮深情的人。所以.....原本满足现状的你，因为这样一份你心里觉得差距太大的虚拟爱情，导致内心的获得感失衡了，对吗？”

    薛弈还是不说话。

    不过很显然，简渊已经知道答案了：“不满足于现状，这是很正常的。但如果心态失衡，却会对一个人造成很严重的影响。或许你原本觉得，这样自给自足的平淡生活，忙碌但是快乐。但是阴差阳错之下，你网恋了。不管动机如何，在都在这段感情里产生了严重的自卑，最后是恐慌。因为你知道，这段感情早晚会结束，因为你们不可能走到现实的那一步。”

    薛弈脸色发白，还是没说话。

    简渊继续说道：“这个被所有人忽略的聊天记录，其实才真正的展现了你内心的那种绝望。连带着，你无法满足现状。每天都距离分别近了一步，这感觉很不好受吧！越是甜蜜，心里的警钟声音就越响。”

    “人在这种患得患失之中，会慢慢变得孤僻痛苦。你选择分开，不是因为你清醒，而是因为你已经无法面对现实中的自己了。你知道留不住了。事实也是如此吧，我注意到聊天记录里，她找你要照片，结果你没有给。”

    简渊虽然不想人身攻击，但薛弈长得确实一般般，皮肤很黑，长脸，甚至有点尖嘴猴腮的感觉。

    薛弈终于说话了：“你不懂那种感觉。”

    简渊笑了，其实他懂。他和宋繁星曾经不也是这样？只不过薛弈自卑在于他的外貌，简渊自卑在于随时会致命的噩梦威胁。可现实中的差距啊......相比较而言，起码简渊还拥有过，而薛弈都没有。

    网络的虚拟感，会给人一种难以言说的刺激。那种神秘感会勾着心中的冲动，难以割舍。就像是同样在聊天，为什么跟一个陌生人聊的起劲，可是和相亲对象却没话可说？原因之一就是因为你内心清清楚楚的知道，这是要见面的。没有那种神秘感。

    薛弈显然是迷失了。

    原本薛弈是安于现状的，虽然是小商贩，但日子平淡，知足常乐。可当看到了其他风景之后，他就没办法低头继续了。

    “其实是她离开我。”这是薛弈的第二句话。

    简渊没有问薛弈和丽丽是怎么认识的，没有意义。到了这一刻，其实已经可以排除情杀或者凶杀的原因了，薛弈对丽丽做的事情显然不符合那种心理。

    所以，简渊有大胆的猜想。

    “你是不是觉得，找到了一个同类？”

    简渊这句话问完，明显能感觉到薛弈眼睛似乎亮了一下。

    “厌世。”简渊继续说道：“你遭受不来现实和虚幻里的差距，在某一刻忽然选择放弃了吧？结果遇见了丽丽。你看到丽丽漂亮可爱，但总是心事重重，忍不住心里有了好奇。你是卖东西的，她买东西，所以你们就这样认识了。接触久了，你知道了丽丽的遭遇，心中更是怜惜的很吧。其实从始至终，你内心都没有杀人的恶意，甚至没有对丽丽有坏想法。我甚至猜测，你们是很好的朋友。”

    薛弈终于点点头：“你说的没错，是朋友。”

    “你觉得自己是被现实抛弃的人，可丽丽比你菜惨。你只不过是受不了现实的惨淡，可是丽丽的遭遇，让她和这个社会格格不入。她虽然在实体上得到了解救，但内心却永远被困在痛苦的回忆里，日日遭受折磨。即使这样，她应该也安慰你了吧？这就是感激，你觉得她就是一个天使一样美好，可是内心痛苦的是，这样一个天使居然有那样不堪的遭遇，你的内心十分痛苦。其实从这一点看，你其实是一个善良的人。”

    薛弈忽然笑了，自己还算善良吗？

    简渊此时已经根据薛弈的表情，分析到了关键处：“你自己认为和丽丽一样，都是被这个世界抛弃的人。丽丽对你的鼓励，让你感动。可是实际上，丽丽自己怕是坚持不下去了吧？所以你刚刚说的话是实话，是丽丽求着你，杀了她。”

    薛弈终于露出了痛苦的表情，他说道：“我们在一起看星星，她说了好多好多的话，最后说很可笑，她这一辈子没有谈过恋爱。我当时不知道怎么回答。她却忽然问我，有没有接吻过。”

    “我说没有，她说可以试一试。我拒绝了，我说她年纪太小了，我们只是忘年交。她却不在乎。我也不知道怎么，就真的亲了一下，然后......然后就疯了一样。然后她开心的说，原来是这样的感觉，可能是因为没有爱情的原因，有些乏味，但也足够了，那就没有什么遗憾了。”

    “然后......”薛弈说出了他没有吐露出来的秘密：“她拉起我的手，放在了她的脖子上，然后开玩笑的一样说‘我想死’。”

    “我以为是玩笑，但她认真的很。我当时能感觉到她的绝望......其实那也是我第一次接吻。我真的，我只觉得这辈子命给她就行了，我感激她救了我一次，可是她却要我掐死她。我拒绝了，她却一再的求我，说，这样才是救她。”

    “我开始用力，她开始翻白眼，脸色发红，眼球发红，但即使那样她还是露出了笑容，很开心。虽然说不出话来，但却催着我用力。然后......”

    简渊表情未变，因为这一切他已经分析出来了，现在果然和他分析的结果一样。薛弈杀人的动机，本身就是出于感激。这种感激不仅仅是一个接吻，而是一种肯定。薛弈觉得丽丽是同类，所以哪怕是犯法的事情，薛弈都在所不惜的帮丽丽脱离苦海。

    所以到后肢解丽丽的时候，薛弈的内心是平静的，没有丝毫的害怕，甚至没有感觉到有杀人的恐怖感。

    薛弈只觉得这是报恩，他心中的丽丽灵魂是纯粹干净透彻的，而剩下的身体只不过是皮囊，是现实惩罚他们的累赘，也是痛苦的根源。所以像是剁肉一样，把丽丽就那么肢解的碎碎的，几乎有几百块那么多，最后像是丢垃圾一样丢掉。这只是躯壳，仅此而已。

    可怜的是，丽丽在生命的最后一刻，哪怕是窒息的痛苦，哪怕是生命结束的恐怖，都没有阻止她继续选择死亡。

    “好了，很快你也会死去的。”简渊站起身，说出来的话轻描淡写。

    不管什么原因，杀人偿命是应该。哪怕是丽丽主动放弃了生命，但是在法律上也没有人可以去剥夺她的生命。可惜丽丽不懂这些，所以让薛弈来帮她。不过看起来薛弈也没有后悔，当结局注定之后，在死亡面前，之前的那些焦虑好像也无足轻重了。

    其实简渊之前想到过丽丽会走到这一步，只不过没想到这么快。这个世界对她却太残忍了一样，好在她已经解脱了。简渊是一个唯物主义者，人死灯灭，不信轮回，也不想着来生。

    痛痛快快的化为尘土吧，早晚有一天自己也会那样。

    现在，故事还得继续。

    简渊离开了这里，看到苏警官和聂逊还有几个狱警表情都是很沉重的。这么变态恐怖的案子背后，居然是这样的曲折，这让人都不知道怎么去接受了。

    难怪之前想破脑袋，都没办法把薛弈的作案动机和心理给研究明白。所有人都主观的觉得薛弈一定是怀揣恶意，谁曾想他杀人是为了报答感激呢？

    这也就是简渊厉害，能从几张被所有人忽略的聊天记录里，找到薛弈的心里漏洞，然后顺藤摸瓜，抽丝剥茧的探明了一切。

    否则这种杀人动机，鬼才能想明白啊！

    简渊心中其实没有什么想法，他知道不是所有人都跟他这么变态，很多事情在自己眼里就是小儿科，但在别人眼里却是天大的事情。这个世界上不存在什么感同身受，所以他也不会站在一个制高点上去评头论足。这种客观理智，是他一贯保持的。

    聂逊叹了口气，说道：“要是有安乐死，或许也不会这样了。”

    简渊一边走，一边说道：“我不太支持安乐死。”

    “为什么呢？”聂逊说道：“其实有太多这样想死掉的人，当然大多数人是得了绝症的人，不想被病痛折磨，忽然想开了，还不如从容赴死。国外已经有安乐死了。”

    简渊淡淡的说道：“没错，可是你如何确定，安乐死的人是主动想死的呢？”

    聂逊诧异的说道：“难道不想死的人，还会主动选择安乐死吗？你这个说法好奇怪。”

    简渊笑了笑，虽然聂逊也是高材生，但显然还不懂社会的险恶。心理研究所也不会研究这些。

    不过这时候苏警官倒是说话了：“你忽略了人性啊。假如有一个老人，身体有病要治，家里有房子，也有几个儿女。那么这个时候继续治疗下去就要卖房，可如果老人死了，卖房的钱就被儿女当遗产继承。你说会不会有人用一些诸如冷暴力的方式去对待老人，让老人心生绝望，最后被逼着去选择了安乐死？”

    聂逊心里一寒，也是说不出话来了。人性什么样，学心理的还不懂吗？相比较于那极少数的例子，安乐死好像真的是弊大于利。所以什么事不能拍脑袋决定，这种先河不能开。

    “苏警官说的没错。”简渊说道：“不过说起来，如果有一天我只能躺在床上苟延残喘，我大概也会选择安乐死吧。那个时候想纵欲也没办法了，所以选择吃美食撑死，是个不错的选择。”

    苏警官和聂逊看向简渊，都是一脸的无语。

    “一个并不好笑的玩笑，不好意思，我一向没有什么幽默感。”

    简渊此时已经到了外面，取回了放在监狱管理处的手机，却看到有了几个未接来电。有微微，还有宋繁星。

    直接忽略微微，简渊给宋繁星回了电话。

    .

    .

    （ps：改编自08年一宗真实命案。）

