    陈旭催动剑符之后，剑符瞬间化成一道剑气，直冲云霄。

    而与此同时，陆家老祖宗正要上前一步，忽然有着灵觉，回头一看，就看见一道剑气冲天而起，顺着自身斩落下来。

    这一道剑气浩荡三十里，锋锐之气充塞于天地之间。

    长生境界的剑修，陆家老祖宗心里浮现出一句话，随即就是看见剑气汹涌向前，向着自己斩落。

    这些散修，正打算燃烧精血，跟陆家老祖宗拼了个痛快，谁知道，就看见一道剑气，以不可阻挡之势，斩破虚空。

    一剑斩天。

    天地之间，仿佛都被这一道巨大的无比剑气给分开了。

    而面对着一道无匹的剑气，陆家老祖宗心里响起了无数的警铃之声，他催动全身功力，打出人生最为巅峰一击，在这决死的时候，他一掌拍出。

    但他这一手，在剑气面前，只能说是米粒之珠，也放光华。

    当即剑气斩落，一点阻碍都没有，斩杀一位外道长生，对于这一位来说，只是一道剑符就足够了。

    陈旭看着，感觉徐问这一手，即使面对不死之身，都会造成的一定伤害，若是不死之身对上的师傅，稍微丢失一些精神，都有可能说是被干掉。

    陆家老祖就这么被斩杀，陆家最大的后手，就这么消失了。

    在场陆家众人都是傻傻地看着。

    陆明雪忽地惨叫一声说道：“徐问，是你吗？’

    “徐问，你这个人害了我还不够，还要害我们一家吗？”

    当初徐问突破到长生境界，当即陆明雪就被家里赶出去了。

    没有为什么，因为徐问证道长生。

    那家人可是不敢与徐问为难，若是与徐问为难，将有极大惨事发生。

    徐问可不是什么简单人物。

    没想到，这一剑终于还是斩落下来，斩在陆家老祖宗手里，而且徐问打得极为干脆，丝毫不留情。

    让陆家人绝望了下来，没了陆家老祖宗，他们如何面对着疯狂的三百修士。

    南宫家族看见这一幕，惊得下巴快掉下来了。

    “最后出手的竟然是徐问？”

    “没错，徐问当初与陆家有仇怨，而且徐问早就想要报复，没想到，这一次来的这么快？“

    “最关键的一剑，斩杀对方，这一次，陆家是真的完了。”

    “没错我们的任务也完成了，不得不说，单论结仇的本事，陆家堪称第一，我等都是服气的。”这些人笑呵呵地说道。他们对于这一点，都是服气，明白到底怎么回事。

    因为这一手，的确是让人意想不到啊。

    陈旭转身就走，陆家的下场，也不用估计了，他刚刚走了没多远，就听见一个苍老，笑呵呵的声音说道：“好一个少年郎，真是下手狠毒啊，这一手，就是断了陆家三百年长生的希望啊。”

    “陆家纯粹是咎由自取，若不是陆家结仇无数，我会有这样的机会吗？更何况他们当初就是亏欠我师尊，我替我师尊补上。”

    陈旭这么说着的同时，看见天空上出现一尊宝塔。

    宝塔威严无比，佛光笼罩，上面笑呵呵传来话语说道：“不管如何，小施主杀心终究是过重，不如我扣押施主三年，也算是化解施主心中杀气。

    宝塔伴随着阵阵梵音，有着普度的滋味，若是普通人听见这梵音，早就说是皈依佛门。

    陈旭却是冷笑一声，碎梦化成一道璀璨剑光，斩破大气，生成轰隆雷音，斩在宝塔上面。

    碎梦速度极快，又被陈旭收复之后，一剑斩下，当场就将这一尊宝塔，斩成两半。

    “装神弄鬼，以为我都是靠着师尊赐下来剑符吗？”

    老者发出一声惨呼，显然是性命双修的宝塔被陈旭一剑斩断，对于他来说，也是十分不好受。

    这一剑下来，也让老者露出真容，对方是一个老和尚，修为达到道门修道第八层的修为。

    陈旭看着对方，冷笑一声，说道：“果然是你。”

    陈旭驾驭着飞剑，又是一剑落下。

    陈旭当然认识对方，对方是清风寺一脉法术，这显然是找上门报仇的。

    老和尚对着陈旭喊道：“别，别，手下留情啊。”

    但话音未落，陈旭飞剑，已经是一扫而过。

    肉身一分为二，元神从肉身之中浮现出，刚要说什么，又是肉身崩碎。

    对方根本没有想到事情会是这样。

    陈旭见此，冷笑一声，说道：“老和尚，装神弄鬼。”

    老和尚一开始出来的时候，古象就揭破了对方行踪，陈旭对于这一切发生的事情，当然就明白到底怎么回事。

    陈旭返回道观之中，月落仙子见陈旭回来，心中欢喜，说道：“老爷您回来了啊。”

    陈旭淡淡地点头说道：“修为不错，没想到，你走到这一步，”

    月落炼罡成功，第一品的罡气，丹成有望丹成一品，将来有望长生。

    “丹成长生。”月落叹息说道：“我知道这一关的重要性，所以，我并不打算强行突破。”

    月落说到这里，对着陈旭说道：“老爷，对了，其他四位弟子都是没有选择跟我一样的道路。”

    “终究不是一路人。”陈旭感叹一声说道：“长生大道已经给了他们机会，那是自己家没办法了。”

    陈旭瞧着月落仙子说道：“等过一段时间，我带你回落云宗，你既然是我门下，愿意不愿意当我弟子？”

    “当弟子？”月落仙子吃惊说道。

    经过这一阵子相处，月落仙子知道对方的确没有对于自己的觊觎，当初就是自己误会了。

    月落仙子笑了笑说道：“还是算了吧，我对于老爷可不仅仅只是当一个弟子就满足了啊。”

    陈旭闻言，不在多说。

    而过了一会，落云宗传来了一个消息。

    是专门弟子送来的。

    落云宗打算联合天道宗，双方共同探索虚空，击杀天魔。

    因为天道宗刚刚探索到一群天魔来袭，所以，天道宗招呼落云宗准备联手作战。

    这对于道门弟子来说，也是义不容辞的事情。

    因为域外天魔，一旦放进来，就是大祸患，需要快速干掉，不然，就要出大事情。

    陈旭明白过来，吩咐一声，就打算回落云宗，准备作战。

