    小龙女将六管重机枪放到一张厚实的长条大木桌上，脱下那件灰扑扑的风衣外套，显出曼妙身姿。

    她内里穿着一件酷似“杀戮都市”强化服的连体式黑色皮质紧身衣。

    这紧身衣极为贴身，不仅将她玲珑浮凸的身体曲线，勾勒得淋漓尽致，就连胳膊、大腿乃至小腹上，浅浅的肌肉线条都隐约可见。

    倪昆即使不刻意去观察，随意扫上一眼，也能准确判断出小龙女的三围尺寸。

    小龙女跳到那长桌上坐着，双腿屈起，一手环抱着膝头，另一手不知从哪里摸出一根棒棒糖，塞进嘴里，一边吸吮着棒棒糖，一边目不转睛地瞧着倪昆。

    倪昆见状，也不眨眼地盯着她。

    反正她这身紧身衣挺养眼，瞪眼对视他吃不了亏，上不了当。

    瞪眼对视好一阵，小龙女波光宁静的美眸中，忽地闪过一抹恍然，稍微犹豫了一下，从嘴巴里摘出棒棒糖，作势要递给倪昆：

    “你是想吃这个么？”

    “……”倪昆嘴角微微一抽，摇头：“谢谢，不过我不吃。”

    “好的。”小龙女麻利地把棒棒糖塞回嘴巴里，口齿略微含糊地说道：

    “你现在找到小亚了，接下来有什么打算？”

    小亚？

    这是你对阿尔托莉亚的昵称吗？

    总感觉你是图省事，懒得叫那一长串名字啊！

    倪昆沉吟一二，问道：

    “你们呢？又有什么打算？”

    小龙女左腮鼓着，两眼微眯，美滋滋地吃着糖：

    “我们当然是要闯关喽。闯过这一关，接着再闯下一关。”

    “所以你们已经找到了离开这里的‘门’？”

    “嗯。”小龙女微一颔首：“门应该就在‘天网’的一个分基地里，攻进或是潜入那个分基地，找到那道门，就能闯过这一关了。”

    倪昆道：“就你们两个人，哪怕只是一个分基地，想要闯进去，也不是件容易的事情吧？”

    呆毛王的“风王铁槌”，连一架飞行器都无法直接击毁，小龙女的实力估计也强不到哪里去。

    以她们现在的力量，想要闯进戒备森严，遍地都是各型机器人、各种防御设施的天网分基地，恐怕没那么容易。

    “其实也不算太难。”小龙女道：“我们之前做了一个连环任务，做完最后一环后，得到了一发电磁炸弹，应该足以瘫痪那个分基地里，绝大部分终结者和防御设施。”

    守护神殿就有游戏，还是沉浸式的虚拟现实游戏，玄奘还曾用这点忽悠过倪昆，劝他去做守护士。阿尔托莉亚身为守护士，自然知道该如何接取“任务”。

    “你这身紧身衣，也是做任务得到的吧？”倪昆问道。

    “是的。”小龙女手掌轻抚右腿，自膝头一直抚至脚踝：

    “这身衣服很好，不仅可以防弹、防爆，还能大幅强化我的力量、敏捷，减少我体力的消耗。必要时，还可给我注射爆发药剂。受伤时，还能自动注射急救药剂。

    “我在第一个关卡里就得到了它，一直穿到现在，还没有过时呢。说起来也要感谢小亚，要不是第一个关卡里就遇到了她，我还真不知道有‘任务’这么一回事。”

    第一关就能在阿尔托莉亚指点下，得到功能这么全面强大的强化服，看来小龙女的运气还真不错。

    “所以，你接下来究竟有什么打算啊？”小龙女看着倪昆，又问起了这个问题。

    倪昆想了想，说道：“先陪你们闯过这一关吧。”

    “很好啊。”小龙女道：“有你的话，我们闯过这一关的把握，应该更大了。那过关之后呢？”

    倪昆道：“之后我就得试着寻找最后一个关卡，看能不能找到帮阿尔托莉亚清除污染，或是带她离开的办法。”

    “那我呢？你就不管我的么？”

    这话只看字面，貌似一个即将被抛弃的小女生，在哀怨的发出质问。

    然而小龙女说话时，不仅表情平静，连语气都平淡得像是在问“吃了吗”，让倪昆忍不住暗自吐槽，她莫不是修炼了冰心诀，任何时候都能心若冰清、天塌不惊？

    不过话又说回来，古墓派的心法，原本就是要克制情绪，令心绪始终保持清冷平静。

    一旦情绪过于激动，还可能吐血受伤。

    所以倪昆一直觉得，古墓派的心法有些变态，过于扭曲人性。

    “当然不会不管你。如果找到带人离开的办法，不仅是你，这个世界中，其他所有被困的人……嗯，好人，我都会尝试将他们带离。”

    “所以你是个大侠？”

    “不，我是坏人。”

    “看不出来。你看起来挺好的。”

    “坏人不会在脸上刻字，长得好看也不一定就是好人。”

    “哦。”

    哦了这一声之后，她就没有再开腔了，就吃着棒棒糖，继续看着倪昆。

    倪昆与她对视一阵，终是在她平静的眼神中败下阵来，尬笑一声：

    “那什么，阿尔托莉亚呢？”

    小龙女道：“她做饭去了。你没有闻到香味么？”

    倪昆当然闻到了，也知道阿尔托莉亚去了旁边一个隔间里，还听到了刀子撬开罐头的声音。之所以这么问，只是为了缓解尴尬而已。

    “做饭好啊，正好我有点饿了。”

    “不要指望能吃到什么好吃的，这个关卡里得到的食物，无论是做任务得到的奖励，还是自己搜集到的食物，口味都很糟糕，只是量大管饱，能填饱肚子而已。最好吃的只有巧克力和糖。可惜，巧克力已经吃完了，最后一根糖，也在我嘴里了，刚才给你，你又不要。”

    “现在要还来得及么？”

    咔嚓！

    小龙女粉腮一动，咬碎嘴里最后一点棒棒糖，把空空的棒子摘下来给倪昆看：

    “来不及了，已经吃完了。不过棒子上还有点甜味，你要不要舔一舔？”

    “……”倪昆无语。

    这时，旁边隔间里传来阿尔托莉来的声音：

    “龙儿，过来帮忙。”

    “来了。”小龙女轻轻纵下桌子，过去帮忙。

    “她叫你龙儿？”

    “我叫她小亚，她叫我龙儿，很亲切啊！”

    小龙女说着，与倪昆错身而过。

    没有了长长的风衣下摆遮掩，从她身后望去，她那纤细柔美的腰线，以及腰肢下那弧度饱满、曲线完美的臀线，顿时被倪昆尽收眼底，颇有大饱眼福之感。

    小龙女忽然停下脚步，回头看了倪昆一眼：

    “我有点明白你为什么是坏人了。”

    倪昆从不讳谈自己的好色。

    但面对小龙女这种平静的眼神、淡然的语气，他居然难得地稍觉尴尬，摸着下巴干笑两声：

    “爱美之心，人皆有之。我非草木，岂能无欲？”

    “倒也是。”小龙女居然赞同：“我看着你，也觉心情不错。”

    “所以之前的关卡中，你难道就没有看到跟我一样好看的男人？”

    “没有。都是些面目可憎的家伙。”小龙女摇摇头：“还碰到过想欺负我的男人，被阿尔托莉亚帮我杀掉了。”

    “哪位好汉这么大胆子？”倪昆还真有点好奇。

    小龙女淡淡道：

    “在第一个关卡中，遇到了一个全真派的道士，叫什么尹志平的，也不知怎地来了这里，居然想趁我受伤昏迷欺负我。还好小亚及时出现，在他动手前，帮我杀了他。

    “后来在第二个关卡里，又遇到一个叫间桐慎二的，自以为是，很惹人厌，想用一种蛊虫暗算我和小亚，还好小亚警觉够高，揭破他的阴谋，把他给杀了。”

    “干得漂亮！”倪昆赞道：“阿尔托莉亚真是救苦救难活菩萨。”

    “是的，如果没有她，我恐怕会吃很多亏。我从前一直生活在古墓里，从未出过山，没想到外面的人心如此险恶……”

    小龙女语气平淡地感慨着，隔间又传来阿尔托莉亚的催促声：

    “龙儿，还在磨蹭什么？不要见了帅哥就迈不动腿，快来帮忙！”

    “就来。我没有见到帅哥就迈不动腿，只是在跟他正常聊天而已。”

    说话间，小龙女又迈开脚步，过去帮忙了。

    倪昆在外边等了一阵，阿尔托莉亚双手各托着一个大大的餐盘，里面堆满了糊糊状的食物，以及大块颜色可疑、气味刺鼻的罐头肉类，从隔间走了出来。

    看到她手上那两只堆得满满的餐盘，倪昆连忙上前，准备接过一只餐盘，还笑着说道：

    “食物太多了，这么满满的一大盘……其实我只要一半就够了。”

    阿尔托莉亚避开他伸过来的手：“这都是我的。你的在后面。”

    倪昆若无其事地收回手，深深看了一眼两只食物堆积如山的餐盘，再看向后面的小龙女。

    小龙女也托着两只不锈钢餐盘，不过其中一只里的食物，就只有阿尔托莉亚一只餐盘里的四分之一。另一只也不过一半而已。

    “这是你的。”小龙女将那份量只得呆毛王一半的餐盘递向倪昆。

    “谢谢。”倪昆接过餐盘，坐到桌上，抬眼一看呆毛王，就见她已摘下了脸上的银色面具，露出真面目。

    看到她模样，倪昆不禁微微一怔。

    脸型五官自是精致美丽，可她两边脸颊肌肤之上，俨然爬满了狰狞可怖的漆黑符纹。

    那些符纹，看上去好像一只只丑陋的虫豸，彼此首尾勾连，偶尔还会如活物一般微微蠕动。

    阿尔托莉亚拿着勺子，吃了几大口糊糊，这才抬眼一看倪昆：

    “这就是污染我的咒术印记。

    “一旦被它们冲到我的额头，汇聚于眉心，我就将彻底失去自我，变得冷酷无情、自私自利，再也不会为了守护诸界而战。只会做出最利于我自己生存的选择。

    “而在域外天魔肆虐，守护士频繁迭代的当下，背叛守护士，投靠域外天魔，做玄五月的走狗，显然才能最大程度地保证自己的生存。”

    倪昆道：“你现在还能如此冷静地分析，显然还并没有被这咒印彻底污染扭曲。”

    “这只是暂时的。”阿尔托莉亚一边用充满了王者风度的优雅姿势，以一种令人瞠目结舌的速度，飞快消灭着眼前的食物，一边口齿清晰地说道：

    “咒印污染的力量，被这个空间大幅压制，但你应该也知道，每通过一个关卡，我们的力量，都会恢复少许。而咒印的力量，也会随之恢复少许。

    “它与我的灵魂纠缠在一起，即使我得到了精神属性的强化，咒印的力量，也会随之得到强化……

    “老实说，我虽然设想着打到最后的关卡，找到清除污染的办法，但在这过程中，咒印污染的力量，也将随着我力量的逐次解封而同步解封。

    “等到打到后期关卡，我的力量、咒印的力量，应该都会恢复到一个很高的层次。而我无法独力压制咒印，到了那时……我究竟还能不能继续保持自我，就很值得怀疑了。

    “所以我已经有了觉悟，如果真的出现彻底失去自我的迹象，我将用最后一点清醒，自我了断，以免背叛守护士，投向敌方，将剑刃对准曾经的战友。”

    【求月票！】

