    在殷郊说道震慑四方的宵小的时候，那闻仲的双眼骤然亮起，殷郊话中若有所指的意思，闻仲瞬间就了解到了。

    所谓四方宵小，无非是现在已经根深蒂固的四大诸侯，在最开始设立四大诸侯之初，不过是为了稳固开疆拓土之后，所占领的区域，而如今殷商最大的隐患便是最开始设立的四大诸侯。

    “殿下，原本老夫以为，大王会在殿下行加冠之礼之后，才会跟殿下提到关于四方之事，现在以殿下对四疆的了解，怕是早就对此有不浅的研究，老夫为大王贺！”

    “不过殿下所分析，都是出自与猜测，而且最关键的是袁福通投降之后，未必会再次叛乱，没了妖族的蛊惑，袁福通此刻应该也明白，他根本挡不住我大商的浩浩天威，恩威并施，不怕那袁福通不归心！”

    即使听了殷郊的分析，闻仲心中还是对招降袁福通有些意动，很明显，只要保证袁福通不在背叛，那么不需要殷商再投入什么，那北疆必然还会持续的分裂下去，再加上冀州侯与曹州侯的掣肘，北方便无忧矣。

    跟闻仲不同，殷郊是在前世的记忆之中，已经笃定这袁福通必然会降而复叛，故此他所有分析都在袁福通再次反叛的基础上，如此殷郊自然不能说服闻仲。

    “太师，那袁福通狼子野心，而且妖族……”

    殷郊还想要说些什么，可是此时闻仲却已经摆了摆手，打断了殷郊的话，面带笑容的对开口道。

    “此事老夫已经禀报大王，大王有青云之志，对四疆诸侯有通盘的考虑，殿下所言老夫也尽皆知晓，一切待到大王暗部之人来此，在言其他吧！”

    殷郊见到闻仲如此，心中无奈，也只能叹了口气，殷郊此时也只能祈祷远在朝歌的帝辛，能够做出一个正确的决定，莫要再放虎归山。

    而此时天色已经不早了，所有的将领尽皆退了出去，殷郊虽然知道闻仲乃是练气士，不用如凡人一般休息，但是也不能在闻仲的大帐之中久留，于是便站起身，朝着闻仲拱了拱手道。

    “太师，今日天色不早了，那小子先返回大营了！”

    “善！”

    看到闻仲轻轻点头后，殷郊转身离开了闻仲的中军大帐，现在袁福通被围在雍城，雍称一面临海，其余四面尽皆被闻仲大军包围，殷郊看了一眼远方的雍城，遥遥的一叹。

    ……

    朝歌；

    帝辛高居于御座之上，一手持刀，另外一手则拿着一片布帛，仔细的擦拭着手中那把刀的刀身，神情专注至极。

    “大王，暗部练气士已经出发，若是没有意外，大王的书信在明日，便会出现在太师的帅案之上，不过……”

    费仲手中持着笏板，朝着对那专注于擦拭长刀的帝辛禀报道，不过在说到最后的时候，言语迟疑了一下，似乎有些犹豫，不知道该不该讲一般。

    “既然心中打定主意要说，别在朕面前装腔作势，直言便是！”

    那擦拭长刀的帝辛连头都没有抬起来，便开口说道，而随着帝辛的擦拭，其手中的长刀之上，似乎有寒光随着帝辛手上的动作闪烁不息。

    听帝辛识破自己的小心机，那费仲面色有些尴尬，其实要是他不想说的话，他不会提那“不过”二字，费仲要说的话事关大太子殷郊，故此想要宽恕自己冒昧之过，现在被直接戳破，费仲也只能继续开口道。

    “不过大殿下似乎跟闻太师走的太近了，大王，据在北海军中的暗部哨探来报，太师对大殿下支持，已经超越了预期。”

    “若是大殿下返回朝歌，太师若是上表，请立大殿下为储君，那该如何？”

    费仲说完这话之后，直接一撩衣袍，直接跪在了地上，五体投地，准备接受帝辛即将爆发的雷霆之怒。

    这费仲之言，已经算是诛心之言，若是换一个人，帝辛都会认为他在挑拨自己、郊儿和闻太师三者的关系，可是费仲乃是帝辛暗部的主管之一，算是帝辛自己的忠犬，此话由费仲说出，帝辛却并没有怪罪费仲的意思。

    而在御座之上的帝辛，此时已经擦拭完那长刀，只见帝辛长身而起，对着一旁的灯盏，仔细观察长刀的锋锐，对着三尺之外的灯盏，遥遥挥出一道。

    “嗤~~”

    原本跳跃着的火苗瞬间熄灭，那灯盏的熄灭，使得大殿之中的光线瞬间黯淡一些，而那费仲，耳中听到长刀破空，身子瞬间轻颤一下。

    在没有感觉身上有任何的疼痛，费仲在暗暗舒了口气的同时，暗暗的用臂膀上的朝服，擦了擦额头渗出的冷汗。

    “呵呵，能够得到太师的青睐，那是郊儿的本事，若是太师当真能够上表立郊儿为储君，那便让他成为储君便是。”

    “费仲，你记住，只要朕在一日，任何人都翻不起什么风浪，太师乃是四朝元老，三朝托孤重臣，那些蝇营狗苟之事，莫要往太师那种高人身上去想。”

    此时的帝辛身上有一种睥睨天下的气势，让费仲的头埋的更低了，此时的大殿之中，那让人背后发凉的感觉，不知道是因为帝辛的长刀，还是因为帝辛的气势。

    “锵~~”

    长刀归鞘，帝辛踱步下了御阶，走到趴在地上的费仲面前，用平静的语气开口道。

    “对于郊儿，乃是朕悉心培养至今，自小便比寻常之人稳重，也是储君最佳的人选，早一日与晚一日又有和区别？”

    听了帝辛这话，费仲的眼中有光华流转，此时费仲终于算是明白大殿下殷郊在这位睥睨天下的君王心中的地位了。

    原本费仲还为帝辛考虑，若是大殿下殷郊得到闻仲的声援，加上其师父乃是武臣之首的黄飞虎，在携着征北海的军功返回，对作为君王的帝辛的权柄会有冲击。

    费仲原本还准备了预案，准备寻找一个机会，压制一下日益崛起的大殿下殷郊，甚至都想建议帝辛，重用二殿下殷洪，来制衡大殿下殷郊。

    而现在看来，费仲才知道自己是多虑了，费仲此时也准备调整对殷郊这个未来储君的态度，毕竟现在看来，无论是朝臣，还是帝辛，都对大殿下殷郊非常满意，加上礼法所限，大殿下殷郊的地位简直是稳如泰山。

    就在费仲想着以后跟大殿下殷郊相处的方式的时候，帝辛带着几分冷意的声音传入了费仲的耳中，只听帝辛开口道。

    “倒是皇后那里，这些时日要多关注一些，那东伯侯派来送礼之人，都要暗暗一个一个甄别，皇后淳朴、良善，莫让宵小利用！”

    费仲知道帝辛说的是什么，就在出征北海的大军已经胜券在握的时候，东伯侯姜恒楚便派使者，以给姜皇后送礼的名义，派到朝歌一支庞大的队伍。

    而这些人，有几个东伯侯府的老人，时不时的便出入王宫，这些人利用姜皇后的思念亲人之情，处处去打听大商的虚实。

    而且，那东伯侯派来的人，时不时的出入朝歌有分量的大臣的府邸，广撒金银，以交好朝臣，就算是殷商宗室，也没有放过。

    “是，大王，臣一会返回之时，便仔细打听，朝歌城外最近有妖魔作祟，也该发布布告，让朝歌城中百姓小心些了！”

    听了费仲的话，帝辛轻轻的点了点，并没有继续说什么，把手中的归鞘的长刀，挂在了御座之畔的盘龙柱之上。

