    四人安静的待在一边，站在广场外面。

    “这些枫叶谷的人真的那么强啊？”旁边，温馨眼中闪动着光芒好奇道。

    陈军男点了点头，道：“传言枫叶谷的人能随意控制雷电、火焰等，宛如神明，甚至被人称之为华夏现在最强一批人。”

    在说着的时候，陈军男眼中也有一丝渴望，枫叶谷这么强，如果他是枫叶谷中人，就算在这黑暗末日中都没有任何畏惧。

    “神明啊？不知道那是什么样子的？”姜伊眼中有着憧憬之色。

    四人默然无语，但都有着对那等强者的向往。

    时代变了，实力变为了这黑暗末日每个人最向往的东西。

    ……

    一处区域，秦宗林、秦若曦站立着，看向广场，他们身边还有黄炎。

    黄炎背后有一柄黑色战刀，整个人笔直的站立着，身上散发着一股莫名威势。

    他看起来比之前显然强大了很多。

    “若曦，你说叶星肯定会来这里？”沉默了一下，黄炎问道。

    “嗯。”秦若曦点了点头，道：“以叶星高傲的性格，说出的话不可能不做到。”

    黄炎微微皱着眉头，不知道在想什么。

    四周到处都是议论的声音，基本上都是关于这场战斗的。

    “不知道战斗什么时候开始？”

    “枫叶谷最近展露出的实力太恐怖，那掌门与长老甚至一道攻击都能击碎山峰。竟然还有人敢对决枫叶谷。”

    “听说是一名叫叶星的人。”

    “叶星？之前网络上那位商业天才不也叫叶星？”

    “应该不是同一人吧。”

    ……

    众人不断议论着。

    一些人隐约知道叶星的真正身份，但是大部分人并不知道。

    黑暗末日消息传播本来就慢，这些人大部分都是前来希望与枫叶谷扯上一些关系。

    ……

    时间渐渐流逝，众多人翘首以盼着，来到这里的人无一不是身份尊贵的一些人，或是顶级集团，或是修炼者等等。

    “叶星来了！”

    等到了一个时间点，忽然一道惊呼声响起。

    “叶星？真的是叶星？在哪里？长什么样？”

    “听说叶星击杀了枫叶谷的一位长老，实力很强。”

    “击杀什么！我听说是偷袭，一拳击碎了那位长老的心脏，导致那位长老神话般的手段都没有来得及施展。”

    ……

    众人听到了声音，连忙沿着声音来源处看去。

    在那里，一位青年慢慢走来。

    见到这位青年面容，顿时周围众人眼中露出了一丝震惊之色。

    “叶星？这不就是网上那位商业天才么？”

    “是他击杀了枫叶谷的长老？不可能吧？”

    “叶星现在也才二十岁罢了！”

    ……

    一道道目光中有着震惊、难以置信。

    这位敢挑衅枫叶谷的人物他们竟然都认识。

    “老板？”陈军男看着叶星走来，眼中满是难以置信之色。

    “是他？”兰若琳、姜伊也瞬间认出了叶星，微张着嘴巴，满是吃惊。

    之前姜伊拍的《宛如初恋》还是叶星投资的。

    “我说了他会来的。”一处区域，秦若曦摇头道：“枫叶谷掌门加上长老总共七人，他怎么可能敌得过？”

    黄炎沉声道：“看能不能找到缓和的机会将叶星救下来。”

    他不愿意见叶星就这样死去。

    ……

    在众人目光下，叶星大步走来，走到了一处就停了下来，他看向正盘坐在那大片空地上的七位老者。

    “果然都来了！”叶星心中默默道。

    枫叶谷有一位掌门，七位长老，总共八位王境强者。

    不过之前的七长老已经被他干掉了。

    现在五位王境初期，一位王境中期，一位王境后期，这就是枫叶谷的全部实力！

    前世剑皇进攻枫叶谷，整个枫叶谷也才一位皇境强者。

    “嗯？”地面上盘坐着的七位老者似乎感受到了叶星到来，他们终于缓缓站起身。

    “轰！”

    随着起身，一道道恐怖的气势波动骤然爆发出来。

    一人身上青色气流流转，隐约形成了一柄柄青色战刀。另一位长老身上火焰弥漫，将他的身躯完全包裹着，

    其他五人身上也各有波动，整个区域几乎全部被他们的气势笼罩住。

    “天…这就是枫叶谷掌门、长老们的实力么？”

    “刚才看他们只是七位普通人，现在却忽然变的这么恐怖，这是神明才有的手段吧？”

    ……

    一道道目光敬畏的看着七位老者。

    很多人都是第一次见到这样的手段。

    在众人视线中，叶星站在场地中，脸色却平静。

    “你就是叶星？”身上有青色战刀的老者上前一步，背负着双手看着叶星道。

    他是枫叶谷的掌门谷用。

    “对。”叶星看着谷用。

    “胆气不错。”谷用点了点头，淡漠道：“本来你杀了我枫叶谷长老，死罪难免，但是念在你年轻，所以我给你一个机会！”

    “哦？机会？”叶星平静道：“什么机会。”

    “跪在枫叶谷外三个月，可以消除你的罪行，另外发出誓言，拜入我枫叶谷门下。”老者淡漠道。

    叶星年纪这么小，天赋绝对强的可怕，如果成为枫叶谷中人，那他们枫叶谷实力将会更上一个台阶。

    “不必了。”闻言，叶星笑了笑道。

    他看着眼前七人，却不着急动手。

    “传闻枫叶谷有一件传承之宝，威力随着实力强大所发出的威力也越强，其属于组合类的宝物，前世与剑皇战斗到最后，枫叶谷中人将这件宝物打开，但是毁掉了开启的钥匙。”

    叶星心中默默的想着。

    那件宝物分散的各部分有强者研究，上面有一套组合运用方法，可以通过宝物来施展。

    可是没有钥匙，这件宝物永远处在分散状态，就算有那组合之法，别人也不可能施展出来。

    心中想着，叶星心中有了一个计划。

    “不必了？”谷用目光微沉。

    “既然如此，那就死吧！”

    “轰！”

    说完，谷用右脚一踏地面。

    “咔嚓！”整个地面上顿时出现了一道巨大裂缝，然后朝着两边竟然蔓延出了十来米！

    哗！

    虚空中，一道道青色剑光竟然全都向叶星袭去。

    另一边，枫叶谷六位长老也同时发动了攻击，他们才不在乎以多欺少。

    “战斗开始了！”

    “天啊，这战斗方式…”

    ……

    众人看着眼前神话般的景象，眼中满是震撼。