    厉景琛看着站在台阶上的她，就像一个在等待丈夫回家的小妻子，让他的心情都明媚了。

    如果她能对他献上一个吻的话，他想，他会更高兴的。

    陆晚晚回视他，继续没话找话：“你去哪了？”

    “我去运动了。”

    陆晚晚这才注意到，他穿着休闲装，估计是跑步去了。

    厉景琛抿了抿有些干燥的薄唇后，问：“你是来给厉旭阳送礼物的？”

    陆晚晚点头：“对。”

    “他今天约了朋友在家，我们进去吧。”厉景琛手一抬，就想去按门铃。

    也不知道客厅收拾好了没有？

    陆晚晚被他炙热的视线一烫，赶紧松开他的手，道：“我差不多要回去了。”

    厉景琛垂下手，没有再去按门铃：“这么快，不多留会？”

    陆晚晚不想看到他们兄弟再起冲突，因此猛地抱住厉景琛的手，道：“我知道他在家，我已经把眼镜送给他了。”

    厉景琛小臂一僵，向她看来。

    陆晚晚嘀咕一声：“说得轻松，等你给他上药的时候，就知道心疼了。”

    闻言，厉景琛轻笑一声：“那你也得给我这个机会啊。”

    陆晚晚道：“安安这两天迷上了滑板，我怕他摔着，所以还是回去看着他比较好。”

    厉景琛道：“男孩子不至于这么娇气，就算摔了，爬起来就好了。”

    在看到厉景琛时，佣人恭敬的喊了声：“大少爷。”

    厉景琛“嗯”了声后，注意到：“怎么白天倒垃圾？”

    陆晚晚一噎之下，避重就轻道：“我才不会让安安摔着呢。”

    说话间，只见大门敞开，一名佣人拎着一袋垃圾走了出来。

    厉景琛立刻朝她看来，关心的问：“晚晚，你怎么了？”

    陆晚晚假意道：“我喉咙有点不舒服。”

    佣人下意识的想要回答：“因为小少……”

    “咳咳咳！”陆晚晚却忽然用力咳嗽起来。

    见厉景琛回来了，几名青年脸上都不同程度的闪过慌乱之色，只有厉旭阳翘着二郎腿，坐在沙发上，一副“小爷很高贵”的姿态。

    陆晚晚匆忙一扫，好在客厅里的一切都已经收拾妥当，那甜腻的香水味也已经挥发的差不多了。

    厉景琛摆摆手，让佣人把垃圾拿远点后，对她说道：“进去喝杯水再走。”

    陆晚晚想说不用了，但厉景琛已经握住她的手腕，强行把她拉进了厉宅。

    陆晚晚赶紧冲青年使了个眼色。

    青年似懂非懂的闭上了嘴巴。

    只要厉旭阳不自己作死，厉景琛应该不会发现刚才的胡闹。

    这时，一名青年发现厉景琛身后的陆晚晚，不由纳闷道：“晚晚姐，你不是……”

    又是喉咙痛，又是眼睛疼的？

    厉景琛直接将她牵到了沙发前落座，想拿个靠枕给她靠着舒服点，却发现靠枕都不见了。

    厉景琛捕捉到了陆晚晚的小动作，不由问道：“你在做什么？”

    “我眼睛有点疼。”陆晚晚低下头，摸着眼角道。

    厉景琛淡淡发问：“靠枕呢？”

    厉旭阳抿了抿唇，他嫌靠枕被那些女陪玩垫在屁股下面过，所以直接命佣人丢掉了。

    他眉心一颦，朝厉旭阳看去。

    厉旭阳反应有点大：“你看我干什么？”

    厉旭阳说着，利眸威胁性的一扫，周围的佣人们顷刻低下了头。

    谁也不想成为他们兄弟之间的炮灰，还是装傻的好。

    此时面对厉景琛的询问，厉旭阳倒是想说出真相气气他，但一触及陆晚晚轻颦的黛眉，厉旭阳忽然就老实了。

    “我怎么知道靠枕去哪了？我又不经常住这里，你问家里的佣人去啊。”

    几名青年的视线在厉景琛和厉旭阳之间来来回回，原本紧张的要命，直到听见厉景琛“嗯”了一声，看见厉旭阳转身向电梯走去时，这才齐齐松了口气。

    多亏了晚晚姐，一场硝烟才能泯灭于无形。

    厉旭阳确定佣人们不敢多嘴后，转而讨好的冲陆晚晚一笑，他不说，是因为不想让她失望，而不是他怕了厉景琛。

    随后，厉旭阳放下二郎腿，拿起桌上的眼镜盒道：“没别的事，我先回房了。”

    陆晚晚刚才谎称自己嗓子疼，做戏做全套，只好仰头喝起水来。

    厉景琛看着她，倏地问道：“你和他们是不是有什么事瞒着我？”

    “那什么……厉大哥，我们也上楼了。”几名青年你推推我，我推推你，都跟着厉旭阳上楼了。

    厉景琛收回视线后，回头给陆晚晚倒了杯水，塞进她白嫩的手心。

    厉景琛见她嘴巴都没擦就急着否认，不由伸手帮她揩去。

    “我自己来就可以了。”陆晚晚脸上掠过一分羞赧，自己用手背压了压湿润的嘴唇。

    陆晚晚心下一紧，没拿稳水杯，导致溅出了几颗水滴。

    她干脆放下水杯，道：“没有啊。”

    “那这是什么？”厉景琛忽然从沙发的一角捡起了一根长发，问：“你染了红色的头发？”

    陆晚晚彻底无话可说。

    厉景琛轻声问：“是不是厉旭阳闯祸了？你在帮他开脱？”

    陆晚晚微愣后，坚持道：“……真没有。”

    “厉旭阳招妓了？”

    “不是！”这回陆晚晚的声音斩钉截铁了很多。

    厉景琛扫了眼手中这根干枯红艳的头发，很明显不属于那些千金小姐的，那些富家女可是连头发丝都会保养得充满光泽，怎么会跟枯草似的？

    再者，家里的佣人无一人染发，所以也排除了是她们的，唯一的解释就是——

    厉景琛凝望着她的小脸，问：“他故意气我，你不是应该感到高兴吗？”

    陆晚晚一愣。

    厉景琛静静的看着她，等着她继续说下去。

    “厉旭阳叫了几个女陪玩，来陪他们打游戏，目的是为了故意气你，我已经说过他了。”

    “让我们兄弟鹬蚌相争，你渔翁得利，这不是很好吗？”厉景琛凑到她耳边，用气声问：“晚晚，你为什么要阻止呢？”

    陆晚晚咬了咬下唇。

    “晚晚……”厉景琛的指节覆上她的手背，霸气一握：“回来吧，这个家需要一个女主人，你可以掀起战火，也可以带来和平。”

