    “你和老夫说这些，想让老夫做什么？”诸葛老头看着江浩问道。

    “我准备自请做城隍，诸葛先生是正直善良、能力出众之辈，我想让诸葛先生做我判官。”江浩道。

    判官是城隍副手，相当于秘书长，位置非常重要，城隍有一大半工作都是由城隍来完成。

    “你想让我走阴差？”

    诸葛老头惊讶问道，所谓走阴差就是活人做阴间差事。

    “对，做城隍冥府判官！”江浩道。

    诸葛老头凝眉沉思一会儿，忽然哈哈笑起来，“做阳间官时，处处小心、事事算计、尔虞吾诈、拉帮结派，哪有什么为民为国，哪有什么执法公正。

    做判官，生死阴阳，赏善罚恶，老夫可以堂堂正正痛痛快快做事，不必被那些乱七八糟的事情牵扯，好，老夫愿意做这个判官。”诸葛老头大声道。

    听诸葛卧龙答应，江浩很是高兴，要知道，这老头做过吏部和礼部侍郎，最后做到大学士，如果不是遭人算计，做到次辅甚至首辅都极有可能。

    他对官场操作了如指掌，工作能力非常强，更加上为人正直嫉恶如仇，绝对是做判官的最佳人选，有这样的人才做副手，江浩可以省去很多事。

    江浩做事最大的原则就是用人。

    用对人！

    只有把事情都摆布开，才能做好事情，不至于自己疲于奔命。

    刷~！

    江浩手里又多了两坛酒，一坛递给诸葛老头，“今日之事值得祝贺，咱们在饮一坛如何？”

    “好，喝个痛快！”

    老头接过酒坛咕嘟咕嘟喝起来，两人喝了一通，诸葛老头脑袋一低趴在桌子上，嘴里呵呵呵的笑着，一看就是喝多了。

    “来人，把诸葛先生抬回卧室。”江浩喊道。

    老龟很快从旁边院门跑进来，身后还带着两个侍女，搀扶着诸葛老头的手臂，踉踉跄跄回了自己房间。

    江浩回到屋，却没有睡觉，而是从空间拿出很多玉石摆在桌上，这些玉石有羊脂玉也有碧玉，已经全都切成了拳头大的方形，上面留有一块，专门为了雕刻印钮。

    这些印章是小狐狸给江浩准备的，胡家就有玉器作坊，前些日子江浩让心月多准备羊脂玉和碧玉，小狐狸放在心上，让人准备了一批，把最好的玉料全都给江浩搬来，而且还在其他玉器行购买了一大批。

    还有一些，小狐狸专门做成了这种印章形状，可以方便江浩使用。

    小狐狸看郎君拿出玉石印章，好奇站在旁边观看，江浩挑选里面最好一块羊脂玉印，放出剑匣，纯钧剑刷的飞出，对着桌上的玉印一指，纯钧剑立刻高兴的雕刻起来。

    咔咔咔咔~！

    时间不长，印章钮雕刻完成，是一只张牙舞爪的霸下神兽。

    按照古代印章规矩，帝后用螭钮，王侯及一千石以上官员用龟钮，城隍不适合用龙纹，那就用龟纹，可江浩又看不上龟纹，自己是霸下之主，所以他就选了霸下。

    龙头，龟甲，鹰爪，江浩雕刻的这只霸下很是威武不凡，一看就不好惹。

    其实螭龙和霸下级别是一样的，都是龙九子之一。

    翻过大印，控制纯钧剑又课下六个古篆字，

    “提举城隍司印”。

    雕刻好之后，江浩仔细看看没有疏漏，随后收入空间，又拿出几枚碧玉印雕刻起来，这次印钮是辟邪和狮子。

    江浩又雕刻了一枚判官印，两枚城隍府将军印，想了想，又雕刻了一枚婺江河神印。

    见江浩收好印章，小狐狸才好奇问道：“郎君，你雕刻印章，是准备为谁讨封神吗？”

    江浩笑了笑，拉着小狐狸上床，“这些明日你自会知道，现在陪郎君修炼，明日事情繁多，郎君要把灵气加足了。”

    小狐狸被江浩的荤话说的脸红。

    不多时，房间内响起一曲琵琶声，正应了白居易的那首《琵琶行》。

    “轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。”

    翌日一早，江浩让人准备祭坛和贡品，小狐狸有上次经验，她现在是女主人，做起了大管家角色。

    江浩沐浴更衣，换上一身八卦道袍，头上扎着莲花上清冠，在书房内，拿出紫金葫芦刷的往外一喷。

    荔枝、鬼蝎，还有豺狗五兄弟出现在房中，荔枝看到江浩，立刻上前，恭恭敬敬的喊了一声公子，鬼蝎和豺狗五兄弟还是第一次见到这个传说中的主人，不过他们的契约告诉他们，眼前这个道士就是自己主人。

    “扑通！”

    几个家伙一起跪下，“我等见过主人。”

    江浩点点头，“都起来吧。”

    几个家伙赶紧站起来。

    江浩又让荔枝喊来朱光和老龟，原本宽敞的书房现在到显得拥挤了不少，江浩看看这些家伙，这就是自己今后的班底了。

    “我一会儿要做场法事，祈求上天降下神谕，你们几人全有安排，跪在下面等候吩咐。”江浩道。

    “我等明白。”几个家伙一起应道。

    ......

    时至午时，阳光明媚，正是一日中阳气最盛之时，江浩登上祭坛，开始撰写奏表祷文，这一次他直接写给秦关帝君，祈求降下神谕。

    此时家中仆人已经被老龟命令离开。

    奏表燃烧，灰烬忽忽悠悠飞上半空，过了约莫几分钟，江浩忽然感觉一股神力从天而降，这股神力磅礴浩瀚，和这种神力比起来，他就像一片大海中的树叶。

    贵在下面的诸葛卧龙、胡心月、朱光、荔枝、老乌龟、鬼蝎、豺狗五兄弟等人，也全都感受到了这股神威，吓得他们身子紧紧趴伏在地，连气都不敢喘。

    等了一会儿，这股神威消失，他们才敢悄悄呼吸一口气，可刚刚那种如山如岳的威压，他们必将永远记在心中。

    人们悄悄抬头看向祭坛，见江浩站在台上，正在稽首躬身行礼，竟然没有跪下，这让他们非常震惊。

    敬拜秦关帝君后，仪式结束，江浩满心欢喜的看向台上那几枚玉印，开天眼扫过之后，江浩就有些皱眉，他发现只有那枚城隍大印有了神性灵光，而摆着的其他印里面什么也没有。

    江浩心里琢磨，难道帝君不愿意给这些人赐封？

    人不能太贪，摆一次祭坛，求这么多神位，或许是自己做的不太妥帖。

    有一枚城隍印，他应该已经满足了。

    伸手拿起城隍印，可就在这时，印上忽然一股信息传入江浩脑海，让他明白了这枚印的用处，江浩随之眼睛放光。

    城隍印乃是城隍衙门权力象征，可以使役调拨各地城隍及其吏兵，城隍亦管理各地方土地。

    城隍有考校地府冥箱、拘放魂魄、管领超度亡魂、申制章奏，发遣符贴，发送野鬼之职责。

    有管理祈雨祈晴、门昌族贵、官皆职位、优魔驱邪、护国安帮之职责。

    凡持此城隍印者，受京都城隍之职代天行化。

    这下江浩完全明白了。

    原来不是帝君不赐封其他神位，而是那些神位根本不用帝君赐封，江浩有了这枚城隍印，完全有资格赐封判官、城隍府将军、山神、土地这些下属官职。

    江浩心里非常高兴，可高兴之后又愣了一下神，帝君这是一劳永逸，剩下的让自己解决，不要经常劳烦他老人家的意思吗？

    江浩看着手里的大印，准备现在就炼化他，不过他不可能像老丈人那样直接吞下去，盘膝坐下把城隍印捧在手心，运转灵力注入心神。

    他还以为需要向纯钧剑那样，一点点侵入灵气炼化，可他的心神刚一触碰到城隍印上，就嗖的一下钻了进去，然后他的灵力很快蔓延整枚大印。

    “嗡~！”

    江浩手里的那枚城隍印骤然亮起金光，即便是在艳阳高照的正午，也是那么耀眼。

    跪在下面的众人看到这一幕，全都下意识的眯了一下眼睛，等金光消失后，他们就发现原本江浩捧在手心的那枚城隍大印消失不见了。

    江浩自己却知道，那枚城隍印飞进了自己的识海。

    没错，

    这次不是像剑匣和纯钧剑一样，飞进他的丹田，而是飞进了识海，现在他有种感觉，自己此刻就是城隍。

    如今这个世界唯一的城隍！

    站起身来，从旁边拿起那枚判官印，江浩心中升起一道神念，催动识海中的城隍印下达命令，瞬间一道神光注入手中判官印中，他手里的这枚判官印有了神职官位。

    “诸葛卧龙，你可愿意为我城隍府判官一职？”江浩举着碧玉印问道。

    诸葛卧龙赶紧上前，对着江浩躬身行礼，“诸葛卧龙愿为城隍效命。”说着接过江浩手中玉印。

    “这要怎么炼化？”诸葛卧龙是凡人，不知道如何炼化？

    “滴血祭炼也可以。”江浩道。

    诸葛卧龙立刻把手指放在嘴边，吭哧就是一口，手指上的血一下就下来了，滴在玉印上，那枚判官印发出一阵光芒随后消失，钻进诸葛卧龙识海。

    不过他这枚印的光芒和江浩刚刚的光芒就差了不少。

    “朱光、荔枝上前！”江浩道。

    朱光和荔枝赶紧上前，恭恭敬敬跪在江浩身下。

    “你二人今后为城隍府二将军，专职捉拿为恶鬼魅妖邪。”江浩道。

    这个城隍府将军职位，原本的城隍府系统就有，只排在城隍之下，就是范谢将军、七爷八爷，在通俗一点就是黑白无常。

    朱光和荔枝齐齐应命，恭敬接过城隍府将军印。

    两人捧着玉印一脸喜色，他们以前只是孤魂野鬼，现在跟了江浩，这才多久时间就成了神，虽然只是阴间小神，可这也是神啊。

    江浩又看向鬼蝎和豺狗五兄弟，说道：“你等先为城隍府鬼差，好好做事，今后必有晋升之日。”

    他们没有官印，主要是鬼差太小了，根本不配拥有官印，江浩想了想，从空间拿出一枚玉印，用纯钧剑刷刷刷切成几片，每一块烟盒大小，就像一面平安牌。

    在正面刻上城隍府三字，后面刻上鬼差两字，用手摸过，那几枚玉牌上面顿时多了一层神光，江浩甩手丢给几个家伙，那几个家伙立刻高兴的接过，直接吞入腹中。

    江浩就发现，鬼蝎和豺狗五兄弟身上的鬼气消失不见，变成了正常的灵气。

    最后江浩看向归元。

    “归元上前。”

    老龟一听还有自己，立刻上前跪下。

    “今日封你为婺江河神，你炼化了吧。”说着把最后一枚印交给老龟，老龟欣喜若狂。

    他身上带着一枚婺江水神印已经有几百年时间，可无论用什么办法也无法祭炼，唯一的好处就是可以遮挡身上妖气，如今跟了主人，却完成了几百年的心愿，真的成了婺江水神。

    “老龟谢过城隍老爷！！！”

    不多时老龟炼化水神印，成了金华江水神，只感觉金华江里的一切都在他神念之中。

    江浩看着这些人，今后，他们就是城隍府第一批班底。

