    这两句话使得陈嫣然的表情愈发难看，恨恨的瞪了一眼丫鬟，要不是她多事，韩三千怎么可能会出现，她又怎么可能被这两个老东西嘲笑呢。

    “这是晚辈自己的事情，不劳烦两位长辈操心。”陈嫣然说道。

    “见识了四灯高手的厉害，你还不滚蛋吗？”其中一位家族长对韩三千说道，这种废物他连多看一眼都不愿意。

    韩三千在这时候却摇起了头，嘴里发出啧啧的声音。

    “小子，你这是在干什么？”四灯高手觉得韩三千的这番表现是冲着自己来的，当即便怒了。

    “只是有些可惜，我陈家院中有一块坚如钢铁的石头，曾有一个高手徒手劈开，在我看来，那才是真正的高手，你不过是劈碎了木桌而已，似乎也不是很厉害啊。”韩三千说道。

    四灯高手嘲笑的看着韩三千，说道：“龙云城不可能有这样的人，你想说这些话来吓唬我，未免太小看我了。”

    “吓唬你？”韩三千摇着头道：“我说的都是真的，要是不信的话，你们问问我娘子便知，她也是亲眼所见。”

    这番话不止是让四灯高手面色一变，就连那两个家族长也是如此，如果陈家真有这样的厉害角色，他们仅是带着一个四灯高手完全就是在找死啊。

    难怪陈嫣然一直表现得非常淡定，莫非她真的请来了比四灯境还要厉害的人？

    陈嫣然内心疑惑，不明白韩三千为什么要这么说，不过这种时候，她只能配合韩三千。

    “这是真的。”陈嫣然说道。

    “大师要是不信，跟我去看看便知。”韩三千提议道。

    四灯高手看了看两位家族长，两人对此虽然怀疑，但如果能够证实一下自然是最好，如果陈家真有这样的高手存在，他们就得想其他办法去打压陈嫣然。

    “去看看。”

    四灯高手点头之后，对韩三千说道：“带路吧。”

    “请跟我来。”韩三千笑着道，临走前，还对陈嫣然使了一个眼色。

    但陈嫣然显然不明白韩三千的意思，也不知道他葫芦里究竟卖的什么药。

    两人走后，两位家族长都显得有些不自在，如果事情为真，他们之前的计划就全盘落空了，想要毁了陈家，就必须要从长计议才行。

    韩三千领着四灯高手来到后院无人之处，当他停下脚步之后，四灯高手问道：“不知道你所谓的坚如钢铁的石头在哪？”

    “四灯高手，我在想一件事情。”韩三千说道。

    “什么事？”四灯高手不解的问道。

    “你能在我手里坚持几招。”韩三千笑了起来。

    四灯高手仿佛听到了一个笑话，这个废物，竟然敢说出如此狂妄的话来，真不怕笑掉旁人大牙。

    “小子，你真是不知道死字怎么写，你以为这是陈家，我就不敢杀你吗？”四灯高手说道。

    韩三千脸色一狞,瞬间出手。

    “你很荣幸，这是我来到轩辕世界之后杀的第一人。”

    声至拳到。

    一声闷响，韩三千一拳轰在四灯高手的胸口。

    四灯高手瞬间瞪大了眼睛，他能够清晰的感受到自己心脏在瞬间碎裂，血气在体内狂涌。

    不过片刻，四灯高手七孔流血，在韩三千面前连反抗的机会都没有。

    “你……”

    韩三千摇着头说道：“你的实力，也就比天启地字级强一些而已，不过也多亏你，让我对轩辕世界的等级之分有了一些了解。”

    四灯高手死不瞑目，他做梦都没有想到，眼前这个废物，竟然拥有这般恐怖的实力，四灯境在他面前，宛若蝼蚁。

    韩三千将尸体沉入池塘，拍了拍手，就像是什么事情都没发生一般，朝着前堂走去。

    看到韩三千一个人回来，四灯高手却不见踪迹，那两位家族长顿时站起身。

    “人呢，怎么只有你回来。”

    “四灯高手呢，你把他带去哪了。”

    “两位家族长别着急，他可是四灯高手，我能把他怎么样呢，只是他看到那块石头之后，仓皇的走了，说自己有要事在身不便久留，而且走的时候，脸色惨白。”韩三千对两人解释道。

    两位家族长听到这番话，同样脸色大变。

    要事在身，这分明只是借口说辞，这位四灯境的高手，可是他们花重金找来的，他会突然离开，原因恐怕只有一个，那块石头让他心生胆怯，所以才不得不离开。

    咬了咬牙，其中一位家族长对陈嫣然说道：“陈大小姐，没想到陈家还有此等高手存在，真是让人意想不到啊。”

    陈嫣然面色不改，说道：“两位不也请来了四灯境的高手吗，难道就不允许我陈家暗中部署？”

    “陈大小姐，我等还有要事在身，先行告辞。”

    看着两人迫不及待的想走，韩三千笑着挽留道：“两位不多坐坐吗，我给二位上茶，好茶。”

    话还没说完，两人已经离开了前堂，走的时候脚下生风，就差跑起来了，这让韩三千忍不住发笑。

    这时，陈嫣然走到韩三千身边，她很清楚陈家院中并没有高手劈开的石头，那位四灯境的高手，也不可能是因为这个原因而离开。

    “你是怎么做到的？”陈嫣然对韩三千问道。

    “我要说给他钱了，你信吗？”韩三千说道。

    “你有钱吗？”陈嫣然质问道。

    “看来，这件事情还真是不好解释，不过我要是不说，你也没有办法吧。”韩三千说道，只要他愿意，编出一个完整的故事来绝对没问题，只是韩三千面对陈嫣然，没有这份耐心，美女是个美女，只可惜并不会让韩三千心动。

    “这是我陈家，你做了什么，必须要对我交代清楚。”陈嫣然咬牙说道。

    “哦。”韩三千淡然的点了一下头，说道：“我把他杀了。”

    看着韩三千离开的背影，陈嫣然眼冒怒火，这家伙竟然敢不把她放在眼里。

    “小姐，他真的杀了四灯高手？”丫鬟走到身边，一脸不敢置信的说道。

    “他？”陈嫣然不屑的笑了起来，说道：“这个废物，怎么可能杀得了四灯境的高手。”

