    曾纯芬快要被自己的嫂子气吐血了。

    她为什么现在还认不清事实？

    这就是一个成事不足败事有余的家伙！

    她为什么还要听这样的人的话啊？真的这一辈子就只能够一失足成千古恨了吗？

    曾纯芬真想一甩袖离开了，但是想到孙淡珍夫妻俩总是拿来要胁她的那一件事，她又立即怂了。

    “素梅啊，其实没什么，我这嫂子就这样，因为而然到现在都还没有对象，所以她是心急了，见谁都恨不得拉回家里当儿媳妇了。不止是对你，她对谁都是这样，所以你不要放在心上。”

    曾纯芬勉强地露出了一个笑容，想跟刘素梅解释解释，把这事给圆过去。

    不管如何，不能让刘素梅发怒啊。

    但是孙淡珍想的却是，万一这姑娘当真的，以为她是真的没有什么诚意，对谁都是这样的，那哪成啊？

    她赶紧摆了摆手道：“不是不是，我可不是见谁都满意的啊，素梅，我就是对你特别满意！你看看我们家而然，但凡见过他的，哪一个不夸他？长得好，读书也好，工作也好，当真是脾气也好的！我们家而然的性子，以后结了婚，那绝对是对媳妇极好的，估计我这个亲妈都得靠边儿站的那一种。嫁给他可当真是有福了的！”

    孙淡珍说到这里，对曾而然说道：“而然，你快跟素梅说几句话！”

    曾而然看了看刘素梅，又看了看孙淡珍，突然明白了。

    “妈，你又是骗了我对不对？你骗我说今天约了江筱，实际上并没有对不对？”

    “我......”

    曾纯芬一听到曾而然的这句话就知道孙淡珍是真的又犯蠢了。

    “而然，你妈难道没有跟你说过，江筱已经结婚了吗？”曾纯芬实在是有些忍无可忍。

    “不是摆酒了而已吗？”曾而然道：“我可以......”

    “不是摆酒，你也知道他们是在中明堂结的婚吧？要不是正式结婚，能去那里？你可能不知道，他们结婚当天有多么隆重。”

    曾纯芬索性都跟曾而然说了。“还有，江筱和孟昔年的感情相当好，听说她从十三岁开始就一直是跟孟昔年在一起的，绝对不可能再喜欢别的男人了。”

    曾而然脸色一变，不敢置信地看向了孙淡珍。

    是孙淡珍跟他说过，江筱也未必能有多喜欢孟昔年的，还说，孟昔年常常不在家，不管哪个小姑娘都不会喜欢。

    他听到孟昔年常常不在家，都觉得有些心疼江筱的。

    “纯芬，你这是......”孙淡珍一看到儿子变了脸色就觉得有些坐立不安。

    “婶婶说的是真的。”刘素梅大概是看明白了什么了。她可也不希望江筱有这么一个脑子怪怪的爱慕者，那说不定会惹出什么事情来的，所以就赶紧帮着说话了，“江筱很喜欢孟少将的。”

    他们也过得很开心。

    这些从江筱的那些绘本上就能看得出来了。

    哪怕是在孟昔年不在家的日子，江筱所画的那些也都是很有趣，说明她的心里根本不苦。

    