    见到老大如此恭敬的样子，波尔沃立刻意识到了什么，立刻给小弟们打了眼色。

    哪怕原本没想明白发生了什么的小弟们，在联想到之前老大的话之后，也都立刻反应过来，随便找了几个借口，就跟着波尔沃一起退出了办公室，只剩下老大单独面对那个男人。

    “不用拘束，坐。”斯诺轻轻抚摸着莉莉光滑的皮毛，表情温和的看着嘉纳，听到他的话，嘉纳立刻坐在了待客用的沙发上，等待着斯诺的下文。

    “最近发展的还不错？”斯诺仍旧是一副唠家常一般的语气，嘉纳闻言，却是有些紧张道：

    “全靠主的庇护，热情现在的正式成员已经超过三百人，控制了十七个街区的小偷和乞丐，名下有十二家酒吧和两座旅馆，信仰吾主的核心成员二十人。”

    “战斗力如何？”斯诺挠了挠莉莉的下巴，小声回应道。

    “刚刚开始祈祷，只能使用一级法术，不过只要虔诚祈祷，应该很快就能够提升起来。”嘉纳说到这里，小心的看了一眼斯诺，虽然距离他们见面也才过去了一个月，但如此方便的祈祷就可以获得力量，只发展了这么点人，其中也未免有他一些私心。

    斯诺对于嘉纳的小心思倒是并不觉得有什么不对，但该敲打还是要敲打一下。

    于是他点了点头道：

    “我知道了。”

    办公室里就这么沉默了下来，嘉纳的额头微微冒出汗珠，虽然他很想立刻下跪认错，但却仿佛被某种强大的力量锁定，完全动弹不得。

    这样僵硬的姿态足足持续了三分钟，就在嘉纳额头已经布满了细密的汗珠时，斯诺才缓缓开口道：

    “我开发出了一种法术，但还没有人试验过，修行有一定的危险性。”

    “我愿意尝试。”嘉纳毫不犹豫的开口说道，虽然不知道这时不时最后的机会，但他现在显然没有放过机会的资本。

    说到底【热情】的立身之本不是他的能力，不是什么特别的渠道，也不是忠诚的手下，而是源于这位先生，源于他背后的那一尊伟大存在。

    嘉纳死了，还有程拿、楚纳、吉安娜，他不会以为自己代号【基础】，就真的是教会的基础了。

    “你当然要学，但不是现在，这门技术还不成熟，我需要一批即使死了，也不会有任何问题的人来，当然，修行这种法术同样需要向吾主祈祷，这其中的利害关系你要自己把握。”

    斯诺说到这里，轻轻揉了揉膝盖上乱动的莉莉，嘉纳等到他的动作停顿，才点头道：

    “我明白了，不过先生，可以知道这门法术的功效是什么吗？会不会有太大的危险？我是指对施术者以外的人。”

    “不一定。”斯诺摇了摇头，伸出食指轻轻敲了敲自己的脑袋，“这个法术的基础目的是为了在必死的情况下求得一线生机，简单来说，就是让自己的灵魂更加接近恶灵的状态，在人死亡之后，就可以直接以灵魂的方式存在，只要找到合适的肉体，就可以再度复活。

    但这样一来，灵魂的强度就必须要有足够的保障，但人的灵魂太过精妙，如果以外力强化灵魂，很可能产生不可控的后果，这个过程中，可能会带来强大的不可思议的招数，也有可能当场死亡，所以我才需要足够多的样本来测试。”

    “我明白了。”嘉纳点了点头，心里已经有了相当的计划，斯诺看他已经有了主意，也不再多做题点，只是道：

    “修行方法可以通过向吾主祈祷请求赐予，另外，这件事必须保密，明白了吗？”

    “尊命，先生。”

    嘉纳深深的低下头颅，当他再次抬起的时候，桌上的男人已经失去了踪影，连同那只优雅的黑猫，也全都消失无踪……

    ……

    之前斯诺写在日记里的东西，并不纯粹是忽悠克莱恩的，他确实开发出了一款用于复活的能力，唯一的问题是，这并非来源于什么玫瑰学派的木偶，而是来自真造的呓语——

    没错，这正是倒吊人途径主动恶灵化并谋求复活的方法。

    不过斯诺并没有倒吊人途径的位格，不可能完全照搬倒吊人途径的经验，但是在偷换概念和一尺之棰那无限的灵性的加持下，斯诺得到了足够的灵感——

    倒吊人的恶灵化，是唤醒精神体中的那一点堕落自性（万物皆有神性的那个神性），也就是精神体，并以此为基础，依次包容自己的星灵体、心智体、以太体，在没有肉体依托的前提下，也能够结合在一起，这就是恶灵的本质。

    斯诺没有倒吊人那样直接唤醒堕落自性的能力，但是按照神秘学的认知，精神体本身就代表了那万物皆有神性的神性。

    而以窥秘人的传承知识来看（原著老尼尔说的），冥想和魔药本身就是直接指向精神体的。

    于是斯诺通过博学者那强化后的大脑，设计出了一套纯理论的冥想法，它可以通过消耗灵性，缓慢的强化自己的精神体（神性），并使之逐渐与星灵体（天魂）、心智体（地魂）融合，形成一个所谓的“替身”（元神），而以太体（命魂）则仍旧维持着与肉体的联系，保证肉体的活动，当肉体衰亡时，便可以以替身容纳失去依托的心智体包容起来，形成能够自由活动的灵体。

    至于这个灵体究竟能活动多久，那还要看精神体的强度，不过不论如何，总比当场死了强。

    不过这也只是一个纯理论的冥想法，虽然通过占卜，斯诺判断这个思路是可行的，同时也确认了冥想和灵性确实能够强化精神体，但是到了星灵体和心智体容纳的阶段，斯诺却不敢赌了。

    毕竟这玩意是对自己的灵魂下刀啊！

    不过贝克兰德从来不缺为了钱卖命的人，别说是实验法术，哪怕是替死鬼，也有的是人抢着做。

    东区那每天傍晚无家可归，只能如同行尸一般，被驱赶着到处游荡的底层民众，一个机会比什么都来得重要，哪怕风险很大，也总比慢性死亡要强。

