    “好了，言归正传，是这样的，前两天林生来找我，是想要从咱们花朵银行贷款的。”

    姜小白说着，黄先生没有反应，之前的时候他已经说了很多林生的事情了，如果姜小白依旧坚持的话，他也不会反对。

    毕竟姜小白才是花朵银行真正的老板。

    “不过我没有答应。”姜小白说道。

    黄先生心里长长的松了口气，就说嘛！林生这种二代肯定不会被姜董放在眼里的。

    要是一代林百新过来还差不多。

    虽然说花朵银行是姜小白的，姜小白说了算，但是这种肯定赔钱的事情，黄先生肯定还是不愿意让投资的。

    “后来林生又找我投资。”

    “您还没有答应。”黄先生笑着说道。

    之前贷款都没有同意，怎么会答应投资呢。

    但是没有想到，姜小白竟然摇摇头：“不，我同意了。”

    “啥？”黄先生瞪大了眼睛。

    “我同意给他投资了，而且还不控股。”姜小白笑着说道。

    “为什么？”黄先生不明白了，要说姜小白真的看好林生，那也无所谓。

    可是为什么看好，投资了，又不控股呢。

    难道是和之前一样，觉得不控股更加利用公司的发展。

    “我有条件……”姜小白把自己和林生谈好的条件一说，黄先生就看明白了。

    “这样一来，您怎么都不赔啊，不过为什么要加上最后一条呢。

    既然他经营的公司已经亏损了，那就直接让他以双倍的价格回购公司的股份就好了。

    咱们把公司要过来干什么呢？”

    黄先生有些不解，姜小白的两个条件。

    不是说优先选择的，而是二选一。

    要么以双倍的价格收回公司的股份，这就相当于两，三年的时间，公司的投资就能够翻一倍。

    当然了，这个投资回报率，也谈不上高，但是最重要的是没有风险。

    也算是一笔普通的投资吧。

    可是第二个条件，他就弄不明白了。

    双倍的股份，就是公司的全部股份给花朵银行又有什么用呢，公司都已经亏损了。

    拿下一个负债的公司有什么用呢。

    “呵呵，有时候的亏损也可能是一时的亏损，瘦死的骆驼，比马大，更何况房地产行业，

    就是再亏损，最起码也有地在，只要是咱们再投入一点资金之类的，不一定就不能够起死回生。

    投资嘛，就是这样，哪里有只赚不赔的道理呢。”姜小白笑着说道。

    “什么房地产行业？”黄先生听着姜小白的话，却愣住了。

    立新集团在香江那边，最出名的，给人的第一印象那就是娱乐方面的行业。

    可是姜董怎么说房地产行业呢，是自己听错了吗？还是其他？

    “对啊，房地产行业。”姜小白肯定的点点头。

    “他比较看好香江的房地产行业……”姜小白给解释了一下。

    黄先生大概明白了，他理解姜小白的想法。

    知道姜小白也同样是看好房地产行业的，华青控股集团的事情，他知道的不多，可也知道华青控股集团有一个房地产公司。

    而且这个房地产公司还正在准备上市的事情，可想而知姜小白对于房地产行业有多重视了。

    “好吧，那我回去以后和林生对接一下，争取在您订好的框架内争取更高的条件。”黄先生点点头说道。

    “好，这个投资就算你们花朵银行投资部门的。”姜小白说道。

    华青控股集团现在是没钱了，华青大厦和华海中心两栋大楼，这两年的投入就已经耗尽了华青控股集团的流动资金。

    更何况，华青控股集团这两年各个子公司都在大力扩张，就是有心投资也无力啊。

    要是资金少一点，几千万，一两个亿，姜小白挤一挤还能够拿的出来。

    但是动辄十几亿，几十亿的投资，姜小白就无能为力了。

    说起来，做生意就是这样，华青控股集团现在的估值，怎么也得上百亿了。

    可是十亿的流动资金都拿不出来，全部都是固定资产，真正的流动资金并没有多少。

    “好的，正好投资部门最近这两年都很闲，并没有多少业务。”黄先生笑着点头说道。

    之前的时候，在北边解体之前，投资部门在花朵银行内部，那是最大的部门。

    整天收购工厂企业，每天流水的资金都达到几千万了。

    不过在前两年的时候，手里这些企业就都处理出去了，虽然大赚了一笔，但是这两年投资部门也没有什么好的投资项目。

    投资这种事是要看机会的，如果机会合适的话，那就能够赚大钱。

    如果机会不合适的话，那就不用想了。

    好的企业，有潜力的企业，大家都不是傻子，即使偶然有漏掉的，想要找出来也很难。

    所以这两年投资部门基本上都在香江和北边的市场上搞一些短线的投资，快进快出。

    要说真正的大动作，还真没有。

    “投资部门要是闲着的话，我觉得可以关注一些高科技的企业。”姜小白听着却是心里一动开口说道。

    “高科技，您是指卫星发射之类的？”黄先生问道，

    姜小白顿时就是一脸黑线，这说的是什么话，高科技就是卫星发射嘛？你咋不上天呢？

    卫星发射，这能成为一个产业吗？

    不过仔细一想，黄先生这话要是和别人说，估计别人能够啐他一脸。

    但是和自己说，还真的没有什么毛病。

    因为自己搞得高科技就是卫星发射。

    而且还赚钱了，误解自己的意思也属于正常的。

    “不是卫星发射，是网络，互联网，internet。”姜小白问道：“听说过吗？”

    黄先生点点头：“听说过一点，但是不了解。”

    “前两天，有个人来找我，让我把公司的信息挂到他们得网页上，这样很多企业就能够看到了，方便人们的寻找，坐在家里就有业务上门。”

    “真的？不会是骗子吧？”黄先生问道，互联网，internet到底是个什么东西，他不是太了解，但是想姜小白说的那样，他不太相信。

