    萧易一愣，还有这样的事？

    “凤殿主提出了什么计划？”萧易好奇问道。

    沈悦道：“师尊让我娘亲在明面上反对魔宗一统，和凤魔殿形成对立之局。最后天阴血煞宗和凤魔殿相互争斗，最后逼的天阴血煞宗不得不退出了第九神域。”

    “此后，天阴血煞宗的力量，分散进入了八大神域。八大神族的人，知道我宗和凤魔殿是对立存在的，倒也没有对我们进行过度追杀。反而，乐于见到我宗继续存在下去，因为他们知道，只要我宗存在，就会和凤魔殿继续争锋相对，而且一定会想方设法的重回第九神域，夺回第一魔宗的地位！甚至于，他们对我们天阴血煞宗在暗中经营黑市，都是睁只眼闭只眼，几乎没有管束。因为他们也希望我们天阴血煞宗变得更强些，这样魔宗内斗，便可彼此消耗，他们也就能坐收渔翁之利了。”

    “当然，这一切也是基于我们在八大神域并没有惹出什么事情来。八大神族这才会容忍我们的存在。”

    萧易笑道：“但八大神族的人却是没想到，你们和凤魔殿只是在演戏罢了。不过想想也是，换了别的魔宗来演戏，八大神族的人也不会轻易相信，但天阴血煞宗就不同了，毕竟它曾经是第九神域的第一魔宗。拥有过至高地位，又岂会再甘居人后？即便是我，也没想到冷悠会有这样的心胸。”

    沈悦哼声道：“她可不是个心胸宽广的人。只不过魔修无数年来，一直被所谓的正道打压着，如果不能形同一统，这局面永远都无法被打破。而且，唯有更多神尊陨落，她才有机会称尊。一般的权力，她早已看不上眼了。这才是她愿意和我师尊合作的根本原因。因为她知道师尊最终的目的，是要斩杀八大神尊，为楚尊报仇。”

    萧易愕然，哈哈笑道：“沈姑娘似乎对自己的母亲，成见很深啊！”

    沈悦面色一凄，摇头道：“她也只是我的娘亲而已。如果不是因为这层关系，我甚至不想见到她。这就是我接下来要和你说的第二件事了。”

    萧易眼眸微动：“你说。”

    沈悦低沉道：“我娘亲是冷悠，这个你已经知道了，你可知我父亲是谁？”

    萧易心中一动，玩味笑道：“你可别告诉我，你的父亲是沈凉石啊。”

    沈悦沉声道：“可沈凉石就是我的父亲。知道这件事的人虽然不多，但我师尊是知道的。”

    萧易眉头轻挑：“凤殿主知道你父亲是沈凉石，居然还愿意收你当[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]徒弟？而你居然也愿意拜她为师？你该清楚，你师尊和你父尊之间，迟早会是你死我活的局面。”

    沈悦苦笑道：“我自然知道。可即便我不做师尊的弟子，他们之间的仇怨，就能改变吗？”

    萧易愕然，的确，即便沈悦不拜师，凤医儿为了楚凌，还是会和沈凉石斗个你死我活的。

    “师尊和我父尊之间的仇怨，我能劝便劝，不能劝便也罢了，毕竟，竭尽我的能力，我也是不可能改变什么的。修炼世界，战斗身陨，本就是常事，所以不管到了最后，谁生谁死，我都能接受。”沈悦沉声道。

    她能看得这么开，萧易很是讶然。

    即便他认可沈悦的说法，却是无法这样淡然接受一切的。

    萧易笑道：“所以，你是想要让我放了你同父异母的姐姐沈晴云吗？”

    沈悦正色道：“是的。但我这么做，不仅仅是因为她是我同父异母的姐姐，也是为了第九神域考虑。萧易，你该知道现在还不是和八大神域真正开战的好时机。楚尊未临巅峰，第九神域神王强者有限。你若彻底激怒了八大神族，你可想过最严重的后果是什么吗？我来时，已经得到消息，宁追阳已经解散了所有征召入伍的低阶修者，但同时，他已经下令，集合宁神域内所有神王之力，齐聚宁城！”

    “这意味着什么，我想你能想到！”

    萧易脸色微变，瓜娃子的，宁追阳集合所有神王之力，这是想要背水一战？

    不就被屠了一个琉璃镇吗，至于变得这么疯狂？

    “宁家聚齐神王，若沈家也聚齐神王，再有宁追锋、我父尊亲领神王而至，你觉得你所谋划的所有布局，还能否保证第九神域和你，还有凤魔殿、万毒山的安危？”

    “更甚至，不只是这两家，而是八家集合所有神王，且由八大神尊亲率，抵至第九神域，又如何？”

    沈悦眼神沉凝，一句句，一字字如重锤落在萧易的心头。

    饶是萧易，听闻了这些，心中震颤之余，也是有些发虚……

    如果八大神尊带着八大神域内所有的神王攻进第九神域……那他、楚凌、凤医儿等人，根本连逃的地方都没有。

    虽然萧易不想承认，但这却是不争的事实！

    萧易脸色阴沉道：“我也知道现在不是开战的好时机，可这大战也不是我们挑起来的。百年之前，八大神族已经派遣几十万神卫进入第九神域，占我城池。如今，他们又欲召集四百万大军，要侵入第九神域来。我所做的，只是为了尽可能的抵挡罢了。屠杀两镇，其实也是为了震慑而已。”

    沈悦摇头道：“可在你还不够强，整个第九神域也不够强大的时候，所谓的震慑，不过是激怒罢了。”

    萧易皱眉道：“如今这些事情已经生了，你父尊提出的条件，我也是绝无可能答应的。”

    沈悦问道：“我父尊提出了什么条件？”

    萧易哼声道：“他让我放了肖阳、姚辰二人，还要我自废毒功修为！我若自废修为，与死何异？我若自废了修为，八大神族想灭第九神域，岂不是更加轻松？我岂能上他的当。”

    沈悦也是皱起秀眉。

    这第二个条件，别说萧易不可能会答应，她也不会答应的。

    “这样，你先放了我大姐，缓和一下我父尊心中的怒气。只要他还没有亲自杀入第九神域，一切就还有商榷的可能。他若真的来了，大戟城必将化作一片废墟。如你所做，他也会给第九神域一个震慑。”

