    “我也只是运气比较好罢了！”

    对于自己的那些机遇，秦风并不想多言，因为这实在太过于重要。

    “嗯，反正你自己要多加留意，尤其是今晚。”

    秦咏点了点头，也没有再多问，轻轻珉了口茶，低声的笑道。

    ……

    夜幕降临，风轻云淡！

    今夜的乌云比较浓，遮掩住了明月，让原本就气氛沉寂的夜，显得更加的阴森。

    而秦家一处大院落里，一片灯火通明，人声嘈杂，一番热闹景象。

    “哈哈哈……今夜大家痛快的吃喝，我秦云海这些年虽然没有给秦家带来太多好处，但仍然要感谢你们一直以来的支持！”

    秦云海举着酒杯，对着四周的众人大声说道，脸上透着几分红色，看样子喝得有点多。

    “秦志，来喝一杯吧！你说得没错，说得好！我的确没资格担任秦家的家主。”

    秦云海对着一名秦家长老大笑说道，这人正是今天在大殿上第一个反对他的长老。

    “好！”

    名为秦志的长老也是没有客套，直接举起了酒杯，与秦云海碰盏饮尽。

    “很好，秦志啊，咱们再来几杯！”

    秦云海再次倒满酒笑道。

    “家主，我不胜酒力，就此作罢吧！”

    秦志摇了摇头，拒绝道。

    “嗯？你这是不给我面子吗？”

    秦云海脸上的笑容，瞬间消失，取而代替的是一股凶狠的暴戾表情。

    “家主，秦志确实不太会喝酒，大家都明白。咱们别为了这点小时动怒，我们来喝吧！”

    看到秦云海动怒，不少人微微变色，一名长老连忙上前挡住了秦志，对着秦云海笑嘻嘻道。

    “哼，我秦云海现在可还是家主呢！你就这么看不起我？秦志你特么什么意思？还有你们其他人，都给我让开！今晚我只想跟秦志喝酒！”

    随着秦云海这句话传出，其他人顿时闭上了嘴，所有人都诧异的看着秦云海。

    “哼，秦云海！我偏偏不喝这杯酒，你又能奈我如何？”

    “老子还就告诉你了，我秦志就是不服你！明天你就要让位给少主，现在还敢如此狂妄？你算个几毛？”

    秦志的脸色，同样很是阴沉，猛地一拍桌子，毫不示弱的怒喝道。

    在旁边的秦风，眉头微微紧拧，念头转动，平静的看着这一幕冲突。

    他心里很清楚，这秦云海看似因为秦志不喝酒而动怒，实际上是故意找茬。

    “三叔说得没错，今夜确实不会平静！”

    秦风眸光一闪，真气开始暗暗汇集，随时准备动手。

    “小杂种，今天你应该很高兴吧？”

    忽然一道声音从身后传来。

    秦风皱了皱眉眉头，回头望去，只见到秦山正满脸怨恨的盯着他，手中拿起酒杯猛灌，目光极其阴冷。

    “少主？”

    一直守护秦风身后的刘玄青，亦是面露凝重，他察觉到了气氛有点诡异。

    “不必多说，我心里明白。等一会儿，你记得保护好自己！”

    秦风摇了摇头，轻声说道。

    “好！”

    刘玄青闻言，脸上凝重之色更浓，警惕的扫视四周。

