    海拉现在说不上后悔还是不后悔。

    孤零零坐在仙宫王座上面，下方没有一个同族之人，全是冷冰冰的亡灵部下。

    蹲伏在其脚下的巨型座狼，浑身寒如冰铁。

    除了地方换了，其他与海姆冥界几乎毫无差别。

    该死的两个弟弟，在海姆达尔配合下，不仅带走了所有族人，还将开启彩虹桥的钥匙——守护之剑也带走了。

    他们逃离阿斯加德神域的座舰，正是海拉从卡萨星上带来的，这才是最可笑的。

    如今，海拉被困在了阿斯加德，哪儿都去不了，而托尔、洛基及阿萨神族则是有家不能回。

    早知如此，当初一回到阿斯加德，就应该把飞船摧毁，要不然哪儿会给他们机会溜之大吉，更不会把自个儿困在这里！

    坐困愁城！

    看着满大殿的亡灵，海拉的心冰冷一片。

    唰！

    一道金芒色光圈出现在大殿中。

    海拉见状心里一动，知晓是谁来了。

    果然，将其他人安顿好之后，知晓阿斯加德位置的夏跃直接打开传送门抵达仙宫大殿。

    他知道，像海拉这种偏执狂一般的家伙，被困在阿斯加德后，没别的地方可待，必然见天儿守在她心心念念的王座上。

    “何苦来哉！”没有理会座狼龇牙的表情，也没有在意满殿的亡灵金甲战士，夏跃望着高坐王座之上的海拉开启嘲讽，“卡萨星没有阿斯加德热闹？现在这样就比冥界海姆强？”

    “够了！如果你是来嘲笑我的，那你已经如愿了！现在，我才是阿斯加德神域之王，众神之王！众神之王不需要你的可怜！”海拉突然暴怒的站起来咆哮道。

    “众神之王！？嗤，哪儿来的神？放眼望去，全是亡灵，你是亡灵之王么！”夏跃毫不留情的戳破她的遮羞布。

    “杀了他！”海拉恼羞成怒，身子飘飞退后，对亡灵金甲战士和座狼下令道。

    这些亡灵金甲战士比起当初她在海姆冥界的那一批亡灵部下，质量要高得多，无疑给了她一丝信心。

    但在夏跃看来，也高不到哪里去。

    若是放在他们生前，阿萨神族金甲战士的实力自然比黑暗精灵强多了，夏跃也不敢太过小觑，但死都死了，失去细胞活性，这些金甲战士的尸体根本没多大威慑力。

    没有黑洞手雷这种开挂的武器，夏跃丝毫不担心尸海战术，随手一挥，二十具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的艾德曼合金不死护卫、两百具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的金钛合金不死护卫瞬间出现，在振金不死护卫领头下，大开大合的挥舞着长刀就冲杀了上去，手下无一合之敌，迎面所有亡灵金甲战士全都是一刀两断的下场。

    夏跃腾空而起，一巴掌将扑杀过来的做了拍飞，理也不理周围涌动的尸潮，化掌为爪，直取海拉。

    早就领教过夏跃实力的海拉见状头皮发麻，强忍着心中畏惧，黑色的骨刺和发针见风而涨，刺击向他。

    夏跃顺手从须弥之戒中掏出一柄振金制作的巨型战锤，正面轰在黑色骨刺上，饱含武道金丹境真气的战锤直接将骨刺轰成了齑粉，疼得海拉脸色愈发惨白，嘴里发出闷哼声。

    “你若是只有这么点儿实力，今日恐怕难以善终了！”夏跃冷笑一声，手上战锤一击接着一击轰在骨刺上，另一面，海拉长发变成的发针打在护体罡气上劈啪作响，却根本不能破防。

    “这是你逼我的！”海拉状若疯癫的呼喊一声后，收起骨刺，指挥着座狼扑击夏跃，自己却突然转身，朝着大殿侧室冲了过去。

    夏跃顺手一锤砸在座狼头上，将其直接开瓢。

    座狼巨大的尸体腾空倒飞出去，砸在大殿墙壁上吧唧一下落在地上，彻底了账。

    等他再去寻找海拉，已经完全看不到身影。

    大殿之中，二百二十具合金不死护卫犹如一堵铜墙铁壁，任由无数亡灵金甲战士扑击，愣是纹丝不动。只见刀阵上下翻飞，不断有金甲战士残肢断臂四溅。

    夏跃开启神魂感知，瞬间在地底发现了海拉的踪影，随手一道金芒闪过，一步踏出，人便出现在了位于王座之下的地底宝库。

    海拉手持一朵火苗，面带嘲讽的冷笑，说道：“这是你逼我的！那就跟着阿斯加德一起毁灭好了！”

    说完，没等夏跃传送过来做出反应，火苗直奔石台上的一座造型古怪的王冠飞去。

    什么鬼？

    夏跃尚未反应过来，顶着两只硕大弯角的王冠仿佛活了过来，接着王冠之下出现火焰头颅，然后脖颈、身躯、四肢逐一凝聚起来，犹如一尊‘地狱火’般，却又巨大的多的怪物出现，直接顶破了仙宫地基，昂然挺立起来。

    苏尔特尔！

    夏跃认出他来了，这是穆斯贝尔海姆的统治者，火焰巨人王苏尔特尔。

    然后，夏跃想起那朵火苗是什么玩意儿了——永恒之火！

    当苏尔特尔的火焰巨人王冠和永恒之火相连，苏尔特尔就会复活，并且实力飙升，祛除阿斯加德神域所有生灵的超能免疫体质，从而发动‘诸神黄昏’，彻底毁灭阿斯加德！

    海拉疯了！

    夏跃对这个疯女人彻底无语。

    他当初之所以送海拉去卡萨星，之所以从阿萨神族手里横刀夺走力量无限宝石、心灵无限宝石和空间无限宝石，就是为了极力避免所谓的‘诸神黄昏’。没成想，托尔、洛基倒是没能有机会让苏尔特尔复活，换成了海拉来亲自操刀。

    尼玛！

    难不成，阿斯加德神域就逃不出毁灭的命运吗？！

    这么好的一块儿地方啊！

    悬浮在宇宙中的一座天圆地方的浮岛仙境，就这么硬生生毁灭么？

    这么美的地方眼睁睁看着即将被烧毁，夏跃心中泛起强烈的不忍！

    拼了！

    夏跃怒喝一声，一身实力全数爆发，先是一巴掌将傻愣愣站在一旁的海拉扣在地上，接着纵身一跃，朝着苏尔特尔的头颅直奔而去。

    因着苏尔特尔的缘故，海拉身上的超能免疫体质直接被法则剥夺，毫无抵抗力便被夏跃这一巴掌打成了重伤濒死状态。

    夏跃这一身实力可不是漫威宇宙法则赋予的，自然无惧苏尔特尔的法则剥夺，而且身具火元素真核，他同苏尔特尔谁更亲近火焰法则还真不好说。

    “阿斯加德人，准备接受苏尔特尔带来的‘诸神黄昏’吧！”苏尔特尔已经彻底苏醒，手上开始出现末日之剑的虚影。

