
　　第420章

　　“你有空问我什么能力，难道就没空看看自己的伤口。”

　　赵牧善意的提醒道，他可是特意给战国的伤口增加了一点蔷薇剧毒。

　　战国低头看向自己消失的右臂伤口，刚才还不觉的，这一仔细查看下来，清晰的感受到体内的细胞正在被某种东西侵蚀，顿时明白自己已经中毒了身体正在逐渐衰弱。

　　“卑鄙……”

　　战国恨声道。

　　“哈金斯……”

　　钢骨空大喝道。

　　隐藏在幕后的哈金斯，听过钢骨空的声音同时也看到了刚才的交手，所以他很清楚最坏的情况发生了，敌人掌握的不只是从影子中钻出来的能力还有空间瞬移的能力。

　　魔术帽内一个个空间破碎，赵牧四人所在空间不断缩小。

　　这让空间更加稳固，哈金斯有信心他能压制住赵牧的空间瞬移。

　　但是这也让战国他们的危险更大，失去足够的闪避空间，只剩下不到百米的空间对于敌人来说就跟近身没有区别，鹰眼都在近距离差一点被杀掉，钢骨空还好战国和拉格就危险了。

　　轰！

　　战国剩下一只手打出冲击波。

　　由于空间有限直径就百米，冲击波在封闭空间的破坏力得到巨大增幅。

　　即便如此，赵牧依然占据上风。

　　披上念兽羽蛇神铠甲，整体念力得到强化，三丈刀芒无论是拉格的剑气还是战国的冲击波都能直接撕开，如果他们压缩自己的攻击放弃大范围攻击，赵牧又会凭借绝对的速度游走于三人中间。

　　足足僵持了几个小时，空间内突然多出两个人。

　　正是青雉和赤犬，他们一冰一火足足耗费了几个小时才解决掉那个巨大的石像，倒不是说那个石像坚不可摧，而是那个石像只要不是一次性破坏就能不断自我修复。

　　好不容易破坏石像，最后杀掉石像内的一个赵牧。

　　紧接着就来杀这边这个，按照他们的分析黑夜海贼圆的船长可能是双胞胎，或者是掌握某种分身的能力，推测是第一种，如果是第二种连分身都如此强大可能性实在太低。

　　现在七人联手，他们有十足的把握赢。

　　唯一需要小心的，就是不要被赵牧临死前拉着陪葬。

　　“都到齐了。”

　　赵牧嘴角浮现笑容。

　　这就意味着，哈金斯身边已经只剩下一个半死不活的鹰眼。

　　虚空影遁！

　　原地留下阴影分身，赵牧本尊出现在鹰眼身边。

　　阴影天幕跟魔术帽空间彼此重叠，通过阴影奥术虚空之眼，两者组合下虚空之眼就能自由潜入魔术帽内部任何一个空间，然后以此为坐标就能轻易的瞬移过来。

　　没有早对哈金斯下手，原因有两个。

　　哈金斯对魔术帽空间的掌控加上见闻色霸气，他万一暗杀失败就再也没有机会解决掉哈金斯，现在不一样了，阴影分身所在的空间足足有七大强者。

　　空间只有一百米，就说战国的冲击波就会不断冲击空间的边缘。

　　现在那个空间就跟一个皮球一样充满弹性，哈金斯一边要维持空间强度封锁住他的空间瞬移，另一边还要抵抗战国等人攻击的余波对整个空间的冲击。

　　这种情况下，哈金斯无论是警惕性还是反应能力都受到很大影响。

　　见闻色霸气察觉到突然出现的赵牧，哈金斯第一反应就是走，然而他的果实能力都集中在稳定战国他们所在的空间，此时对魔术帽空间转移的操纵慢了一点。

　　砰！

　　赵牧手中审判猎魔射出一颗海楼石子弹。

　　时间怀表秒针拨动时光加速，暴增十倍速度根本不是哈金斯能躲开的，他只能用武装色霸气硬抗，灌注放出系念力的海楼石子弹撕开武装色霸气，洞穿哈金斯的眉心却没有杀掉他。

　　魔术帽，其中不止有空间。

　　空间只是方便施展魔术，各种魔术才是这顶帽子果实制造的帽子真正的力量。天籁小说网

　　哈金斯惊恐地再次空间转移，只差一点他的替死魔术就来不及施展，这是他第一次如此接近死亡，然而这一次的空间瞬移却依然失效了。

　　哈金斯直觉抬头，立刻看到正上方自己的影子活了过来。

　　影子？

　　他怎么会有影子。

　　他所在的空间是立方体，周围四面八方都有光产生，根本没有光存在的余地才对，仔细一看终于发现为什么，见闻色霸气察觉到天花板上有一层看不到的布挡住了上方的光。

　　如此一来脚下的光往上照射，就在上方留下了影子。

　　“那是什么东西？”

　　哈金斯问道。

　　“神奇的包袱皮，你没有念力和特殊的瞳术因此看不到。”

　　赵牧解释道。

　　“感谢你的回答。”

　　哈金斯大笑道。

　　他成功拖延了时间，用魔法帽的力量施展了逃生魔术。

　　下一瞬，他就会逃脱一切束缚。

　　然而两个瞬间过去，哈金斯脸上的笑容彻底消失。

　　因为他不止没有离开，反而从他后心有一把匕首刺穿了心脏。

　　替死魔术短时间只能施展一次，其他能逃生的魔术不是没有，只是他现在大部分力量都集中在战国他们那边，更厉害的逃生魔术根本施展不出来。

　　带着最后的不甘，哈金斯咽下最后一口气。

　　赵牧随手一刀，鹰眼的头颅抛上半空。

　　捡起两张金色超维卡牌，周围的魔术帽空间开始崩溃。

　　但是战国等人毫无所觉，因为阴影天幕取代了魔术帽空间，本来就是复制了魔术帽空间的影子，看起来两个空间根本真假难辨，现在是时候将他们一个个收割了。

　　本来还以为最多杀一半，没想到哈金斯比资料中的弱很多。

　　仔细想想不奇怪，哈金斯作为CP0是很少露面的，他的帽子果实应该是才得到不久，前世曙光联邦记录哈金斯资料的人遇到哈金斯的时候，他的果实能力应该已经开发的远比现在厉害。

　　至少据他所知，哈金斯未来是有纸人替身魔术的。

　　赵牧伸手一招，黑暗影乌鸦冲出哈金斯尸体的影子。

　　这本来是给纸人替身术准备的，没想到现在的哈金斯根本没掌握这种魔术。

　　另一处空间，阴影分身苦苦坚持片刻被强行抹除。

　　然而补上最后一击的钢骨空脸上却没有丝毫笑容，因为前后两个赵牧实力差距有点大，这只有一种可能，敌人就在他们眼皮子底下留下一个替身后真身藏起来。

　　想到此处，钢骨空隐秘的比了一个手势。

　　什么都没有发生？

　　钢骨空心中一寒，哈金斯但凡看到就一定会有反应，现在什么反应都没有必然是出事了，敌人并不是如他们所想是双胞胎，而是能无视魔术帽的空间封锁自由跨越空间。

　　哈金斯没有反应，魔术帽空间又还在，最大的可能是哈金斯受到了重创无暇顾及这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第420章 失败的逃生魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 