    “啪嗒！”

    封不语从那个球体中走了出来，然后原地蹦跳了一下。

    他头上跟身上的蛊虫，纷纷掉落了下来。

    “吴不凡呢？”封不语出来之后就道。

    秦风这才注意到，吴不凡似乎从了进了村子之后就不见了踪影。

    “不知道啊。”秦风摇头道。

    “这些人够毒的！本命蛊看着肥大，可是根本没有太多的营养，这些人只是掌握了蛊术的一点点皮毛。”

    封不语皱眉说道，“真不知道，这座山里面还有什么存在……”

    “你是说，这些人并不是精通蛊术，只是掌握了一点点皮毛？”秦风问道。

    “没错啊，别看那些人用人体培养蛊虫，手法高端。可是这些人炼制的蛊虫，根本比不上我们在燕京见到的那种玩意。”

    封不语解释道，“如果说之前那是一个中学生的手段，那眼前这些只能算是幼稚园的涂鸦。”

    “村里的其他人呢？”

    秦风可没心思探讨这些，而是关注剩下的人去了哪里。

    刚刚村子里看起来人满满当当的，而刚才死了的不过只是冲过来的十来个而已。

    “我也不知道，他们有可能是去后面的山里了吧。”封不语道。

    “时候不早了，我们先回去吧。”

    秦风起身道，“有些答案，或许还需要从大王山村找寻。”

    “没错，那边的人也很古怪，同样有臭味。”封不语点头说道。

    一行人随即下了山。

    秦风不知道的是，在他们离开后，这小王山村的地面开始抖动。

    随后，一条新的路就出现了，而那被焚烧殆尽的房屋再次出现，而且又多了不少人在那边。

    这一幕透着诡异。

    那些村民看着秦风等人消失的背影，一个个都露出惊恐的神情。

    ……

    回到了大王山村，天色已经开始黯淡了，毕竟回来的山路更加的不好走。

    落日的余晖下，秦风就看到树根大爷站在那边抽着旱烟袋。

    他的整个侧脸，氤氲在一团黯淡的光芒里。

    看着秦风等人回来，树根大爷眼中露出一抹诧异，不过稍纵即逝。

    秦风本来还想要上前问几句话，可是这树根大爷直接起身背着手就离开了。

    “这老大爷很明显知道什么。从他刚刚的眼神之中，应该清楚小王山村有什么东西的。”封不语道。

    “慢慢来，别把人逼急了。”秦风示意道。

    见秦风都这么说了，封不语只能作罢。

    一群人回到了院子之中。

    刚进门，他们就看到吴不凡身上满是伤口，整个人瘫坐在了那边。

    秦风赶忙跑了过去，看着他身上的伤口足足得有二十多处，全部都是洞穿伤，每一处的伤口都足足得有手指粗细。

    “这是怎么回事？”秦风皱着眉头道。

    “我……”

    吴不凡刚说了一个字，嘴里就溢出了一大口的鲜血。

    秦风赶忙帮着他控制了穴位，然后用灵气维持着他的生命。

    可是，吴不凡受伤太过于严重，尤其是胸口的三处致命伤，此刻已经是回天乏力了。

    “秦先生，走，快走……”

    吴不凡努力的说出了这几个字就断气了，一双不瞑目的眼中满是懊悔之意。

    秦风看着吴不凡临死之前指着的方向，立即向着墙壁走了过去。

    走到跟前，秦风直接一拳砸了过去。

    “轰隆！”

    石头墙猛然坍塌，就看到里面居然放着一张照片。

    照片的背景就是在大王山村，而照片上的人就是吴不凡，不过看样子是十多年前的老照片，模样还挺年轻。

    “我一定要出人头地。”

    照片后面，写着这么一句话。

    秦风又看了看旁边，还放着一封信。

    信封是用牛皮纸制作的，上面写着会长亲启——很明显，这是吴不凡要给叶韵冰的。

    “会长，等您看到这封信的时候，我或许死了。

    我对不起我们的兄弟，让他们死在了那些人的手中。

    我无法跟您表明那些人是什么来历，只能告诉您，不要去招惹那些人。

    那些人都是疯子！

    天兰会给了我身份，帮着我完成了我的梦想。

    我别无所求，只希望会长帮忙照顾下我的家人！”

    话很短，可是里面表述的东西可是有很多。

    吴不凡很明显知道那些人的存在，也知道那些人的恐怖。

    所以，他才一直不敢深入。

    至于被袭击的人，大多都是私自进入了后面的群山之中，这才会遭遇了不测。

    “这家伙到死都说的这些废话，也不说有点营养的东西？”封不语不屑撇嘴说道。

    “他说了很多，最起码证实了我们的猜想。

    这大王山村跟小王山村之间，必定有一种微妙的联系。

    还记得他跟我们介绍小王山村么，一个人就能建造出一个山村，那不是开玩笑吗？

    而且虎毒尚且不食子，单单因为儿子好吃懒做就要被赶出家门，你们会相信吗？”

    秦风抛出了疑问。

    “你是说，这个故事是假的？”封不语忽然心念一动道。

    “故事说不准是真的，只不过这里面的东西是需要我们仔细的考察的。这件事情，可没有想的那么简单。”秦风点头道。

    “你是怀疑，是因为蛊虫？”封不语道。

    秦风点了点头，随后说道：“虽然，我对蛊虫的事情知道的并不是很清楚。可是，我却知道，有白苗跟黑苗之分。白苗蛊师可以算得上半个医师，而黑苗则是彻头彻尾的毒师。”

    “知道了，我现在去找那个老头。”

    封不语说完，就要去找人。

    而就在这时，却有一个声音突兀地传来。

    “人死了？”

    封不语刚一转头，就看到树根大爷站在了院子门口。

    嘴里依旧是叼着那旱烟袋，目光却一直锁定在了吴不凡的身上。

    “大爷，您早就认识吴不凡了吧？”

    秦风来到了树根大爷的身边，递了一根烟。

    “我抽不惯你们那种烟。”

    树根大爷摆手拒绝，随后叹息道：“这孩子，总归还是走上了这一条不归路啊。”

    “哪条路？”秦风下意识的问道。

    “后山的那条路！

    我都说了，那地方不能去，根本就是一个吃人的地方，去了就回不来了。

    即使你人回来了，魂也会丢在那边的。

    可是，这小子就是不听，为了所谓的出人头地，进入了山中。

    这么多年了，他刚回来几个月，就这样死在了自己的家中。”

    树根大爷不住地摇头。

    “这里是他的家？”

    秦风愣了一下，这才想起那一张照片。

    似乎，照片就是以这个院子为背景的。

    “没错啊，将近二十年了吧……”树根大爷道。

