    张元清捡起一枚黑色玉石，视野里弹出一条信息：

    【名称：入梦玉符】

    【类型：消耗品】

    【功能：梦境召唤】

    【介绍：噩梦制造机生产出的子道具，可打开一条连接主体的梦境通道。】

    【备注：有一天，某位不可描述的存在，偶然间阅读了一本叫做‘X梦制造机’的漫画，有感而发，于是噩梦制造机就出现了。】

    梦境领域的道具，没记错的话，梦境好像是幻术师职业的能力，这位无痕大师是幻术师？张元清收好玉符，看向身侧的谢灵熙，道：

    “走吧。”

    又朝电梯门口的艳丽女子颔首：

    “打扰了，我们今天没有来过，更不知道这个宾馆的存在。”

    艳丽女子呵了一声：“挺懂事！”

    她按亮电梯下行按钮，带着张元清和谢灵熙返回一楼。

    等坐回车里，身后的无痕宾馆越来越远，终不可见，谢灵熙紧绷的身子才松下来，道：

    “元始哥哥，那个无痕大师应该是一位幻术师，等级很高很高。”

    她取出黑色玉石，感慨道：

    “也不知道将来遇到危险，该不该用它......”

    虽然那位无痕大师没有伤害他们，但毕竟是邪恶职业，让人发自内心的忌惮。

    “真到了生死危机的时刻，自然要用，反正不会比死更差的结果了。”张元清说。

    谢灵熙点点头，有些伤感的说：

    “我小时候，便听长辈们说，邪恶职业是双手沾满血腥的罪犯，千刀万剐也不为过。但我从来没有想过，有些犯下杀孽的人，也许是被逼的，是有原因的，他们并不是天生的坏蛋，他们也想救赎自己。”

    张元清没来由的想到了欧向荣，这位蛊惑之妖年少时遭遇残忍的校园霸凌，求助无门，留下了深深的心理阴影，心态因此扭曲，最后走上一条不归路。

    如果当年有人能拉他一把，或许世上会少一位凶残的恶徒。

    欧向荣当然该死，因为他已经彻底崩坏，变得残暴嗜血，但愧为人父呢，以及像愧为人父这样的邪恶之徒呢？

    张元清缓缓道：

    “邪恶职业是人类自身的业火，你改变不了大环境，改变不了人性，想太多，只会让你越来越憎恶这个世界。”

    谢灵熙一脸失望，这些话很现实，但也很无力，她原以为元始哥哥会给她灌鸡汤，鸡汤在这种时候最管用，因为能抚平心里的郁垒。

    张元清话锋一转：“大环境无法改变，但我们能改变自己，对邪恶职业的了解更深之后，我相信你已经明白如何正确的面对这些群体，将来遇到像愧为人父这样的邪恶职业，尽可能的给予帮助。”

    谢灵熙露出甜美笑容，接着又故作少女柔弱，娇滴滴道：

    “元始哥哥真厉害，明明年纪不大，却很有主见，不像我，只会心疼他们。”

    看着一脸弱不禁风的娇柔少女，张元清正要说话，腰包里的音箱忽然发出“滋滋”的电流声，紧接着，低沉的歌声回荡在车厢内：

    “总是一副弱不禁风孬种的样子.......总是一副弱不禁风孬种的样子......”

    单句循环。

    谢灵熙脸色顿时僵硬。

    “噢，这是我们在地下停车场找到的那件道具，它总是莫名其妙的发出声音。”张元清差点笑出声。

    谢灵熙：“......”

    .........

    谢家的车子把他送到康阳区治安署大门口，谢灵熙脑瓜弹出车厢，挥手道：

    “元始哥哥，我这几天都会在松海，你有时间要来找我玩呀。”

    “好的！”

    张元清随口敷衍着，摆摆手，转身进了治安署。

    刚走近玻璃楼，他便听到一阵阵欢呼声、嬉笑声，嘈杂而热闹，像是在开派对。

    怎么回事？张元清怀着疑惑进入玻璃楼，他看见办公区空无一人，小姐姐和年轻阿姨们都聚集在休闲区，把什长、关雅和王泰簇拥在中间。

    桌上摆着蛋糕、美食、酒水......丰盛无比，大家手里握着酒杯，或吃着美食，言笑晏晏，气氛热烈。

    “哦，我们的功臣来了，大家欢迎！”

    李东泽望向门口，带头鼓掌。

    啪啪啪.....激烈的掌声响彻室内，文职人员们笑容热情。

    张元清心里一动，试探道：“奖金和功勋下来了？”

    关雅含笑点头。

    “哦天呐，上帝啊，你是听见我祈祷了吗，是的，你一定听到了。”张元清脸上爬满笑容，眉飞色舞。

    李东泽：“.......”

    他紧了紧手杖，最后松开，选择投入到派对中。

    结束派对，张元清挺着圆滚滚的肚子，回头二楼，舒服的躺在办公椅上，问道：

    “什长，我的奖金和功勋是多少，有没有清单？”

    李东泽看向关雅，关雅便把自己的粉色笔记本打开，放在张元清面前。

    张元清忙坐直身子，望向笔记本屏幕：

    【通关佘灵隧道：D级功勋，奖金5万（个人奖）。】

    【击毙欧向荣：D级功勋，奖励30万（团队奖）。】

    【通关金水游乐园：B级功勋，奖励50万（个人奖）】

    佘灵隧道是夜游神试炼灵境，其背后的价值是为五行盟获得了未来该隧道诞生的夜游神名额，以及山神娘娘复苏的情报。

    但因为这份情报用来还了人情，因此五行盟实际上没有卖出价格，没有直接获益，所以给予D级功勋。

    击毙欧向荣属于团队功勋，20万奖金，张元清分到10万，其他20万全队平分，包括文职人员。

    李东泽很高兴，因为团队功勋收益最大的，除了立功者，就是他这位什长。

    团队功勋越多，他这個什长升职的机会越大。

    这就是为什么青藤白龙等队长，如此眼红他的原因，手底下人才越多，队长的好处越大，而一个天资出众的下属，是能带队长躺赢的。

    通关金水游乐园的B级功勋就厉害了，理论上来说，B级功勋是普通官方行者能拿到的极限，便是执事级行者，也要眼馋B级功勋。

    可以说，只要张元清晋升3级夜游神，他就一定能成为队长级。

    很多3级官方行者，至今还在精英成员里混着，因为缺乏功勋无法升职。

    三个功勋，奖金总和是65万，我的妈呀，我这辈子都没见过这么多的钱.......张元清心脏砰砰狂跳。

    边上的关雅拍拍他的肩膀，笑道：

    “今天派对吃的太多了，明天晚上你得请客，我要狠狠宰你一顿。”

    张元清斜她一眼：

    “女人，你在和谁说话？你怎么敢用如此随意的语气，跟一个身价65万的富翁说话。”

    “你小子够飘啊......”关雅咬咬牙。

    李东泽含笑看着这一幕，道：

    “功勋已经批下来，你的权限也提升了，可以查看更高级别的资料，回头伱自己去资料库里翻翻。

    “另外，你想参与搜捕黑无常的提议，今早傅百夫长已经批准，以后就跟着我和关雅一起行动。”

    傅百夫长同意了？张元清心里一喜。

    有一个赏识你的领导，确实是一件让人愉悦的事，这意味着你的大部分请求都会得到允许。

    目送李东泽回到办公室，张元清摸了摸圆滚滚的肚皮，忽然想到，以他现在的权限，是否能查到无痕大师的信息？

    想到就做，他当即打开官方资料库，登录元始天尊的账号密码，在搜索栏，输入——无痕大师

    与上次未搜索到相关资料不同，这次跳出了一条信息：

    “ID：往事无痕，主宰境幻术师，C级通缉犯。”

    “备注：此人曾重创赤火帮长老，不嗜杀，对官方组织人员没有强烈敌意，若遭遇此人，切勿招惹，避开就行......”

    主宰境？张元清瞳孔霍然一缩。

    ........

    PS：今天晚上尽量再更一章，但可能无法在九点半准时更新了。

    睡了几个小时后，负面症状缓解很多了，今天看完大家的章说，我忽然意识到头痛、晕眩和呕吐的原因了，大概率是颈椎病，因为在这之前，我的颈椎疼了一天，坐立难安那种疼。还是读者里人才多啊，不然我到现在还不明白自己病因出在哪里。

    今天中午咨询了当医生的朋友，他建议我每天抽出半个小时做颈椎操。

    话说回来，这些年身体亚健康严重，长期睡眠不足、作息不规律、颈椎疼痛、肠胃不适等等，以前写妖二代、打更人前半部的时候，白天上班，晚上熬夜码字，有时候一天就睡三四个小时，那会儿年轻，熬得住，现在年纪大了，当年的隐患，一下子全爆发了。

    大家平时多运动，健健身，少熬夜，年纪越大，才明白身体的重要性。（唠叨的有点多，不过反正是公众期，不收费，哈哈。）

