    对于皇帝的深远算计，王一宁并不知晓。但只看眼前的好处，却也得佩服皇帝的精明，尽管他不知道后世惯用的“招商引资”这个名词。

    “大人放心。”王一宁恭谨地答道：“大城镇的商铺已经统计过半，最多再有一个月就能全部完成。等到开春，有些商铺的修缮，也要纳入以工代赈的项目之内。”

    袁可立微笑颌首，说道：“光是农耕，还不足以尽快重建辽东。商业繁荣，货物来往，方显辽东经济之复苏。”

    王一宁点头赞同，这是报纸上讲过的，农耕是根本，而大力发展工商，方能更快地提振经济。

    不只辽东，朝廷对其他地方的建议也是一样。只不过，在辽东的重建过程中，给予了商会更大的优惠。

    可以预见，将触角伸入辽东的将不只是中华商会，江南商会和海商总会将是最有力地竞争者。

    有竞争，官府才能占有主动权，在重建辽东的时候，让各大商会为辽民多让利。

    章程已经定下，商铺将采取竞拍，先是大商会，后是小商家，谁都可以参与。

    地点最好的，自然是大商会的囊中之物，就看你的眼光够不够长远，是不是更有资本。

    “返乡辽民的安置也正在统计规划，争取在春耕前完成。”王一宁不待袁可立询问，便先进行了汇报。

    返乡辽民的数量很大，目前安置的是战争时期在沿海岛屿避难的，不断投奔到光复区的，以及新解放出来的。

    按照制定出来的优先原则，退役官兵和军属可以随便挑选村镇，甚至是城内的空宅；光复区的百姓则排在第二位，他们也为战争出了力；新解放的只能排在末尾，哪里有空地就安排到哪里。

    而从关内返乡的辽民，因为时间的关系，就只能是由官府分配，也没有了选择的自由。

    当然，有钱人除外，你要在城内买房，经营他业，官府除了登记入籍，也管不着。

    至于开垦不在官府丈量耕地之外的荒地，朝廷也有优惠政策：两年不收赋税，垦十给二。

    同样的，官兵参与春耕，则享受垦十给三的优惠。待到退役时，一并加到发放土地的数量里。

    可以看出，朝廷推出一系列优惠政策，其主要思想便是不白白役使。不管你是老百姓，还是士兵，干了不白干，对自己总有好处，也能激出更大的积极性。

    其实很多人都看出了皇帝的脾气禀性，他振臂一呼，你只要热烈响应，积极参与，就总会有你的好处。

    这样的例子很多，海商总会、中华商会便是最典型的。一个垄断海贸，一个垄断北方边贸。都是给皇帝捧过场，为国家出过力的，都没有亏待他们。

    袁可立对王一宁的工作十分赞赏，正想着让他下去休息，王一宁却向他诉说了心中疑惑。

    在袁可立幕下干了多年，感情有，还很不错。王一宁不向他询问，向谁询问？况且，有些问题是不好宣之于外的。

    “军政分离，这并不算新政。”袁可立沉吟了一下，说道：“在东江镇不设文官或宦官监军，就已经打破了传统。但要说就对军中将帅没有控制，你还是对此了解得不够透彻。”

    停顿了一下，袁可立继续说道：“其实，从武学建立，万岁就已经以另外一种方式开始了对军队的控制。”

    王一宁说道：“大人说的是军中派驻的厂卫，起到了监军的作用？下官觉得还是有所不同的。”

    袁可立笑了笑，说道：“厂卫只是监督汇报，确实没有监军的权力。那你说，文官或宦官，又有几个懂军事，让他们拥有干涉军事指挥和行动的权力，难道不容易犯错？”

    “杨镐、袁鸣泰、王化贞，以文人统军，这都是深刻的教训，不可不吸取呀！”袁可立轻轻叹了口气，说道：“能这么快平辽，万岁的整军策略可见是成功的。”

    “下官岂敢非议万岁的策略。”王一宁赶忙解释道：“只是军政分离后，若是军人在地方违法犯罪，地方官府便不好处置。”

    袁可立摇了摇头，说道：“你怎知要官府处置？政务在改革，军队也是一样。粮饷、军法是朝廷和兵部直接委任军官管理，主帅亦无权干涉。”

    王一宁眨了眨眼睛，立刻明白了。

    军队要稳定，一是粮饷充足，二是军纪严明。而朝廷抓住这两个权力，就是主将有不轨之心，也难以成事。

    况且，军官都要经过武学这一遭再分配，是忠于朝廷和万岁，还是忠于上官，可想而知。

    主将有指挥权，但要看你发的是什么命令。可要是想造反，不用朝廷派军队镇压，就是下面的军官和士兵，又有多少会听你的？

    当然，事无绝对，也没有什么尽善尽美。但皇帝的这些举措，已经把拥兵作乱的可能性降到了最低。

    “放心吧，只要管好份内政务，做好本职工作，不用担心其他。”袁可立温言宽慰道：“新任吴巡抚虽有才干，可对辽东不甚熟悉，还是要倚重你们这些本地官员。”

    “下官省得。”王一宁躬身回答，“老公祖也请早些休息，多多保重身体。”

    袁可立捋须微笑，说道：“还有一件事情要你去做。过几日毛帅便要入京述职，经过本城时，接待要隆重一些。平辽的有功之臣，不可冷落。”

    哦，毛文龙要入京述职了，竟然是先于袁可立和熊廷弼？

    王一宁稍觉诧异，可马上就明白过来。

    若论信任，袁可立和熊廷弼显然是在毛文龙之上，才会留在辽东坐镇。而毛文龙述职之后，是否还会返任，就在两可之间。

    有袁可立和熊廷弼在辽东，就是皇帝觉得毛文龙不宜待在辽东，也不会担心出什么大事。

    王一宁恭谨应下差使，转身告退，不易觉察地瞟了一眼书案上的密奏匣子。

    这个东西厉害呀，不得圣上信任不会赐予此权力，直接与万岁书信来往，令人羡慕之余，也要心生凛惧。

    …………………

