    

    “做什么？”陈桥露出一副明知故问的表情看向罗少森，“自然是要你的命。”

    说到最后，陈桥的声音已然是杀气满满。

    “你敢！”罗少森色厉内荏地吼道。

    “为何不敢？”陈桥有些好笑地看着罗少森，“这世上还没什么我想杀却不敢啥的人。”

    听到这句话，韩知府也不免有些惊讶，“陈将军的意思是……”

    陈桥看向韩知府，笑着点点头，“放心，只要人是死在我手上，便没有人能怪罪你什么，毕竟我杀人可从来不讲什么道理。”

    “可是……”韩知府有些犹豫地看向陈桥，“这样会不会连累将军？”

    “连累？”陈桥笑出声来，“杀一个本就该死的尚书之子，还连累不到我什么，毕竟我先前在长安城中也杀了不少人。”

    眼见陈桥说得如此笃定，韩知府也不由放下心来。

    说完，陈桥便一把扯断了挂在牢门上的铁锁链，信步便走进了牢房之中。

    许是今日被在陈桥这里受到的惊吓已经够多，韩知府在陈桥徒手扯断锁链的时候，竟也没有露出丝毫惊讶的表情。

    “你、你要做什么！”罗少森惊恐大喊。

    陈桥挑眉笑了一声，“做什么？我方才不是已经告诉你了吗？”

    罗少森想要躲开逐渐靠近的陈桥，可肩膀处传来的剧痛却让他行动迟缓，不过就算他没有受伤，眼下在这小小的牢房之中，也不可能会有逃出生天的机会。

    “韩知府！韩知府！”罗少森惊惧万分的攀在牢房的柱子上，隔着柱子嘶喊道：“救我！韩知府救我！”

    “救你？”韩知府满是恨意地看着那张竟在咫尺的丑恶嘴脸，忍不住后退一步，“本官没有亲自结果了你便算好的，竟还指望本官救你？真是笑话！”

    罗少森刚要再说什么，却忽然觉得自己脖子上多出一只手来，他登时便屏住了呼吸，难以置信地回头看去，可还不等他再看陈桥一眼，身子便软软倒了下去。

    看着倒在脚下双眼还未合上的人，陈桥看着什么都没说，径直便走出了这间牢房。

    “有劳将军了。”

    牢房外，韩知府朝着陈桥作揖道。

    陈桥摆摆手，“算不得什么。”

    “那将军还要去看那个被留下的贼人吗？”韩知府又问。

    陈桥想了片刻，随即便摇摇头，“不必了，想也能知道他会说些什么。”陈桥朝着昏暗的过道往里面看了一眼，“何必再多费口舌，你之后自行将他处置了便是。”

    “是，下官明白。”

    待到从大牢之中出来以后，陈桥和韩知府便又回到了先前那座院子。

    “长乐，”看到李丽质已经出来，陈桥急忙走了过去，“可还好？”

    李丽质点点头，说道：“秦小姐已经没什么事了。”

    陈桥点点她的额头，笑着说道：“我是说你，你还好吧？”

    李丽质愣了一下，“我能有什么事？”

    陈桥轻轻抱了她一下，旋即便松开转身朝着秦老爷所在的方向走去。

    “秦老爷，罗少森已经死了。”陈桥对秦老爷说道。

    秦老爷呆愣愣地看了一会陈桥，就在他刚要下跪的时候，陈桥却一把拖住了他，又道：“先前我辛志诚已经说过，我最不喜欢让人跪着说话。”

    秦老爷一时间老泪纵横，“多谢陈将军！多谢陈将军啊！”

    他自问一生青青白白，谁知老了老了竟还会遇到这么多如此惊心动魄之事。秦老爷心中一时间百感交集，先是自己府中起了大火，紧接着又是女儿被人刺伤，事到如今他也已经只靠一口气强撑着。

    眼下忽然听到罪魁祸首身死的消息，自然是心情复杂不知该说些什么。

    “秦老爷这话变见外了，”陈桥笑着说道，又瞥一眼韩知府，“我可还要做秦小姐韩知府的证婚人呢。”

    “是！是！”秦老爷大力点头，“有陈将军做媛媛的证婚人，实是媛媛三声修来的福气啊！”

    “秦老爷言重了。”陈桥道。

    李丽质站在陈桥身后，看到秦老爷如此，也不免心中伤感，一时又想到了远在京城的李世民，于是上前说道：“秦老爷，你放心，秦小姐今后一定会一生顺遂的。”

    “借将军吉言，借将军吉言呐！”秦老爷感激涕零地看着陈桥，不过随着他的目光又落在那扇紧闭的房门上，他的神情也再一次委顿下去。

    很快，施林通便也回来了。

    “如何？”陈桥问道。

    “人派出去了，”施林通走到陈桥身边，回道：“属下已经命他们快马加鞭，定要在最短的时间内赶到长安城。”

    陈桥点点头，“如此便好。”

    “也不知在消息送回长安城之前，罗鸣德会不会再派人前来。”陈桥拧着眉头说道。

    施林通也叹了一声，“可惜咱们眼下距离长安城太远，否则也不必有此忧虑。”

    陈桥耸耸肩，冷笑一声说道：“若我们眼下就在长安城附近的话，你以为那罗鸣德还能活到第一次拍刺客前来府衙吗？”

    施林通看向陈桥，也不由笑了一声，是啊，若他们此时距离长安城不远的话，只怕那罗鸣德一早就人头落地了，哪里还有机会如此肆意妄为。

    忽然，一直紧闭的房门终于被人打开，为秦小姐诊治的大夫面色疲惫地从里面走了出来。

    “大夫！媛媛怎么样了？”

    方才还神情委顿的秦老爷忽然精神一振，一个健步便冲上前去。

    大夫走出来在院子中站定之后，喘了两口气才说道：“秦老爷放心，秦小姐已经没什么大碍了，接下来只要安静静养月余便可。”

    听到大夫这句话，秦老爷才终于大大松了一口气。

    方才从房门大开口，便一直神情紧张盯着大夫的韩知府也默默放松下来，随之而来地便是铺天盖地汹涌而来的愧疚之情。若非是站在他身边，秦小姐想必也不会遭此横祸。

    虽然今夜两人聊了几句之后，韩知府便确确实实是对秦小姐动了心，可面对如此情况，他却再羞于开口了。

    “韩知府，”秦老爷面色严肃地走到韩知府身边，就在韩知府以为他要斥责自己的时候，却听秦老爷说道：“今夜可有不少人看到韩知府将小女抱入了房中，韩知府应当知道女儿家的清誉最是要紧，若韩知府依旧不愿娶小女的话，只怕……”秦老爷神情悲切的说道：“只怕小女这一生就要孤苦终老了。”

    其实秦老爷这话显然是不可信的，不说秦小姐的姿色，便是冲着秦家家产，莫说他只是将受伤的秦小姐抱进房间，只怕就算秦小姐当真如传闻中那般未婚便有了身孕，想来也还是会有不少人趋之若鹜。

    “秦老爷不怪我？”韩知府犹疑地问道。

    听到这句问，秦老爷登时便变了脸色，“不怪你？”方才还可怜巴巴的胖老头忽然大声呵斥起来，“老夫如何能够不怪你！”

    “那秦老爷为何……”韩知府目瞪口呆的看着自己面前这个脸色说变就变的老人家，很是困惑。

    听他到这句话，秦老爷不由长长叹了口气，“为何？”秦老爷扭头望了一眼重新被里面丫鬟关上的房门，“谁叫我那笨丫头心里有你，可有实在脸皮薄得厉害！我这个当阿爷的也只能死乞白赖的哄着你来娶我那丫头！！”

