    饭后：

    苏瑾微微打开一丝门缝，瞧着客厅里大眼瞪小眼的几人，着实是有些头疼。

    盛厉霆站在她身后，同样是观察着这几人，他们就不觉得闷得慌吗？

    “小四爷你说你舅舅会不会第一个耐不住这尴尬就先离开了？”苏瑾觉得解铃还须系铃人，只要雷钧一走，这多余的两人也会识趣的离开了吧。

    “我舅舅估计也是盘算着唐异先坐不住提出离开，毕竟年轻人怎么会愿意屈居在一个小小的公寓里。”

    “可是我瞧着唐异看着你舅舅那两眼发光的样子，你确定他会主动离开？”

    盛厉霆欲言又止，不知情的人怕是还以为这是不是舅舅新找的宠物，跟玩儿似的。

    “不过你三哥为什么又要来插一脚，难道他也是觉得唐异腰缠万贯想要来分一杯羹？”苏瑾没有想到平日里最不上道的三公子这次竟然开窍了？

    “他就纯粹是来凑热闹的。”

    “……”果然啊，她就不该对这位三公子抱以任何幻想。

    “现在倒是没有什么问题，大不了他们三个在客厅里干瞪眼，可是到了晚上怎么办？就苏霖烨一间房可以让出来，总不能让他们三个人挤一张床吧。”苏瑾不禁觉得头疼，这些大老板放着好好的别墅不睡，非得来睡硬板板床。

    他们是想体验一下人间疾苦吗？

    “就怕晚上打起来。”盛厉霆眉头紧蹙。

    “会有这么严重？我瞧着唐异也不会跟雷先生抢房间啊。”

    “他是不会抢，可是他会死赖着和我舅舅睡一张床啊。”

    “……”

    “然后我估摸着我那个缺心眼的三哥也会厚着脸皮躺上去，你觉得我舅舅能够容忍他们两人这么无理取闹？”

    “要不我们搬出去吧。”苏瑾觉得这里怕是一日也不得安宁了。

    “舅舅为什么会来这里，目的就是想要借着我们的手把唐异给赶出去，你觉得他会放任我们离开？”

    苏瑾看着坐在客厅里的三道背影，忽然明白了，雷钧其实不是无所事事的闲坐着，他完全就是守在客厅里怕他们两个人默默跑了。

    “家里这是来客人了？”苏霖烨提着从超市里卸下的临期食品，一进门就看见三双眼齐刷刷地看过来，他差点被这阵仗吓得以为走错了地方。

    苏霖烨退出大门仔细地辨认了一下自家门牌号，没有走错啊。

    雷钧起身准备离开，他是一刻都不愿意待下去了。

    “爸，您这是要去哪里？”唐异见状，也立刻跟着站了起来。

    雷钧瞥了他一眼，“洗手间。”

    唐异笑了笑，“那就不需要我帮忙了。”

    苏霖烨瞧着屋子里这怪异的气氛，也深知作为食物链底端的人是没有资格加入的，他提着大包小包东西默默地就往厨房里移动着。

    “需要我帮忙吗？”唐异倒是主动的迎了上去。

    “不用了。”苏霖烨偷偷地打量了他一番，“你刚刚叫雷先生什么？”

    “他是我父亲。”唐异毫不吝啬地做着介绍。

    苏霖烨神色一凛，他虽然不了解雷家，但这些知名人士的基本家庭情况还是知道的，雷钧可没有结婚啊，这么大的一个儿子又是从什么地方冒出来的？

    “我知道你在怀疑什么，我是他的私生子。”唐异并不打算避讳什么，说得那叫一个洒脱。

    苏霖烨这下子更是聚精会神的将他细细打量了他一番，“刚刚听你叫雷先生爸，所以说雷先生承认了你的身份？”

    “我们毕竟是亲生父子，他难道不能承认我的身份吗？”

    “不是，我只是很惊讶你竟然能让雷先生承认你的身份。”苏霖烨没有想到这个长得白白嫩嫩的家伙还有这样的本事，雷钧是一般人吗？那可是京城里呼风唤雨的狠角色，这样的狠人怎么可能会允许私生子找上门。

    现在这个私生子不仅找上门了，还成功认亲了。

    可想而知，他手段有多么强硬。

    “我爸也是很渴望见到我这个儿子的。”唐异难掩喜色，“否则他也不会同意我跟他住在一起。”

    “你们都住在一起了？”苏霖烨更是佩服的五体投地，这不就是变相的向全世界宣布了他的身份吗。

    “是啊，从今天开始我们就在这里住下了。”

    “你们都在这里住了，那真是——”苏霖烨表情一僵，好像自己忽略了什么重要信息。

    “你是嫂子的二哥，那以后我也叫你一声二哥。”唐异热情地打着招呼。

    “等等，你说你们也要住进这里？”苏霖烨大致计算了一下这个家庭的基本配套设施，三间房三张床，尊贵的小四爷和食物链最顶端的苏瑾肯定是要睡一间房的，大哥那么辛苦养家，也肯定是要有房间的，大名鼎鼎的雷钧也自然是有床睡的。

    所以说，三张床都有了最适合它们的主人。

    那剩下的人呢？

    苏霖烨点了点头，他们几个挂墙上吗？

    “二哥，你在想什么？”唐异见他脸色黢黑，一下子情绪就低落到了极点，这是遇到什么大事了吗？

    苏霖烨深吸一口气，委婉地说着，“这里也没有别的房间了，你们要不——”

    “没事，我和我爸挤着睡就行了。”唐异不拘小节道。

    “我也没关系，我和表弟挤挤也行，都是大男人，不用太矫情。”盛弘城也及时插上一嘴。

    苏霖烨嘴角抽了抽，你们俩倒是挤挤就睡了，那我呢？我一个人挂墙上吗！

    “二哥你脸色不是很好看，是不是遇到了什么麻烦事？我们现在就是一家人了，你如果有什么解决不了的事，大可以告诉我，我对嫂子承诺过，你们苏家的事就是我唐异的事，我一定竭尽全力的帮助你们。”

    苏霖烨呵呵两声，你一个小屁孩有什么能力帮助我们？你连家都没有，还得赖我这里挤我的床，你好意思吗？

    “这样吧，我让我助理给你先拨个五百万你先用着，如果还有别的什么资金上面的问题，你尽管对我开口，五百万不够，我再给一千万，只要是能用钱解决的事，二哥你都别担心！”

    “……”

