    面对着武道弟子。

    佛道弟子根本就不敢上前。

    但是他们的身后，离间尊者又在紧紧的盯着他们。

    只要他们敢后退一步，下一秒马上就会失去自己的生命。

    这些佛道弟子都是要哭出来了！

    这简直就是进也不是，退也不是！

    进退两难了！

    最后无奈之下，佛道弟子只能是将这些武道弟子团团包围在了自己的中间。

    但是同时他们又不敢上前半步！

    而武道弟子看着佛道弟子如此，以为是他们还有身后手段。

    便是紧紧将自己的背靠在一起

    防止佛道弟子用什么手段来偷袭他们。

    双方就这样你看我，我看你。

    谁都不愿意先动手！

    到最后竟然是就这样在战场之上僵持不动了。

    而天空之上。

    离间尊者看着下方的状况。

    看着佛道弟子迟迟的不敢进攻。

    他的脸上露出了十分不悦的神情。

    “你们还在等什么？！”

    “还不赶紧动手！！”

    离间尊者朝着下方的佛道弟子大吼。

    但是出于恐惧，佛道弟子仍旧是不敢进攻。

    见佛道弟子对于自己的命令竟然是毫无反应。

    离间尊者直接伸手一点。

    一道光芒便是直接朝着一个佛道弟子去了。

    “啊！”

    一声惨叫想起。

    一名佛道弟子的脑袋被贯穿。

    瞬间倒在了地上，没有了气息。

    随后神魂被天空之上的封神画卷收走。

    看着自己的同伴就这样的死在了自己的面前。

    很多的佛道弟子都是露出了愤怒的表情。

    但是他们又无济于事。

    “再不进攻，你们的下场和他一样！！”

    离间尊者冷冷的开口呵斥道。

    面对着离间尊者的死亡威胁。

    这些佛道弟子最终也是只能选择硬着头皮。

    朝着自己面前的武道弟子们进攻。

    见佛道弟子开始行动了。

    武道弟子们也是散开了自己的防御阵型。

    分别朝着佛道弟子进攻而去。

    而离间尊者也是趁着这个机会，伸出了自己的手。

    他直接射出一道闪光。

    只朝着一位武道弟子的后脑而去。

    想要趁机夺去这位武道弟子的行为。

    可就在这束光芒，马上就要击中武道弟子后脑的时候。

    远处一柄长刀飞来。

    直接将离间尊者的神通打散了。

    “何方的宵小之辈，胆敢如此！”

    伴随着飞来的长刀，一个声音响起。

    一个人影缓缓踏步而来。

    只见来人，身姿挺拔。

    身穿黑色长袍。

    眉宇之间带着一股肃杀和威严。

    他的眼神如同两柄利剑一样，紧紧地盯着离间尊者。

    “早听说过佛道是一群不讲道理之人！”

    “今日一见，比起传言果真是有过之而无不及！”

    来人缓缓说道。

    看着这人竟然是破了自己的神通。

    离间尊者的表情十分不悦。

    再加上这人对他的连番讥讽。

    让他对眼前这人更加愤怒。

    “哪里来的跳蚤？！”

    “竟然敢在本尊面前说这种话！？”

    离间尊者在天空之上，蔑视的看着来人。

    “吾乃是武道尊者之下！”

    “刀圣黄泉！”

    来人报上了自己的名号。

    听着这个名号。

    离间尊者轻蔑的笑了。

    他倒不是没听说过武道尊者。

    他是没听说过眼前的这个人。

    “武道尊者本座倒是知道～～”

    “号称是能够匹敌万道圣人！”

    “但这也终究是传言！”

    “这世间吹牛的人本座见多了！”

    “也是不知你们哪里来的勇气，居然敢说这种话！”

    “万道圣人乃是天道之下，至高无上的存在！”

    “凭你们这些杂碎也敢说出匹敌万道圣人这种话吗？”

    离间尊者十分轻蔑的开口。

    完全没有把黄泉放在眼里。

    而黄泉听着离间尊者的话。

    眉头紧紧皱在了一起。

    眼神之中，杀气迸发。

    “我劝你收回你刚才说的话……”

    黄泉缓缓开口。

    言语之中透露着无尽的寒意。

    “想让本座收回话？”

    “就凭你也配？”

    离间尊者仍旧是十分轻蔑的开口。

    他伸出手掌。

    直接朝着黄泉凌空一掌拍去。

    这一种带出的劲力。

    十分的强大。

    寻常得混元圣人，几乎可以一击毙命。

    离间尊者显然是想趁着这个机会要了黄泉的命。

    直接给在场的所有人一个杀鸡儆猴。

    可是。

    出乎预料的事情就这么发生了。

    黄泉面对着朝自己拍过来的庞大法力。

    脸上并没有露出任何的情况。

    只是冷冷的笑了起来。

    他只是伸手一招。

    原本插在地上的长刀便直接朝他飞了回来。

    最后稳稳的落在了他的手中。

    黄泉握住长刀。

    仅仅轻轻的朝着离间尊者的方向挥了一下。

    离间尊者的神通瞬间被破开。

    而同时。

    他的手掌之上也被劈开了一个很长的伤口。

    离间尊者只感觉自己的手掌一痛。

    他缓缓的抬起自己的手掌。

    看着自己的手掌受了如此的伤。

    他瞬间大叫了起来。

    “你竟敢伤了本尊的躯体！！”

    “简直是不可饶恕！”

    “今天不把你的性命留在这里！”

    “本尊妄为佛道尊者！！”

    离间尊者十分愤怒地咆哮着。

    他运起自己的法力。

    手上的伤口缓缓恢复。

    但是却是十分缓慢的。

    而离间尊者却并未注意到这个细节。

    他现在只想赶快杀了黄泉。

    给自己雪耻。

    他的威严不允许任何人践踏。

    “受死吧，你这家伙！！”

    离间尊者愤怒的咬牙说道。

    随后双手掐起指决。

    一个巨大的千手佛像。

    浮现在着他的身后。

    这千手佛像，足有百丈之高。

    慈眉善目，宝相庄严。

    第一眼望去。

    还以为是一个怜悯众生的佛陀。

    如果不是看到他嘴角那一抹诡异的冷笑。

    黄泉大概真就相信了。

    “无上佛道，天下终将被我佛之光照耀！”

    “受死吧，你这邪魔外道！”

    离间尊者身上散发着金光。

    一掌朝着黄泉的方向伸去。

    随着离间尊者的动作。

    他身后巨大的佛像也是伸出了自己的手掌。

    是黄泉的方向，缓缓拍了过去。

    这一掌虽然十分的漫长。

    但是却给人一种躲不开的感觉。

    仿佛暂停时间，让人动弹不得。

    只能让这一掌落在自己的身上，一般。

    面对着这样的情况。

    黄泉似乎没有受到任何影响。

    他只是缓缓的挥起了自己的长刀。

    将自己的长刀收回了刀鞘。

    然后轻轻的俯下了自己的身体。

    猛的将刀抽了出来。

    “杀心通明，一刀两断！”

    只见黄泉拔刀的瞬间。

    一股磅礴的杀气瞬间扩散开来。

    他身边数个佛道弟子。

    承受不住这样强大的伤心而，瞬间晕了过去。

    而他这一刀还远远没有结束。

    这一刀的杀气化作了一道刀锋。

    直接朝着缓缓伸来的巨大手掌。

    狠狠的斩了过去。

    “轰！”

    二者的手段相撞，产生了巨大的爆炸。

    离间尊者看着黄泉竟然是将他的神通抵挡住了。

    眼神之中闪过了一丝的惊讶。

    不过这一丝惊讶也是转瞬即逝。

    他刚才的那一掌并不是他的全力一击。

    这仅仅是一道小小的神通而已。

    而且针对于武道尊者的手下都是不会使用神通的这件事。

    离间尊者也是知道的。

    他看向黄泉的眼神再一次变得轻蔑起来。

    而黄泉看看天空之上的离间尊者。

    表情上没有任何的变化。

    “没想到，你竟然能够就接下本座的一击。”

    “但是本座告诉你，刚才的神通并不是本尊的全力！”

    “你要是真的是个识相的话。”

    “就赶快的带着你的人滚开！”

    “不然本座钥匙真的使用出全力。”

    “你们将会死无葬身之地！”

    离间尊者十分轻蔑的开口说道。

    “战士是绝对不会选择后退的！”

    “武道的战士，更加的不会逃离自己的战斗。”

    黄泉轻轻的开口道。

    声音虽然很轻，但是其中却是充满着坚定。

    他握紧了自己手中的长刀。

    一脸杀气的看着天上的离间尊者。

    “多说无益！”

    黄泉手中的长刀缓缓的散发出了一抹诡异而妖冶的紫色光芒。

    “看来你还真是执迷不悟啊！”

    “也罢！”

    “那本座就让你为自己的行为付出代价吧！”

    离间尊者的十分轻蔑的开口道。

    他看着黄泉的方向。

    双手掐起指决。

    伴随着离间尊者运转自己的法力。

    他身后的千手佛像，身后的大光相绽放出光芒。

    天空之上，无穷无尽的功德金光，从天空之上缓缓的降临。

    “受死吧！”

    离间尊者冷冷的开口。

    伴随着他的话音刚落。

    他身后的佛像也是产生了变化。

