
　　沐清漪恭敬的接过，拜谢道：“多谢大师。”

　　慈恩大师闭上眼睛不再言语，沐清漪也知道慈恩大事没有什么话要说，便起身对着慈恩大师一揖道：“清漪告退，大师保重。”慈恩大师不语，只在沐清漪走出殿外的时候殿内响起了慈恩大师念经的声音。

　　“沐相。”看到沐清漪出来，天枢和霍姝连忙迎了上来。霍姝好奇的道：“小姐，你跟慈恩大师说什么了？”霍姝素来是最怕见那些和尚道士的，她们这些人哪一个不是双手染血，听着那些和尚唠叨只觉得浑身都不自在。

　　沐清漪微微一笑，将那串念珠套在了手上，举起来看了看，只觉得一股极淡的香气在鼻间弥漫，这是凤眼菩提本身还是这颗透明的晶石的香味？

　　“这是？”

　　“应该是舍利子。”沐清漪微笑道，“慈恩大师送的。走吧，先去见见明微公主。”

　　佛堂里，慈安大师走进点殿中对着慈恩大师合十一揖道：“师兄，沐相已经走了。”慈恩大师并未正眼，只是道：“寺中以后就有劳师弟了，贫僧将要继续潜修，为战乱中死去的英魂超度。”

　　“师兄大德。”慈安大师面上多了几分钦佩，恭敬的行了礼转身告辞了。片刻之后，佛堂中继续响起了诵念经文的声音。

　　无色庵距离报国寺并不算远，本身就在一座山上。只是这山体极为庞大，报国寺在山阳面而无色庵却在阴面，绕过了大半座山过去，也要将近一个时辰。感到无色庵的时候，明微公主正在禅房中准备。褪去了往日里公主之尊的精细衣衫，明微公主穿着一身淡青色的缁衣，一头秀发也放了下来，只是随意的挽起一些。浑身上下没有半点饰品，甚至再过一会儿，就连那三千青丝也将不复存在。

　　看到沐清漪，明微公主也有些惊讶的挑了挑眉笑道：“你怎么来了？”

　　沐清漪望着明微公主，发现明微公主并不像自己以为的心如死灰，眉宇间反倒是更多了几分清朗之一，倒是没有了往日里压在眉宇间的沉重黯然。

　　“坐吧。”明微公主拉着沐清漪到一边坐下，一边笑道：“你能来也好，正好来参加我的剃度典礼。独自一人……总还是觉得有些凄凉。”沐清漪轻声叹息道：“既然放不下，又何必如此？”

　　明微公主淡淡笑道：“有什么放不下的？如今我也不是什么皇室公主了，总算能做一些我自己想做的事情，你该为我高兴才是。”

　　“你的理想……就是剃度出家？”沐清漪挑眉道。虽然明微公主在报国寺后山住了十几年，但是她也没有看出来她有成为一代高人的气质啊。就是平日言语间也不见明微公主对佛法有什么特别的喜爱。更多的倒是像闲着没事不得不做而已。

　　明微公主笑道：“剃度出家有什么不好？”

　　沐清漪愣了愣，无奈的叹了口气道：“有人告诉我你要剃度，我还以为你难过想来劝劝你呢。看你这模样，也不像是需要我劝了。”明微公主敛眉浅笑，虽然早已经年过三十美丽的容颜却依然风韵犹存，淡淡笑道：“华国没了，我一点儿都不难过，是不是很不孝？”

　　沐清漪耸耸肩，淡笑不语。

　　明微公主叹了口气道：“为跟你不一样。我虽是皇室公主但是却也没有你那样的本事，若是不然或许还可以考虑一下复国什么的。这几十年，那高高在上的公主我也做腻了，华国没了，对的皇子公主来说或许是个灾难，但是对我来说却是解除了一层束缚。不过，这世道对女人总是不那么宽容的，除了出家人。”说着，明微公主还有些愉悦的眨了眨眼睛。

　　就算没有了公主的身份束缚，明微公主依然是一个丧夫的寡妇，无论要做什么还是一样的受到限制的。但是如果她是出家人自然就不一样了，一旦出家为尼，所有的红尘俗事就跟她一刀两断了，以后她无论做什么事情都跟慕容家的明微公主没关系了，她只是一个方外之人。

　　“我打算过两年便离开这里去各地走走。你不觉得，这样很方便么？”明微公主笑看着沐清漪道。世人对方外之人总是格外宽容一些，如果她是一个丧夫的寡妇的话，别说是出游了，独自一个人路上的安全都无法保证。但是如果她是一个尼姑，即使是一般的山贼土匪大多都有不抢不出家人的规矩的。而普通百姓对她就会更加和善，更不会去好奇她一个女子为什么在外行走。如今这世间，女子想要独自行走于外，除了像沐清漪之前那样女扮男装，就只有出家人了。

　　沐清漪叹息道：“难道你将来就如此了？”

　　明微公主不在意的道：“不如此我还要做什么？再过几年我便要满四十岁了，难道还要再去嫁个人不成？别说我这个年岁了，就算是真有合适的人我也不想再去受那份约束了。还不如趁着还能走得动四处走走，将来年纪大了我再回这无色庵来，总还是有个容身之地的。清漪，谢谢你来看我……我已经不是公主了，也不想再做公主，这样很好。”

　　沐清漪无言，比起京城里那些犹自战战兢兢的想要保全自己的荣华富贵的华国皇族，明微公主显得难得一见的清醒。容瑾并不是宽厚的人，如果华国皇族不知道不知道安分，又没有相应的能力的话，从前的荣华富贵将会离他们远去。反倒是明微公主这样知道分寸的，就算没有她的关系容瑾应该也不会太过苛待她。

　　轻轻叹了口气，沐清漪点头道：“既然你心意已决，我也不多说什么了。”

　　明微公主笑道：“你能来看我我就很高兴了。”抬手摸摸披在发间的秀发，明微公主笑道：“还真是有些舍不得呢。”沐清漪也跟着笑了起来，虽然说这舍不得，但是明微公主脸上却没有半点舍不得的神情，倒是更多了几分轻松自在。

　　有些懒懒的坐在榻上，明微公主笑道：“听说西越帝启程回西越去了，将这边所有的事情都交给你处置了？”

　　沐清漪轻轻点头，明微公主叹道：“虽然我已经要出家了，不过还是有些羡慕你啊。”并不是羡慕沐清漪的荣华富贵，也不是羡慕她的权倾天下，而是这一份容瑾对她的信任。这却是明微公主一辈子都没有得到过的最珍贵的东西。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第768章 慈悲，落发(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 