    “什么！”

    “什么！”

    在场众人，大惊失色。

    呜呜呜呜——    这血色长矛犹如横亘太古的山岳，横空而起，一个扫荡。

    所有的雷暴，全都被震碎。

    一片混沌，被分割开来，露出清朗阴阳。

    长矛一震，刹那之间，尸山血海，烽火狼烟，齐齐爆涌而出。

    遮天的杀意、戾气，化作洞穿虚妄的锋芒，直刺太清帝君。

    “哼！”

    太清帝君目光一凝，眉头微微皱起，手指一弹。

    无数道金光，从各个方向汇聚而来，高速旋转，立刻之间，就化作一个漩涡，挡在血矛之前。

    轰隆！    血矛一下子冲入漩涡之中。

    但众人料想之中的，血矛一下子被绞碎的场景并没有出现。

    时间在这一刻，仿佛停滞住了。

    下一刻，众人只觉得道心一震，恍惚之间，像是有什么东西破碎了一般。

    砰！    血矛和金色的漩涡，顿时齐齐崩溃，炸得漫天流光。

    方圆数十万里，瞬间全部被洞穿。

    有修士躲闪不及，直接就被撕成了碎片。

    一片乱芒之中，楚言的身形，将空间都拉扯得变形，毫发无损地出现在众人面前。

    这个时候，天地之间，再次陷入了诡异的安静。

    所有人的目光，都带着惊诧、疑惑、甚至是恐惧，注视着楚言。

    如果说之前楚言直呼太清帝君的名讳，只是让人感觉他胆大包天的话。

    那么现在，他在太清帝君的手下脱身，并且反击，乃至逼得太清帝君出手防御，那就实在是太叫人感觉惊惧和难以置信了！    这是所有人都不曾想到的。

    他竟然真的做到了！    “哇哦！”

    虚空深处，那古国少女瞪大眼睛，发出夸张的喊声。

    而那师叔，此时已经闭上了嘴巴，眼神闪烁不定。

    流光射到太清帝君面前的时候，像是被风吹过一样，瞬间消散不见。

    太清帝君目光深深，看向楚言：“你的实力，成长得着实让我有些意外，不仅紫府境二重大成了，而且还可以腾挪虚空，挡下我的一记神通。

    我要是没记错的话，上一次在群仙大会上，你面对我的时候，可是连喘气都做不到的。”

    太清帝君此时故意说起往事，就是想要影响楚言的道心。

    不过这种伎俩，对于楚言来讲，根本没有作用。

    他手掌虚空一握，黑色的火焰，再度凝成弑戮魔枪的枪影。

    火焰不断跳跃，不断幻化出种种凶魔的狰狞面孔，刹那之间，四周出现了大片的冰霜，叫人不寒而栗。

    “你们，就打算这么看着吗？”

    太清帝君淡淡开口。

    闻听此言，附近的宝相上国那一群皇族，包括皇帝，身躯都不由一抖。

    “楚言，你竟然炼制邪兵！”

    皇帝看向楚言手中法宝，怒目而视。

    这个时候，他之前面对太清帝君时候的卑微和唯唯诺诺，全都不见了。

    “斩了他！”

    “为帝君出手，斩杀这个妖孽！”

    一时之间，那群皇族义愤填膺，一口一个帝君，完全无视了他们面前的这位真正的皇帝。

    “呵。”

    回应他们的，依旧是楚言的冷笑。

    而这群皇族见到楚言从始至终，都只看着太清帝君，根本没有多看他们一眼，顿时之间，怒从心底起，恶从胆边生。

    他们这群修士，再怎么说，也都是宝相上国最尊贵的存在。

    平日里全都高高在上。

    而且不止地位高，更是境界高，实力强。

    比起紫府境的数目，甚至超过了天涯宗。

    皇帝自己，更是真仙境，是整个上国屈指可数的强者。

    “赵无极，你是觉得用自己的紫薇门不够，还要用他们做试金石？”

    楚言看着太清帝君，嘴角露出轻蔑的笑意，“还是说，你已经开始害怕了，觉得自己要输了，所以想用他们，先来消耗我的灵气？”

    闻听此言，太清帝君的瞳孔，骤然一缩。

    这一次，不需要太清帝君再下令，数十名上国皇族，齐齐出手。

    皇帝身形一动，一股晃晃天威，顿时弥漫而起。

    皇族出手，浩荡洪流，无限攻杀，全部汇合在一起，漫天都是杀影。

    无数龙腾虎跃，横空爆涌，金光绽放，摧毁一切，转瞬之间，就轰到楚言面前。

    “星河爆裂！”

    楚言冷笑一声，掌心星光凝聚，一拳打出。

    轰！    当空一个暴击。

    这一拳仿佛直接开辟了一个位面。

    无穷无尽的星辰，从里面坠落下来，砰砰砰砰，齐齐爆炸。

    数不尽的星河，当空炸成了漫天流光。

    四周射来的神通、法宝，一瞬之间，全部毁灭。

    那一群紫府境的皇族，眨眼功夫，就被星光吞没，烧得连灰烬都没有剩下。

    他们体内的灵气，此刻就好像灵泉的泉眼一样喷薄出来。

    整个天空，灵潮浩荡，空气都变得粘稠。

    而在这个时候，一轮金色的太阳，这个时候升了起来。

    这太阳，就在皇帝的头顶。

    太阳大得一眼看不到尽头，金色的火光，不断吞吐，透出一股神圣、庄严、肃穆的味道。

    中央一个皇族印玺，缓缓旋转。

    那是宝相上国的至高法宝，传承法宝！    这印玺，代表的是正统，是皇权，是一国气运！    印玺表面，九爪金龙活灵活现，任谁看到，都忍不住要跪下磕头。

    “楚言，今日我就以宝相上国气运，将你镇压！”

    皇帝一声大吼，真仙境的身躯，猛然爆发出无穷的灵光。

    这一瞬，他好似将天地间所有的光线，都集中到了自己身上。

    他化作开天辟地的神灵，手握皇帝玉玺，点化万灵，教化世间，呼风唤雨，引动乾坤。

    “在你跪拜赵无极的那一刻，你就不配再做这个皇帝了！”

    楚言将弑戮魔枪一把掷出。

    嗡——轰！    黑色的火焰，顿时引燃出一条长达万里的惊鸿。

    不知道多少的空间，都一下子烧得塌陷、崩溃。

    沿途之中，火焰衍化成一个个绝世魔头。

    有千年僵尸尸王，有独眼远古巨人，有地下魔人统领，有邪灵巫蛊恶神等等等等，全都衍化了出来，怒吼咆哮，身躯膨胀，遮天蔽日，转瞬之间，就形成了一支数目庞大的军队，冲向那轮金日。

    

