
　　“妖王之王孙悟空？司法天神杨戬？系统……你这是要把聊天群变成战场的节奏啊！”听完系统在群内响起的提示音，夜时秋嘴角剧烈抽搐了几下，然后在心里对它甚感担忧的控诉道。

　　“叮，宿主，新人进群完全随机，与本系统无关，所以请宿主不要随意地把责任扣在本系统的头上，谢谢。”对于夜时秋的控诉，系统非常淡定的说道。

　　“那这两个人怎么会同时进来，杨戬和孙悟空，这不是仇人见面分外眼红吗？明显会出事情的！”对于系统推卸责任的行为，夜时秋很不买账，继续问道。

　　对此，系统回复了他两个字：“巧合。”

　　夜时秋：“……”

　　巧合你大爷！

　　“阁下，你怎么了？”看到夜时秋的脸色有些不太对，菩提古树对他问道。

　　“哦，没事，就是忽然想起家里还有一些琐事没有处理。”说着，夜时秋站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后对面前的菩提古树拱了拱手道：“古树，此次相见，我受益良多，你的菩提树下一参悟不愧是大陆至宝，我非常佩服，此刻我还有事要去处理，就先告辞了，盼望有朝一日能再相见。”

　　“好，有缘再见！”没有做那些客气的挽留，菩提古树的两根树枝弯曲，同样对夜时秋做出了一个拱手的动作，说道。

　　然后，夜时秋对菩提古树点了点头，露出一个善意的笑容，下一秒，周身的空间波动了起来，从这座深山老林里消失不见。

　　看到夜时秋使用空间之力离去了，菩提古树沉思了一会儿，然后伸了个懒腰，顿时，地动山摇，栖息在这里的无数魔兽都疯狂地奔跑了起来，不知道出了什么事。

　　没有去管那些生活在自己地盘上的魔兽是否会惊慌，也不是对此不以为意，而是好端端的压根就不会想到这种事情，毕竟伸懒腰嘛，就这也要想东想西的，那它要想的东西可真多。

　　没有了远古斗帝留下的负面情绪的折磨，菩提古树空前的舒服，在伸了个懒腰后，整棵巨树冒出一道耀眼的绿光，然后缩小，再缩小，最后化形成了一个看起来非常慈祥和蔼并且平平无奇的老人。

　　“唉，在这里待了几万年，一直都痛得连路都走不了，今天终于不用再受到那该死的折磨了，我可要好好的出去逛逛，话说，也不知道如今的大陆是个什么模样？刚才那位斗帝似乎是初代斗帝，并不是某位斗帝的后裔，然后凭借祖荫突破的，非斗帝后裔在这个时代也能成帝，这还真是出人意料啊！”化形成人的菩提古树喃喃道，随后，左右观望了一下，然后朝着某个方向迈步前进。

　　嗯，它没有使出空间之力，因为它是去随意地游玩，没有目的地，所以用走路的方式，走哪是哪了。

　　……

　　另一边，夜时秋没有立刻返回加玛帝都，而是先去了一趟附属世界，杨戬还好，那个被困在山洞里的妖王之王孙悟空，夜时秋敢保证，他一定会来附属世界的，到时候有很大的可能会在这里搞事情。

　　虽然有系统在这里监视着，不管发生任何情况，都可以在第一时间采取行动，做出制止与制裁，但怎么说呢……

　　这一次，夜时秋想自己来解决问题，他想试试看他以他现在三星斗帝的修为，加上盘古武魂和海神神位的力量对上妖王之王孙悟空能不能取胜，如果能，正好给他一个下马威，如果不能……嗯，提前戴个斗篷和面具，不暴露群主的身份，就说是这里的执法者好了，这样丢人的也只是执法者，而不是咱这个群主。

　　另外，请记住，对方是妖王之王孙悟空，而不是西游记原著里的太乙金仙孙悟空，世界不同，里面角色的实力也不同，有强有弱，就像魔幻手机里的那个差点被农药毒死的孙悟空，还有功夫之王里面的那个被人用气功给封印了的孙悟空……

　　唉，不提了，总之这种孙悟空，夜时秋觉得，他一个人可以打一万个！

　　至于这回进群的妖王之王孙悟空，如果他没猜错，应该是来自西游降魔世界的那位，被誉为‘史上最残忍孙悟空’的哲学猴+戏精猴+唱戏猴的孙先生了。

　　而司法天神杨戬，毫无疑问是来自电视剧版宝莲灯世界。

　　想着，夜时秋心神一动，将这两位新群员的数据面板都给调了出来，顿时，他们的各项数据出现在了他的眼前。

　　【姓名：孙悟空

　　性别：公

　　来自：西游降魔世界

　　身份：花果山十三太保之大太保，妖王之王

　　境界：不朽境第二重初期

　　武器：金箍棒（九级）

　　功法：大品天仙决，地煞七十二变，筋斗云

　　群员实力综合评价：在西游降魔世界的妖族中属于顶尖高手，而且生性狡诈，卑鄙无耻，手段残忍，所以极难对付，不过他也容易得意忘形，一个阴谋得逞立刻就忘乎所以了，所以此猴除非变强再变强，一直变强到超过不朽境第四重中期，又或者对佛门心悦诚服，不然在他的世界很容易遭人暴打，经常领略到什么叫现实。】

　　夜时秋：“……”

　　系统你说的还真对，这猴子确实是这样，贼会演戏。

　　当初看电影的时候，一开始觉得他虽然有些卑鄙，但还算是个好猴，结果后来发现，这尼玛戏中戏啊，一出来立刻就翻脸不认人了，不但打死了段小姐，还把玄奘的头发给拔光，更要弄死他，一点解封之恩都不念。

　　至于忘乎所以……也是，电影里的玄奘说的很对，走出了五指山又有什么用，佛还在，想要再次压你还不是分分钟的事情，有什么好得意的，你又打不过佛祖？

　　说起他们那个世界的佛祖，那尼玛，真是强，都出现在宇宙里了，俯视整个地球，妖王之王孙悟空变大成巨猿，都没有他手掌的万分之一大，直接被一个如来神掌打成了黄|渤。23sk.Com

　　还有他的境界，不朽境第二重初期，凌驾在三星斗帝之上，不过咱把海神神位的力量也借过来使用，再加上盘古真身那瞬间修为翻倍的特殊能力，嗯……差不多了，可以一战。

　　想到这里，夜时秋点了点头，然后将目光望向了杨戬的数据面板。

　　【姓名：杨戬

　　性别：男

　　来自：宝莲灯世界

　　身份：昭惠显圣二郎真君，司法天神

　　境界：不朽境第二重巅峰

　　武器：三尖两刃刀（九级）

　　功法：八九玄功，九转元功，纵地金光

　　群员实力综合评价：在众圣回归混沌的当今，他是宝莲灯世界少有对手的强者，而且拥有一颗关怀三界众生的慈悲心，超越常人毅力和耐心，容忍力极强，即使不被理解，依然能朝着自己认为对的方向前进，是位值得尊敬的上神，只可惜，在某些事情上他过分寄希望于他人，从而造成了许多不必要的烦恼，他的一生也是一篇悲章啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十章 想要对战妖王之王的夜时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 