“老三，怎么样？”

“二哥，我出马办事，你放心好嘛，砂石，水泥，砖头，几个地方都联系好了，我们随时开工，需要什么他们就随时送来。”胡建强扯了扯裤腿，端起面前大碗里的茶喝了一口道。

“都是哪里的啊？”胡建军问道。

“我们周围有两个沙场，一个在房尔那边的双井，一个就在干沟那上面，两边我都问了，随谈双井那边远一点，但是他们给的价格还要便宜些，所以就定那边。我们杜格这边没砖厂，要砖只有从房尔那边来，水泥么，街上有一家卖，如果图省钱的话，还可以直接从城里订，不过我初步先找街上的卖水泥的龙英全家，他答应给我们尽可能便宜价。”胡建强道。

“都是认识的，只要他家价格不过分，赚一点就赚一点，人家要是一点不赚，那也说不过去。”胡建军点头道。

“二哥，明天我和小晨进城去提车，你看有什么需要带的东西没有？”

“提车？”

“是啊，上次在标山宾馆的时候，小晨就说要买一部车来用，可是后来因为其他事情耽搁，一直没买，前两天他还叫我快选一部，我看好了长城汽车的迪尔皮卡，明天到城里去提车。怎么？他没告诉你啊？”胡建强解释道。

“那也不是，上次就说过要买的嘛，要是没有一部车，确实是不方便，要去哪里都不好去。”胡建军道。

上次提过之后，胡铭晨的确在买车这件事情上没有与胡建军再商量，在胡铭晨看来，这就不是多大个事。胡建军也只是小小的吃味一下而已，就连街上上百万的投资案，凤凰山上千万的土地销售案都是胡铭晨拍板决定的，又更何况区区一辆车呢。

“是啊，以后难免要经常进城，如果没有一辆车，每次都坐班车的话，确确实实是很不方便。买辆皮卡车，坐人拉货都可以，好路拦路都能跑，这个实用。二哥，可以的话，你也学一下，到时候买个驾照，你也可以开车。”胡建强怂恿道。

目前就只有胡建强一个人会开车，车买来之后，那就基本上就像是属于他的车一样。为了不显得突兀，要是胡建军愿意学开车的话，他也愿意教。

“我可以学么？我文化水平你不是不晓得。”胡建军显然对自己的自信度不太高。

“哎呀，有什么不可以的呢，学开车又不需要多少文化，就是去考驾照，那也是先把答案拿到手了的，你只要好好的背一背，走个过场，驾照就到手了。你只要能学会开车，驾照的事情包在我身上，我保证给你搞定。”胡建强道。

在城里那段时间，胡建强也是认识一些人的。何况现在拿驾照真的很松，随便一个交警队的民警都可以帮忙搞定这件事，根本不像十年后要非常严格的硬考。

如果现在胡建军不拿个驾照，那么十年后，依照他的文化水平，想要考驾照，的的确确是难之又难。

“好，那你提了车回来，就教教我......哎呀，可惜我们黄泥村不通路，要是我们村通路就好了，可以直接把车开到家里来。否则计算有了车，不是停在街上也要停在三家寨人家的门口。”要是自己能学会开车，胡建军还是心里痒痒的。不过想到有车不能开回家，还是要走一截小路，就觉得遗憾。

“二哥，要不找一下吴蹈辉，让他和乡里面报告一下，帮我们黄泥村挖一条路，就算不打水泥，一条泥巴路也好啊。如果可以的话，还应该把电也给拉通。”胡建强脑筋转了转建议道。

要是在以前，胡建强的这个话人家只会当成放了个屁，压根不会有人搭理他的这种想法。

不过现在不一样了，他们胡家，现在是黄泥村当之无愧的首富，并且和乡里面也能搭得上话。就算吴蹈辉是村长，相信也要慎重考虑他们讲出来的话的分量。

“这个事情......提是可以提，就不晓得吴蹈辉那龟儿子会不会支持。”胡建军没把握道。

“管它支持不支持，提了再说。”

胡铭晨放学回到家之后，胡建军问起了买车的事情，并且提到了胡建强的那个建议。

“那是好事啊，买车是为了方便和工作，但是车不能开到家，的确是不好。如果村里面可以组织大家挖一条路出来，那对于我们黄泥村的发展，是百利而无一害，对每个人来说都是好事嘛。”胡铭晨举双手赞成道。

如果依照以前的历史逻辑，黄泥村的土路要挖出来，能过马车、拖拉机和小车，得等到2010年，也就是还有十年的时间。而要打成通村水泥路，则是直接要等到2015年全省实施村村通工程才进行，还有十五年。

如果能够把这个进程提前，这当然是好事一桩。

“你三叔说买了车回来他教我学开车......”

“嗯，很好啊，趁现在驾照容易拿，要学就赶紧学，以后驾照要一项一项严格考试了，那可能就麻烦，我不反对，你要是也能学会开车，那就再买一辆车给你单独用。”胡铭晨欣然点头道。

“真的啊？”胡建军惊喜起来。

“当然是真的，家里面也的确是有这个需要的嘛。”胡铭晨无所谓的耸耸肩道。

一辆车长城皮卡才几万块钱，他根本不觉得有什么不行的。如果是面包车的话，那更便宜呢。

“好，那我晚上就去找吴蹈辉，这路一定要修道村里面来，老子总不能每次都停车在三家寨再走小路回来，有点事又害得跑去三家寨开车。”得到胡铭晨允诺单独买一辆车给他之后，胡建军的积极性变得异常高昂。

匆匆吃过晚饭，胡建军拿上手电筒就出门，真的去找吴蹈辉去了。

只不过一个多小时后回来的他显得垂头丧气和气愤填膺。

“爸爸？怎么了？看你这样子，碰壁了，他拒绝了没兴趣？”胡建军一进门胡铭晨就察言观色的问道。

“那个狗曰的，我去找他，开始还很热情，又是递烟又是倒水，哪晓得他竟然是打我们家在街上工程的主意，他让我吧那条路整个报给他来打，他吴蹈辉有几斤几两我又不是不晓得，他会打毬的路啊。”胡建军一屁股坐在凳子上，气呼呼的掏出烟来点燃了抽道。

“先不说他会不会，凭什么公路要报给他来打，包给他还不如包给我大哥二哥呢。上次我们背煤着抓去派出所，他明明可以说好话他都干瞪眼，一句帮忙的话都不说。”江玉彩抱怨道。

对那次的事情，不止江玉彩一个人对吴蹈辉有意见，他们下面的这些人家，多多少少都不满吴蹈辉的作为和处事。

“公路确实不可能包给他做，他要是识相的话，弄一段堡坎或者边沟，也不是不行，胃口太大了。那后来呢？”胡铭晨蹙着眉头道。

“后来我当然是拒绝他啊，我给他讲，那段路我们没打算包出去，我们是自己干。他一听，脸色和态度就变了，等我和他说，让他反应和组织一下，我们村里面自己打一条路时，他居然给我东扯西扯，一句话，就是显得没兴趣。也不晓得那龟儿子脑子里咋个想的，想想不对，他又提了一个想法，就是让我们家出钱，然后他来负责组织和协调村里的这条路。狗曰的，他真是会想，老子要是出了钱，凭什么还交给他。”胡建军大口的抽着烟道。

“有他这种人当村长，怪不得我们村一直都是这么穷。鼠目寸光，一切只为自己考虑，根本不想大家的需要和感受。”胡铭晨也跟着恼火道。

说实话，修村里面的这条路，胡铭晨根本不在乎出不出钱或者出多少钱。他也晓得，村里面大多数的人家生活都艰苦，要大家出钱，那基本上就不可能，要他们出力气，这倒是问题不大。

可是照吴蹈辉的说法，胡铭晨家就成了冤大头，出钱挖出一条路来，大家受益，可是还得给他吴蹈辉从中赚一笔才行。

麻痹的，路挖出来，他吴蹈辉家又不是不走，凭什么好处都要给他。

“老子是没文化的苦啊，要是老子也有点文化，老子就将他的这个村长拱翻下来，自己上去干。曰他老母的，就是占着茅坑不拉屎，有好处他跑得快得很，没好处，牛都拉不动他龟儿子。”胡建军气愤道。

胡建军骂咧咧的话本来只是抱怨和不满的发泄，可是听到胡铭晨的耳朵里，却是另一番的意思。

胡铭晨想起来，这两天乡里面正在开会，说是要组织和进行村两委的改选。

一年多前的11月4日，全国人大刚通过了村民委员会组织法，而现在就是要因应这部法律的通过进行初步的实施。

杜格乡的各个村，都要在今年内完成村民委员会的选举和组建。要是借着这个机会，把吴蹈辉给拉下来，也不是不可能。

老爸胡建军文化水平不高，干不了那个村主任，可是胡建强有初中文化，勉强胜任是没多大问题的啊。