    “如果不杀了他们的话，你的行踪，肯定会被那些家伙知晓。”

    九幽炎雀，悄悄的对秦风传音。

    “放心……我明白的！”

    秦风微微点了点头。

    旋即，双拳挥动，两道磅礴拳意，凝聚为真龙般的虚影，毫不留情的朝着虚空某处地方，狠狠的轰杀过去……

    “轰！”

    “轰！”

    两股霸道拳劲，仿佛在虚空中形成了两条长河，足以掀起滔天巨浪，一股杀伐气息猛然从中宣泄出来。

    也就是一瞬间，便将那一处空间给锁定，旋即轰然炸开，四周的空间都被震得出现裂痕。

    “哼！”

    随着两道闷哼声响起，下一刻，在那处地方，瞬间凝聚出一道道流光，试图抵挡住秦风的拳劲。

    与此同时，两道身影，也相继显露了出来。

    伴随着二人的现身，顿时，一股无可匹敌的肃杀之气也开始全部爆发出来。

    虽然看上去很平常，却直接把方圆万米之内空间，都彻底笼罩在其中。

    此刻，虚空之上，无数的流光在闪烁，可以清晰的看到，这四周的环境突然大变了样子。

    在万物沉寂之间，始终泛起，一股冷漠的肃杀气息。

    看着这出现的两道身影，秦风的目光微微半眯起来，眼神当中，泛起一丝丝雷电寒芒。

    “哼，原来是你……云天尊！”

    此人，正是玄云宗的那个云天尊长老。

    其中另外一个人，身着灰色长袍，面容古朽，一对眼睛十分浑浊，枯瘦的身体，仿佛是一个迟暮老者。

    他身上的肌肤，干煸而无光泽，站在那里，实在是普通得不行，看上去就没有什么威胁力。

    然而，当注意到了此人，秦风的脸色，却是微微的一变。

    这个老东西，虽然看上去弱不禁风，就好像油尽灯枯一般，但其干瘦的身体里，却蕴含着一种让人心惊胆战的恐怖力量。

    显然，这个家伙，其是一尊不可小觑的高手！

    实力恐怕比那天云尊，还要更为的强大。

    尤其是以秦风的实力，完全可以察觉到，在对方所在的虚空位置，整个空间仿佛没有什么异常。

    但实际上，明显受到了巨大的冲击，一缕缕十分细小的裂痕弥漫，如同蜘蛛网一般，密密麻麻的盘旋在他身体四周。

    这……足以证明他的实力之强！

    与天云尊相比而言，秦风明显更加警惕这个老者，不敢有半点大意。

    “秦风……你逃得再快又如何，还不是被我找到了！”

    看着秦风，此刻的天云尊十分的傲然，脸上充满了得意以及激动之色。

    那一种感觉，就好像是一只猫，捕捉到了老鼠一般。

    “呵呵，看样子，你应该是准备了很久吧……”

    望着身前的天云尊，秦风冷笑着说道。

    “不错，我确实花了很多心思，经过没日没夜的追查搜索，终于把你小子给逮住了！”

    “现在……只要你跪地跟我磕头，再把太古青木元气乖乖交出来，我就可以饶你不死，只是废掉你的修为！”

    “如此，你还能苟活下去，如若不然，我一定会让你生不如死，灰飞烟灭！”

