    李羿此刻慌得一批，他的手握到了门板上，用手指测量门的厚度。

    当他一看，门居然有三截手指那么厚，瞬间放心了不少。

    幸好幸好，门这么厚，隔音效果肯定好。

    秦彦西冷着脸，见李羿神经兮兮地不知道在干什么，扯了扯嘴角，质问他：“你怎么在这里？”

    李羿嘿嘿笑了一声：“我是沐老夫人的私人医生，老夫人出行，我当然得随行啊。毕竟她的身体，全国也没一个靠谱的医生能看好不是？”

    秦彦西：“……”

    云灵闻言，无语地很。

    李羿这臭小子，不装逼会死啊？

    “我是问你，为什么会出现在云弟的休息室？你和云弟认识？”秦彦西脸色铁青，继续追问。

    李羿愣了一下，很快反应道：“我师父跟云家有些渊源，我和小灵子很早就认识了！”

    小灵子？

    呵呵，叫地真亲热！

    秦彦西的脸比前一秒还冷了，脸上写满了不高兴。

    李羿才不管这位少爷心情好不好，而是目光如炬，嬉皮笑脸道：“三少，刚才你没听墙角，偷听我和小灵子说话吧？”

    秦彦西的眼神瞬间阴沉下来，恍若掺杂了冰渣子一般，冷冰冰道：“没有。”

    “那就好，那就不打扰你们了，拜了拜！”说毕，李羿招了招手，一溜烟跑了。

    秦彦西的余光瞥向李羿那犹如猴子一般的背影，蹙了蹙眉。

    不知道为什么，一看到李羿，他就会想起这小子的师奶奶，那个跟云灵身形，以及身上味道都很像的老太太。

    巧的是，这小子居然说他跟云灵很早就认识了？

    据他所知，云灵的奶奶、姑奶奶都早已不在世。

    所以李羿的师奶奶，到底和云弟是什么关系？

    “三哥，找我什么事？”

    就在秦彦西一筹莫展时，云灵的询问声打断了他的思路。

    秦彦西这才大步走过来，淡淡道：“云爷爷和你的族亲到了，你去跟他们打声招呼吧。”

    -

    两分钟后，云灵和秦彦西出双入对，出现在老村长和云家族亲面前。

    族亲们很诧异，看着两人比肩同行，男俊女貌，瞬间觉得十分登对。

    不过可惜，老祖宗是修仙之人，尽管他们两个走在一起确实很养眼，但终究不过是外人的疯狂脑补。

    “爷爷，各位叔叔伯伯、婶婶伯母好。”云灵跟族亲们挥手打招呼，不忘微微颔首。

    族亲们吓了一跳，瞬间有种如坐针毡的感觉。

    这可是他们的老祖宗啊，让老祖宗用这样的姿态跟他们说话，真是折煞他们了。

    可他们又没办法，只能硬着头皮陪老祖宗演戏。

    “灵灵好。”

    “同好、同好。”

    “哥哥好~”人群中，唯独云瑶的招呼很特别。

    云灵循声看去，不禁微微一笑：“瑶妹，这才多久不见，越发水灵了。”

    云瑶尽管心中嫉妒老祖宗，但是还是识大体的。

    她也笑了笑：“哥哥也越发帅气了！”

    “晚辈见过云爷爷。”云灵跟族亲们寒暄完之后，秦彦西这才客气地跟老村长打招呼。

    他招了招手，从外面便走进来几名侍应生，手里端着茶壶和茶盏。

    “听说云爷爷喜欢喝茶，您尝尝，看合不合口味？”

    秦彦西话音刚落，侍应生便把茶水倒进茶盏内，恭恭敬敬地递给老村长和族亲们。

    当老村长品了一口茶后，立马尝出了这是雨前龙井的味道。

    他挺诧异的，秦家三少对他一个老头这么上心了？

    殊不知，秦彦西这是爱屋及乌。

    -

    由于生日宴会是在中午十二点准时开始。

    所以云灵跟族人们寒暄了片刻，便回到休息室去换衣服。

    十一点三十分的时候，举办生日宴会的湖心岛上，便已人山人海了。

    宾客们全都盛装出席，各自拿着高脚杯，跟熟悉的朋友打照面，碰杯。

    除了聊天气、聊身体，他们还聊生意、聊合作。

    但是聊的最多的，还是这次生日会的主角——云灵。

    “秦老对这个姓云的小子怎么这么上心？他七个儿子过生日，好像都没这么隆重过吧？”

    “这你就有所不知了，云灵他是秦老救命恩人的孙子，秦老说如果没有恩人，他早死了，别说妻儿了，秦家这么庞大的产业他都无福拥有。”

    “秦老是个感恩之人啊，我听说，他打算把自己一半的财产给恩人的孙子？”

    “确有此事，所以说，人要看命，这小子上辈子肯定积了不少德，这辈子才会这么走运啊。”

    “唉，不过是个乡下小子，我觉得根本上不得台面！给一半财产给他，他受得住么？别到时候秦老打下的江山，都被这小子败光了。”

    “这谁知道啊，反正我也不看好这小子。”

    男`男女`女们推杯换盏，言语中全是对云灵的鄙夷。

    人群中，戴问筠自顾自地喝着香槟，没有参与到他们的话题中。

    秦老先生几乎向半个京城的名流圈发了邀请函，各行各业顶尖的人物，都被他邀请来参加他‘养子’的生日会，可见他对这位养子有多重视了。

    戴问筠也很好奇，想知道这名乡下小子，是不是有过人之处。

    “哎呀，来大佬了，那不是市长一家么？”

    “是啊，市长夫人，还有市长的父亲，居然都来了？”

    “奇闻啊，一个乳臭未干的小子过生日，居然还请到咱们一市的父母官？”

    “那肯定是看在秦老的面子上。”

    众人目光锁定在市长一家身上，啧啧不已。

    “儿啊，你没骗你老子吧？今天过生日的主角，真的是云知画的侄孙？”市长父亲刘老皱着眉，沉声问道。

    他向来不爱参加这种宴会，觉得又吵又没营养。

    但是为了见云知画后人一面，刘老尽管反感这种场合，还是亲自来了。

    市长点点头：“父亲，你信我吧，那孩子长得太像知画阿姨了！您看到肯定会眼前一亮！”

    “那就好，那就好。”刘老瞬间激动起来，内心有种说不出的期待。

    就在宾客们都到齐的时候，不知道谁先喊了一声：“寿星来了！”

    众人循声看去，一个穿着白色西装，气质出众的少年登上了湖心岛。

    她双手抄兜，气度不凡。

    登岛的那一刻，冲宾客们点头杀的时候，真是酷得不行。

    眉眼里的张扬丝毫不掩饰，眼神里的锋芒毕露。

    她的气质，一点不输给任何一位富家少爷。

    相反，就气质和气场这一块，百分百秒杀他们。

    尤其当云灵经过众人身边，和其他贵公子站一块的时候，对比瞬间明显起来。

    单看矜贵、器宇轩昂的贵公子们，统统在云灵面前黯然失色，成了不起眼的陪衬。

    “哇塞，这就是那个乡下来的小子？气质这一块拿捏地死死的，完全不像乡巴佬啊？”

    “人靠衣装吧？他身上穿的这套西装是香奈儿今年的王冠高定，全球只两件！

    看到他西装上的钻石了吧？据说有1000多颗，都是女工们用手，一针一针手工穿上去的。

    这年头什么东西贵？肯定纯手工啊！

    单单他西装上的一枚袖口，就要上万块钱！”

    “不是吧？那这套西装得多少钱啊？”

    饶是这些名流见多识广，但看到云灵这一身昂贵的西装时，还是惊得目瞪口呆。

    一群人还没搞清楚这套西装的价格，便有眼尖的人惊呼起来：“看那边，秦家三少身上穿的，是不是跟云灵身上的是同款？”

