    和睦饭店。

    由于之前一家人的商讨之后已经进入了装修工作。

    这一系列问题都是由许财全权负责，顾小北信他，张素芝本人对他的观感也不错。

    但可能是因为年纪大了的缘故，张素芝就是不想享清福，一有时间就要到这边来看看，按照她的话说就是待在家里太闷了，还打趣顾小北，说是他要是结婚赶紧生个大胖小子，她呀就有的忙了。

    这可让顾小北败下阵来，直接修起了闭口禅。

    此刻张素芝正在隔壁小卖部这边闲聊，一边呢也能监督一下装修工程。

    “小北妈，你呀可真是熬到头了，总算熬到了儿子浪子回头那一天，不仅如此，这摇身一变还成了大神医呢！”

    小卖部的老板跟李桂芳满脸醋意的聊着。

    虽然张素芝不好的时候，她也没少帮忙，但这人啊就是劣根性太重，见不得别人好。

    当下张素芝的小日子越来越有盼头，可在李桂芳嘴里却是越来越有嚼头。

    只要一有缝隙，李桂芳就开始说以前那些陈芝麻烂谷子。

    这可把许财气坏了。

    但张素芝呢？却是一点也不生气，还说许财不懂事也不让他生气。

    许财气不过就直接去饭店那边张扬去了。

    此刻李桂芳再次粘牙，但张素芝却笑道：“李姐，这么多年您可没少帮我，以后用得上我的话，可别客气。”

    李桂芳磕着瓜子说道：“当然当然，我呀可还想借我这大侄子的光呢！”

    正当他眉飞色舞的时候，顾小北正好从侧面小跑了过来。

    “妈，李姨。”顾小北一脸高兴的打着招呼。

    张素芝见状关心道：“小北这么冷的天儿你怎么来了？小沫呢？”

    “啊，我找你有点事儿，小沫自己在家学习呢，没事儿。”

    李桂芳看着顾小北满脸笑容，便问道：“呦，我的大神医，这是什么好事儿让你这么高兴啊。”

    顾小北两世为人当然能听出这股子阴阳怪气。

    但他也没有过多计较，而是开门见山道：“李姨，我最近研究出了一种美容化妆的产品，这不刚有起色就拿来给您试试嘛！”

    说着他就从怀中拿出了那只碗。

    碗中不知名颜色的糊糊顿时出现在李桂芳眼前。

    她打眼一看，立刻毫不掩饰的摆出一副嫌弃表情。

    “小北啊，我说你李姨这么多年也没少帮助你妈妈，怎么就拿这么恶心的玩意东西出来啊！”

    张素芝同样看到那糊糊，本想反驳两句，却又不知从何开口。

    顾小北闻言也不生气，“李姨，这你就有所不知了，这是产品的开发阶段，这样貌自然不是很好看，但效果可是非常好的！我可以拿人品担保！”

    李桂芳笑道：“嗨呀，你才有几天人品，能担保什么呀！”

    张素芝听到这里终于有些坐不住了。

    他这么多年最不能忍的就是别人说她儿子，哪怕她自己受些委屈都无所谓，可说她子女不行！

    她刚想要发作反驳，却听到顾小北道：“李姨，你看看我的脸，就没发现有什么变化吗？”

    李桂芳这才定睛一瞧，她依稀记得顾小北脸上是有几颗痣子的，其中嘴角的两颗最为醒目。

    但今日一看却是没了？

    不会是自己眼花了吧？

    李桂芳揉了揉眼再看，却还是什么都没发现。

    “小北，你莫不是涂了护脸霜在这儿骗我吧。”

    顾小北笑道：“李姨，什么护脸霜能这么好使啊，能让我的脸这么出淤泥而不染？”

    李桂芳顿时笑骂道：“你个小兔崽子就会拽词儿，行吧，我信了。但你这东西的确不怎么让人放心，我看你还是让你妈试试吧！”

    张素芝闻言当即表态道：“儿子，我信你，妈不嫌弃。”

    顾小北嘿嘿一笑，“李姨，过了这村儿可就没这店了，一会儿若是您再要用，可就要花钱了。”

    李桂芳笑的花枝乱颤，“行行行，我就不信这么几天不见，你就有这么大能耐。”

    顾小北不再反驳，而是将手中的糊糊交到了张素芝手上。

    “妈，你就均匀的涂在脸上就行。”

    张素芝点了点头，随后将那些糊糊慢慢的涂在脸上。

    许是这糊糊中的星月竹粉沉淀了，在张素芝未动手之前并未异香。

    但当张素芝抠出一点涂在脸上后，那股异香再也遮盖不住！

    仅仅一息时间，整个小卖部内就被这股味道充斥着！

    李桂芳不禁疑惑：“这是什么味道，我这也没喷风油精啊！”

    顾小北内心冷笑，心说你这辈子也就只配喷风油精了！

    其实她这几日的风言风语都有被许财告诉顾小北。

    出于母亲高兴自己就高兴的原则，顾小北并未追究，但这不代表他不生气。

    相反他很生气！

    这么阴阳怪气张素芝，那不就是欺负老实人吗？

    既然她今天这么触霉头，那就好好让她开开眼吧！

    此时，张素芝已经将脸均匀的涂好了。

    其脸上，‘面膜’成星光色，从不同角度看都是不同的颜色。

    李桂芳显然发现了这一点，不禁好奇的不断改变方向。

    虽然嘴上不说，但眼神中的炙热已经说明了一切。

    顾小北内心冷笑，表面则是问道：“妈，有什么感觉吗？”

    “清清凉凉的，没什么特别的感觉，只是这香味太好闻了，我觉得我呼吸之间都带着香味！”

    听到张素芝的描述，李桂芳更加认可了！

    眼神中的渴望毫不掩饰，她不禁时不时的看向顾小北，想着要上一点。

    但从始至终顾小北都没刻意迎合李桂芳的目光。

    随着时间的推移，这股异香不仅仅存在这间铺子了。

    而是周围百米范围内都能闻到。

    即便百米之外，也有一个孩童在和自己的母亲说：“妈，你闻到了吗？那边有好好闻的花香！”

    “嘿，傻孩子，冬天哪有花香啊！”

    小孩子闻言顿时大急道：“妈妈，妈妈，你闻啊！真的有香味儿。”

    年轻母亲顿时嗅了嗅鼻子，“咦，果然有味道。”

    小孩子顿时欢喜起来，“你看吧，妈妈，真的有，去看看吧。”

    年轻母亲也很好奇，便点头答应。

    他们从街尽头慢慢朝着这边走来。

    而被吸引的路人绝不仅仅这一家。

    对面的，两边尽头的路人纷纷朝着这间铺子走来。

    不多时，小卖部外面就围了三四十人。

    “喂，老李婆子，这什么味道这么香啊！”

    李桂芳顿时白了一眼，“老刘头儿，说什么呢！叫李老板！”

    说罢，她扭动着身子走到外面。

    “喂，李老板，是什么东西这么香，难道你家来了骚狐狸不成！”

    李桂芳顿时破口大骂：“说什么呢！说什么呢！我告诉你们！这是顾小神医新研制的美容护肤的……美容护肤的保养药！”

    “顾小神医？哪个顾小神医？”

    “是不是前几天新闻热播的顾小北顾神医？”

    李桂芳闻言呵呵大笑，“没错，就是顾小北小神医！我跟你们说，我和他妈妈可是二十多年的邻居了，那关系杠杠的！”

    听到这儿，人群中顿时骚动起来！

    “竟然真的是顾神医！”

    “顾神医又研制出新东西了，这可是震撼中医界的年轻俊杰，他研制的东西一定非比寻常！”

    “我们也要见见顾神医，我们也要看看新研制的药，李老板，快让我们看看！”

    一瞬间，人声鼎沸。

