    第536章 袖手旁观

    俞童她们几人过来了，见此情景皆愣了一下。

    就这？

    刚才程艺洛那么大声惨叫，吓到她们以为被安夏痛打了呢！

    陈黛丽看到程艺洛像只小王八扑棱着，没忍住，没心没肺“噗嗤”一声笑出来。

    她这么一笑，招来俞童一记无奈的瞪眼。

    也让程艺洛看到了希望，挣扎得更快了，“唔……救……救命……唔……咳咳……咳……救……”

    她说了什么，陈黛丽权当没有听到，顺便甩她一记白眼。

    又故意扬高声音，好让程艺洛听见，“你们不觉得她现在很像只小王八吗？”

    “瞧，手扑棱、脚扑棱，脖子还拉得老长，和水池子浮动的王八一模一样。”

    还盼着来人救自己程艺洛再次绝望。

    是陈黛丽！

    她根本不会救自己，还有可能成为安夏的帮凶。

    衣服全湿，满身狼狈的程艺洛嗓子眼里发出“呜呜”痛苦的绝望声，闭紧的双眼泪水与呛出来的鼻涕一道流出来。

    指望她们救自己？

    呜呜呜

    她们才不会救自己，只会看热闹。

    被水洗到惨白的程艺洛奋力扒着水槽边缘，还在做无挣扎，“你们……欺负……咳咳咳……我……我……啊……放……放……咳咳咳……”

    安夏都不给她能说一句完整话的机会，只要她开口，立马压实她颈部，把她整个脑袋死按到“哗哗”直流的水里。

    而俞童她们几个经陈黛丽这么一说……

    不说还好，一说，嗯，确实挺像。

    抿着嘴，都默默笑了。

    不着急拉开了，被水洗洗脑子，也挺好。

    还求救？

    谁救。

    自己为什么会被安夏按到水槽池里，心里没点数么？

    安夏在新员们心里威望甚深，虽然没有一起训练，但都知道安夏不是个惹事的性子，但也不怕被别人惹事。

    谁要惹她，收拾起来绝不心软。

    程艺洛今晚肯定又惹了安夏，才会被收拾。

    俞童她们几个也没有马上拉人，就这样确实不用担心程艺洛出事。

    “看也看了，人没事，走喽，回去睡觉去。”陈黛丽嘴里大声说着，脚，没有动半步。

    看着安夏，嘴无声无息动了动，“准备教训她多久？要不，差不多就算了？最后一晚了啦，咱们平平安安的过吧，犯不着为这种人气着自己。”

    就这么淋着，事是出不了大事，但也不能闹太大。

    俞童见程艺洛也确实收拾挺惨的，走过来，轻声道：“算了，安夏，谁不知道她是什么样的的人呢，给她一点警告就成了。”

    “你瞧，自己衣服都弄湿了，回宿舍换衣服睡觉吧。”

    也只有俞童、陈黛丽敢劝安夏，其他他都不敢说话，只点头，表示俩人说得很对。

    没有人问前因后果，潜意识里已经认定是程艺洛犯了错，惹到安夏出手教训。

    程艺洛听完，心里又气又恨。

    凭什么说她有问题！

    真正有问题的是安夏！

    这些人眼睛都瞎了吗？都没有看到安夏有问题吗？

    又气又恨，更觉委屈。

    (本章完)

