    第二天早上十点左右，众人一走进训练室就能看到杜康心情很好的样子，哼着难听的小曲乐颠颠的。

    开心的原因是杜康在凌晨补体力药水的时候，又抽到了一发任务挑战书。免费的挑战书省了5点，能完成的话还能得10点，一来一去四舍五入就是一个亿啊！

    上回的临时任务完成后，现在杜康的传奇点已经攒够了83点，这个新抽到的任务书如果能顺利完成的话，那就有了93点，攒够100点真的就近在眼前了。

    杜康心中暗暗发狠，这必是他最后一次相信这个100点的池子，要是抽出来还是那种花里胡哨的东西，下回再有点数就立马梭哈1点池子。

    用掉任务书之后杜康获得了一个叫气势如虹的任务，要求杜康在下一个BO3中以2比0的成绩获胜，RNG的下一场比赛已经是三月份的事情了，急也急不得。

    “你们今天怎么起的这么早？”杜康突然意识到这群蓬头垢面的网瘾少年出现在训练室的时间不太对，怎么早上就来了。

    “喂，你不会以为就你一个人想拿世界冠军吧，你昨天都那样说了，我们做大哥的肯定得给你打个样啊。”李元浩明显还有些困，一边打呵欠一边跟杜康说道。

    简自豪也在左右拍打自己的巴掌小碾，昨天杜康的一番话深深触动了他，特意拜托史森明早点叫他起床，结果来了之后发现杜康早就在训练室开练了。

    太狠了这个小兄弟，简自豪心里默默地想着。他没有上过高中，也就没有体验过高三学子提前一年备战高考的狠劲和斗志。

    而RNG的处境和学子高考有些相像，不管平时模拟考会考成绩多好，最终只有高考的成绩才是一锤定音。RNG不管在联赛内拿多少冠军，也只有S赛冠军才能说明一切。

    简自豪深深地看了一眼杜康闷头打游戏的背影，一声不吭地坐回到自己的位置上开始排位训练。

    对于RNG的众人而言，月底的直播任务和训练计划都很繁重，这将近一周没有比赛的空档期非常关键，选手们要适应新版本的更新和节奏，教练组要在新版本更新到比赛版本之前准备好多套经过验证的阵容。

    26号晚上，杜康终于率先完成了瑞兹的100点熟练度，好家伙，系统给出的五个感悟全部来自中单选手，分别是Faker，Doinb，Xiaohu，Scout和Caps。

    那就没什么好犹豫的，就算李元浩过来按着杜康的手，杜康也选Faker。即使是杜康这样从S3被蹂躏到S7的纯血皇族人，也不得不承认Faker就是电竞选手的完美榜样和标杆。他的招牌瑞兹在早些年更是有着噩梦般的统治力。

    教练组很满意最近选手们的训练状态，不止是起床比平时都要早一些，在训练赛中也有了一种气吞万里如虎的气势。

    孙大勇还特意为此找到Dandy，一起出去吃饭喝了两杯小酒庆祝。他认真地嘱托Dandy要把握住这个机会，队员们不知为何现在气势正盛，有点像回到了去年的感觉，身为教练的Dandy万万不能拖后腿，一定要全力以赴地用心对待和准备。

    27号深夜，杜康终于也完成了吸血鬼的100点熟练度挑战，系统给出的的感悟选择对象有Xiaohu，Xiye，Nuguri，369和Theshy，看得杜康眉头直皱，这些人也配和晒老师的吸血鬼相提并论？

    又有李元浩？那没事了。

    杜康从心地选择了Theshy的吸血鬼，这个英雄单从团战的发挥上，杜康认为晒一其随。

    完成了两个新版本英雄的练习之后，杜康开始抓紧补船长的熟练度，他非常渴望能有更多的英雄可以自信的拿出来，说这把我来Carry。

    …

    在杜康的带动下，众人二月份的训练量大增，随之带来的正面影响就是提前播完了直播任务。

    28号晚上，第二天还有比赛的RNG众人难得放松了一下，一时兴起各自拿着泡脚盆在训练室里围坐泡脚，舒服地发出“嘶嘶”的声音。

    “太恐怖了兄弟们，这几天猛练都把我给练瘦了。”简自豪恬不知耻地吹嘘，连续的早起确实让他看起来状态更好更精神了。

    “终于播完了，挣钱好难。”卡萨是最后一个完成直播任务的，此刻已经舒服地瘫在了靠背上。

    “要我说阿杜你这个生物钟真是太变态了，睡那么晚起那么早，你都没有生活的吗？”史森明完全在守夜方面被击败，杜康这货好像有一个特性，有人陪他一起熬夜他就熬得更欢。

    “就是，太变态了。对了阿杜，怎么没听说你感情方面的事，长的这么帅又念过大学，肯定很多女生追吧？”李元浩终于忍不住八卦之心，趁着大家闲聊氛围好问出了这个问题。

    “不谈恋爱，我对女生不感兴趣，女人只会影响我操作的速度。”杜康只是个可怜的单身狗，但嘴上硬的很，毫不示弱地玩了个梗，假装自己不在意。

    他对女人不感兴趣…

    他对女人不感兴趣？

    他对女人不感兴趣！！！

    李元浩虎躯一震，瞬间意识到了不对劲，差点一脚踢翻了泡脚盆。要知道李元浩表面上又骚又gay，实际上他还是谈着女朋友的，gay只是他的伪装。

    “你不谈恋爱也没关系，不过这样的话以后要注意和女粉丝保持距离，我们这个圈子你才刚进，有些东西千万别碰，碰了你就毁了。”史森明好意地对杜康提出提醒。

    “对了，明天打WE，兄弟们怎么说，有没有什么节目要准备的？”目前还沉迷二次元的卡萨对女朋友的话题也不太感冒，反而比较关心明天李元浩跟兮夜的交锋。

    “他们换了几个新人，磨合地还不是很稳定，前段时间训练赛也打过，应该问题不大。”简自豪托着下巴认真分析。

    “他们上单不是很强，我应该不用咖哥你特意帮，自己就能打。”杜康有些跃跃欲试，之前训练在遇上Poss的时候杜康大多能在对线上拿到优势。

    “你不用帮太好了，咖哥我要帮，帮我我必C。”李元浩笑着开口求罩。

    “我们下路也要帮，帮我们必C。”史森明也很识时务，还有不要打野帮的人，明天要是抗压了那也是活该。

    “你们…”杜康一下子被老人们噎住，马上换了一张嘴脸。“咖哥还是来帮我吧，我也能C的，别让我抗压求求了。”

    杜康谄媚的样子逗的众人哈哈大笑。欢乐的气氛中，很快泡脚水就凉了，大家这段时间以来难得地提早回屋休息。

    明天的比赛，加油。

