    “何为异族？”

    姬晔淡漠的看了那人一眼，随后道：“于我看来，普天之下皆为人，你是人，我是人，他们也都是人。”

    顿了下，他继续说道：“既然同为人，那他们为何没有资格执掌人皇剑？”

    异族也是人？

    姬晔的这番话，直接让所有人族，以及各族强者全都愣住了。

    这是天下大同的想法吗？

    苏宇目露异色的看着姬晔，这位大夏府府主要做的，莫不是想要一统整个中神洲吧？

    只是在他看来，一统人族确实很有必要，可真要想将整个中神洲的万族都统一融合，且不说难易，单论万族的力量之强，还要在人族之上，即便真的做到了，将来也必定会內祸不断。

    “姬府主此言，在下不敢苟同。”

    那人族强者沉声道。

    “无需你苟同，我已经决定，无人能够改变。”

    姬晔淡淡的说道：“若你有本事，大可争得人皇剑的认可，而不是在这里与我争口舌之利。”

    听到他的这话，包括那人族强者在内的所有人族，都是心中暗暗发誓，无论如何，都不能让人皇剑落于异族之手。

    “这姬晔当真是疯了，居然还说什么异族也是人，人皇剑落于他手，当真是明珠蒙尘，他不配！”

    “哼……无德之人，即便人皇剑在手，也没有资格成为人皇，我在此立誓，人族若有人杰能夺得人皇剑，我日后必定尊其为人皇。”

    “人皇之事另说，现在最重要的，还是要将人皇剑留在人族。”

    人族强者们均在暗中商议，而那些人族的年轻天骄，则均是摩拳擦掌，准备为接下来的争斗，全力以赴。

    “父亲究竟要做什么？”

    此刻的姬恒，确实双拳紧握，目光死死盯着姬晔。

    他实在想不明白，父亲为何会做出此等惊世骇俗之事。

    难道父亲就不知道，一旦人皇剑落于异族之手，将会出现何等后果吗？

    不行，他绝不允许这样的事发生。

    “有意思，人皇剑，我要了。”

    立于三头巨犬之上的姜昊，目露淡漠笑意的喃喃道。

    “星流，你怎么看？”

    昆仑的翼族青年朝着翼族女子问道。

    “暂时还看不出什么，但可以肯定的是，姬晔必定有所谋划。”

    名为星流的翼族女子秀眉微蹙，说道。

    “不管他如何谋划，人皇剑我们昆仑势在必得。”

    翼族青年说道。

    “天逸，若那大周神武王出现，你有几成把握能从他手中夺得人皇剑？”

    星流突然目露异色的问道。

    “人人都说那位大周神武王如何强大，我天逸却不信，区区一个人族，活了不过短短数十年，再强，又能强到哪里去。”

    天逸的眉头一皱，说道：“即便他真的出现了，我也有把握能够夺得人皇剑。”

    “你还是那么自信。”

    星流道。

    “我有这个实力。”

    天逸傲然道。

    星流没有再多言，过于自傲之人，是无法听进任何逆耳之言的。

    “无论是人族天骄，还是其它各族的天骄，只要能在人皇剑下走出十步，便可获得执掌人皇剑的资格，而最后能够击败其它所有人的天骄，便可真正执掌人皇剑。”

    此时，姬晔再度开口道。

    随着他的话音落下，一柄金色古剑，出现在了他的手中。

    剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    此剑便是人皇剑，乃是人族之皇的象征。

    不仅是货真价实的准仙器，而且蕴含无穷威力，若借人族气运，可爆发出无上之威。

    “请各族天骄上前来。”

    姬晔的目光扫向人群，说道。

    当即，数万各族天骄从人群中走出，同时朝着姬晔抬步走去。

    嗡！

    忽然间，一股极其恐怖的威势，从人皇剑上绽放而出，直接将所有天骄的身体，彻底笼罩了起来。

    顿时，所有人只感觉自己的身上，好似压了一方天地。

    要知道，这些来自于万族的年轻天骄，最弱的也都是七劫至尊，最强的更是已经融合了仙种，堪称准地仙。

    然而，在这股威势下，竟更有绝大部分人，连迈出一步都无法做到，甚至不得不后退，才能勉强站住。

    而只有红尘仙乃至是准地仙，才能够继续迈出脚步，艰难的朝前走去。

    不过，也有极少部分的天骄，显得颇为轻松。

    比如妖墟的那只六臂巨猿，以及昆仑的两位翼族天骄，还有龙葵、云鸾、姜昊、金蟾子、姬恒等人。

    当然，苏宇也是其中一个。

    只是他并未显露自己的真正面容，而是看起来像是一个颇为虚浮的病弱青年。

    随着时间的推移，能够继续前行的各族天骄，变得越来越少。

    到最后，更是只有不到百人，走出了第九步。

    只要他们能够再踏出最后一步，便可获得执掌人皇剑的资格。

    吼！

    空间震颤，只见那六臂巨猿咆哮一声，率先走出了第十步。

    哗！

    紧接着，姜昊第二个走出了第十步。

    随后，龙葵、云鸾、姜昊、金蟾子、姬恒等人也都相继踏出了第十步。

    至于苏宇，则是最后一个走出第十步的人族天骄。

    “没想到，苏兄竟能在人皇剑的威势下走出第十步，难怪他之前竟敢直言强取人皇剑。”

    此时的独孤昊，目露惊异之色的看着苏宇，心中有些难以置信的暗自想道。

    原本他以为，苏宇的实力最多也就与自己相当，却没有想到，自己完全是小看了对方，苏宇强他实在是太多了。

    他刚刚也尝试过了，仅仅只走出第三步，便怎么也无法再继续迈出脚步，甚至，他不得不选择放弃，以免被人皇剑的恐怖威慑压得爆体而亡。

    “很好，你们能够走出这十步，便说明，你们有资格执掌人皇剑，接下来，你们只需击败其他所有人，便可成为人皇剑的真正主人。”

    姬晔的目光扫过苏宇等三十多人，面露淡淡笑意的说道。

    “比斗可有规则？”

    有异族天骄问道。

    “没有任何规则，生死不论。”

    姬晔缓缓道。

    听到他的这话，各族天骄均是面色微变。

    生死不论，也就代表着，他们可以杀光其他所有人。

