    谁也没想到曲婉儿竟然真的说动手就动手，等大家回过神来之后，那韩桃已经被踹飞进不远处盛放垃圾的一个大盆里，折腾了半天都没能爬起来。

    “桃啊！”曲广术叫着扑过去想将韩桃从大盆里扯起来，可谁知，她太胖了，曲广术那身板，拉扯两下没将韩桃拉起来，反倒自己也被扯进了那大盆，弄了一身脏。

    “干什么！”斜刺里突然传来一声尖叫。

    曲婉儿回头看去，便见到徐春华气急败坏的从厨房那边走过来，那气哼哼的样子，就跟要去找谁拼命似得。

    等人到了跟前，她不等徐春华开口说话，便直接冷喝道：“小波他们呢？”

    徐春华眸光一闪，但更快的就开始装傻，“什么小波？我忙的很，可没有看见他。怎么，他也来了？哼，一定是知道我们家今天有酒席，所以故意跑来我们家偷吃的吧？”

    “胡说！”胡大燕率先反驳，“我亲眼看见有人强硬将小波他们给抓进来的。”

    徐春华可不怕胡大燕，直接就是一声冷笑，“你看见了？那你怎么不上去拦着？是谁拉他们的，你说，你将人指出来，我带你去找。”

    胡大燕被怼的傻了。

    她当时也是刚好经过，再说，当时也只是一眨眼的功夫，还不等她回神，小波他们就被人给拽进去了。

    就算她想冲过去帮忙，可也来不及了。

    曲家那么多人，她若是一个人去的话，只怕救不了人还会将自己搭进去。

    所以，她才用最短的时间赶过去通知曲婉儿。

    胡大燕原本以为自己这样选择是最合适的了，可眼下被徐春华当众这样怼，竟是让她恍惚觉着，自己好像是真做错了事情一样。

    一时间，胡大燕整个人都傻了。

    “大燕婶的做法很好。”曲婉儿冷笑着怼回去，“曲家就是一个老虎窝，谁进来都会被吃掉。她通知我一起过来，这是最适合的选择。”

    徐春华撇撇嘴，“反正你们感情好，那你们想怎么说就怎么说。”

    “我不想跟你废话，我只说最后一遍，小波他们到底在哪里？”

    “我不知道。”徐春华还是那一副死猪不怕开水烫的模样。

    曲婉儿冷笑起来，“很好，若是我在这里找到了人，那可就别怪我翻脸不认人了。”

    话说完，她不给徐春华说话的机会，直接迈开大步就朝着堂屋走去。

    眼看着曲婉儿要往里面冲，徐春华急了，忙跟上去拉她的胳膊，“曲婉儿，你干什么？谁给你的胆子在这里乱闯了？”

    曲婉儿回头扫了徐春华一眼，微微一个用力，直接就将徐春华给撅了一跟头，随后几个箭步就冲去了堂屋。

    堂屋这会儿也有不少人，陈建军正陪着一些客人坐在堂屋那边闲聊呢。

    曲婉儿冷不丁这么冲进去，陈建军等人俱都有些发愣。

    但曲婉儿却是理都不理他们，直接越过他们，去了东侧间。

    一进去，她便看见了小波他们。

    “妈妈。”小花儿红着眼睛率先喊出声来。

    曲婉儿一个箭步冲过去，直接将小花儿从凳子上抱起来，轻轻拍打着她的脊背，“小花儿不哭，不哭。”

    “妈妈，我想回家，回家……”小花儿趴在曲婉儿的肩头，哭的上气不接下气。

    “倒霉玩意儿，哭什么哭？嚎丧呢？”陈老太没好气的骂起来，“老娘我是看着今天家里有点好吃的，想着你们总归也是曲家的血脉，所以让你们过来吃点好吃的。怎么，老娘我做错了？”

    这时候，立本跟小波也都快速的跑到曲婉儿背后站定。

    “曲阿姨，他们故意将小波他们给拉进来的。明面上是为了让他们过过嘴瘾，可实际上却是想要从他们嘴里打探养殖场的事情。”立本快速将事情说了一遍。

    曲婉儿冷笑，果不其然，她就知道陈老太他们将小波给弄进来是不安好心。

    “你个外村的，谁给你的胆子在这里胡说八道？”陈老太一拍炕边就骂起来了，“看你就不是什么好东西，贼眉鼠眼的，还是个扫把星，听说你爸死了是不是？说不定就是被你给克死的。就你这种倒霉的扫把星，也配在我们曲家乱说话？”

    陈老太骂起人来就收不住，骂的那叫一个刺激，一个火爆。

    曲婉儿双手抱肩，也不管，任由陈老太在那边骂。

    她为什么要阻止？

    立本可是未来的大佬之一，得罪了他，能有好果子吃才怪。

    骂吧，使劲骂吧，你骂的越过瘾，将来就越倒霉。

    大概过去三分钟左右的样子，立本终于动了。

    他直接抬起一脚就将面前的小桌子给踹翻了，随后眸光清冷的看着陈老太，“闭嘴，老太婆！”

    陈老太被骂傻了，回过神来后，指着立本，气得话都说的不利索了，“你，你就让骂我老太婆？”

    “让你闭嘴，没听见吗？”立本冷喝，“你凭什么资格骂我？我不是你们曲家人，不会任由你在这里骂。再敢多骂我一句，我便能让你们今天热闹不起来。”

    “你，你……”陈老太被气的发狂。

    立本冷冷一笑，“你若是不信，大可以试一试……”

    陈老太被他那森寒的眼睛一扫，竟是凭空从心底深处快速蹿起一丝惊恐之感。

    她那到了嘴边的怒骂竟是再没敢吐出来。

    “干什么，这是干什么？”陈建军笑眯眯的走进屋里来，“婉儿，你看看这事儿闹得，怪我，怪我。是我让人将小波他们给接过来的，好歹也是曲家血脉，今天可是我们曲家的大喜事，他们回来热闹热闹，那不是应当应分的？”

    “对不起，他们姓陆！”曲婉儿毫不留情的怼回去。

    陈建军神色一僵，但更快的却又笑起来，“好好好，不说这个了，婉儿，既然来了就留下来一道吃个饭吧？”

    “不用客气了。”曲婉儿冷笑着回头对胡大燕他们说，“大燕婶，麻烦你们将几个孩子都带回去，我跟陈建军有话要说。”

    胡大燕知道曲婉儿估计是要来硬的，当下赶紧点点头，上前接过小花儿，又扯了一把小波，转身就走。

    立本有些担心的看着曲婉儿，后者冲着他笑了笑，“别担心，去吧。”

    立本这才转身离开。

    等到所有人都走了，曲婉儿这才回身面对着陈建军，冷冷一笑，“说吧，你们绕了这么大一圈将我引过来，到底要跟我说什么？”

