    沐浴更衣，穿着打扮之后，林虚套上蓝色长袍，走出了房间。

    一个白衣胜雪的女子，正在的湖边，背对着他。

    听到动静，她冷冷的问了一句。

    “怎么这么慢？”

    “不好意思，第一次，有点紧张。”

    “……”

    玉玲珑感觉这话怪怪的，什么意思？难道我不是第一次吗？

    心里莫名的有点生气。

    没错，眼前这个白衣女子正是换完衣服的玉玲珑。

    等他转过头来，立刻显露出一张略施粉黛，倾国倾城的容颜。

    林虚看的也不由一呆。

    果然，女人一化妆，颜值要上升好几个层次。

    本来就已经堪称颜值天花板的玉玲珑，此时经过打扮，更是美的不似凡人。

    少了几分清冷，多了几分缥缈。仿佛从仙界跌落的神女。

    见到林虚呆呆的看着她，玉玲珑又是一声冷哼。

    她对这个家伙很不满意。

    不仅傻，还呆。

    最可恶的是他的打扮，虽然穿上了家族准备的长袍，但其它方面完全一塌糊涂。

    “你来的时候家族没教过你吗？怎么弄成这幅模样！跟我过来！”

    说完，玉玲珑朝着林虚刚才换衣服的房间走去。

    “……”

    林虚只能乖乖跟上。

    他也很无语啊！他真的是第一次。

    等进到房间里，看到林虚随意放置的内衣，玉玲珑的脸，冷的都快要杀人了。

    江家在来之前是怎么交代的，这家伙简直就像什么都不会的乡巴佬！

    如果不是林虚显露出来的血脉，玉玲珑都要怀疑他是假的了。

    林虚坐在镜子前，玉玲珑帮他重新整理了头发，衣服，又简单的化了一妆。

    看着焕然一新的林虚，玉玲珑心莫名的跳了一下。

    好帅！

    咳咳！

    好在她很快压制这个念头，她未来是要成为神境的人，怎么能被儿女私情耽误。

    不过心里还是有一点，悠悠的窃喜。

    自己的眼光还不错。

    虽然人有点傻，天赋也不好，但起码在颜值上没有给她丢脸。

    “好了吗？这化的会不会太厚，浑身难受！”

    林虚有些不舒服的说道。

    他对化妆这种事一直很抗拒，除非是逼不得已的易容，否则他更愿意带上面具。

    “那来那么多废话！赶紧走！”

    感觉时间已经浪费了很多，玉玲珑也懒得在和他解释，拉着他直接施展轻功，朝着月桂林深处赶去。

    怎么还没结束？

    没完没了？

    林虚心中郁闷。

    先是相亲，在是沐浴更衣，换上新郎新娘服，接下来不会要拜堂吧？

    林虚隐隐有种不妙的感觉。

    万一拜堂的时候，江家的人在场，他岂不是要露馅。

    这处月桂林不知道隐藏了多少月家的高手，很可能那位七重天武圣都在，他想跑都没地方跑。

    没办法，硬着头皮上吧！

    不过心里已经开始打腹稿，想着被拆穿的时候，该怎么解释。

    好在，想象中的局面并没有出现。

    两人在月桂里奔走了一段距离，到了一处宽阔的广场。

    广场中央耸立着一座高达十丈，栩栩如生的女性蓝宝石兔人雕像。

    在雕像下方的广场上，温灵师，木森羽，慕容无奇等人，各自带着一位玉家姑娘，聚在那里闲聊。

    “江兄怎么这么慢？不会是出什么事了吧？”

    “你这乌鸦嘴能不能说点好的！”

    “这可是大喜的日子，不要乱说话。”

    “我就随口一说，别当真！再说，在这种地方，怎么可能出事！哈哈！”

    慕容无奇自己打个哈哈把话题略过去。

    “就是不知道，他会选谁。”

    “还能选谁，也就那么几个位，反正肯定没有我们家虞梓好！”

    石堂朝身边的女子笑着夸赞道。

    那女子长的娇小可爱，浑身上下透着一股机灵劲。

    两人一个憨厚，一个机灵，到是挺般配。

    “姓江？你们说的那个人，不会是江枫吧？”

    玉虞梓神色有点古怪的问道。

    “你知道江兄？也对，他长的虽然比我差点，但也差不了多少！”慕容无奇点点头，自恋的说道。

    和他并肩而立的高挑女子，翻了翻白眼一脸无语。

    “就你那张脸，也就我能看上！不过，江枫，那还真是……”

    一提到江枫，高挑女子的神色也变的古怪起来。

    包括和木森羽并肩而立的温婉女子，也是神色变幻。

    三个男人也不是傻子，立刻意识到其中有问题。

    “你们是不是知道什么？快说，快说。”

    慕容无奇有些迫不及待。

    他性格跳脱，是三人里面最活泼的。而和她相配的女子，明显也是，开朗外向。

    两人以后，恐怕会是一对欢喜冤家。

    “别问了，等会儿你们就知道了。”

    三名女子彼此相视而笑。

    这让木森羽三人，更加心痒难耐，想要一探究竟。

    只是三人不说，他们也不能强迫。

    他们是上门女婿，以后成了家，也是以玉家女子为主，对方决定不说，他们真的没办法。

    “我有个办法。咱们看看场上那位女子还没到，不就知道了嘛！”

    慕容无奇眼睛一转，立刻想到一个办法。

    另外两人觉得可行，立刻迫不及待地寻找。

    玉虞梓三名女子，则在边上说说笑笑。

    虽然她们相处的时间不长，但都是玉家女子，和木森羽他们这些人不同，有着血缘亲情，自然要亲近几分。

    现在拉近关系，未来说不定还能够互相帮扶。

    就在慕容无奇，木森羽三人拼命寻找的时候，场上却有几个人，脸色不太好看。

    排在最前面的就是温灵师和金无恙。

    两人可以说是这一批里面最优秀的几人之一，本来他们可以拖上几年，或者提前几年，但是为了玉玲珑，全都集中到了今年。

    如果玉玲珑在他们几人里面选一个，就算最后不是自己，起码也不用这么气愤。

    结果到好，居然选了一个排名靠后的吊车尾。

    这就好像几个富家公子去追求一个白富美，结果对方转手找了一个送外卖的。

    这已经不是竞争不竞争的关系的，这完全就是打脸。

    让几个人觉得颜面扫地，丢人丢到家了。

    “一定要找机会教训教训那个家伙，出出胸中这口恶气！”

    玉玲珑他们不敢教训，只能迁怒到玉玲珑选中的人身上。

    就在两人心中想着恶毒计划的时候，玉玲珑和林虚终于赶到。

    当木森羽三人见到玉玲珑和林虚同时出现时，一个个嘴巴大张，像是要吞下一个馒头。

