同时，她手上那如同树皮一般的东西也伴随着那印记的消失而消失。
　　看着自己的手皮肤上的树皮消失，她再伸出左脚踢了踢，果然，也是恢复了力道和知觉，见此，她不由的轻笑出声：“这老头，以为这样我就解不了了？也太小看我了。”
　　她站了起来在房中打了套太极拳，活动了下全身的筋骨后，感觉整个人一阵的神清气爽，只是，看着自己身上的这身衣服，她皱了皱眉，左右研究了一下，呢喃着：“我就不信脱不掉这身衣服了。”
　　她并没有去动用其他的办法，而是唤了外面的人帮她准备了沐浴的水后，这才来到浴桶边催动着体内的本命火焰。
　　只见，她身上的火焰一烧起来，不消一会，便将身上的衣服全烧了个清光，露出了一身雪白的肌肤。
　　“简单直接粗暴。”她满意的勾唇笑了，跨进浴桶中好好的洗了个澡。
　　与此同时，在丹王谷中的丹王仿佛有所感应一般，他在冥修中睁开了眼睛，睿智的眼中划过一抹惊讶：“这小丫头居然破了我的符箓？连这个她也懂？真真是意外啊！”
　　凤九沐浴过后，换了一身自己喜爱的红色衣袍，简单的束装，却透着不简单的气势。
　　“鬼医。”
　　当院中传来秦家主的声音时，她打开了门走了出去，一袭红衣着身的她，不用需要那树枝当拐杖，不再穿着那破烂还脏乱的衣服，这样的她走出来，生生的让外面院中的两人怔了怔，有些错愕，也有些惊艳。
　　“鬼、鬼医？”
　　秦家主有些吃惊的看着她，脸是那张脸不错，可那身破烂的衣服，还有她走路一拐一拐的脚，怎么……好像不太一样了？
　　秦家大公子看着那一袭红衣着身，绝美清冷的女子时，目光也不由的闪了闪，眼中的惊艳是怎么也掩不住的。
　　他知道她的容颜极美，只是没想到，一个人还是那张脸，但换了一身衣服，丢开了拐杖后，一身的气度竟也会变得这样的不同。
　　“嗯？”
　　凤九眉头一挑，声音微挑，那拉长的声线，那声带着几分慵懒的应声，却是让那年轻的秦家公子心头一跳，不由的垂低下眼眸，不敢多看。
　　秦家主则在错愕过后稳定了心神，道：“鬼医，我那二儿子那里，还要泡多久？从早上鬼医过来到现在，一直还在那药浴里泡着，再泡下去身体会不会受不住？”
　　凤九看了看天色，道：“我跟你过去看看吧！”说着，便迈步往外走去。
　　秦家主和秦大公子自然是跟在身后，看着那走在前面步伐轻盈似乎心情不错的鬼医，父子两人相视了一眼，压下心底的疑惑。
　　凤九来到那秦二公子的院子，一进院便见那秦夫人和秦家小姐也在，毫无意外的，一个个看到她都一副吃惊的神色。
　　对于他们这种神情，她早已习以为常，倒也没说什么，只是迈步走向那厢房，这时，那秦夫人回过神来，唤住了凤九。
