    第703章 开抢

    饕鬄，传说中祖龙的第五子，身怀祖龙血脉，其力比肩神兽，极其凶恶贪食，以上古凶兽为食，传言中，其还吞过神兽。

    虽然眼前的饕鬄还未到达巅峰之境，但其凶名可是传遍神魔两界，令人心生忌惮。

    “贪烈...”鹏天声音低沉，那传言中饕鬄所吞食的神兽，就是他金翅大鹏族的一位前辈，因此两族的恩怨也是颇深。

    “怎么，你有意见？”那被称作贪烈的饕鬄化为一个黑衣青年，其头发银白，脸上有着数道的血纹，尽显凶相。

    “哼，你以为我怕你不成。”那鹏天怒目而斥，手中的金色长戟直指黑衣青年。

    而上古九彩蟒则心中憋着笑，它乐于见得与此。

    “这几位，可是一个比一个嚣张呀！”远处，见得此场景的陈墨惊叹道。

    “没办法，凶兽甚至神兽，他们的体质就先天强于我们，在单打独斗上，一般人根本不是兽域的这些凶兽和神兽的对手。”幽冥齐说道。

    “不过兽域比我魔界还不擅炼制圣物，甚至几乎没有神器传承，加上他们的繁殖能力低，在种族的数量方面，完全比不上神界或者魔界，这算是它们的弱势。”幽冥沐轻轻捏了捏鼻梁，旋即说道。

    陈墨点了点头。

    有句话怎么说来着。

    上帝给人关上了一扇门，就会给你开一扇窗，没有人能在各个方面达到完美，只能追求完美。

    陈墨在百晓通了解过，兽域的那些神兽以及凶兽，为了解决种族繁殖能力的问题，就会找各种灵兽进行繁衍。

    什么祖龙九子，各个和祖龙都长相不一样。

    还有孔雀，凤凰的九个子嗣之一，体内有一丝凤凰血脉。

    “呵呵，一群无毛的猴子也敢惦记我的神药和血池，不怕死的吗？”就在鹏天和贪烈发生摩擦的时候，一声惊天的长嚎在整个泣血山的上空响彻而起，旋即一批犭也狼将众人包围了起来。

    一只十余丈的犭也狼王踏空而来，居高临下的俯视着众人，尽显狼王风范。

    “死狼，你一个人想独吞吗？”浑身赤红，长有九条长尾的巨牛踏地而来，它踩过的地面，都是出现一道道沟缝。

    泣血山的兽王之一，九尾赤牛。

    “死狼，隔着老远就听到你在指桑骂槐，你是嫌你爷爷的拳头不够硬吗？”

    天空中，一巨猿脚踏七彩祥云而来，手中拿着一根被撸出了树枝的古木。

    泣血山剩下的一头兽王，青魔巨猿也是赶到。

    泣血山上之所以还有三大兽王，其实也算是神魔两界圈养的，虽然泣血之地是两界的磨炼场，可他们也不会真让磨炼场上的凶兽杀死他们的天骄，因此，这三大兽王虽然很强，但其实力，也就是化玄二境。

    如今泣血山的土著，三大兽王也是赶到，将本就散发着火药味的气氛，变得更加的焦灼了。

    饕鬄贪烈谁也不怕，直接蔑视三大兽王：“一些沾染了无上神尊的血而成长起来的杂种，也敢如此狂妄，嫌活的命长了不是？”

    其怒吼一声，变为原型，猛踏地面腾空而上，竟直接朝着犭也狼王撕去。

    “放肆！”

    “猖狂！”

    九尾赤牛和青魔巨猿大喝一声，也是加入了战斗。

    “诸位，你们还等什么，这里是泣血山，算是这三头杂种的地盘，先消灭了这三头杂种，我只取三枚血天仙果和一个血池的名额，其余的你们分。”贪烈虽然贪，但也不是傻子，一人之力，还不是三大兽王的对手。

    不过他这种贪婪，令得其他人自然是不爽，因此也没有人上去帮。

    而贪烈的一口一个杂种，也是彻底激怒了三大兽王，不再有丝毫的留手，对贪烈发起了猛烈的进攻。

    青魔巨猿神勇无比，一拳朝着贪烈的头颅砸去，青色神光迸发，两者间隆隆作响，一股风暴席卷怪石古木，让得整个泣血山都是剧烈的摇动了起来。

    而这这场激烈的战斗下，那笼罩着血池的法阵，也是加速消散了去。

    虽然法阵的消散，战斗，才是真正的开始。

    地面上，上古九彩蟒化为本体，闪烁着九彩霞光，竟直接的朝着生长了七枚血天仙果的宝树卷去，要直接连树带果一起卷走。

    “就这你实力，也敢独吞，我说什么来着，你若是敢阻我，必将你剥骨抽筋。”

    鹏天化为金色大鹏冲天而起，双翼展开，整个身形约有数千丈，如同老鹰抓小鸡一般，朝着上古九彩蟒俯冲而去。

    幽冥度、方月雅等人见状也不再观望，齐齐出手，不过他们的目光，都是那血天仙果。

    随后，隐藏在暗中的一些灵兽还有神界圣地、魔界五阁的成员也是出手了，朝着血池冲去，有人还手持空间圣物，想将血池里的水打包带走。

    这个地方顿时沸腾，一战直让天地无光，日月失色，山脉在抖动，有生灵陨落。

    当然，陈墨他们的位置也是被发现了。

    只不过陈墨四人没有参与争夺，众人因此并没有朝他们出手。

    不过打斗的余波还是朝着他们涌入，让他们不断的躲闪着。

    “太强了，化玄二境真的强，虽然我离这个境界只有一步之遥了，但我依旧感觉对方一击就能解决掉我。”南宫锦瑟脸色凝重的说道，不敢靠的太近。

    幽冥齐和幽冥沐略显惶恐的动身，身上也是升腾起了浓浓的战意。

    不过虽然打斗的激烈，却没有能靠近血池，因为有一群犭也狼在阻拦。

    至于血天灵果，可是强者争抢的对象。

    “我们也该动了，小心点，别被发觉，先在外围浑水摸鱼。”陈墨建议。

    是他三人点头，已经亮出了自己的乾坤带。

    这片山顶的外围，也是长有许多圣药的。

    尤其是临近血池的一块草地上，有一片通红像伞状一般的东西，散发着霞光。

    血芝。

    顶尖圣药。

    那一片，起码有近百颗了。

    也是四人早就看好的对象。

    驱散附近的犭也狼，四人手速飞快摘取起了血芝，收入囊中。

    (本章完)

