    第一六一章我死的好冤枉啊——

    “闯王一生都在惊涛骇浪中游走，处于困境对我们来说没有什么稀奇的，进了困境，再走出来就是了，目前的局面，比闯王在关中，在河南，在山西的局面好的太多了。

    更不要说我们还有百万大军，哪里不可去？”

    高桂英见牛金星有些狼狈，就温言安慰了一下。

    此时的牛金星已经恢复了自己谋臣的本色，朝高桂英拱手道：“皇后将自己困居在老营，这并非上策，以臣下之见，在闯王闭关看风向的时候，皇后这时候就该积极扩大老营。

    毕竟，老营才是咱们战力最强悍的存在，只要老营存在，就算别人有不轨之心，在我老营强大的武力压迫下，也只能跟着我们一路走到黑！

    一旦闯王下了决心，我们就能立刻拔营而走。

    闯王曾经说过，我们既然是流寇，那么，就该有流寇本色，就如皇后所言，只要我们手中还拥有重兵，那里去不得？

    当年西辽的耶律大石，不也在辽国灭亡之后远走西域，重建西辽，耶律楚材曾经道：后辽兴大石，西域统龟兹，万里威声震，百年名教垂。

    这个辽国人能做到的事情，臣下以为闯王也能做到！”

    高桂英听牛金星仔细解释了他文绉绉的话语之后，就对李双喜道：“传令下去，明日在校军场选拔老营护卫！”

    李双喜离开了，高桂英又对牛金星道：“诸营都可参选，唯独郝摇旗的左军不可！”

    牛金星道：“郝摇旗可疑吗？”

    高桂英叹口气道：“每次作战，郝摇旗都冲锋在前，撤退在后，看似勇猛，可是，只要是他作为先锋，攻取之地就孱弱不堪，只要轮到他断后，敌人就裹足不前。

    为什么别人就没有这样地运气？

    哪怕是遇到了强悍的蓝田军，他郝摇旗往往也能全身而退？

    妾身将此事说与闯王听，闯王却屡次拒绝，只说郝摇旗乃是他的心腹兄弟，断然不会有什么不妥。

    闯王可以以兄弟大义为重，妾身不能，牛金星，这一次，我希望给我们断后的人是郝摇旗！”

    牛金星躬身道：“臣下一定让皇后如愿。”

    高桂英点点头道：“你今后就住在老营吧！”

    牛金星长出一口气再一次躬身谢过高桂英之后，就被亲卫带着去寻找适合他居住的营地了。

    等牛金星走了，一个蒙着脸身材高大的妇人就出现在高桂英背后，低声道：“牛金星是云昭派人送回来的，这很没有道理。”

    高桂英看了一眼这个瘦峭的女子一眼道：“想不到闯王麾下多叛贼，红娘子，你也是！”

    红娘子摇头道：“我不会背叛皇后。”

    高桂英道：“可怜的女人，李信当年叛走的时候，带走了你给他生的两个儿子，就没有想过把你们母女留下来会面对什么局面吗？”

    红娘子摇头道：“他已经死了。”

    高桂英笑道：“这就是你可怜的地方，至今，还在怀念那个男人。”

    红娘子咬着牙道：“他已经死了。”

    高桂英大笑道：“没有错，这个当年给闯王带来无尽羞辱的男人已经被云昭做成了酒杯，这是他的报应，只可惜他没有落在我的手中，落在我的手中，他连做酒杯的机会都没有！

    你这个愚蠢的女人，你活着，就丢尽了我们女人的脸面。”

    红娘子掀开面巾指着脸上几道恐怖的疤痕道：“红娘子也已经死了。”

    高桂英不屑的道：“我之所以会留你们母女一命的原因就在于李信已经死了，否则，只要他对你招招手，你还是会忘记所有仇恨回到他身边……”

    红娘子的身体颤抖的厉害，咬着牙道：“不会！”

    高桂英嗤的笑了一声道：“你配不上李信，就是你绝了李信最后的一线生机！”

    “是他自找的！”红娘子高声尖叫起来。

    高桂英哈哈大笑道：“是你太愚蠢了，你根本就不知道你的男人到底要什么，你知道李信为什么会带走儿子却把你们母女留下来吗？”

    红娘子无力的道：“我们是妇人……”

    高桂英怜悯的看着红娘子道：“李信死了，秘密继续保留也就没有意义了，你以为李信把你们母女抛弃了？我告诉你，没有，这是谋略！”

    红娘子的身体抖动一下，迷惑的瞅着高桂英。

    高桂英瞅着渐渐落下的太阳淡淡的道：“你以为闯王的那个贱妇邢氏真的是依靠自己的美色迷惑了李信？哈哈哈，那个贱婢与你一样，都入不得李信法眼，都不过是他可以利用的工具罢了。

    想那李信少年时期就名扬乡里，心中想的只有金榜题名，做高官，因为一念之差救了你，被你生生的拖进了贼窝，可以说，他对你恨到了极点，却因为无法改变，才不得不接受你。

    这么多年下来，不论面对什么样地局面，你对他都不离不弃，为他肝脑涂地也在所不惜。

    就算是一个石头人，也被你的身子把心给焐热了。

    这一点从自立之后，第一时间就杀了邢氏就能看的出来。

    你知道这意味着什么吗？”

    红娘子惊诧的看着高桂英道：“这意味着什么？”

    高桂英再一次大笑道：“这意味着他在给你一个交代。”

    “可是吗，那个时候，我已经落在闯王手里，被囚禁了。”

    高桂英认真的看着红娘子那张乱七八糟的脸道：“以你的本事，在发现李信离开之后，难道就没有法子逃走吗？”

    红娘子摇头道：“我只想着追上他，问个清楚明白。”

    高桂英长叹一口气，拉住红娘子的手道：“李信这样的男人，怎么可能会做没有用的事情？你已经为他诞育下两男一女，如果不是因为你有事情要做，他一刀砍了你岂不是更加方便快捷？

    为什么留下你？你就没有想过？”

    红娘子发红的眼睛里充满了渴望，急切的想要听高桂英把话说下去。

    高桂英又叹了口气道：“你从来没有了解过李信这个人，你只是想一心为他好，为他奔波，却从来没有想过这个男人到底想要什么。

    他要的依旧是显赫的地位，可以光宗耀祖的职位。

    他发现这些东西闯王给不了他的时候，他就开始背叛了，他背叛的目的也不是想要自立为王，他知道他没有这个本事。

    所以，他在背叛闯王的同时，把你留下来了……到现在，你还不明白他为什么把你留下来吗？”

    红娘子双手捏着拳头，悲愤的瞅着高桂英，恨不得撕开高桂英的胸膛，把答案掏出来。

    高桂英懒懒的坐在椅子上，瞅着急切的红娘子道：“你真的配不上李信，可怜李信还以为你会在第一时间带着闺女去投奔云昭的皇后冯英。

    毕竟你们当年亲如姐妹，在你最落魄的时候，冯英给你一碗饭吃，这是没有任何问题的。

    如果你足够聪明，那么，你就该好好地巴结冯英，好好地融入到蓝田，在这个过程中，李信一定会派人联系你的。

    这个时候，如果你足够聪明，就主动告诉云昭，你可以招降李信。

    蓝田云昭看起来粗暴无礼，可是，那里却是天底下最讲规矩的地方，只要你真的招降了李信，李信必然会全心全意的投靠蓝田。

    在这种局面下，李信在蓝田入仕已经是板上钉钉的事情。

    这样就会彻底满足了李信所有的期望，我也相信，到了那个时候，李信一定会待你很好，就算他不喜欢你，相敬如宾的过一辈子完全不成问题。”

    红娘子像是挨了一记雷击，僵在当场喃喃自语道：“这不是真的。”

    高桂英笑眯眯的看着红娘子道：“在你的爱人领着一群叛贼在中原大地上苦苦求生，期望你能给他创造一个奇迹的时候，你却在监牢里划破了自己的脸，用最恶毒的语言诅咒那个等着你去拯救的男子。”

    红娘子的身体剧烈的抖动着，尖叫道：“他应该告诉我——”

    高桂英玩味的瞅着红娘子道：“告诉你？你以为云昭是酒囊饭袋吗？你以为冯英是一个跟你一样无知的妇人吗？更不要说云昭的那个宠妃钱多多更是狡猾如狐。

    以你的本事，想在她们的眼皮子底下用心机，几乎是找死！

    只有你什么都不知道，这件事才有成功的可能。

    李信是这么想的，想的也很对。

    哈哈哈……这个男人平生第一次把身家性命托付于你，却被你害的死无葬身之地，头盖骨还被暴怒的云昭拿去做了酒盏……哈哈哈，我真的不知道，这倒是因为你的愚蠢呢，还是一场报应。

    所以，你这样的妇人实实在在的是妇人中的蠢货！”

    红娘子高大的身子逐渐佝偻下来，最后软软的倒在地上，眼角有血泪流淌下来，惨笑着对高桂英道：“我本来就是一个卖艺的蠢妇……”

    高桂英瞅着红娘子缓缓拔出来的匕首，淡淡的道：“我之所以告诉你这些，不是要逼死你，而是要你好好地活下去，莫要把自己弄得阴测测的跟鬼一样。

    想知道，你的男人临死前最想让你做的事情是什么事情吗？”

    红娘子手里的匕首停在胸口，凄然笑道：“是什么？我一定帮他完成。”

    高桂英一脚踢飞了红娘子手中的匕首怒吼道：“蠢货，李信的两个儿子死在乱军中了，他临死前，唯一想的就是让你把他唯一的骨肉抚养长大，开枝散叶！”

