    凌云这一声师娘，眼眶带着丝丝泪花，让李夫人的心一揪，果断松开拧在李承佑耳朵，转而拉着凌云的手，安抚道，“哎！云儿，来师娘这，告诉师娘，这两天有没有受苦。”

    凌云没有说话，而是小心翼翼地瞥了李承佑一眼，又迅速低下，随后摇了摇头。

    这个小心谨慎的举动，有没有受苦，尽在不言中。

    看着委屈巴巴的人儿，李夫人哽咽不已，再看向自家丈夫，气不打一处来，边捶着他边大骂道，“你这老家伙，你看看你，都将云儿欺负成什么样了你？这么乖巧的孩子，你的心怎就这么铁石心肠，竟然下得去手…简直不可理喻！”

    李承佑淡淡看了一眼凌云，发现其正朝他邪魅一笑，露出胜利的表情，让他气乐了。

    心想着这家伙，果真是欠收拾，一有人撑腰，即可跳起来反抗他，让他恼怒不已，奈何妻子站在边上，他一时半会也无可奈何。

    只能朝妻子解释道，“娘子，你听我解释，这小子在这吃好喝好，可是一点委屈都没有受啊！他这是故意在你面前装可怜，你可不能被他给骗了。”

    然而李夫人就是不听，只见她柳眉倒竖，嗔怒道，“是不是真的，我有眼睛看，不用你说，敢做不敢当，丢人。”

    “我…”

    李承佑被她怼的哑口无言，凌云却还朝他吐舌头，火上浇油。

    李夫人回过头来，看着规矩懂事的凌云，低声细语道，“云儿，来跟着师娘走。”

    凌云点了点头，李夫人牵着他的手，一起走了出去。

    出去后，李夫人为他亲自安排了房间，还派了专门的丫头服侍他。

    待进了房间，杨二狗急忙跑来，跪在地上痛哭流涕道，“少爷，小的终于见到您了，这些天小的还以为您失踪了呢。”

    杨二狗一把鼻涕一把泪，陈述着他对凌云的担忧，要不是见他雷声大雨点小，凌云都要忍不住感动落泪了。

    “行了，二狗，我听说你这两天过得挺滋润，小日子美滋滋，连本少爷死活都不管，你可真是衷心耿耿啊！”

    杨二狗心里一惊，小心翼翼试探道，“少爷，您在哪里听到的流言蜚语，此人可谓是用心险恶，这些天小的可谓是日思夜想，辗转难眠，要不是听到来伯说您要吃小的做的菜，小的还以为您失踪了呢。”

    “我杨二狗忠心耿耿，想不到到头来竟然被些小人陷害、冤枉，其心可诛，少爷您要明鉴啊！小的这两天都瘦了好多斤了，就是因为见不到您，寝食难安，夜不能寐…”

    看着杨二狗慷慨激昂，越说越激动，越说越离谱，拉着凌云的衣袖，口水都溅到了他的衣服上，眼看着就要向上发展，凌云急忙制止道，“停停停。”

    “少爷，您可要相信我，要不然小的跳进黄河也洗不清…”

    “住嘴，在说个不停，你信不信我将你赶出去？”

    “少爷…”

    凌云看着体形越发富态的杨二狗，脸上的嫌弃，不言而喻，就这身材，比来时至少又胖了几斤，那里有他说的，寝食难安，这简直就是有滋有味。

    见到凌云不相信，杨二狗后退几步，扭过头去，小声抽泣，这幅模样，仿佛遭受非人的虐待。

    凌云摇了摇头，好生说道，“好了，其他事暂且不说，现在你出去帮我办件事，这件事一定要办妥，不然小心本少爷将你卖到别的府里。”

    听到凌云吩咐他做事，就知道少爷没有在追究，急忙从地上跳了起来，拍着胸脯保证道，“是，少爷，小的办事绝对妥当，您尽管放一百个心。”

    凌云上下打量着他，怎么感觉这小子越来越不靠谱？

    心想要是杨三牛在就好了，那小子比这小子靠谱多了，从来不会说那些天花乱坠讨好的话来。

    现在又没有其他人可用，只能将就了，于是乎吩咐道，“你将这封信，送到洛姑娘手里。”

    “是，少爷。”

    领了任务，手舞足蹈就出了门，丝毫没有刚刚卖惨的状况，他心想是不是平常对杨二狗太好了，现在越来越没有规矩。

    他开始有些后悔，当初就不应该和里和气，要不然也不会造成这结果。

    在房间坐了会，直至到了饭点，桃花过来传话，说可以用饭了。

    “云少爷，夫人叫您过去用饭。”

    “嗯，稍等片刻。”

    闻言，凌云整理一下衣襟，这才出门。

    刚进门，李夫人一见到他，立马上来拉着他的小手说道，“云儿来了，快来，师娘给你做了好多好吃的，补补身子。”

    师娘的热情，让凌云一下子招架不住，只能感谢道，“谢谢师娘，师娘辛苦了。”

    坐下，还没用饭，旁边有一小女孩，合计十来岁左右，看到他的到来，目光不停在他身上扫来扫去。

    凌云朝她笑了笑，小女孩疑惑道，“你，就是娘亲说的爹爹的学生吗？”

    凌云笑着回应道，“是的，我叫凌云，你呢？”

    小女孩眨巴着眼，调皮道，“我叫李书瑜。”

    听到名字，凌云轻声念了两声，“李书瑜。”

    “对，我就叫李书瑜。”

    凌云摸着她的头，喊道，“李书瑜妹妹好。”

    谁知李书瑜却摇了摇头，反驳道，“不对，不能喊妹妹。”

    凌云一愣，疑惑道，“啊？这是为何呢？”

    李书瑜思考了一会，郑重其事说道，“因为，娘亲说，你是爹爹的学生，所以你要叫我师妹。”

    听到这话，凌云觉得满是有趣，于是用哄人的语气说道，“哦！原来如此，那我以后就叫你师妹好嘛？”

    “嗯~好是好，不过娘亲说，叫妹妹比较好听，况且女孩子不能读书，所以不想让你叫我师妹。”

    就在他以为李书瑜同意之时，却得到这样的回答，让他有点绕不过弯来。

    感慨果然小孩子的心思，就是古怪精灵，让他不由大吃一惊。

    “那…你觉得让我怎么叫呢？”

    “嗯…不知道。”

    凌云这下懵了，李承佑夫妇却因此哈哈大笑。

    这是李夫人说道，“云儿，你就叫她妹妹就好，她呀！天天嚷嚷着要个哥哥，你来了，刚好满足一下她的愿望。”

