    “地极六重战力？”

    冰无影看着气息暴涨的萧逸，脸色微微一惊。

    但下一秒，脸色又变为不屑。

    “凭此，就敢在老夫面前大放厥词？”冰无影冷冷说道。

    “杀你，足够了。”萧逸面容冰冷，仗剑而上。

    不错，他只有地极六重战力。

    开启冰纹后，他本已是地极五重战力。

    服下黑海精华后，只提升了一重战力。

    境界越高，差距越大，所需力量也越多。

    同样是黑海精华，金不破、韩冥等人，提升了两、三重战力。

    可萧逸本就战力远高于他们，故黑海精华的效果，少了许多。

    言归正传。

    萧逸攻向冰无影，暴雪剑剑尖上，早已凝聚了一个缩小版的‘暴风雪’。

    不错，正是武技寒冰裂天斩。

    小小一个‘暴风雪’，却是之前那庞大暴风雪不断压缩而成，威力天差地别。

    萧逸一剑劈下。

    轰的一声巨响。

    他与冰无影周遭，顷刻海水翻涌。

    翻涌的黑水，甚至激起千丈浪涛，骇人之极。

    “退。”27位猎妖殿裁判，瞳孔一缩。

    大手一挥下，一股元力，包裹了剑宗大部分弟子，快速后退。

    林劲等实力稍强者，也立刻远远退离。

    当然，另一边，在冰无影身后的白墨寒，也早已远远退去。

    萧逸与冰无影的战斗中心，成了一个骇人的狂暴之地。

    “好恐怖的武技。”冰无影亦是脸色一变。

    他明显能从暴雪剑剑尖上感受到一股威胁感。

    “哼，武技强又怎样。”冰无影冷哼一声。

    “你终究不是极境强者，只是靠着各种增幅加持的战力。”

    “没有足够的武道力量融入武技，再强也有限。”

    冰无影一掌轰出，与剑尖的‘暴风雪’对轰了起来。

    嘭的一声，轰鸣震天。

    数里范围，海水凭空下降百米深度。

    两股恐怖力量的对轰，直接让周遭一切化作了齑粉，包括海水。

    数秒后，轰鸣消失。

    两股力量，以互相抵消而结束。

    “哼。”冰无影得意一笑，“老夫掌控七成武道力量，你拿什么与老夫拼？”

    嗖…

    萧逸的身影，陡然间消失在原地。

    当他再次出现时，已在冰无影面前。

    暴雪剑，重重劈下。

    “嗯？好快的剑。”冰无影脸色一惊。

    一股澎湃元力，包裹了他的双手，手掌连连打出。

    这次，是剑与手掌的对撞。

    嘭…嘭…嘭…

    连绵不断的爆响声出现。

    萧逸被震退十数步，嘴中鲜血四溢。

    冰无影，同样不好受，被震退十步，双手一阵发麻，甚至出现了血痕。

    脸色，则一阵潮红。

    “好重的剑，好恐怖的巨力。”冰无影心头一惊。

    他刚才明显感觉到，自己的肉掌与剑对轰。

    更像是自己的肉掌，在与数座巍峨高山对撞。

    那种浑厚的巨大力量，让他体内一阵难受。

    他没能再多想。

    因为，萧逸已再次攻来。

    又是手掌与剑的对撞，一连串爆响传来。

    冰无影，愈发心惊。

    萧逸明明只有极境六重战力，可剑下发挥的力量，那股惊人重力，让他想不明白。

    他甚至觉得，若非自身掌控七成武道力量，战力压萧逸一头的话，现在早已败下。

    “这小子真的是个怪物吗？”冰无影一边双手不断打出，一边心头暗想。

    “这般年纪，就如此厉害，日后成长起来还得了？”

    “此子留不得，必须除去。”

    冰无影心头原本对于韩冥等人死亡而产生的愤怒，变为了一种忌惮之中的无比杀意。

    两人的战斗中心，随着不断的狂暴战斗，愈发扩展。

    周遭海域，早已在两人战斗的余波下，肆虐翻滚。

    大片海水凭空消失，大量妖兽，死于其中。

    战斗，一直在持续。

    冰无影，愈发着急起来。

    他已实力尽出，却仍旧未能奈何得了萧逸。

    他能看到萧逸一次次的在嘴角溢血。

    但他也知道，自己的双手，已然开始受伤，乃至体内，也被那股重力，撞得愈发难受。

    不知为何，现在的他，有一种感觉。

    仿佛战局，一直在萧逸的掌控当中。

    因为，每次率先出剑的，永远是萧逸。

    他只是在被动防守。

    “不对劲，这小子似乎在准备酝酿些什么。”冰无影心头暗暗想着。

    作为一个活了多年的老怪物，战斗经验及其丰富得地极后期强者。

    他有着非常敏感的武者直觉。

    特别是萧逸浑身鲜血下，仍旧狞笑的面容，让他感到一丝不安。

    能让一个极境后期强者感到不安；能让一个东海要塞统领感到忌惮，萧逸已经相当了不起。

    但，恰在此时。

    远处，又是一道身影疾速飞来。

    “嗯？”冰无影的看到来人，脸色顿时一喜，“玄天。”

    来人，名唤冰玄天。

    玄冰圣教上一代教主，现今冰武要塞两大统领之一。

    与冰无影齐名。

    “无影统领，怎么回事…”冰玄天刚来到，想问些什么，却已经看到远处的冰冥等人的尸体。

    他的脸色，陡然间愤怒起来。

    “玄天，速将剑宗一行人击杀，随后来助我。”冰无影冷喝一声。

    一旁，白墨寒亦说起了之前的战斗。

    冰玄天闻言，脸上杀意，强烈到极致。

    “你们该死。”冰玄天身影一闪，带着滔天怒火与杀意，直攻剑宗队伍而去。

    “玄天统领，万万不可。”27位猎妖殿裁判，当即一惊，前来阻拦。

    “给老夫滚开。”冰玄天怒喝一声，一掌将27位猎妖殿裁判震退。

    “这两轮比拼，还轮不到你们猎妖殿插手。”

    “不好。”远处的萧逸，脸色一变。

    只能强行硬抗冰无影一掌，随后身影一闪，往剑宗弟子而去。

    他的速度，飙升到极致。

    堪堪在冰玄天的一掌打到剑宗一行人之前，拦下了冰玄天。

    轰，又是一声巨响。

    冰玄天纹丝不动。

    萧逸直接被轰飞，口中鲜血，大口吐出，洒了一脸。

    并非冰玄天比冰无影强。

    而是萧逸急急赶来，匆忙抵挡，吃了大亏。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    冰无影、冰玄天二人，联手攻来。

    一掌又一掌轰出，萧逸只得一剑又一剑，不停抵挡。

    噗…噗…噗…

    两人联手下，萧逸每挡一剑，便是一口腥血吐出，节节败退。

    但他只能继续撑着，他的身后，是林劲等人，与剑宗一行人。

    若他抵挡不住。

    冰无影二人，随便一掌，就能要了他们的性命。

    ......

    第二更。