    李渺渺在结束跟郑理的视频后，内心一时间无数思绪。

    不管是程钢居然利用公司为私人牟利，还是如果要掌管科创生物，她还有哪些不足，抑或是郑理到底啥时候回国。

    李渺渺上次见郑理还是在年初的时候，去英格兰谈判收购secondmind失败后，飞回来的时候在狮城呆了一周多的时间。

    后来科创生物直接把secondmind的某个技术路线的主要负责人挖走了。

    然后从英格兰前两名的AI芯片公司挖了些人，在英格兰成立了一家研发中心，专门做AI芯片研发工作。

    反而是溢价收购secondmind部分股份的高盛和IDG大呼上当，亏的不多也是亏。

    在狮城的一周多时间里，她好说歹说让郑理每天陪她出去在周围散了散步。由于狮城病例居高不下也不敢去商场。

    对郑理而言，克隆人去散步陪李渺渺聊上一会，不会占用大脑太多的性能，也就随她去了。

    作为守序中立阵营的法师，对于朋友一些不需要付出太多的合理要求，他一般不会拒绝。

    如果不是如此，当年他的朋友搞黑洞实验的时候，郑理也不会答应去帮忙了。

    不懂得拒绝害死人。

    又是一年春节快到了，李渺渺想再去狮城一趟，但是这次找不到什么合适的理由。

    而且如果要顶替程钢的工作，根本抽不出空。

    工作为重，李渺渺内心告诉自己，她打了个电话给李序林：“喂，爸，你在上课吗？”

    李序林此时正在江城大学著名的樱花大道上，当然只是华国国内著名：“没有，刚刚下课，每次去法学院那边上课就很烦，要走一大圈。”

    李渺渺问道：“干嘛不坐校车？这么冷的天，坐校车多好。”

    江城属于典型的冬天冷，夏天热。

    至于为什么不自己开车，路太窄又是上坡下坡，反而不是很方便。

    由于天气太冷，李序林只是小口呼吸，不然肺受不了：“下课高峰期，校车要等太久，而且我也需要运动，难得走一走。”

    “你这个时间打电话给我有什么事吗？”

    下午五点半左右，按照往常这个时间点，李渺渺还没下班。

    李渺渺把今天和郑理交流的内容，有选择性的跟李序林说了一些。

    李渺渺没有说郑理要换掉程钢的真实理由，

    “爸，我们现在的总经理当年初创时期雷师兄帮我们找的，相当于是雷师兄的投资公司的生物医药方向的负责人，然后来科创生物当的总经理。”

    李序林点头道：“我知道，程钢嘛。”

    女儿当年去科创生物的时候，李序林把科创生物的人员构成调查了个清清楚楚。

    程钢在业内属于小有名气，生物医药的博士，李序林虽然不是直接认识，但是也有朋友认识他。

    正是从雷君又是天使投资五千万，又是派程钢去参与科创生物的创立。

    所以李序林才会愿意让女儿休学去创业。现在来看也证明了当时他的决定是正确的。

    李渺渺继续说道：“是的，程钢是现在的总经理，但是由于他年纪也比较大了。”

    “科创生物至少未来五到十年都是一个高速增长的阶段，所以郑理想把他给换了，他的意思是问我有没有做好替代程钢的准备。”

    “说实话，我还没做好这个准备。”

    李序林听完后：“你让我理一下思绪。”停顿片刻后，他才开始分析这件事：

    “首先郑理对程钢有所不满，虽然我不知道具体原因，但是肯定不是你说的这个原因。程钢才五十岁出头，这个年纪这个理由是不成立的。”

    “我虽然不知道为什么想把程钢换了，但是从郑理问你愿不愿意替程钢的位置可以猜测背后的原因是信任度。”

    “程钢即便是和郑理合作了三年时间，郑理对他的信任度有限。”

    “以前郑理二十岁不到，对于很多事情不在乎，只对研究感兴趣，但是现在已经二十二岁了，可能有了新的想法，人在这段时间想法变化是很快的。”

    李序林前面的猜测大致上对了，后面涉及到郑理的猜测就完全错了。

    他哪能知道郑理要踢了程钢，是因为各国政府合作不力导致的。

    程钢纯纯为国际形势背锅了，老倒霉蛋了。

    李渺渺已经习惯了自己父亲任何时候都要装逼了，第一次听可能会觉得很厉害逻辑缜密，但是认识二十年，只会希望他说快点。

    “至于为什么想让你当，因为他足够信任你，另外你能够尽心尽力的执行他的意图。”

    “郑理依然会把大部分精力放在研究上，但是他也希望能对公司有更高的掌控度。”

    “当然你要替代程钢的位置，我也觉得你资历有限，可能内部不会很服气。”

    “你需要作出一定的成绩，最近科创生物有没有什么项目？你觉得有戏，可以做出成绩来的，你可以尝试。”

    “另外一点，你现在有郑理的信任，不代表信任一直会存在，人变得是很快的，这方面要怎么做需要你自己把握。”

    “平时多沟通，公司日常事务多汇报之类的，别做损害公司利益的事情，这些不用我说你都懂。”

    “但是我还是有一件事想问，你其实某种意义上已经和郑理深度绑定了。”

    “你和郑理会不会走到一起？说的直白一点你们会不会结婚？”

    李渺渺蹭的一下脸变得通红，还好是打电话不是视频，她冷静了一下后埋怨道：“爸，你在说什么呢？我跟郑理只是朋友关系，最多是很好的朋友。”

    人确实变的很快，李渺渺以前高中的闺蜜，大学的室友都已经很久没联系了。

    大家偶尔微信上聊起来，根本没有共同话题。更别说初中时候的朋友。

    唯一还能聊得来的反而是她的姐姐。

    李序林在电话那头解释道：“我问这个不是在催你，或者说让你尝试和郑理在一起。”

    “而是提醒你很现实的一点，如果郑理跟别人结婚，他的结婚对象势必然会做各种尝试把你赶出公司。”

    “这是人性无法避免的部分。”

    “同样的如果你和其他人结婚，郑理对你的信任度会出现很大程度上的下降。”

    “因为你的身份地位以及你这个年纪所拥有的财富，决定了你的结婚对象势必然不会是普通人。”

    “而你结婚之后会不会把公司机密或者一些内幕消息之类的泄露给你的结婚对象借此牟利？”

    “你会不会试图把公司利益以各种方式输送给你结婚对象的家族？”

    李渺渺叫道：“我不会！”

    李序林连忙解释道：“我相信你不会，但是问题是我相信你没用，到时候需要郑理依然像现在这样相信你。”

