
　　宴轻的购买力实在是强，惊呆了漕郡所有商铺，也惊呆了总督府所有人。

　　白银若流水的花出去，管家早先备好的几箱银子竟然没够用，管家于是重新开了银库，又取出来几箱银子，才够使了。

　　书房内的众人在休息时，听到了前院热热闹闹的，动静不断，林飞远很是有些坐不住，想出去瞧热闹，但他不是宴轻，不能说走就走，于是，抓了望书问，“外面怎么这么热闹？干什么呢？”

　　望书回答，“小侯爷出去逛街，买了东西，让店铺的伙计送货上门，管家带着人排队验收东西，又安排人排队结账。”

　　林飞远：“……”

　　“他买了多少？竟然要排队结账？”

　　“很多。”

　　林飞远刨根问底，“很多是多少？”

　　望书道，“管家备了五箱银子，一箱两万两，没够用。又开了库房，再拿出了五箱。”

　　林飞远：“……”

　　他早就听京城传出的传言，说端敬候府小侯爷宴轻败家，还想着就算败家能怎么败？不就是吃喝那点儿事儿吗？一年下来，也花不了多少银子，据说宴轻不逛青楼，不玩女人，十赌九赢，偌大的端敬候府，就他一个人，祖业堆积如山，就算再败，也够他挥霍一辈子了，没想到啊，是他没见过世面了，原来他买一回东西，要动辄十几二十万两银子的吗？

　　那么，偌大的家业，也不够他败啊。

　　他一年到头的零花钱，也才几万两，这还是自从给掌舵使干活后，掌舵使大方，使得他手头的银子宽裕了，不用找家里的老娘扣钱花了，才能一年霍霍几万两，若是搁以前，他没给掌舵使干活时，一年也就一万两的花销，顶天了，就这，还是他有个会赚钱的爹，富少爷富公子才有的待遇，不拿穷人家比，只说一般的富贵人家，一年也就花个一两千两，像清河崔氏，崔言书以前，凭自己本事，拿了清河崔氏三分之一的家业，他也就一年花个几万两，一多半还都给他那表妹弄好药了。

　　就问，这天下有几个跟他一样这么能花钱的？

　　就拿掌舵使自己来说，她是能花钱，但也不是随手这么花，她偶尔动辄百八十万两花出去没错，但都是大用处，不是周转，就是用于民生，再就是给东宫挖坑权斗，没法跟这个比，但若是她自己花买东西上，好像也没有这样过吧？

　　再回头看看岭山王叶世子，都快酸成柠檬精了，岭山的银子，每一两怕是都物尽其用，毕竟偌大的岭山，张嘴吃饭的人太多，生钱之道太小，他家大业大，但日子过的也是艰难，连军饷都要掌舵使每年供给，足可见一斑了。

　　林飞远啧啧，“哎呀，人比人得死，货比货得扔，真是什么人什么福气啊。”

　　崔言书笑，“长成小侯爷那样，也是不容易的。别羡慕了！”

　　林飞远：“……”

　　又被扎心了！

　　宴轻不止会投胎，还会挑着优点长，真是羡慕不来。

　　唯有朱兰担心宴轻的安全，问琉璃，“小侯爷这样，不会遇到打劫的吧？要不要派些人去保护小侯爷的安全？”

　　实在是他这么个花钱如流水的做派，很像有钱的可以被宰被打劫的大户，容易被人盯上啊。

　　琉璃问她，“你是不是忘了这是漕郡的地盘了？”

　　自从小姐这一次来漕郡，该查的查，该清洗的清洗，就连隐藏的极深的十三娘和了尘，都清出漕郡了，小侯爷只要不去城外，不被人刺杀和埋伏，就在这城里，哪怕睡到大街上，谁敢抢他？

　　“哦，我还真忘了。”朱兰闻言也淡定了。M.23sk.com

　　于是，这半日便在总督府忙忙碌碌的热闹中渡过。

　　傍晚时分，宴轻一身轻松地回来，逛了半日，走遍了漕郡几条主街，他倒是不觉得累，整个人依旧神清气爽的。

　　他推门进了书房，众人齐刷刷的目光都对着他看来。

　　宴轻挑眉，“都看我做什么？”

　　林飞远心酸地说，“看看你花钱如流水，有没有被累到。”

　　宴轻了悟，“还好，不是很累。”

　　比陪着程初给他妹妹买生辰礼，跑遍了东西南北四集市，买全了几大车玩意儿，可轻松多了。

　　林飞远看他好像没有花了那么多银子的自觉，问他，“你知道自己今天这半天，花出去多少银子吗？”

　　宴轻还真不知道，随口问，“花了多少？”

　　林飞远伸出两根手指，“将近二十万两。”

　　可真能耐啊！

　　花出去半个漕郡百姓们合在一起一年的花销！

　　宴轻点头，“也还好。”

　　他走到凌画身边坐下，对她说，“今天买的那些东西，都是送给旁人的，送给姑祖母和陛下的礼物，我还没选好。”

　　凌画亲手给他倒了一盏茶，推到了他面前，笑问，“没有中意的吗？”

　　宴轻摇头，“也不是，有几样东西，我觉得这个也好，那个也还行，就是价钱的确是贵了点儿，我择选不下，所以，就没买了。”

　　凌画道，“既然是送给姑祖母和陛下，价钱不是事儿，既然都看重了，也无需纠结，都买了都送了就是了。”

　　宴轻看着她说，“那几样东西，若是都买了的话，还要花出去几十万两，我怕你心疼。”

　　凌画笑，“赚了钱就是花的，我寻常没时间花，正好哥哥替我花了，你随便花，几十万两，也不是多大的事儿。”

　　她想起来什么地问，“是那几样东西贵重，不给记账吗？”

　　“嗯。很是贵重，怕伙计磕了碰了，不给送上门。也不给记账。”宴轻补充，“说是几代传下来的，祖传至宝。”

　　凌画伸手入怀，递给他一块牌子，“明儿哥哥拿着这个去，带上几个妥帖的人，把东西都买了吧！”

　　宴轻随手接了，“行。”

　　众人：“……”

　　这还要不要人活了啊！

　　叶瑞问，“表妹夫有没有想过有朝一日，去岭山瞧瞧？”

　　最好能住个一年半载的，多在岭山花点儿银子。

　　宴轻点头，“嗯，听说岭山风景独好，有机会一定去看看。”

　　叶瑞笑开，“那你一定要去。”

　　众人忙了一日，午饭将就了，晚饭自然就不会将就了。

　　总督府的厨房早已热火朝天地忙活起来，到了时辰，在前厅设宴，为叶瑞正式接风洗尘。

　　刚开席不久，宴轻就发现了，是为叶瑞设宴，但好像大家总往他面前举杯敬酒，他疑惑地转头问凌画，“他们今天怎么回事儿？怎么有点儿奇奇怪怪？”

　　凌画心里想笑，自然不会告诉他原因，笑着说，“他们累了一日了，羡慕你得闲。”

　　宴轻“唔”了一声，诚然地说，“是该羡慕我。”

　　大家都在忙，忙的据说脚不沾地，忙的连喝口水的空都是挤出来的，也只有他，有闲不说，还有夫人给银子出去溜大街，看到什么买什么，的确是遭人羡慕。

　　于是，宴轻成功的喝醉了。

　　凌画其实还没见过宴轻真正喝醉后什么样儿，因为，他酒量好，有千杯不醉的那个酒量，所以，这么久以来，无论喝温和的酒，还是高度的烈酒，无论是喝少，还是喝多，就没见他太醉过。

　　但这一回，她发现了，宴轻好像是真的醉了。

　　因为，宴轻将除了她外，所有对他敬酒的人都喝趴下后，自己一个人坐在那里，看着趴倒一片的人，弯着嘴角，露出十分难以形容的笑容。

　　凌画觉得他过于安静，对他问，“哥哥，你喝醉了吗？”

　　“没有。”宴轻回答吐字清晰。

　　凌画还真以为他没醉，所以，站起身，吩咐人，让人将喝趴下的人逐一都搀扶着送回去，包括早已喝趴下的朱兰，和坚持到最后才趴下的叶瑞，然后，伸手去拉宴轻，“哥哥，我们也回去了。”

　　宴轻歪着头看了她一眼，将手慢慢地递给她，放进她手里，然后，顺势站起身，慢悠悠地被她拉着，出了前厅。

　　走出前厅不远，宴轻便不走了，对凌画说，“我走不动了。”

　　凌画试探地问，“我让云落背你？”

　　“不。”宴轻拒绝，“我想睡觉了。”

　　他说完，便甩开了凌画的手，一屁股坐在了地上，然后，慢悠悠地躺了下去。

　　凌画：“……”

　　好一个以天为被，以地为席，他这是跟她说没喝醉？

　　她可是记得，端阳曾经吐槽，说小侯爷喝醉酒，不回家，还总是不让他跟着，自己一个人跑出去，半夜人不回来，他满大街去找，时常找到他睡在大街上，然后他再将人背回去，得亏京城治安好。

　　这回，她算是见识了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零一章 喝醉免费阅读。https://xs.23sk.com 