    ，(首字母+org点co)！

    胖子此刻一脸憔悴的朝着秦风的方向看去，似乎像是找秦风要一点安慰。

    毕竟大家都是单身狗不是！

    “或许是因为你丑？”

    秦风轻抚着下巴，稍加思索了一会儿，紧接着一副气死人不偿命的模样回答道。

    “噗嗤！！”

    胖子闻言，差点没一口老血喷在旁边的石柱上。

    这都这么欺负人的吗？简直没天理啊！！

    胖子仰天长啸，似乎是在问老天爷这是为什么！！

    难道就因为他帅？所有人都针对他？！

    因为已经到了预备上课时间，教室里许多人早已经在等候。

    其中有三道身影尤为受关注。

    秦风和胖子与奥斯卡三人紧随唐三他们之后，在许多人的注视之下走进了教室。

    远处一个显眼的位置，一道熟悉的身影映入秦风眼幕。

    而那一道身影似乎也在他走进教室之后瞬间站了起来。

    对方眼中涌动着盈盈光芒。

    “秦风。”

    下一个呼吸，一道靓丽的身影满是高兴的对着秦风喊道，万分精致的白嫩小脸挂着别样的欣喜之色。

    自己已经过来第四天了，本来想趁着这个机会来找秦风帮忙一点事儿。

    顺便看看史莱克学院是如何教学的。

    然而没有想到，接连三天都没有看到秦风。

    就在她要绝望至极，那一道熟悉的身影总算是出现在了他美眸之中。

    “叶泠泠，你怎么会来这儿？”

    眼前这人不是别人，正是叶泠泠。

    可对方不是在天斗皇家学院之中上学吗？怎么好端端的来到史莱克学院了？

    该不会是白阿姨又擅作主张，准备卖女儿吧？！

    这实在是太能折腾了！

    “哇偶——”

    看到叶泠泠扯着秦风的衣服的那一刹那，整个教室发出了一道道起哄声传来。

    似乎是看到了什么万分不可思议的事情一样。

    “天斗皇家学院与史莱克学院建交，我们三个都是天斗皇家学院过来的交换生为期四天。”

    叶泠泠嘴角微微一扬，笑眯眯对着说道。

    “卧槽！原来就特么我是一条真的单身狗！！”

    眼前这一幕胖子自然是看到了。

    这叶泠泠长得又高，还特么丝毫不必史莱克三个姑娘要差，可以说是各有千秋的美。

    先前这几个交换生刚来的时候他就盯上了哪一个穿着长裙的妹子，至于叶泠泠，他想都不敢想！

    然而一两天时间过去了，没一个对他感兴趣的，倒是那男的跟他关系勉强还行！

    说实话，他自己也有自知之明，知道这些肉自己吃不下，果断的放弃了。

    与其想这个有的没的，还不如去香水酒店乐呵乐呵~

    胖子发现，在天斗城里打着风哥的名头，自己居然意外省下了不少钱！

    似乎这浮香、风韵、香水等酒店都是风哥的。

    ……

    而在秦风与叶泠泠说话之间，远处一个身穿长裙看起来有几分优雅的姑娘眼眸中闪过了一道颇有意味的神光。

    另一个角落，一个短发少年看起来一副吊儿郎当的屌丝样，对方也朝着门口的方向看来。

    目光对视。

    秦风认识这明少年，正是先前皇斗战斗的御风。

    对方实际身份是敏之一族的公主。

    不过这个公主可不怎么老实，总是喜欢女扮男装到处浪迹，偶尔还做一些调戏女孩子的事情。

    就比如叶泠泠，有时候就会被对方调戏。

    当然这是叶泠泠自己说的，秦风并没有深入了解过。

    “风哥，你慢慢乐呵。”

    眼前是什么状况，怎么可能看不出来，于是非常自觉的溜了。

    “胖子，这是谁啊！”

    就在这个时候，远处那一名少年对着胖子喊道。

    对于这一个天斗皇家学院的交流生大呼小叫，史莱克的人也都习以为常。

    先前弗兰德院长说让他们几个也去天斗皇家学院交流，蹭一下对方的拟态修炼，然而他们老史莱克学院出来的人没一个人愿意过去。

    什么辣鸡天斗皇家学院，他们根本不稀罕！

    就是这么硬气！

    “隆哥，这新来的居然在打嫂子的主意！”

    史莱克学院大教室东南方向，一名魁梧的青年紧紧的抓着拳头。

    特别是身旁那一名小弟的声音落下之后，对方那八字眉显一凝，整个看上去像一只即将发狂的猩猩一样！

    “真是找死！”

    见到两人居然有了肢体接触，泰隆重重的锤了一下桌子！

    之前他看上朱竹清，最后有戴沐白在那儿他不敢动，后来他看上小舞，然而这个唐三实在是太棘手。

    自己跟对方对打，根本打不过对方！

    于是无奈放弃！

    现在好不容易等来了三个交换生。

    其中叶泠泠这一种高冷女神正好属于他喜欢的类型，而且经过了解对方正好也是单身，于是就打算去追。

    虽然碰了一鼻子灰，但他想着现在对方不答应自己未来不是还有机会？

    于是在私下，自己那一帮小弟都在他面前称叶泠泠为嫂子。

    整个班也都知道泰隆在追叶泠泠。

    现在居然有个新来的直接跟叶泠泠勾搭上了，而且动作还十分亲密，这让泰隆怎忍得住？！

    “泰隆，我劝你不要找死。”

    看到泰隆起身，只听到此刻胖子对着提醒道。

    这节奏下去，傻大个铁定被揍。

    也不知道这货是造了什么孽，之前被戴老大打，后又被三哥打，现在居然还准备找风哥！

    这不是找死吗！！

    “胖子，不关你的事！”

    泰隆冰冷说道。

    “好好好，不管的我事。”

    胖子一副耸肩的模样自顾的玩了起来。

    好心提醒对方居然当做耳边风，一会儿挨揍他才懒得理。

    “其实我这一次过来还有一件很重要的事情，那就是请你帮我觉醒海棠之皇。”

    叶泠泠甜美一笑说道。

    这才是她来史莱克学院的真正目的。

    “哦？得到传承了？”

    听到叶泠泠这一句话，秦风语气顿时有些别样的问道。

    “嗯嗯。”

    叶泠泠微微点头，而后那一双淡蓝色的眼眸自中涌动出一道光芒。

    一朵玉白色的海棠花出现在了叶泠泠的手心。

    整一朵花都透露着一股藐视群雄的皇者之气。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

