    伥妖李阔现在就在鹅卵石的近前。

    他的冰雪领域，亦将这块鹅卵石覆盖在了其中。

    或许，李阔通过他的冰雪领域，可以发现一些不一样的东西。

    故而，肖执有此一问。

    李阔通过意念，传音回道：“我不知道，在我的感应之中，这就是一块普通的鹅卵石，与河底其它的那些鹅卵石没什么区别。”

    ‘李兄你也什么都看不出来么……’肖执轻叹了一声。

    这就是神魔的可怕之处。

    神魔拥有着诸多不可思议的手段与能力，即便是像他这样的元婴修士，也无法去揣度神魔的这些能力。

    哪怕是神魔所遗留下来的一道残念，所拥有的种种能力，都是那么的不可思议。

    真岚残念的种种神异，肖执之前就已经见识过了。

    如今，肖执又见识到了一种——真岚残念，它本身就只是一道神魔所遗留下来的残念而已，竟然还能继续分化意念，他与分化出来的意念之间，哪怕隔着一个异空间，隔着无数里的距离，都可以彼此进行联系！

    他肖执与他的分身之间，就无法做到这一点。

    当然，这只是这块鹅卵石的一面之词，真实情况是不是这样，肖执也不敢肯定。

    肖执又通过意念传音，问道：“李兄，你觉得真岚真如他所说的那样，是因为正在被那只冰饕餮追杀，怕连累到我们，才不来寻找我们的么？”

    李阔冷笑回应：“不可能的，真岚可是神魔，神魔神通广大，若真是如此的话，他完全可以通过他交给你的那个信物，联系到你，跟你解释说明一下这个事情，结果呢，他没有！别跟我说，他这个神魔会做不到这一点！”

    肖执道：“李兄，你说得有些道理，和我的想法差不多，我觉得，真岚现在可能真的在被那只冰饕餮追杀，他之所以不联系我们，是因为觉得我们太弱了，在那只冰饕餮面前，就连当炮灰的资格都没有，现在，我们出现在了这片异空间，杀光了这里面的所有蜈蚣，只要不是傻子，应该就能猜得到那烟云妖尊与蜈煞妖尊，应该已经被我们杀死了，或者是被我们打跑了，能够战胜烟云妖尊与蜈煞妖尊，这就意味着我们现在的实力还不错，已经有了当炮灰的资格了，因此，这块鹅卵石才会主动现身，找上了我们。”

    李阔回应道：“对，我们人类世界有句话叫做无事献殷勤，非奸即盗，它现在主动找上我们，绝对不是什么好事情！”

    当那块鹅卵石在尝试联系着自己的本尊时，肖执则是通过意念，在与伥妖李阔进行着沟通与交流。

    通过意念进行交流，交流速度是极快的，仅仅几秒钟的功夫，肖执便与李阔交流了许多，彼此达成了共识。

    就在这时，那块鹅卵石开口说话了。

    它带着一丝歉意道：“逍执，我本尊言，离开这山寒狱的方法无法言传，你们若想要出去，需得他亲自作为向导，只要你们肯帮助他对付那只冰饕餮，他就会亲自作为向导，带着你们离开山寒狱。”

    “果然是这样……”伥妖李阔冷笑连连。

    肖执则是脸色一沉，对于真岚残念所抱有的最后那一丝期待，也烟消云散了。

    “我们走吧。”肖执冷声道。

    “待我先灭了它！”伥妖李阔气息凛然，便要挥枪击碎眼前的这块鹅卵石。

    “住手！”肖执出言阻止道：“毕竟是相识一场。”

    他看向了那块鹅卵石，冷声道：“烟云妖尊与蜈煞妖尊，乃是你之仇敌，如今，已经全都被我给杀死了，我也算是还了你之前对我的那份恩情了，从此以后，我们两不相欠！”

    说罢，他冲着李阔招呼了一声：“我们走！”

    李阔看了眼前的鹅卵石一眼，冷哼一声，收了手中长枪，身形突然变得了虚幻，如一道幽灵般飘向了肖执。

    而此时，山寒绝域之中，一处冰山与冰山之间的冰缝之中，一名穿着单薄白衫，有着一张极俊美面孔的男子，正盘腿而坐，双眼紧闭，似在闭目养神。

    他忽的睁开了眼，喃喃自语道：“这是一个有些原则的人，倒是可以考虑合作一下……主要是，我现在已经没有其它选择了……它已经变得越来越强了，我哪怕融合了新的身体，也逃不过它的感知，继续这么耗下去，我……必死无疑！”

    这时，隐约间，有兽吼声传了过来！

    这俊美男子脸色一变，他一听就听出来了，这是那只冰饕餮的吼叫声！

    那只该死的冰饕餮，又追过来了！

    ……

    异空间里，肖执正要带着李阔离开这片异空间。

    “逍执！等等！”古怪声音道。

    肖执头也不回，冷冷道：“我说了，从此以后，我们两不相欠！”

    李阔也开口道：“肖执，我们走，不要理会它！”

    古怪声音有些焦急道：“逍执，我们可以进行合作，你帮我对付那只冰饕餮，我……”

    还没等它说完，李阔便冷声道：“肖执，我们走！不必浪费时间理会它！”

    肖执则是冷着一张，没有停留，继续向着那通往外界的出入口飞去，

    便听那古怪声音继续焦急道：“逍执！听我说完，只要你肯帮我对付那只冰饕餮，我可以交给你元婴级的观想法！”

    这时候，肖执距离出口处，已经只有不到百丈远了，听到这话，他猛的停下了脚步！

    李阔道：“肖执！不要听它的胡言乱语！”

    肖执则是转过身，凝视万丈开外那枚飘在半空中的鹅卵石，道：“元婴级的观想法？你身上有这东西？”

    鹅卵石道：“我只是一道意念，身上自然没有这东西，但我的本尊，可以为你将这门观想法凝聚出来！”

    “凝聚观想法？”李阔冷冷道：“据我所知，想要将一门功法神通在玉牌之中凝聚出来，需要将其修炼到大圆满，或者是这门功法神通的创造者，方可做到！”

    李阔说的这是实话，在诸生须弥界里，所有的功法神通玉牌，都是这么来的。

    在功法神通的境界划分之中，其实在圆满级之上，还存在着一个大圆满级。

    只是这个大圆满级，能够达到的人，太少太少了。

    玩家通过国战功勋值升级自己的功法神通，也最多只能将功法神通升级到圆满级，无法升级到大圆满级。

    这一点，肖执是知道的。

    迄今为止，他所在世界的玩家之中，包括他在内，还没有一个人将所修功法神通，修炼到过大圆满级。

    鹅卵石语速极快道：“这门观想法，唤作【九幽元龙观想图】，是我之本尊曾经畅游九幽绝域时，在九幽绝域之中，观察九幽深处的元龙有感，所创造出来的一门元婴级观想法，逍执你所感悟的为水行之力，元龙为九幽深处的超强存在，所擅长的正好也是水，你修炼这门观想法，应该很合适。”

    “【九幽元龙观想图】么……”肖执不禁有些心动。

    似看出了肖执的心动，鹅卵石继续语气极快道：“逍执，你若信我的话，可以将我当时留给你的信物，与三枚空玉牌一起，掩埋在洞府之外某处，三日之后，你再去取，必不会让你失望！”

    李阔道：“逍执，不要再被他给骗了！”

    肖执却是摆了摆手，道：“好，那我就姑且再信你一次，希望你不要让我失望！”

    他道：“若这个【九幽元龙观想图】真的适合我，等我修炼有成之后，我自会帮你去对付那只冰饕餮。”

    鹅卵石道：“放心，必不会让你失望的！”

    肖执不再多言，带着李阔一起，离开了这处异空间。

    出了异空间之后，李阔用意念向肖执传音道：“逍执，真岚不可信，他即便真的给你提供了元婴观想法，也万万不可修炼，他若在其中做了什么手脚，或者给你的乃是不完整的残篇，修炼之后，恐后患无穷啊！”

    肖执笑了笑，道：“我知道真岚不可信，我只是姑且试一试而已，试一试又不会有什么损失，李兄，你放心，若真岚提供的元婴观想图，真有什么问题的话，我肯定不会去修炼的。”

    他倒是不怕真岚在观想法这方面做手脚。

    要是真岚在观想法上面做了什么手脚的话，这门观想法，是无法通过众生系统的认证的，他哪怕想修炼，估计也修炼不了。

    真岚若真的敢这么做，那以后再见面时，他与真岚之间，说不得就要刀剑相向了。

    李阔闻言，也就不再多说什么了。

    空白玉牌这种玩意，修士的储物戒指里面，一般都会有一些的，这玩意除了可以用来记录功法神通之外，还可以用来记录一些影像、文字之类的东西，就像是记日记一样。

    肖执的储物戒指里面，就有好几个。

    他本来是没有这东西的，这些空白玉牌，来自于他之前杀敌所得的战利品。

    神隐状态下的肖执，飞到了距离这片异空间数十里的一座冰山脚下。

    他并指如剑，白色剑气透出，在坚硬的冰岩上开出了一个丈余深的坑洞，然后从储物戒指里，将那枚作为信物的雪莲花瓣，连带着三枚空白玉牌一起，放进了这坑洞，然后用冰雪掩埋。

    做完这些之后，肖执便带着李阔，悄然离开了这里，在距离这里数十里外的一座冰山脚下，开凿出了一个新的深洞，暂住了进去。

    新的深洞内，肖执盘腿而坐，修炼观想着他的【大威天王法相】，修炼得累了之后，他便心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界里，洗漱完毕之后，肖执一边吃早餐，一边给他的那位专属通讯员刘霁发信息，让众生军给他调查一下【九幽元龙观想图】这门元婴级的观想图。

    在现实世界里，除非是情况紧急，或者是遇上了大事情，肖执才会直接联系刘毅。

    一般情况下，他的那位专属通讯员，才是他与众生军之间沟通的桥梁。

    毕竟，刘毅现在可是众生军副司令了，称得上是位高权重，很多事情都需要他去处理，肖执可不会随便什么鸡毛蒜皮的小事情，都去找刘毅。

    “好的，您稍等，众生军这边一旦有了结果，我会在第一时间通知您的。”刘霁那边，很快就回复道。

    随着时间一天天的过去，随着玩家的实力变得越来越强大了，众生军在如今的大昌国境内，已经称得上是一个隐藏着的庞然大物了，能量大得很！

    如今的众生军，最大的不足之处就是缺乏元婴级的高端战力，若论金丹修士数量的话，已经不逊色于大昌国境内的一些超级大宗派了，若论筑基修士的数量，则可以媲美大昌神门三脉之中的任何一脉，若是论先天武者数量的话，更是可以傲视整个大昌国！包括大昌神门在内的任何宗派，都无法与之相提并论！

    11月18日这天，肖执返回现实世界时，一打开手机，便发现自己的手机接收到了好几条信息，都是他那位专属通讯员刘霁发过来的。

    肖执点开一看，手机屏幕上所呈现的，是一大段一大段的文字，都是元婴级观想图的相关信息。

    肖执一目十行，很快就看完了这些文字。

    没有……

    众生军对于他的要求，高度重视，调集了大量的人力物力，替他调查这【九幽元龙观想图】，结果是：查无此图！

    众生军如今在众生世界里，有着极为庞大的能量，众生军表示，已经为肖执准备了好几门元婴级的观想图，这几门元婴级的观想图，都是经过了众生军参谋团的仔细对比研究，从上百门元婴级观想图里面，精挑细选出来的比较适合肖执修炼的观想图。

    肖执如果有需要的话，只要一句话，众生军就能安排工作人员，在一日内，将这些元婴级的观想图，送到肖执所指定的地点去。

    这就是背后有靠山的好处了。

    整个众生军，整个夏国，甚至是整个世界，都是肖执的后盾，都在支撑着他前进。

    可惜，肖执被困在了山寒绝域之中，暂时还出不来，这些众生军为他精挑细选出来的元婴级观想图，他可能无福去消受了。

    若是真岚没撒谎的话，这个【九幽元龙观想图】，乃是魔神真岚所创，魔神真岚后来离开了众生世界，他所创的【九幽元龙观想图】后来没有在众生世界之中流传下去，这也是正常的。

    对于这【九幽元龙观想图】，肖执还是抱有一丝期待的。

    毕竟，这可是由神魔真岚所创出来的元婴观想图，就肖执所了解到的，神魔真岚的实力，应该是远远超过了大昌真君与玄明帝尊的，算是一尊很强力的神魔。

    由神魔真岚所创造出来的观想图，再差应该也差不到哪里去。

