    弘元帝深吸了一口气，沉声道：“查，必须要彻查，京兆府尹在吗？”

    “臣在，皇上。”作为三品官的京兆府尹张大人，管理着整个京城的治安安全，是国家的栋梁之材，他今天当然也在。

    “速度把这只鹦鹉抓下去，再彻查此事，连同晋王府一起查，一定要查个水落石出。”弘元帝怒道。

    敢诅咒他驾崩，要让他知道是谁教的，他一定会杀了他。

    云若月听到张府尹要彻查此事，心里有些紧张。

    因为她当天在卖了鹦鹉之后，转头就当众救了贤王。

    她会不会被人给认出来？

    要是到时候他们查到贤王头上，去问贤王认不认识她，那就不好了。

    不过，幸好她当时穿的是男装，贤王也不知道她是谁，她要稍稍放心一些。

    因这这只鹦鹉是罪魁祸首，所以它要被张府尹带走彻查。

    但是，它飞得那么高，怎么把它抓下来呢？

    张府尹抬头望了望上方，仍在房梁上傲慢踱步的鹦鹉，有些着急的抓了抓耳朵，“皇上，您请等一下，请容臣把这畜生抓下来。”

    “可这鹦鹉飞得这么高，要怎么抓？”旁边有人问。

    “微臣提议，用箭射它，把它逼下来。”旁边有大臣提议道。

    楚玄辰冷冷拧眉，“万一乱箭射死它怎么办？现在它可是抓凶手最有力的证据，它死不得，如果它死了，谁为晋王沉冤？幕后凶手又怎么抓？”

    那大臣一听，顿时吓得头皮一紧，赶紧说，“王爷说得极是，这鹦鹉的确死不得，看样子也伤不得，张府尹，为了晋王的清白，你一定要好好伺候这只鹦鹉，不可让它出事啊。”

    mark(“zhong“);

    “对，这只鹦鹉事关着本王的清白，它一定不能出事，还是想个办法，好好的把它哄下来。”旁边的晋王为了证明自己的清白，赶紧说。

    听到大家的话，云若月发现，楚玄辰真的挺适合带节奏的。

    这个节奏带得好。

    这下，她相信谁都不敢杀这只鹦鹉了，小白暂时没有生命危险，还能过上好日子，她就放心了。

    而这晋王和苏常笑，为了靠小白揪出幕后黑手，肯定也不会伤害它的。

    只要他们不动手，小白就安全。

    只是没想到，一向都是晋王陷害别人，他今天竟然被人陷害了，还要靠一只鹦鹉来证明自己的清白。

    他也有今天。

    突然，上头的小白大喊道：“我饿了，我要吃肉，我要吃肉。”

    “它要吃肉？皇上，是不是端盘肉来引诱它，它就会下来？”张府尹道。

    弘元帝郁闷的挥了挥手，“嗯，准了，端吧。”

    他被这只鹦鹉诅咒了，居然还要请它吃肉，想想就郁闷。

    “皇上吉祥，皇上万岁。”鹦鹉一听到有肉，突然开心的叫了起来。

    弘元帝听到这话，那颗千疮百孔的心，这才补好了一点。

    立即有人端来了一盆肉，那肉才端进来，小白就扑腾着翅膀，迅速从房顶飞下来，飞到了肉碗边，贪婪的吃了起来。

    张府尹赶紧上前，他有武功底子，他伸手一捞，就把鹦鹉给抓住了，同时把它塞进了鸟笼子里，并关上了鸟笼子。

    

