
　　官方号放出来的试镜片段，引得吃瓜群众们进去围观。

　　在看何小米试镜片段的时候，许多人心里的想法是，何小米演得这么好，为什么没有被挑中呢？

　　难道真的是唐果用了其他手段，抢了女一号？

　　当看唐果试镜片段的之后，众人只想说两个字：卧槽！

　　何小米输给她，一点都不冤枉。

　　试镜片段都出来了，根本不存在唐果欺负新人，用特殊手段抢新人的角色。

　　一直在吃瓜，围观，还被攻击的路人，总算扬眉吐气一口，觉得何小米的粉丝太不是东西了。

　　何小米那边也连忙表明态度，尽可能的做一些挽回，但给路人的印象已经造成，很难像之前那样，获得大部分路人的好感。

　　也只有粉丝，才会对她各种维护。

　　网络上现在还有一些，说何小米只是一个新人，还需要多多像前辈学习的话，比不过前辈是很正常的话。这些内容的评论一出现，就引起不少人的不适应。

　　当然这不过是一件很小的事情，没两天也就过去了。

　　唐果根本没对此太关心，甚至不想花太多的时间到这方面，她本就不靠这个吃饭。

　　何小米公司，以及宿清，都在极力的挽回何小米的形象，迅速给她制定接下来要走到路线，给人制造一种，何小米一直在努力工作的感觉。

　　不管是何小米还是宿清，当然都是清高的，根本不想碰瓷唐果炒热度。

　　何小米是心里不想，觉得落下乘。

　　宿清是觉得，这些东西没有什么用，想要长久发展，还是要作品说话。

　　所以，当热度降下来之后，他们对这方面就很在意，没再弄什么事情出来。23sk.Com

　　唐果已经进翟原剧组拍戏，每天也是忙碌的不得了。

　　尽管如此，她还是很关心车若茜的情况。

　　车若茜每天都在公司忙碌，有丈夫，女儿的关心，对曾经那件事，已经越来越有勇气去面对。

　　不知不觉，时间过去几个月，一年一度的电影节来了。

　　何小米刚刚出道参演的那部电影获奖了，她所饰演的女一号，获得了最佳新人奖。因为同时得到提名的女演员有好几个，都是业内演技十分不错，同年电影也不差的，因此何小米没能竞争得过。

　　尽管如此，何小米的以素人出道，就获得了这样的成就，还是让无数人都羡慕。

　　在颁奖典礼上，何小米会被主持人问话。

　　主持人：“小米，恭喜你啊，不知道现在你最想和谁分享这份喜悦？有没有什么话和对方说的？”

　　其实这就是个混时间的流程，基本都是模板。

　　何小米现在很激动，她都没有想过自己有一天会站在这样耀眼的聚光灯下，捧着奖杯，要和众人分享自己的喜悦。

　　她调了下话筒，望着镜头的方向：“我不知道她能不能看到，但是现在真的很想和她分享这份喜悦。如果她看到了这些，不知道她会不会开心一些，认为我也很优秀。”

　　主持人明显感觉到这其中有故事，于是问道：“这个人是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5186章 大山女主的妹妹（46）免费阅读。https://www.23sk.com 