    仙尊无法立足在无垠的黑暗之中？

    不仅如此，就连仙帝也不行？

    莫川目瞪口呆，实在是被妙器仙王的这番言论给震惊到了。

    “前辈，你的意思是……哪怕走通了仙帝路，修成了仙帝道果的无上存在，也没有那个能力在那无垠的黑暗中生存下来？”

    他看着模糊人影，惊疑不定地问道。

    上次透过空间旋涡，看到水灵仙界外面的无垠黑暗时，其实他心中暗暗估计了一番，认为仙尊领域的修士，应该就可以安全进入无垠黑暗而不被吞没。

    但现在，这个猜测竟然被妙器仙王给否定了。

    而且，妙器仙王否定仙尊的同时，还把仙帝也给否定了！

    莫川有些迷茫和疑惑，难道那无垠黑暗比他想象的还要更加可怕？

    模糊人影看着莫川脸上的惊讶，不由摇了摇头，道：“本王第一次推衍出这个答案的时候，也和你一样感到难以置信，但是之后本王又利用因果大道，进行了反复的推衍，但无论推衍多少次，得到的永远还是那个答案，本王不得不死心了，仙帝存在进入无垠黑暗，确确实实也只有死路一条！”

    听到模糊人影的话，莫川心中不由一沉。

    仙尊可在仙道中称尊，威压天下，天下修仙者，包括仙王在内，莫敢不从，但仙帝，可是让仙尊都能俯首称臣的帝王！

    仙帝者，乃是凌驾在一切修仙者之上的仙道霸主！

    可以说，仙帝在仙道领域之中，是让所有修仙者都顶礼膜拜的信仰般的存在！

    仙帝一词就意味着仙道中的最强者！

    便是妙器仙王这等绝世人杰，也拒绝了唾手可得的仙尊果位，转而追求那虚无缥缈的仙帝路！

    但现实却是残酷的，仙道中的最强者，仙帝，也无法离开水灵仙界，畅游在那无垠的黑暗中！

    莫川的心可谓是沉到了谷底，这真的不是一个好消息！

    就算他有朝一日真的成了仙帝，也去不了其余四个仙界，搜寻剑仙王和公孙婉君的下落！

    同时，他又看了一眼模糊人影，心中不由一阵感慨，当初妙器仙王推衍出来自己苦苦追求的仙帝之境，居然无法在那无垠黑暗中生存的那一刻，恐怕心里也是十分崩溃和绝望的吧？！

    “莫小友，你在同情本王？”

    模糊人影从莫川的眼神中看出了一些东西，不由摇头失笑，道：“你认为本王推衍出的这些东西，会让本王道心崩溃，动摇本王对仙帝果位的追求？”

    莫川有些尴尬，不知道该如何回答。

    模糊人影眼神闪烁，道：“但实际上，推衍出这些东西后，本王的求道之心，反而更加坚定了！”

    莫川一愣，诧异地看着模糊人影，只见对方继续道：“仙帝乃是仙道的最强者，仙帝都无法立足在那无垠的黑暗中，那便意味着，除了仙道以外，还有更加高等领域的力量，唯有战力达到那个领域，凌驾在仙道领域之上，才能在无垠黑暗中生存下来！”

    “修炼无止境，本王很庆幸，仙帝并不是修炼一途的终点，我辈修士探寻完仙道之后，依旧有路可走！”

    莫川听得有些愣神，但片刻之后，他的眼中也是涌现出浓浓的战意，之前沉闷的心境，一扫而空。

    仙帝无法在无垠黑暗中畅游又怎么样？

    那他便修炼到比仙帝还高的领域！

    只要他一直修炼下去，战力一直增长下去，迟早有一天，会在那无垠黑暗中畅通无阻，长久立足！

    “前辈，按照你的说法，仙道尽头依旧有路可走，那么这尽头的道路，到底是一条什么样的道路？”

    莫川看着模糊人影，向对方请教仙道之上的神秘领域。

    模糊人影摇了摇头，叹息道：“那是一条什么样的路，本王也无法得知，因果之道的推衍并不是无敌的，我终究只是一介仙王，发挥出的因果之道的力量有限，无法驱散仙道尽头的迷雾，推衍出那尽头之后的道路。”

    “或许，只有等本王突破到仙尊后，掌握更多的因果之道的力量，才能做到这些吧……”

    莫川一阵默然，明白了妙器仙王的意思，对方志在仙帝路，自然不可能就此选择突破到仙尊，因此，也就没法推衍仙道尽头后的新道路。

    “不过……”就在这时，模糊人影再次开口，眼中有异芒闪过，道：“虽然本王推不出仙道尽头迷雾后的修炼之路，但是，却依旧有一些蛛丝马迹可循，指明了那条新道路的某些特性。”

    闻言，莫川顿时神情一震，来了精神。

    模糊人影目光转动，看向了附近的那朵散发着耀眼光芒的花朵，淡淡道：“小友，如你之前猜测的那样，花中世界，确实是一个比五片叶子世界都要高等的宏大世界，但，你可知道花中世界的真名？”

    “前辈请说。”莫川摇了摇头，表示自己不知道。

    “五行道界！”模糊人影开口道，眼中异芒更盛，“这便是本王借助因果大道，所推衍出的花中世界的真名！”

