    “你这个小王八羔子，在你老子面前都这么狂妄呢。”裴锦箬从没有见过靖安侯这么有生气的模样，或许……这本就是他原本的模样，只是，经历得太多，压抑得太久，连原本的样子，都忘却了。

    裴锦箬弯唇，原来，燕崇也是很像父亲的。

    “我若是小王八羔子，那父亲是什么？”燕崇斜斜扯着嘴角，挑眉反问。

    “你……你就只会耍嘴皮子，有本事，手底下见真章，看招！”靖安侯怒吼一声，手中长枪如白虹贯日，以凌厉之势往燕崇面门急刺而去。

    裴锦箬心口一缩，见得燕崇横枪在手，轻轻一挡，便将那一刺挡了回去，“老头，你老了，便要服老！”

    靖安侯居然是个受不得激的，脸色铁青间，攻势更猛。

    父子二人旗鼓相当，你来我往间，互不相让。

    裴锦箬即便对比试不怎么懂，却也看得心跳加速，眼也不眨地盯着，胸口砰砰急跳，两只手更是紧紧扭绞到了一处。

    “以往父亲和瑞昌每回从边关回来，都会拉了晙时操练。晙时的枪法都是瑞昌一手教出来的。”

    耳边骤然响起一声轻语，裴锦箬蓦地回头，望向不知何时走到她身边来的姜氏，眉心微微一颦。

    姜氏却看也不看她，目光只是落在那场中交错的父子二人身上，看得很是专注，嘴角含着微微浅笑，似怀念，又似穿透眼前的一切，落到了虚无缥缈的从前。

    裴锦箬眉心皱得更紧了，略略沉吟，才明白，姜氏口中的“瑞昌”应该就是燕岑。

    “说起来……到底是兄弟，晙时舞枪的样子，倒是与瑞昌很是相似。”姜氏笑着道，终于转头望向裴锦箬，笑容中似是含着深意，目下闪了闪道，“我也是近来才发觉，晙时身上，还真是处处有瑞昌的影子。”

    “是吗？”裴锦箬轻轻一笑，不置可否。

    却到底心绪受了些影响，眼看着这父子几人一时怕是结束不了，便先让人留下说一声，自己先带了红藕几个回池月居。

    离了知念堂，裴锦箬脸上的笑容便是渐渐淡了下来。

    红藕更是忍无可忍，骂道，“大奶奶什么意思？她当真是对世子爷……她可是长嫂，长嫂对小叔……她还在夫人面前大方厥词，真是不要脸！”

    裴锦箬却是脚步一刹，蓦然扭头望向红藕，眼神冰冷，“什么话也敢往外说，规矩都忘干净了不成？回去后，自个儿去嬷嬷跟前领罚。”

    红藕被那眼神吓得一个激灵，乖乖垂下头去应声，“是。”

    是她莽撞了，这样的话若是被人听了去，她姜氏固然是不知廉耻，可世子爷，甚至是靖安侯府亦是面上无光。

    见红藕受教，裴锦箬这才继续迈开步子，思绪却已经飞转。

    姜氏今日那番话，有些刻意了。想引导着她往她对燕崇有着别样的心思去。

    说是最近才慢慢发现燕崇与燕岑兄弟间很是相似。但说实在的，裴锦箬见过燕岑，兄弟二人间，并无太多相似之处，反倒是燕峑要跟燕岑像些。

    不过这样一来，倒也说得通她最近为何突然针对她，甚至是她肚子里的孩子。

    一切，以嫉妒来解释，便再容易不过。

    而为了靖安侯府的声名，这件事是不会传出去的。而姜氏只是嘴上说说，她没有与燕崇如何，之前那些事情，也没有证据……

    一切都很说得通，可是……不对，还是不对。

    姜氏哪怕是用这样的说法，也想诱导自己，掩盖的缘由，到底是什么？

    裴锦箬一时想不通，但她并不认为这件事儿，适合现在便告诉旁人，尤其是燕崇。

    不管是真是假，她可不想因为姜氏的说辞，让他过多地关注姜氏。

    因而，等到燕崇回来时，裴锦箬对姜氏的话只字不提，一切如常。

    因着燕崇还在禁足，而裴锦箬又有身孕，两人便干脆推拒了一切应酬，连宫宴也没有去，只守在一处，过了个简单，却温馨的年。

    正月初二时，燕崇的禁足期便算得满了，可以光明正大随裴锦箬一道回娘家。

    裴锦箬已经许久没有回过娘家了，自然是高兴得很。

    而自听说她有孕，裴府上下也是关切得很，小袁氏还是去看过她的，裴老太太却是早就盼着了。

    虽然裴锦箬肚子里的孩子不姓裴，可却是她目前唯一的一个曾孙，何况，还是流着靖安侯府燕家血脉的曾孙，裴老太太自然是稀罕，人一到，便被拉去了春晖院。

    “你先四处转转，我去与祖母说会儿话，回头再来寻你啊！”裴锦箬对燕崇道，而后，又扭头吩咐裴锦枫道，“照看好你姐夫。”

    裴锦枫笑着挥手，“放心吧！我会照看好姐夫的。”

    裴老太太上了年纪，最近身子渐渐走下坡路，不过说了会儿话就力不从心了，让人扶着去歇了。

    小袁氏去厨房盯着宴席之事，裴锦箬这才寻了出来。

    只是转悠了一圈儿，却没有瞧见燕崇，也没有瞧见裴家兄弟，她有些奇怪，抓了一个经过的丫鬟问道，“大爷、三爷还有姑爷在何处？”

    燕崇居然领了裴锦枫，在园子僻静处立了个靶子，寻了弓箭在练箭呢。

    裴锦箬到时，正好瞧见裴锦枫在燕崇的指导下姿势标准，将弓拉成满月，一箭放出，居然正中红心。

    裴锦枫高兴得振臂欢呼，即便是这样的天气，脸上也是兴奋的红晕，双眼更是亮灿。

    燕崇斜斜一扯唇角，“怎么样？不是那么难吧？”

    “多谢姐夫指点。”裴锦枫一抱拳，谢得爽快而真诚。

    “小意思。”燕崇一挑眉梢，这时一抬眼，便是越过裴锦枫的肩望向了他身后亭亭而立的裴锦箬。

    “这眼看着就要春闱了，你这个姐夫倒是好，居然带着他在这儿玩起射箭来了。”

    “强身健体，又不是玩物丧志。难不成你想让照凌往后当个手无缚鸡之力的穷酸书生啊？”燕崇却是理直气壮得很。

    裴锦箬本也只是随口一说，她若是真生气，当初便不会让裴锦枫跟着他们习箭了。

    只是，目光转向那弓箭时，她目下却是闪了两闪，笑问道，“晙时你最多能够射中多远？”

    “百步之外吧！”燕崇语调平淡地道。

    “百步穿杨？”裴锦枫吹了声口哨。

    