    “叩叩叩！”洛青辞一手拿着手机，一手去瞧洗手间的门。

    “钦钦，不是要回房休息的吗？怎么在里面不出来了？”

    “是被我的深情给倾倒了，还是里面没纸了？嗯？”

    ——“不愧是辞姐！问个有没有纸，还得带个“嗯”，所以，今天其实是有好几个隐藏剧本的吧？现在这个叫做《霸道娇.妻深撩纯情影帝》吗？”

    门从里面打开，影帝大人出来了，冷漠且疏离的瞪了洛青辞一眼，越过她，往房间走去。

    “站住！”洛青辞见他竟然视她为无物？语气微微一冷，喊住了他。

    墨九钦的身体顿时僵了下。

    她这么快就忍不住了吗？

    呵！幸亏他冷静了下来，没有真正的相信她的鬼话。

    他转过头，冷漠的看她：“还有什么事？”

    洛青辞已经到了他的面前，捏住了他受伤的那只手腕：“纱布打湿了一些，我重新给你包一个。”

    又抬起自己的衣袖，踮起脚，在他的额头上擦了擦：“脸上的水还没干。”

    “你现在是个伤患，要额外的注意冷热，不然很容易感冒的，知道不知道？”

    她笑：“看你，多大的人了，洗个脸还能把自己洗成这样。”

    擦好之后，收手的时候，视线又不自觉的滑到他的唇上，没忍住再去亲了一口。

    本来还想加深下，或者满足一下粉丝的要求，壁咚一个。

    却发现影帝大人的脸色已经黑沉下来了，甚至忍不住咬牙切齿：“你有完没完？”

    洛青辞吓的身子一缩，忙停止了自己的动作，将影帝大人推去了卧室：“休息，你去好好的休息。”

    ——“啊啊啊，笑死我了，刚刚辞姐是怂了吗？我有生之年竟然能看到洛青辞怂！”

    ——“我哥哥威武！哥哥终于要夺取家庭地位了吗？期待哥哥反虐青狗……”

    ——“墨影帝：媳妇儿你有完没完？辞姐：其实我还想亲，但是老公的嘴都要被亲肿了，还是先放过他，万千粉丝：不亲嘴也可以，干点别的吧，我们爱看！！

    ——“就只有我想说，哥哥现在住的还是次卧，还是和洛青辞分开睡的吗？就只有我想问——辞姐你不打算跟进去和哥哥一起休息的吗？”

    ——“楼上，你说的是哪种休息，它正经吗？”

    洛青辞扫了一眼手机屏幕，顿时有些懊恼：“对啊，近水楼台先得月，我怎么能继续和我们家墨影帝隔着一堵墙呢！搬！必须搬！”

    她马上朝已经走进次卧的影帝大人喊：“钦钦，把你的东西收拾一下，去我那儿睡啊。”

    影帝大人的身体又是一僵。

    和她睡？

    她竟然愿意让他和她睡？

    他不由自主的想起这些年，她的卧室就是他的绝对禁区！

    在家里的时候，她的卧室在二楼，别说让他进去了，那整个二楼她都不能去。

    甚至连上二楼的楼梯他都不可以踩！

    有一次她在外面喝多了酒，爬到楼梯间躺着了。

    他满怀关心的把她抱去卧室，小心翼翼的照顾了她一整晚。

    可第二天她知道后是怎么对他的？

    ——她把他直接从二楼的楼梯口推了下去。

    ——他滚下楼梯，摔的头晕眼花，磕破头，摔出了血。

    ——她却走下来，无比残忍的踩在他摔伤的腿上。

    “你这个恶心的贱东西！谁让你趁着我喝醉进我的房间的？”

    “你就给我像狗趴在这里，好好的认错！否则，我一定把你这丑陋的姿态拍成视频，发遍全网！“

    “垃圾！废物……永远都别想让我喜欢你，因为你只会让我连隔夜饭都吐出来……”

    然后，她故意将门从外面锁上，将受伤的他扔到别墅里，说这是对他的惩罚。

    那一次，他发了高烧，差一点就死了。

    现在，额头碎发挡住的地方，还留着一个疤……

    ——全世界都是影帝墨九钦的妻子讨厌他，全世界都知道他和洛青辞从来都是分房睡，从没同过房。

    全世界都知道他爱她卑贱到了骨子里。

    那些嘲讽、羞辱、难堪……他曾经深深的介意，到麻木且漠视，终于对她彻底死心……

    可她却忽然说，他可以进她的卧室了？

