
　　三天！

　　你知道我这三天是怎么过的吗？

　　钦原萎靡不振的瘫软在地，对着这天，对着这地，憋屈的控诉着。

　　这道观之中，有着两个魔鬼，没日没夜的让自己提供荒芜之气。

　　妖力枯了一茬又一茬，感觉自己的那颗妖丹都要不稳境界倒退了！

　　“尊神，快来救我啊！！我好惨啊！”

　　钦原脸趴在地，悲鸣声凄然泪下。

　　啪啪啪.....

　　那熟悉的脚步声响起，钦原条件反射身子颤抖，眼中浮现惊恐。

　　心中大喊：你不要过来啊！！

　　“大兄弟，饿了吧！来，吃，随便吃！”

　　银月叼着盆子，放在了钦原的面前，一盆香气满满的灵米诱惑无比。

　　可钦原早不是三天前的无知妖了，知道这贱狼绝不会有如此好心。

　　每次和颜悦色，给自己好吃好喝的，下一刻就如魔鬼一般的榨干自己！

　　“滚！！昨天晚上才来一次，就不能让我休息休息！”

　　钦原怒了，一翅膀掀翻了那灵米盆，妖还有三分脾气呢！

　　你这贱狼总不能不把妖当妖，逮着自己可劲霍霍吧！

　　砰！

　　银月变脸可快了，一爪子按在钦原的脑袋上，狠狠的砸在了地上。

　　“跟谁装犊子呢！”

　　“这是为你好，懂不！为你犯下的杀戮赎罪，到时候救了人功德无量啊！”

　　“懂不懂！恩？”

　　不止言语教育着钦原，肉体上的教育也在同步。

　　狼爪揉着钦原的脑袋，火星子都冒出来了。

　　钦原那受过这种屈辱，自己好歹在昆仑山脉之中称霸一方的妖王。

　　但感受了一下自己体内封锁着的法力，敢动不轨念头，这股法力就有些蠢蠢欲动想要惩罚自己。

　　想起那生不如死的惩罚，还有那始终一脸和善却心如恶魔的道人。

　　钦原怂了，心中发誓，等着吧！等尊神来救自己，你们有一个算一个加倍奉还！

　　现在还是忍辱负重，等待时间。

　　“服了，服了，哥我服了！”

　　露出憋屈的笑容，又一次的屈服在了魔爪之下。

　　“哼，算你识相！”

　　银月哼着鼻子，将狼脚抬起，看了眼自己这只新长出来的狼腿，怎么老是不由自主的想要按这货的脑袋呢？

　　难道狼腿子也记仇？

　　不愧是狼爷的腿，跟自己的脾气一样一样的，吃不得一点亏！

　　“还有，将灵米收拾干净了，要是被先生见到，少不得挨训。”

　　迈着六亲不认的脚步走向无量树，突然扭头看向了钦原。

　　本来一脸愤恨的望着银月背影的钦原，见贱狼突然转头，惊的瞬间变脸，露出了讨好的笑容，连连点头。

　　但极其的难看，一张本来就丑的脸又皱在了一起，银月见了一脸嫌弃。

　　“这是什么妖啊！本体这么丑，化形这么帅，一点实事求是的精神都没有！”

　　“不像狼爷，等我能化形时，绝对不荣弄虚作假！”

　　银月一晃脑袋，走到无量树前，拍了拍树干。

　　“小无啊！给你狼大哥一杯叶心煮的茶！”

　　翘着嘴，对着无量树悄咪咪的请求着，贼眉鼠目的还向着四周探查。

　　那叶心煮出来的茶，他只喝过一次，还是楚云喝剩下的。

　　可就喝了一次，他就迷上了，就跟吸了那玩意一样，爽的很，感觉灵魂都升华了。

　　不止爽，嚼了叶心，修炼都提升了五倍！！

　　再让自己喝个两次，有百分之八十的把握渡过劫雷，突破到妖丹一转。

　　所以银月才如此迫切，而且现在还是个好时机，楚云下山去了不在道观。

　　毕竟这叶心是楚云明令禁止，不许无量树再使用，这会坏了它的根基。

　　不过银月想着，就搞一片，到时候突破妖丹一转他的传承会再开启一些，到时补回无量树。

　　哗哗....

　　无量树摇动着枝叶，对银月传递了拒绝的意思。

　　“别呀，小无我跟你说，这道观之中除了先生谁对你最好！”

　　无量树：.......

　　沉默...尴尬....

　　银月都感觉到头顶上又乌鸦飞过，对着自己蠢货...蠢货的叫着。

　　“你怎么能这么忘恩负义呢！！”

　　“你忘了？先生闭关三年，是谁无微不至的照顾你？”

　　不等无量树回应，银月自己一脸悲痛，眼含泪水如同控诉负心人一般的回答了出来！

　　“是我！”

　　“是谁为你施肥？”

　　“是我！”

　　无量树：往我身上撒尿=施肥？

　　“是谁为你驱虫！”

　　“还是我！”

　　无量树：磨爪子，蹭背=驱虫？

　　“我如此待你，你就连大哥的一点小小愿望都不能满足吗？”

　　“而且我是为了我自己吗？”

　　“我还不是为了你，为了先生，有能够保护你们的实力？”

　　“你知道他是谁吗？”

　　银月突然用爪子指向了啄着灵米的钦原。ŴŴŴ.23sk.com

　　无量树：哗哗？

　　“他乃钦原神兽，妖王实力，我的腿就是被他给弄断的！”

　　钦原：???

　　哗哗哗！！

　　无量树的树叶狂涌了起来，钦原感受到了一股愤怒。

　　突然一根枝节抽在了钦原的身上。

　　“贱狼，我日你大爷！！！”

　　钦原带着怒骂，被抽上了高空之上。

　　“小无牛逼啊！”

　　“你看，就连你都能一下抽飞的玩意，我却会被他弄断一条腿。”

　　“哪天我要是因为实力弱，缺胳膊断腿、甚至回不了了！”

　　“那先生和你会有多伤心呢？”

　　“你也不想见到先生伤心吧？”

　　银月眼含深情，狼脸上露出了惆怅之色......

　　哗哗哗.....

　　无量树散发出了悲伤之意，一根树枝缓缓探到了银月面前。

　　一枚散发着幽幽绿光的树叶出现在银月眼中。

　　银月眼睛一亮，狼爪伸出一把将叶心抓在了掌中。

　　对着无量树笑道：“我就知道，你是念着我的好的！”

　　无量树：哗哗.....

　　“放心，放心我绝不会告诉先生的！”

　　银月砰砰的敲着胸口，显得很是靠谱。

　　“哦！不会告诉我什么？”

　　平淡的声音传到了银月耳中。

　　无量树瞬间变的安静无比，装起了死。

　　而银月还沉浸在得到叶心的喜悦当中，顺口就回了出来。

　　“当然是不会告诉先生，你将叶心给.....”

　　说到一半，银月反应过来了，无量树还不会说话啊！

　　“哦豁，完蛋！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十三章 哦豁，完蛋！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 