 “轰轰——”

    天剑门这个长老，身体一下子倒飞出去，撞翻了桌子，手中的长剑断成两截，哇的喷出一口鲜血，那挂天河重新化成了酒水，淋了他一脸，狼狈之极。

    “你只有这一次机会！再敢侮辱我的弟子，死！”

    洛天看也不看他一眼，只是扫视全场，淡淡的说道，却是有无比的震慑力，那个长老嘴巴张了张，硬是没有说出来一句话。“

    师傅——”红

    玉心中激动无比，恨不得趴在洛天身上亲上一口，这个师傅太牛了，让她相当解气，这一手做的太漂亮了，就连一边的无情等弟子都热血沸腾。每

    次铁晶门参加这样的聚会，虽然玄铁真人人机智多谋，也不至于出丑，不过如此雷霆之势，大快人心的举动，镇压当场，还是第一次，让人怎么不热血沸腾。

    “好，很好，想不到铁晶门出了你这样一个高手，幸会了，”天

    剑派的掌门把这个长老安顿下来，一双眼睛盯向洛天咬牙说道。

    “过夸了，荒野之人，有幸被铁晶门收留，学了几手三脚猫的功夫而已，”洛天随意的说道。

    “哼，”这个天剑派的掌门神色顿时阴冷下来，这意思就是说，他天剑派连三脚猫的功夫都不是么？

    “此人是什么人？好强大，应该是灵圣后期的佼佼者，那一手着实漂亮——”

    御兽宗的缠蛇少女看向洛天，神色有些凝重。不

    光是她，连天目派，千城山，还有琉璃门等全部神色有些凝重，洛天刚才出手，看起来平淡，却是玄妙，虽然有取巧之意，不过实力绝对强大，做一派掌门豪不为过。

    “哈哈哈，恭喜玄铁兄了，想不到铁晶门得到了这么一个客卿长老，难怪铁晶门的底气硬气了许多，”此

    刻，那个一元派的掌门一元真人把这一切更是看到了眼里，神色凝重，此刻，他已经回到了自己的座位上，面南背北，看向铁晶门，哈哈大笑道。“

    哼，不管你铁晶门有何强大的底牌，只要不是灵尊强者，一样全部都要死，即使是灵尊初期也不行，阴魔宗来的强者，有二名灵尊初期，一名灵尊中期呢，我宁愿做他们的傀儡，也要统一清平山，灭掉铁晶门，”

    一元真人大笑的背后，心里却是怨毒的想道，他似乎终于明白了，这个白衣少年不简单，那几个长老如果被他算计，真的有可能全部陨落，除此之外，铁晶门还没有如此大的能量。“

    是啊，能得到逍遥客卿长老的相助，是我铁晶门的福气，”玄铁上人恭敬的看了一眼洛天，同样哈哈大笑道。“

    哼，”

    “雕虫小技而已！”一

    声重重的冷哼，从一元真的身边传了出来，此人一副长老打扮模样，实力在灵圣中期左右，不过一双眼睛却是冷漠无比。

    “压制境界，其实是灵尊初期的强者，真当我不知道么？”洛天一眼看穿了此人的修为，不由的心中冷笑。“

    咳，好了，这次的聚会，我们清平山三十一个门派都到齐了，按照道理，我们需要先进行弟子比试，然后商量一下下一个一百年的计划，资源分配等各项事务，不知各位可有异议，如果没有的话，就按以前的规则来吧，各门派派出一名弟子，进行抽签，一共三十一名弟子，到时会——”这

    个一元真人看了一眼这个伪装的长老，似乎有些不耐烦，急忙进入了正题，只不过话还没有说完，就被一个人打断了。“

    一元真人，我青山岭决定退出弟子比赛，门下弟子凋零，自知无法和各大门派争锋，所以，还请允许，”这

    时，一个一身青衣的老者站了起来，躬身客气说道。

    “师傅，这个青山岭相当弱小，势力范围也最小，手下的弟子几乎没有进入灵圣强者的——”看

    到洛天看向这个青衣老者，红玉于是传音给洛天道，洛天并没有说话，只是轻轻的点点头。“

    那好吧，还有退出的么，没有退出的话，正好是三十个门派，也不用轮空了，下面就请所选的弟子上前抽签吧，”此

    刻，一元真人继续刚才的话。这

    个一元真人说完，示意了一下，顿时有一名一元派的弟子手里拿着一个签盒走了上来，恭敬的递给了一元真人。一

    元真人大袖一卷，顿时这签盒直接飞到了空中，定在了那里，这一手，让不少的人心中一惊。“

    看来这个一元真人最近出关，确实实力精进了不少，加以时日，真的有可能进入灵尊强者行列，”下

    面有一些门派的掌门或者大长老在私下里用神识交流。

    “哼，进入灵尊境界何其难，他还不行，真的晋级灵尊境界，早就开始耀武扬威了，”有人不屑的哼道。

    “诸位弟子，开始抽签吧，一号签对最后一号，二号对二十九号，依次类推，”一元真人随意的说道。接

    下来，不少门派的弟子开始抽签。

    “师傅——”红

    玉看向洛天，这次内定的比赛弟子是红玉，无情刚刚晋级灵圣中期，其他的弟子还是灵圣初期，那个绿盈更不行，才是真灵后期而已。“

    抽吧，记住，只是热身而已，不必当真，打不过就认输，”洛

    天淡淡的说道，让铁晶门的众人有些无语，不过一切以洛天为主，他们自不会说什么。“

    是，师傅，”红

    玉接着冲师尊点点头，看向空中的那个签盒，玉手虚抓，顿时一根签嗖的飞了出来，被她抓在了手里，看了一眼手中的号，是七号，也就是她要对战的是二十三号。红

    玉扬了扬手中的签，顿时有一元派的人用灵力记了下来。

    “客卿长老，一元派的弟子一虹陨落，他们的弟子之中，应该没有强大的弟子，红玉拿第一应该没有问题吧——”看

    到红玉对战的是一名沧海派的一个弟子，此人才是灵圣初期，玄铁真人放心的同时，神识传音给洛天道，他没有太明白，洛天刚才话中的意思。

    “一元派早是一个空壳了，已经被人控制，那个参加的弟子来自阴魔宗，是灵尊初期强者，红玉万万不是对手，”洛

    天随意的说道。“

    什么？”

    玄铁真人听了差点没有跳起来，看向一元派那个参战的弟子，此人盘膝而坐，闭目养神，身着一元派弟子的服饰，所表现出来的境界是灵圣中期而已，却是没有想到，是一个恐怖的大高手。

    此刻，玄铁真人终于明白，为何洛天会说红玉打不过，直接认输就行了，灵尊初期啊，整个清平山都没有一个，即使自己也不是灵尊初期的对手，灵圣后期到灵圣初期差的太远了，那是一道天堑鸿沟。

    “那我们怎么办？所料不错的话，一元派一会肯定会要发难，”玄铁真人有些担心起来。

    “怕什么，我们来这里，你真的以为是参加什么狗屁交流大会么，就等着他们呢，”洛天哼道。“

    是，”

    玄铁真人低声传音道，要想把整个清平山，在场的这些人全部都收到铁晶门门下，他都有些不敢想像，也没有这么大的魄力。“

    陈师弟，小心了，我这琉璃功法，虽然没有到达大成，不过却是防御强大无比，你不是我的对手，还是认输的好，”最

    先出场的，是琉璃派的一个弟子，这个弟子站在那里，有双肩托天之势，气势极强，达到了灵圣中期，只不过远远没有到达顶峰，身材强壮，皮肤青黄颜色，和拍卖会那个琉璃派的长老实力差不多。而

    被称为陈师弟的这个弟子，看起来很年轻，身材消瘦，手上却是拖着一杆和他的身材极不相符的大刀，正是大刀门的弟子。“

    呵呵，既然来了，那就试试吧，还请师兄手下留情，点到为止，”这个陈师弟皮笑肉不笑的说道。“

    哼，不识抬举，小心了，”

    这个琉璃门的弟子大脚一跺，顿时整个空中陨石都有些摇晃起来，身上青黄颜色更盛，手臂一下子变得流光溢彩，极为炫丽，身形极快，一拳对着这个陈师弟都轰杀过来。看

    起来，身材高大笨重，不过速度却是奇快无比，空间爆发出刺耳的轰鸣声，虚空都在颤抖，那硕大的拳头瞬间就到了这个瘦小的陈师弟的眼前。“

    来的好，”

    这个陈师弟大喝，手中的大刀，一下子爆发也几十仗长的刀芒，对着这个来者就力劈了过去。“

    轰轰——”

    这个陈师弟身体倒飞出去，手中的大刀断为了两截，胸前深深的坍陷了下去，大口吐血，直接倒在了地上。

    一招，只用了一招，就击败了这个陈师弟。“

    你——不可能，你怎么可能这么厉害？”大

    刀派的这个陈师弟不敢相信的望着琉璃门的这个弟子，惊骇的说道，他的刀法得到了掌门的真传，恐怖无比，本来信心十足，却是没有想到连对方的一击都没有挡得下，刀断，身体受伤，这让他如何也接受不了。

    “没有什么不可能的，同境界对战，我不惧任何人，师弟，你的实力到我差远了，下去吧，我不为难你，”这

    个琉璃派的弟子扫视全场，傲然道。“

    这怎么可能，此人是琉璃王的儿子，即使门派之中资源甚多，不过也不可能变得如此恐怖——”铁

    晶门的大长老雷莫震惊道，他是灵圣后期的强者，不过要说一招就击败这个大刀门的弟子也似乎有些不可能。“

    此人的手臂相当于重宝，专门的祭炼过，并不是原来的手臂，看来琉璃派为了让这个弟子胜出，取得好成绩，可是下了很大的本钱呢，”

    洛天凝望着琉璃派的这个弟子，神色微微一凝，就知道了是怎么回事。 