    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “玉帝！！！”

    如来是大声怒喝，满脸怒气！

    “这是想断我的香火，动摇我佛教根基，难道你想向我佛教宣战？”

    玉帝闻言，也怒声大喝！

    “那又如何，你应该庆幸，朕的外甥平安无事，不然别说是三万庙宇，就是你佛间所有的庙宇，一个都别想留，朕的外甥也曾经警告过你，若是你不约束自己的手下，别怪他领兵杀上灵山，断你传承，朕的外甥还是嫩啦，断传承，怎么能找上门前，应该从根子里绝了，哼哼，朕只要封你庙宇，灭了你的信仰，四大神州没了香火，我看你这如来佛祖高卧灵山，如何藐视众生啊？”

    如来不仅无语，而且冷汗淋漓，如来之所以怕玉帝，除了因为玉帝是开天辟地诞生的神灵，天道认可之人，更重要的就是因为玉帝是三界的共主，这也是道教，佛教必须听玉帝的，因为玉帝可以断你信仰！

    （一个世界说一个世界，这是一个单独的世界，曾多次说，没有所谓的三清，道教最强就是太上老君，佛教就是如来佛祖！）

    程旭看着上方的玉帝，感觉玉帝真的如此霸气，这才是真正的三界共主，原先看孙悟空大闹天宫之时，总觉得没有资格坐上玉帝之位，不明白天道为什么认可，此时终于明白啦！

    玉帝看到程旭看向自己，又看了看杨婵，看着杨婵那熟悉的面容，闪过唏嘘的神色，杨蝉和她母亲长得十分像，和瑶姬长得几乎一模一样，玉帝又想起了自己的妹妹！

    “二郎，也许你不信，朕告诉你，不管如何你和朕都是同血同源的外甥，不管朕与你娘亲有什么恩怨，但那是我们两个人之间的事情，而你们是孩子，你是朕的家人，纵使我们兄妹有恩怨，那是我们上一辈，更重要的是我们是一家人，怎么能让外人欺辱，朕绝对不会饶恕，朕要告诉他如来，不光他有舅舅，你一样有舅舅，一样可以当家做主，同样要让如来知道，朕才是三界的共主。”

    程旭也有些奇怪呀，怎么突然变成了家庭伦理剧，也有些无语。

    “不管如何，你若是不来，我恐怕仓皇而逃。”

    “哈哈哈哈！”玉帝哈哈大笑：“没什么，你将如来打伤，传出去，就是太上老君，也不会轻视你的，二郎，你可自傲！”

    说完，玉帝又恢复了威严，转头看向如来：“怎么样，你现在还想杀我的外甥，你还想挑战朕的威严，朕的底线。”

    此时的如来面色阴沉，如来大宏愿完成之后，一身的法力不比自开天辟地诞生的神灵差，一身法力可以媲美玉帝，西王母，太上老君，可除了修为，对方更是天道承认的共主。

    不然，太上老君也不会炼制丹药，供其使用！

    更何况西王母娘娘，除了是远古诞生的女人，而且女娲造人更是以其原形的女人！

    如来闭目！

    “南无阿弥陀佛！”

    再次睁开双眼，如来双臂恢复，全身佛光一闪，仿佛从没动过手，双手合十，变得古井无波，十分祥和。

    “如此，贫僧自然不会一错再错，贫僧保证不会再针对司法天神。”

    “那就好！”

    “贫僧想问，你我二人的约定，还算作数。”

    “你既然说西行十万八千里，朕金口玉言，岂能言而无信？”

    “哪地府……？”

    “如来，朕给你脸，不要不要脸，朕金口玉言，你对朕的外甥动了杀机，而且付出了行动，这是惩罚，而且六道轮回本就归于天庭，以后灵山之人不可入内，那三万庙宇也不能再开，记住，天威不可犯！”

    “南无阿弥陀佛，既然如此，观音，我们走吧。”如来心中叹气，形势比人强啊。

    最后所有人包括地藏王菩萨，都跟随如来返回灵山，程旭开口说道：“既然都离开啦，孙悟空的紧箍，还请佛祖收回。”

    如来佛祖看了看程旭，看了看孙悟空，伸手一招，紧箍咒出现在了如来手上，看着手中的金箍咒，看着下方的孙悟空，仿佛是心中真正有着一丝感情，居然开口说道：“悟空，你好自为之！”

    声音苍老，道骨仙风，正是菩提祖师的声音。

    孙悟空眼眶一红，跪倒在地，对着如来连磕三个响头。

    “弟子这是第二次为师傅磕头，拜别师傅，弟子拜谢师傅，授艺之恩。”

    如来神色复杂，不过随后又恢复了祥和，看着六耳猕猴，将手中的紧箍扔向六耳猕猴，扣在六耳猕猴的头上，明明是个束缚，但是六耳猕猴却哈哈大笑！

    此时，猪八戒来到众人身前，猪八戒看着玉帝，连忙跪倒。

    “罪臣天蓬元帅，拜见陛下，罪臣知道自身罪无可赦，但承蒙司法天神提点，得知犯下过错，全是因为如来，请陛下宽恕，让罪臣重返天庭，哪怕只做天兵，也胜过如此！”

    “错就是错了，不过，既然如此，你安心辅佐唐三藏西天取经，得功成名就，若是还愿意回归天庭，朕，网开一面，从天兵座起。”

    “臣，多谢陛下开恩！”

    猪八戒连忙对着玉帝磕了好几个响头。

    见到这一幕，西王母也突然开口：“卷帘，若是你也愿意。功成名就之后，你可回归瑶池，继续做我的卷帘大将，我想看在我的面子上，如来不会怎样。”

    沙悟净听到，连忙上前两步跪倒在地：“罪臣当然愿意，哪怕只是做个奴仆。”

    说完，也是磕了几个响头！

    如来见此，长叹一声，领着灵山众人离开原地，走之前，观世音菩萨看着孙悟空开口说道：“猴儿，如今你已经逃出樊笼，再无束缚，若是有闲暇，可以来南海寻我。”

    孙悟空点了点头，手持金箍棒看着如来的背影，失魂落魄！

    看着六耳猕猴笑嘻嘻的，站在属于自己的位置，明白三星洞内的孙悟空，在菩提祖师也就是如来决定杀死自己的那一刻，就已经不存在了，包括取经的孙行者。

    看来只能回到花果山了！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

