    这修真星西北方向，一外山脉纵横之地，这里灵与充足，山下处处茂密的丛林，一眼看不到边际，那细密的树叶，更是把阳光也遮盖，使得下方的泥土常年处于潮湿之中。

    在这片山脉丛林深处，有一座孤峰，此峰不高，但同样有雾气缭绕，远远看去仿若雾山一般，模糊不清。

    一道五光十色的阵法光芒，突然之间从那孤峰内透出，那光芒穿过这山峰，从外围的雾气内闪烁而出。

    那光芒持续了数息，才慢慢的微弱下来。

    在那山峰内，赫然存在着一个洞府，这洞府一片昏暗，隐隐透出阴森之感。

    洞府内的有一个传送阵，那光芒正是从此阵内传出，此刻光芒微弱中，其内出现了三个身影，正是疯子一行。

    那疯子眨了眨眼，看着洞府，挠头喃喃道：“都要把本王给绕迷糊了，***，这里是哪？”

    许立国强忍心中兴奋，连忙走出阵法，干咳一声后向着疯子阿谀笑道：“王爷，到了，就是这里，您先等着，我去看看那小娘子准备好了没有。”

    那疯子一听小娘子三字，顿时就不迷糊了，而是双眼一亮，拍手吼道：“哈哈，好，本王倒要看看，有没有你说的那么好，要是本王满意，本王有赏哦。”

    刘金彪出了阵法，大袖一甩从不远处卷来一个石椅，放在旁边，脸上同样露出阿谀之笑，扶持着疯子坐下后，站在其身后揉捏肩膀。

    一顿揉捏中，这刘金彪很是卖力，轻重缓和把握的极为巧妙，让那疯子颇为舒服，索性闭上眼享受起来。

    半响后，刘金彪停手，走在疯子旁边，神色恭敬，双上奉上，弯腰低头不语。

    那疯子等了片刻，疑惑的睁开眼，看着刘金彪，挠了挠头，茫然的说道：“没了？这么快？”

    “请王爷赏赐！”刘金彪没有抬头，而是保持动作，沉声道。

    那疯子愣了一下，喃喃道：“捏了几下就要赏赐？不给，本王的鲜血可是很宝贵的，当年那个谁谁谁……”

    他还没等说完，刘金彪抬起头，望着疯子，神色凝重，沉声道：“请王爷赏赐！”

    疯子一怒，起身吼道：i，不给不给就是不给！“

    面对疯子的咆哮，刘金彪神色如常，沉声道：“王爷来到这修真星后，吃的，用的，玩的，等等一切都是在下弄来，花费了不少灵石“……

    “本王就是不给！“那疯子尽管还在咆哮，可声音却明显小了不少。

    “另外在凡间城池内使用的银子等物，也是在下获取……那一笔笔账，在下都计算的很清楚。“刘金彪声音不疾不徐，慢慢说道。

    “呃，也没花多少……都是你们带着我去花的“……疯子声音越来越小。

    “王爷来到这里一共十三天，共花费了灵石七十三万，银子九百八十五万两，王爷，要不要在下给你详细的列一下。“刘金彪望着疯子，平静开口，站在那里一笔笔的详细说出。

    那疯子睁大了眼睛，他记忆有些混乱，这十多天里，总觉得好像没花费什么，只是遇到好玩的，遇到好吃的，就会让许立国与刘金彪去弄来。

    此刻听到刘金彪那一笔笔列出，不由得额头冒汗。

    “当然了，主子有吩咐，让我们二人照顾王爷，这本是应该的事情，况且王爷也不是那种小气之人，只不过是暂时身上没有灵石罢了，或许王爷的宝贝什么的，都在小红那里。“刘金彪话锋一转。

    “对啊，你去找小红，哈哈，你找到小红要，本王岂能是那种小气之人，本王一点也不小气……你去找小红去要好了，都在小红那里，本王的所有东西都在小红身上。“那疯子下意识的抹了抹汗，连连点头。

    “王爷很豪爽，断然不会让在下白白付出这么多，那些灵石银两什么的，虽说是我这数千年来的全部积蓄，但就算是在下送给王爷好了，也不用去找小红索要了。“刘金彪摇头，轻叹了一声，走到一旁不再说话，而是望着前面的洞府石壁发呆，很是没落的样子。

    那疯子一看刘金彪这个样子，摸了摸鼻子后觉得心里有些过意不去，挠头想了想，索性咬破指尖，心痛的挤出一滴鲜血递给刘金彪。

    “你是好人，和那许立国一样都是好人，本王不小气，本王很豪爽，不会亏待你！“那疯子忍着心痛，很是大度的说道。

    刘金彪压着激动，接过鲜血后还是面无表情，低声道谢。

    他越是如此，那疯子就越是觉得自己似亏欠了什么，咬牙之下索性挤出了七八滴鲜血，统统递给刘金彪。

    刘金彪身子颤抖，那兴奋之再也无法掩饰，急急收起，向着疯子一拜。

    就在这时，那许立国从前面洞府内的拐角处走了出来

    临近疯子身边，低笑道！”王爷，那小娘子准备好了，要不现在咱们就过去？”

    那疯子一听这话，立刻忘记了心痛，兴奋地起身连连点头。

    许立国嘿嘿一笑，看向疯子的目光，好似再看一座移动的宝藏，与那刘金彪一同簇拥着疯子，走向洞府深处。

    在那洞府内部，有一间偏房，门口有一道暗色的光幕阻挡，只能隐隐看到里面模糊的轮廓，在那偏房内，似盘膝坐着一人。

    “王爷”小娘子就在里面等着您呢，快进去吧，小的二人在外面候着。“来到这偏房门口后，许立国一脸坏笑，低声说道。

    那疯子一脸得意，低吼了几声，正要进入那偏房，忽然转过头看向许立国，神色凝重的问道：i，真有你说的那么好玩？”

    许立国一拍胸口，点头道：“小的从不说谎，王爷去试试就知道了。

    那疯子眼中露出兴奋，转身直接买入光幕内，进入到了偏房中，一眼就看到了不远处，盘膝坐着一个身穿黑衣，相貌极为英俊的一个青年修士。

    “哈哈，小娘子，告诉本王你叫什么名字，本王有赏哦！”

    “贫道法华子。”那青年眉头一皱，冷冷开口。

    偏房外，许立国搓着双手，神色很是兴奋，向着刘金彪笑道：“老刘你这骗局不错，之前那几十个传送阵，咱们就得到了不少血液啊，你放心，按照约定，咱俩七三分！”

    刘金彪微微一笑，摇头道：“这不算什么骗局，老夫当年所骗之人可没有什么疯子，都是修为高深，心智过人之辈，对付他们，自然需要设局严密一些，不能有丝毫破绽。

    至于这疯子嘛，此人心性简单，之前几个复杂严密的骗局，对他不起作用，如对牛弹琴一样，所以这一次，老夫索性用了一个最简单的，尽管漏洞百出，但却有效。“

    许立国哈哈一笑1点头道：“恩，咱们要抓紧时间了，这次完事后还有几个地方要去，需快一些结束，做好善后，不然那煞星回来一旦知聪……”，许立国心神一颤，他其实也是极为害怕，说到这里，计算了一下时间后取出一枚玉简，一把捏碎。

    在这玉简捏碎的瞬间，这洞府内的传送阵，立刻再起光芒，在那光芒中，出现了十多个修士，这些修士一个个样子凶神恶煞，带头者是一个女子，这女子一脸冰霜，与众人直奔洞府深处而来。

    与许立国二人碰面后，双方均都露出微笑，那许立国一步走到偏房门口，发出了一声凄厉的惨叫。

    “王爷，不好，那法华子的道侣寻来了！！“说着，他喷出一。灵体之气，整个人露出萎靡，直接倒在一旁。

    刘金彪更是右手在胸口一拍，喷出鲜血。

    那女修哼了一声，带着身后十多人，直接撕开了偏房光幕。

    光幕内，那疯子坐在法华子对面，茫然的望着身后冲入进来的大样修士，愣在了那晃

    “你……你们要干什么！本王……本王……”那疯子眼中露出惊恐，他到现在还不知晓为何会如此。

    “闭嘴！你冉居然干出这种事情！”那女修冷冷的盯着疯子，她身后那些修士更是一个个怒目而视，将着偏房站满。

    “啊？我们什么也没有干啊，我……我就是问他叫什么名字……我……“那疯子急了，连忙辩解。

    那盘膝坐在疯子对面的黑衣青年，脸上露出羞愧之色，起身走到一旁，沉默不语。

    “休得狡辩！用你的鲜血把这十壶装满，否则的话，我便先杀他们！“那女修眼中露出慢恶，大袖一甩，便有十个玉壶出现在了疯子面前，她右手向后一指，立刻许立国与刘金彪就被人带入进来，那许立国身上插满了利剑，神色萎靡中发出凄厉的惨叫。

    “王爷，不用管我，你快逃走！“

    刘金彪同样全身鲜血淋淋，但他听到徐立国的话后，却是内心暗骂，眼珠一转立刻惨叫起来。

    “王爷，我们是因你才被连累的，王爷豪爽，你要救我们……“

    此地的众人，无人发现，在他们如此行径话语的同时，在他们的身后，无声无息的走出了一个身穿白衣，眼中露出寒光的身影。

    “许立国，刘金彪，你二人好大的胆芋！很好，很好嘛！！”