    第482章为灾民研制解药，心疼姐姐

    “刘婆婆做的。”

    小皇子看着她很没诚意的笑脸，气呼呼的鼓着腮帮子。

    “刘婆来谷里了？”

    林倾落下意识的问。

    “姐姐，你满脑子都是研制新药，连李姨昨天来过峡谷都忘了？”

    小皇子无奈扶额：“包子是李姨昨天特意送来，给你吃的，说是新采摘的荠菜，包了肉包子,让你尝尝鲜。”

    “哦哦，对，昨儿娘来过，我都忘了。”

    林倾落眨了眨眼皮，想起来是有这么一回事。

    “姐姐，你别光想着制药了。”

    小皇子着急上火：“再这样熬下去，身子真会熬坏的。”

    “哎哎,轩儿,甭急呀,姐姐不是为灾民考虑嘛，淮河流域的灾民，遭了天灾，又染上疫病，苦不堪言。”

    林倾落笑容暖暖：“姐姐懂医，不能救治灾民，于心不安。”

    “你已经熬了三天三夜了。”

    小皇子眼眶发红，心疼的看着姐姐。

    “没关系，放心吧，轩儿。”

    林倾落目露宠溺：“姐姐身体一向很好，新药就快研制成功了,很快就能派上用场了。”

    “药王谷每次来人都没好事。”

    小皇子不满的抱怨：“他们治不好病,连带姐姐受累,什么医药世家，都是骗人的。”

    “好了,轩儿，姐姐真的不累。”

    林倾落听乐了,眉眼温柔：“饭吃好了，麻烦你把碗碟端回去，姐姐突然来了灵感，再研制一会儿。”

    “好吧，轩儿中午再来给姐姐送饭。”

    小皇子叹了口气，乖巧的答应，端着空碗碟跨出门槛，细心的关上了门。

    林倾落笑容暖暖，微一沉吟，抖擞精神，继续研制新药。

    “轩儿，倾落还没出来吗？已经在里面呆了三天了。”

    叶雪娥听到隔壁的动静，从自己居住的竹屋里走出来，见小皇子端着空碗碟，唉声叹气的垂着小脑袋，缓步走进，轻抚着他的肩膀，满含关切。

    “没有，姐姐说突然来了灵感，要继续研制新药。”

    小皇子摇了摇头，没精打采。

    “嗨,这孩子。”

    叶雪娥眉眼闪过忧虑：“性子咋那么倔呢，累坏了身体咋办？”

    “姐姐一心为灾民着想，也是好意。”

    小皇子心疼姐姐，又不想听任何人说姐姐，下意识的帮姐姐辩解。

    “雪姨知道，雪姨没有怪她。”

    叶雪娥莞尔，轻柔的拍了拍他的肩膀，以示宽慰。

    “轩儿也别在门口站着了，放下碗碟，去找猛哥他们玩吧。”

    “我去帮姐姐打理药田。”

    小皇子乖巧的点头，端着空碗碟走向厨房。

    “轩儿一年来变化真大，可见的长大了，懂事了。”

    颖儿整理好房间，从竹屋走出来，笑嘻嘻的凑到叶雪娥面前。

    “可不是，男孩子过了八岁，一天一个样，瑾瑜小时候也这样，五六岁的时候，跟个皮猴子似的，天天闯祸。”

    叶雪娥心下赞同，想到年少有为的大儿子，眉眼温柔。

    “过了七岁可见的就变了，沉稳了，懂事了，要不有男女七岁不同席的说法呢，七岁就是一道分水岭，过了七岁，心智就长全了，和大孩子一样，能分辨是非善恶了。”

    ?  ?谢谢小仙女小虾米的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

