    12月11日，周五。

    训练家学院间的交流赛，正式落下帷幕。

    但关于这届赛事，仍在为人们所津津乐道。

    往年的对决，虽然同样精彩，但绝不像今年那样令人心潮澎湃。

    无论是学生赛上，一如既往的零封对手。

    还是教师赛上，陆老师展现出来的惊人统治力。

    这不留情面、熟悉至极的零封，恰恰是陆老师的一贯风格。

    “求求你做个人吧！”

    “新水友吧，这不是常规操作？”

    “道理我都懂，波克比实在太可爱了！”

    虽然套路脏了一点。

    但陆老师颜值出众，更有着萌萌哒的仙子伊布和波克比。

    只要你喜欢萌萌哒，咱们就是朋友了！

    而在赛后，记者分别对玉虹学院的学生、教师们进行了采访。

    令人意外的是，只要是发挥出色的学生们，他们的口中，必定会提及一个名字。

    “是陆老师的指导，我才有了全力发挥的可能。”

    满充的目光毫不躲闪，对着镜头，露出一丝微笑。

    “真的，非常感谢陆老师！”

    转学到玉虹、获得精灵图鉴、结实新的伙伴……

    因为陆老师，满充才得以解开自己的心结。

    而格拉吉欧，环抱双臂，一只手把玩着金色刘海。

    “没什么好说的…只是完成了陆老师的要求而已。”

    无论是观众还是其他学院的学生们，此刻的心情都有些复杂。

    所谓的要求…难道就是把对面3:0？

    罪魁祸首，果然是陆老师！

    “莉佳老师，请问您对于陆老师替代您，担任主将之位，有什么感想吗？”

    有记者向坐在一旁，安静的莉佳提问。

    莉佳沉吟片刻，把短发挽至耳侧，微笑道：

    “从实力来讲，这的确是最合适的选择。”

    记者们发怔片刻，有些愕然。

    莉佳可是关都联合的主将！

    陆老师即使能赢过桧扇道馆和卡那兹道馆。

    但和莉佳比起来，还是有些差距的吧！

    然而，莉佳却亲口承认了，自己的实力稍逊一筹。

    难道…真如传闻所言。

    陆老师是来练级的？！

    人群之中，《魔都晚报》的记者眼睛一亮。

    运笔如飞，在笔记上唰唰写道：

    【关都主将：我不如他！队伍逐渐成型，陆老师剑指关都！】

    ……

    事情告一段落。

    陆野的心情，着实有些复杂。

    一来，大意之下，又拿到了虹色徽章。

    根本没想过打道馆的陆老师，家里的徽章却越堆越多。

    尤其是金黄徽章和魔都徽章…都能拿出去卖钱了！

    “不慌，还有四次机会。”陆野揉了揉额头。

    二来，作为交流赛‘最佳指导奖’、‘教职工最佳个人奖’。

    陆老师也获得了领取两个资源奖励的机会。

    领招式机是不可能的。

    已经从杜娟那儿拿了个「岩崩」，不能再增加装修风险。

    而这些‘火焰宝珠’、‘电力增幅器’之类的道具，怎么看都很危险的样子。

    在列表上刷了几遍，陆老师最终艰难的定下了目标。

    “第一个，给我安抚之铃吧。”

    与其说是自己心仪，倒不如说是适合小家伙们。

    首先就是给波克比的「安抚之铃」。

    能够增加亲密度；要是以后它想要进化，也能做好准备。

    虽说家里已经有了一个「安抚之铃」，但那是仙子伊布的玩具。

    身为优秀的家长，自然不能一概而论。

    “嘟咿~”波克比的蛋壳上，绑上了一颗小巧的铃铛，一走起路就会发出清脆的响声。

    ‘恰叽嘟咿~(≧?≦)?’

    波克比开心地跑来跑去，风速狗和耿鬼急忙跟在身后。

    陆野无奈的笑了笑，任由小家伙们出去玩耍。

    “第二个道具，我选这个。”陆野对着工作人员说道。

    第二个奖励，是‘最佳个人奖’，也是交流赛中最为丰厚的。

    可以说，哪怕是道馆主们，对这些奖励都会有些心动。

    这也是正是杜娟、黑连作为道馆主，依旧参加教师赛的原因之一。

    “生命宝珠？”工作人员笑道：“您真是好眼光！”

    生命宝珠中蕴含的生命能量，能大幅增强精灵的招式威力。

    无论是携带、还是直接提取内部的能量，都是不错的用法。

    而对陆老师而言。

    只是觉得它粉色的、挺可爱这种话，当然是说不出口的。

    “咳！”陆野轻咳一声，心想道：

    “这粉紫色的宝珠，挂在仙子伊布身上，应该会挺漂亮吧？”

    「生命宝珠」会造成一定的反伤，陆老师是知道的。

    但在日常中潜移默化的运用，可以通过生命能量，强化精灵的身体素质。

    也算是时隔许久，再次给仙子伊布准备的道具。

    “布咿？”毛色雪白的仙子伊布，耸了下耳朵，纤长的颈部挂着一颗晶莹剔透的粉紫色玉石。

    “挺可爱的。”陆野微笑道。

    “布、布咿！o(′^｀)o”仙子伊布身子一僵，仰着小脑袋。

    陆野摸了摸它的脑袋：“走吧，该回家了！”

    “布咿~~”

    ……

    「安抚之铃」和「生命宝珠」，分别是给波克比和仙子伊布准备的。

    但按照陆老师一视同仁的原则。

    每回打完比赛，自然也少不了犒劳大家。

    在网上，给耿鬼下单了两颗暗之石；给杰尼龟下单了神秘水滴；风速狗则是两颗火焰石。

    陆野望天，算了算账单。

    嗯？

    怎么感觉打完比赛还亏了呢？

    不过问题不大，这些算下来区区600W。

    暂时奈何不了陆老师。

    希罗娜这边，因为还有研究员的工作要进行。

    陆野只是和她提了一句回金黄市的消息。

    “嗯。”希罗娜回道。“金黄市见。”

    话说回来…两套房子都是希罗娜的。

    陆野摸了摸下巴。

    什么时候，能奖励我一个房东太太？

    和学生们一块乘上回金黄市的列车。

    陆野靠在椅背上，点开系统的领取界面。

    仔细想想，不光大赛能领取奖励，居然连这系统都会发奖励。

    这或许就是，传说中的双倍快乐…

    像是想到了什么，陆野面色古怪：

    “不是背刺连击就行！”

    【是否领取任务奖励？】

    “是。”陆野默念道。

    【叮！恭喜获得焦点镜*1、技能升级券*1、甜蜜球*1！】

