    “我今天晚上参加电影的杀青宴。”

    邢臣佑放下手里的文件，抬头看了一眼时间，五点，声音有一种指点江山一样的高冷，“你应该给小星星打电话。”

    霍桑笑着说道，“我当然会给小星星打电话的，我给你打电话，是想说，林月晚总算是要露出狐狸尾巴了，你不知道，我卯着一股劲拍戏，等着她露出狐狸尾巴，她愣是给憋住了，现在总算憋不住了，今晚上肯定会发生点事情，我先和你报备一声！”

    她声音神采飞扬，止不住的高兴。

    “那我就先恭喜你了。”邢臣佑低下了头，低声说道。

    女秘书正好敲门进来，正好就看到了他们邢总低头说话的那神情，眨了眨眼睛，眼睛都舍不得移开。

    邢臣佑示意秘书放下文件可以走了，那女秘书不敢多停留，赶紧转身出去。

    等她出去后，就跑到了秘书室，和她的小姐妹们分享。

    “你们知道吗？我们邢总温柔起来，真是太好看了！”

    “你这话说的，好像看到邢总温柔的样子了，恐怕那位还邢夫人都没见到过几次吧！”

    “哎呀，是真的，我真看到了，有句话不是说，最是一低头间的温柔嘛！我刚刚真见识到了！”

    “算了吧，邢总在公司都是冷面阎王，你怕不是出现幻觉了！”

    说到最后，那个女秘书自己都怀疑自己刚刚是不是因为角度原因看错了？

    办公室里，邢臣佑挂了电话，给雷克电话，“霍桑今天杀青宴，盯着点林月晚。”

    “是！大少！”雷克习惯性等了等，他以为大少说完就会挂电话，结果，他没挂，反而又吩咐。

    “该出手的时候出手，不该出手的时候，不用出手。”

    说完这一句，邢臣佑才是挂断电话，可这句话却让雷克傻眼了。

    这……什么时候是该出手的时候，什么时候，又不算是该出手的时候？

    雷克想了想，实在摸不准大少的这标准，所以，传话下去的时候，也原话照搬，一个字不多，一个字不少。

    小星星正在电脑前捣鼓着俱乐部里发出来的难题，谁解了，谁就能拿到俱乐部的奖金，他想拿自己赚的这笔钱给爹地准备一个生日礼物。

    他悄悄问过雷叔叔爹地的生日是什么时候了。

    脸上兴致勃勃的，手机响起，他一看到是霍桑打来的，立刻接了起来。

    因为他喉咙还疼着，所以，他是用了电脑文字转语音的技术给霍桑回话的，这机械女声让电话那头的霍桑忍不住唇角含笑。

    “妈咪今天要去参加杀青宴，晚上不回来吃饭了，你在家跟着你爹地乖乖吃饭。”霍桑开的是视频，看到手机屏幕里小星星可爱漂亮的小脸，心情就更好了。

    “可算是杀青啦！”小星星通过电脑转换的机械女声很逗，“杀青宴，陆叔叔也会去吧？”

    “嗯，你想不想你陆叔叔？你爹地都不让你见你陆叔叔。”霍桑想起来邢臣佑不让小星星见陆霖坤这事就想笑。

    简直了，一个大男人吃什么飞醋，是担心小星星更喜欢陆霖坤么？

    “当然去，他可是男一号。”霍桑笑着回他。

    小星星想了想，赶紧说道，“妈咪，那你一定不能多喝酒噢！女孩子家家，在外面多喝酒不好哒。”

    大人们常说，喝酒容易坏事。

    陆叔叔那么喜欢妈咪，妈咪不能喝酒，虽然陆叔叔是个正人君子，可谁让妈咪长得太美了！

    “我知道，等着妈咪回来，乖乖的。”

    “嗯嗯！”

    小星星挂断电话，又继续敲了一会儿键盘，想想有点不放心，又停下了手里的动作，从椅子上滑下来，跑到了楼下客厅里，等着邢臣佑回家。

    然后，小星星一边还给邢臣佑发短信——爹地，妈咪参加杀青宴会不会遇到坏人？

    ‘叮——！’短信很快回了，小星星拿起手机看。

    ——你妈咪不是小孩子。

    小星星噘着嘴，决定和爹地直话直说，又打字过去——爹地，你让雷叔叔查一查，妈咪在哪里参加杀青宴，我们也去旁边开一桌嘛！

    邢臣佑收到儿子这条信息，抚了抚眉头，直接打字——没空。

    但在点发送那一刻，邢臣佑又收到一条小星星等不及发来的信息。

    ——爹地，我好久没出门了，你就陪我一起去嘛，有爹地在，宝宝肯定会安安全全的！

    邢臣佑抿了抿唇。

    小星星收到爹地间断有力的‘好’这个字的时候，心情特别高兴。

    他乖乖等着爹地回家接他。

    *

    “祝我们的电影大卖！！！干杯！”

    霍桑跟着一起举杯高喊，心情看起来还算不错。

    林月晚就站在她旁边，现在看起来心情也很好，“桑桑，我也敬你一杯，你可要全干了，否则对不起你女一号的头衔！”

    霍桑听到这话，垂着的眉眼一闪。

    林月晚这话说的，呵，好像女一号就必须多喝酒一样，接下来，恐怕……

    “对，桑桑，这是你第一部女一号，我也要敬你！”

    “桑桑，恭喜你，祝你大火！”

    “桑桑，来来，敬你一杯！电影大卖！”

    霍桑看着跟在林月晚凑到自己面前的酒杯，一眼眼扫过去，那几张脸，一一记下。

    “我不太会喝酒，我就意思意思。”她笑呵呵地软软的说道，“你看，我一喝，脸就红了，这会儿已经有点头晕了。”

    陆霖坤就站在她旁边，听到霍桑这句话，挑眉回头看了她一眼。

    桑桑可是千杯不醉的喝酒老手，谁都喝不过她。

    但是，她喝酒上脸，一喝酒就脸红，假装酒量不好，还真是次次装的像。

    餐厅的灯光明灭，陆霖坤手里举着红酒在面前晃，他的脸色因为红酒泛出的光泽显得有些暧昧，他跟着霍桑的话一本正经的胡说八道，“对，桑桑酒量特别差，你们别灌她酒，我可以替他喝。”

    霍桑斜飞了陆霖坤一眼，这家伙，是不嫌事大吧？没看出来她故意的啊！

    林月晚眼睛闪烁了一下，转头对着陆霖坤举杯，“坤哥，那我替桑桑敬你一杯，我再自己敬你一杯，你可都要喝了啊！”

    霍桑手里握着酒杯，看着林月晚对陆霖坤巧笑倩兮的样子，她忽然心里灵光一闪！

