    “我可以帮助洛萨爵士从那场战斗中存活下来，但是代价是……苏拉玛将获得黑暗之门的主导权。”

    卡德加的帐篷里，科达娜低声说道：“我已经亲自探查过了那里，原来的黑暗沼泽已经变成了不毛之地……”

    “可是黑暗之门联通着两个世界，联盟必须牢牢掌控那里才可以确保对部落战事的完全胜利。”卡德加皱着眉头说道：“黑暗之门是我们此次大战非常重要的争夺地点。”

    “可是就算你们控制了那里又有什么用呢？”科达娜笑着说道：“那可是守护者亲自创造并且加固的巨型传送门，请原谅我的直言……联盟根本没有实力彻底关闭它。”

    “所以那位执政官先生为什么想要得到黑暗之门呢？！”卡德加低声说道：“我们不可能把付出无数代价得来的胜利拱手让给素不相识的夜之子。”

    “执政官大人的想法并非我所能够猜测到的，但是我想黑暗之门在他的手中，会比由联盟部队把守更加安全。”科达娜眯着眼睛说道：“我以月神的名义发誓。”

    卡德加捻着自己的胡须思考了一阵子，他知道对于一名暗夜精灵来说月神艾露恩在他们心中的崇高地位。

    再三考虑之下，法师轻声说道：“这件决议实在太过于重大，我并不能自己就做出决定！”

    “我想黑暗之门作为麦迪文的作品，而卡德加先生则是他唯一的学徒……你对于这件事有着最大的建议权力不是么？”科达娜对于战争中的一切都了解的一清二楚。

    “很抱歉，我无法做出决定……我得失陪一下了。”卡德加在科达娜的话语中已经失去了逻辑的方向，他有些仓促的站了起来朝着门外走去。

    “记住，和你出生入死的洛萨爵士……他的生死就掌握在你的手中了。”

    科达娜用近乎于诱惑的声音说道：“而联盟付出的仅仅是一片荒废不堪的土地罢了。”

    ……

    卡德加虽然被科达娜的话语说的非常心动，但是作为一名优秀的法师，智慧同样也无时无刻都在提醒他该做些什么，在经过长时间的思考之后，他决定还是将科达娜的诉求转告给洛萨元帅。

    营帐内，图拉扬正不停的擦拭着自己的佩剑，虽然剑刃上早已经是雪亮的，但是圣骑士依然重复着动作，显然他的内心并不是像表面那样平静。

    “科达娜女士的实力我最为了解，如果在战场上由她来保护洛萨元帅，那么就算有着生命危险也会有所保障。”圣骑士低声说道：“至于黑暗之门，我们只要将兽人赶出艾泽拉斯，切断传送门的能源，剩下的就交给那群精灵好了，我们可以排出一支军队来守护着那里。”

    “我认为图拉扬的想法听着不错，洛萨……或许你应该考虑一下？”卡德加看着一旁沉思不语的大元帅提醒道。

    “图拉扬，卡德加……感谢你们对我的关心。”洛萨笑着说道：“但是我想在战场上再一次的厮杀，作为一名战士光荣的战死。”

    “卡拉赞里的看到的仅仅是幻象而已！”卡德加急声说道：“现在我们在做的就是打破命运的枷锁！”

    “不管命运如何，可是我已经累了。”洛萨轻声说道：“先是麦迪文，后来是莱恩……我的两位挚友都已经离我而去，支撑我的仅仅是瓦里安那个小子了！”

    元帅揉捏着自己的眉心，长久的征战沙场让这位战士早已经暮气沉沉，在暴风城沦陷之后，是他带领着残兵败将乘船来到了洛丹伦，在无尽的扯皮与勾心斗角中走到现在。

    “就让命运之时慢慢的到来吧！”洛萨站了起来说道，他将巨大的暴风城皇家之剑背在身后：“放松些，伙计们，眼下前路也许黯淡无光，但正如风暴终将归于安宁一样，战争之后和平也将如影随形。”

    ……

    “女士，洛萨元帅拒绝了您的提议，但是他表示人类和精灵之间的友谊永远不会改变。”卡德加轻声对科达娜说道。

    “人类总是这么固执吗？”科达娜笑着说道：“那么我就祝他好运了！”

    在无数联盟将士的合力下，黑石塔里的兽人们日益感到绝望。

    虽然黑石塔的厚重黑铁大门可以抵挡联盟一阵子，但是奥格瑞姆知道，在侏儒与矮人的手中，再厚的大门也会被攻破。

    格瑞姆巴托的巨龙骑兵还没有赶来支援，黑齿狞笑氏族以及德拉诺的援军也毫无踪影，大酋长知道自己已经快要遇到可耻的失败了！

    “我们已经不再拥有足以抵抗联盟狗的大军了！”在黑石塔的上方，奥格瑞姆的副官萨贝克低声说道：“我们该怎么办才好？”

    “你问我该怎么办？！”奥格瑞姆回头低吼着说道：“当然是战斗了！”

    毁灭之锤在穿过黑暗之门的时候就已经在心中立下誓言：要么征服这个世界，为兽人赢得新的生存空间，要么失败……死在这个世界。

    在这座矮人修建的黑石塔内，奥格瑞姆不停的鼓舞着自己仅存的部落军队，在这最后的关头，疯狂的大酋长决定带领所有兽人进行一次最后的冲锋。

    “洛萨元帅，黑石塔的大门正在慢慢打开！”斥候冲进营帐内大声喊道。

    “图拉扬，按照既定的计划应对兽人！”洛萨低声说道，他将自己的全套大元帅板甲穿戴整齐，巨剑背负在身上，随后走出了帐篷。

    联盟与部落的最终决战开始了！

    科达娜的身影隐藏在附近的土坡上，她静静地观察着前方，兽人仍然是发挥了悍不畏死的精神，他们在奥格瑞姆的领导下不顾一切的冲破了图拉扬精心策划的包围圈。

    奥格瑞姆的计划成功了，他来到了洛萨的面前打算一锤子砸死这个可恶的联盟统帅，但是拥有着阿拉希血脉的洛萨毫无退意，两位顶尖的战士就在这燃烧平原上对决。

    ……洛萨没有接受我们的帮助，他在最后的决战中被兽人的大酋长用锤子杀死了，但是图拉扬站了出来，人类的联军最终取得了胜利……或许我的确应该伸出援手，只要一点小小的帮助他就能反败为胜，但是我又不希望破坏两位战士的决斗，那真是一场精彩的较量。或许你说的没错，这个世界正在发生某种奇妙的变化，这些人类身上带有着一种特殊的品质，那是我在精灵身上没有看到过的……科达娜将写好的信纸卷起来固定在猫头鹰的腿上，随后看着它消失在夜空中。

