
　　艾克选择E技能近身发条，跟上一发Q技能减速。

　　人马则是利用E技能和疾跑，正快速从侧面靠近。

　　厂长的酒桶没有找出手，他继续躲在旁边草丛，等着小学弟靠过来。

　　人马靠近发条之后，没有着急直接踢上去，而是往发条身前的位置跑，想要把发条踢回来。

　　然而，正当宁王要得手的时候，突然从旁边的草丛飞出来一个胖子。

　　酒桶一肚皮顶到艾克和人马，发条同时跟上大招。

　　人马和艾克的血量消失大半，他们却没有后撤的意思。

　　酒桶和发条都是法师，一套技能打完就只能等下一套，光是靠平A输出肯定不够。

　　艾克和人马继续追着发条输出，酒桶跟上Q技能减速，人马就有点力不从心了。

　　不过艾克下一发E技能已经转好，直接冲上去拿下发条的人头。

　　而厂长这边，下一发E技能好了之后，他顶上去拿下人马的人头。

　　双方打成一换一，剩下的艾克和酒桶，对彼此都没有什么杀心。

　　厂长只能含泪帮小学弟吃一波兵线。

　　长毛见状解说道：“这波打完感觉是EDG吃亏了啊，人头被打野拿走了，而自己这边的人头是艾克的。”

　　记得：“这一场对EDG来说，如果艾克太肥的话不是什么好事。”

　　“他们这边没有可以针对艾克的点，酒桶的确有控制，但是打团的时候他不太可能留着控制等艾克，很多时候还需要他来打先手。”

　　“所以中路这种人头的交换，实际上是很亏的。”

　　回到比赛，此时导播的镜头已经给到下路了。

　　现在IG下路被压得生活不能自己，这才八分钟，IG下路一塔已经只有三分之一的血量了。

　　阿水现在眼里只有推塔，对面下路太过于猥琐，同时是EZ和塔姆的组合，线杀是不可能的，只能先推塔了。

　　而上路这边，随着装备越来越好，陈洛阳的优势也越来越明显。

　　杰斯打卢锡安，只要能保证一套秒杀，问题是不大的。

　　所以装备越好，杰斯的优势就会越明显，当然，卢锡安可以出防装被针对这一点，比如直接出布甲鞋。

　　不过Theshy没有这么出装备的意思。

　　这倒也是符合陈洛阳对Theshy的认知。

　　眼看着闪现已经转好了，陈洛阳开始在防御塔前给压力。

　　有闪现的情况下，被抓也有操作空间。

　　这样一来，Theshy就难受了。

　　他每次补刀都是一种考验，现在杰斯有了装备基础，一炮的伤害还是比较可观的，Theshy自然不能硬抗。

　　陈洛阳在对面一塔前来回走位，他知道卢锡安有E技能可以躲，所以他选择做假动作，让Theshy摸不清他什么时候会出手。

　　Theshy只能战战兢兢靠近兵线，他也在做假动作，想要骗杰斯的技能。

　　陈洛阳还是比较有耐心的，在原地来回走了十来个回合，这才突然出手，一发QE。

　　卢锡安的反应很快，第一时间取消自己的平A，利用E技能往侧面拉。

　　但还是慢了，杰斯的炮轰到他身上的时候，他已经在E技能的滑行过程中，不过还没滑多远，就被杰斯一炮命中。

　　长毛见状解说道：“IG上路有点难受啊，杰斯一直在给压力，塔下都有点站不住了。”

　　“不过这波人马在往上路走，感觉是想要对上路动手了。”

　　“人马有E技能有疾跑，这波杰斯还不走的话那就走不掉了。”

　　上路这边，陈洛阳下一套技能已经冷却好了，这时，卢锡安竟然主动交出E技能上前来！

　　陈洛阳第一时间选择开启E技能加速，然后切换到锤形态后撤。

　　他直到肯定是打野来了，人马大招应该是好的，而且是在对面防御塔前，这波一打二不现实。

　　然而，陈洛阳还没跑出两个身位，提前放在河道的视野，就看到了奔腾而来的人马！

　　这人马的速度相当快，已经完成绕后了，陈洛阳意识到继续后撤也没用，于是选择回头反打！

　　只见杰斯一发苍穹之月，落到卢锡安身上。

　　这一次卢锡安没有用闪现躲，陈洛阳便看到了机会！

　　如果卢锡安真的闪现先躲开的话，那陈洛阳的伤害肯定是不够的。

　　那他就只能交出闪现尝试往对面三角草的方向跑了，不过多半也跑不掉。

　　杰斯的苍穹之月命中之后，开启E技能和卢锡安站撸。

　　卢锡安血量本来就不是很多，眼看着就要来到斩杀线。

　　此时宁王的人马已经赶过来了，陈洛阳的大脑飞速运转，想要找出单杀卢锡安的可能性。

　　现在卢锡安是有闪现的，人马有大招。

　　而从卢锡安的血量来看，除非杰斯切换到炮形态之后，能命中那一炮，不然伤害肯定不够。

　　但是卢锡安有闪现，他甚至不需要反应过来躲这一炮，只需要在杰斯切换到炮形态的时候，闪现到小兵后面，杰斯就一点办法没有。

　　这样一来，要击杀卢锡安，就只有一种办法了！

　　在人马交出大招，提速赶过来的瞬间，杰斯反手一发E技能把卢锡安击退，然后R接QE。

　　整个过程几乎是在一瞬间完成的，卢锡安被击退落地的同时，杰斯的QE已经甩过来，直接把卢锡安给秒了！

　　同时，人马大招恐惧到杰斯，然后一脚直接把杰斯给带走了！

　　记得见状惊呼道：“这波怎么回事？我都没看清楚，卢锡安怎么就没了？”

　　“他不是有闪现吗？闪现都交不出来？”

　　长毛：“刚才这波杰斯的手速太快了，我只看到他切换到炮形态，那一炮就出来了，完全分不清先后！”

　　两人正说着，导播已经给到了回放，而且是慢放。

　　通过这慢放的镜头，众人总算是看清了杰斯的操作。

　　只见杰斯在锤形态，先利用E技能把卢锡安击退，在卢锡安还在飞行的过程中，杰斯已经切换到炮形态开火了！

　　整个过程无缝衔接，一点停顿都没有！

　　看完这波回放，官方直播间内，陈洛阳的粉丝纷纷刷到：

　　“这什么手速啊？太哈人了。”

　　“杰斯还有这种连招吗？我怎么听都没听说过？”

　　“离谱，这是人类能做出来操作吗？”

　　“教主也太强吧。”

　　比赛场上，陈洛阳已经补给完回到上路。

　　现在他优势就更明显了，结果他正准备继续压制。

　　刚把兵线推过去，宁王的人马就从旁边草丛走出来了，出现在陈洛阳身后。

　　“不是吧？你一直蹲这里？”陈洛阳看到宁王之后表示无奈。

　　宁王这人马明显是上一波打完之后，一直蹲在上路，不然是不可能出现在这里的。

　　人马开启E技能，一脚把陈洛阳踢到了卢锡安脸上。

　　卢锡安开始输出，陈洛阳反手输出卢锡安，想要把卢锡安给换了。

　　但这一次不一样，他是同时被两个人输出，根本扛着不住。

　　在卢锡安还有一丝血量的时候，陈洛阳的杰斯反而先倒地了。

　　与此同时，厂长的酒桶在下路搞事情，带着阿水和妹扣越塔，拿下双杀之后，又绑着下路拿下一塔，然后三个人一起拿小龙。

　　长毛见状解说道：“这波IG虽然是成功抓死了教主的杰斯，但是下路付出的代价其实挺大的，这一来二去，感觉还是EDG赚了啊。”

　　记得：“不过Theshy的卢锡安已经被养起来了，他没有多大劣势，而且之前他的卢锡安在赛场上是打出过不错表现的，这一场可以期待一下。”

　　上下路都打得非常火热，中路其实进入了和平发育的阶段。

　　小学弟被疯狂针对两波之后，没有选择继续压制艾克，现在艾克等级装备起来了，清兵线速度比较快，压是压不了多少的，而且还容易给机会，所以小学弟选择改变打法。

　　阿水和妹扣拿下之后，选择换到上路来发育。

　　小学弟的发条继续在中路，而陈洛阳的杰斯则是来到下路。

　　这一场的战术核心自然是阿水的小炮，要让他把推塔的节奏打出来。

　　厂长选择来到上半野区，保护阿水小炮推塔，现在最不能死的就是小炮。

　　小炮阵亡一波，对整个的推塔节奏影响会很大。

　　不过，这样一来，陈洛阳的杰斯在下路就危险了。

　　陈洛阳选择来到红色方下路三角草，隔墙放了个视野在河道草丛，防止宁王的人马来越塔。

　　Theshy的卢锡安把一波兵线推进来，陈洛阳在塔下补刀。

　　和他想的一样，宁王的人马出现了！

　　开着扫描把河道的视野给排了，然后就消失了。

　　此时EDG下半野区一片漆黑，陈洛阳什么也看不到。

　　于是他选择快速推兵线，然后趁着卢锡安在推下一波，主动往三角草的方向走。

　　如果人马要绕后越塔的话，下一波进来，他就死定了！所以只能先发制人！

　　陈洛阳这波也玩玩起了套路，先靠向墙壁，然后往三家草走，人马如果在草丛里面的话，现在是看不到他的。

　　走到墙壁的尽头，陈洛阳一个反手一发QE轰到草丛里面，然后利用这加速冲进草丛。

　　和他想的一样，宁王人马的确是在草丛里面！

　　而且，陈洛阳注意到这是一个先出三项的人马！这种人马伤害是很恐怖，但是很脆！

　　陈洛阳开启W技能，切换到锤形态直接一锤子敲了上去。

　　宁王的人马则是开启W技能反打，Theshy的卢锡安就在线上赶过来。

　　陈洛阳一边计算卢锡安的位置，一边继续输出人马。

　　陈洛阳已经有了第一个大件，伤害相当爆炸，人马被一套打掉大半血量，只能选择直接开大招，先把杰斯恐惧再说。

　　很快，Theshy的卢锡安也出现了，利用E技能穿墙过来，准备和人马一起输出杰斯。

　　此时杰斯身上的恐惧效果消失，他没有选择直接跑，而是切换到炮形态继续输出rename。

　　人马一边用Q技能输出杰斯，一边转圈，似乎是想躲技能。

　　杰斯的血量见底了，眼看着就要被击杀。

　　在即将倒地的时候，杰斯的Q技能出手配合一发平A带走人马。

　　杰斯和人马几乎是同时倒下，又是一换一！

　　“不亏！”说话的是厂长，他早就注意了这边。

　　现在IG双人组已经不敢防守上路了，这波交换的确不亏。

　　不过，EDG下路一塔看上去也会被卢锡安给拆掉。

　　比赛时间来到十六分钟，EDG双人组被换到了中路，小学弟的发条来到上路发育。

　　陈洛阳的杰斯继续在下路带线。

　　现在装备和等级上他还是有优势的，所以Theshy的卢锡安没有选择正面对抗。

　　陈洛阳突然发现，Theshy罕见的出了布甲鞋！

　　这个装备，在巅峰Theshy身上并不多见，除非是玩坦克。

　　一把他玩射手上单，但是出布甲鞋，哪怕对面上单是AD战士。

　　但是这一场，Theshy选择了布甲鞋，就说明他是真的感受到压力了。

　　陈洛阳嘴角微微上扬，对他来说这还不够，必须要继续给Theshy压力才行。

　　把兵线推进防御塔之后，陈洛阳开始补刀，一边补刀一边观察卢锡安的走位。

　　Theshy的卢锡安的走位幅度非常夸张，主要是为了避免被杰斯消耗。

　　然而，陈洛阳很有耐心，找到卢锡安的破绽之后才出手。

　　一炮轰过去，卢锡安交出E技能，但还是命中了。

　　这一炮就是小半血。

　　长毛见状解说道：“现在杰斯装备完全起来了，卢锡安和他对线越来越吃力，感觉IG这边必须要在其他地方带节奏。”

　　记得：“主要正面阿水的小炮也在给压力，如果IG选择分人来下路GANK的话，这个面肯定是扛不住的，中路一塔肯定会被推掉。”

　　“到时候能抓死杰斯也是亏的。”

　　两人正说着，IG这边，正面已经在动手了！

　　宁王的人马从野区往河道的位置走，同时，在上路带线的艾克，推完一波兵线之后，直接往中路河道交出TP，和人马一上一下，形成了包夹！

　　而此时中路这边，阿水的小炮还在防御塔前点塔。

　　妹扣的锤石在他身后，突然，锤石给出灯笼，一路后撤，似乎是察觉到危险了！

　　小学弟的发条也把TP给到中路，艾克和人马的位置，已经能从小地图上看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十六章 看不清的连招免费阅读。https://xs.23sk.com 