    竞技馆位于竞技场的旁边，是供选手们休息的场地，我们早早的便来到了竞技馆门口等候。

    “选手请去选手区休息，里面提供免费的食物和饮品，以及休息用的场地。”一个容貌清丽的小姐姐见我们进来，便主动上前为我们带路。

    “好的，谢谢。”

    闻言，我们纷纷朝她道谢，这个女子别看是负责接待的，但实力也已经达到了二星初期，比我们在座的任何选手都强。

    “想不到帝局对选手的待遇还挺不错的。”走进选手区之后，孙伟忍不住说道：“居然还有免费的食物和饮品就罢了，这考虑的也太周到了。”

    “说的是啊，这周到的服务，还有竞技馆外人身山海的景象，让我感觉仿佛又回到了中考的考点。”我感叹道。

    “是有点这种感觉。”叶雨幽点头道。

    在我们说话间，我们一行人已经走到了选手区内部，此时我们发现有不少外局选手已经先我们一步到了，其中还有不少是我的熟人。

    “叶炎？”

    见我们过来，不少分局的选手都认出了我们，当下许多人便是纷纷涌了上来。

    “哎，你们到底还是选择参赛了，希望我们不要在赛场上相遇。”渝局的张清在见到我之后，不仅苦笑道：“我可不想输得太惨了。”

    “你们又不会输，相反和我们做对手你们反而占了便宜，这意味着你们直接晋级。”我笑呵呵地道。

    “那么多人看着，要是输得太惨那不也丢人吗，你下手可轻点啊！”鲁局的林陌忍不住说道。

    “放心，我不会第一个上场的，我在最后兜底。”我点头道：“在这之前，由我的队友们和你们战斗。”

    “那还行...”闻言，不少外局选手松了口气，若是我最后参赛的话，他们至少前面还能打的体面一点，不至于在人山人海的竞技场上过于丢人。

    见外面的选手越聚越多，我不由得皱了皱眉，我可不想在比赛之前就让人围上，于是我便带着众人去了阳局的专属等候室。

    “把特质的选手服换上吧。”走进等候室后，我便是对众人说道。

    这等候室除了方便选手休息以外，还为选手准备服装，只不过换的衣服都是专门为比赛设计的特质选手服，比赛之前我们肯定是要穿上的。

    这特质的选手服除了抗揍以外，每个队伍的服装也都不一样，也就是说选手服也在同时担当着队服的职责。

    “也不知道第一轮比赛会抽到哪个幸运儿...”我看了看时间，还差五分钟八点，马上就要去抽签选对手了。

    虽然我对众人挺相信的，但此刻马上开赛，我还是开口提醒道：“这场比赛我们已经不为名次了，为的是能否好好展现出自己的实力，所以一会比赛你们一定要全力以赴，打出属于自己的风采！”

    “明白！”

    众人纷纷点头，一个个脸上都露出了跃跃欲试的神色，显然都已经等这场比赛已久了。

    “请各分局队长于三分钟后，来选手大厅进行抽签，再重复一遍，请各分局队长于三分钟后...”

    这时，一道精神力无孔不入的钻了进来，接着赵婉的声音便是浮现在了我们耳边。

    “这次大赛不是萧志霖带队，反而换成了赵婉？”听到赵婉的声音之后，我微微一愣，莫非是因为战区的事，才把萧志霖换成赵婉的吗？

    “再重复一遍...”

    赵婉的声音打断了我的思路，我心想这也不是我该考虑的问题，于是我便对众人说道：“我去抽签了，你们在这里等我就行了，我确定完对手就回来。”

    选手大厅就在刚进选手区的那位置，此时的赵婉正拿着一个木箱，在她面前已经排了一个长长的队伍。

    “抽签定胜负，这个箱子里面有六十四个的号码牌，每人限拿一个，大家排队领取不要插队哈。”赵婉一遍又一遍的重复，在她提醒的同时，各个队长有条不紊的上前抽签。

    和比武大会一样，抽签用的号码牌分成了红方和蓝方，每一方的号码牌上面的数字都是从一标到了三十二，抽到相同数字的两支队伍即互为对手。

    第一个抽签的是苏局，也不知道宋绯笙一个女孩子怎么就挤到了第一个位置，在她抽出号码牌之后，赵婉便在一个小册子上写写画画的片刻，我估计是在帮宋绯笙记录她的号码。

    “下一个。”

    赵婉的话音落下之后，宋绯笙后面的夏梓文便是立刻跟了上去，与此同时宋绯笙走到了队伍末尾，路过我跟前的时候小声对我说了一句：“我抽到了红方七号，希望不会和你在第一轮遇见。”

    “嗯。”我点了点头，小声回道：“我应该没那么容易抽到蓝方七号吧，六十三分之一的概率，还不到百分之二。”

    “希望如此吧。”宋绯笙忧心忡忡地道。

    随着时间的推移，队伍越来越短，最后终于轮到了排在后面的我，而此时在我身旁已经聚了不少人了，他们都想亲眼目睹我究竟抽到了什么号码。

    可以说我这次抽签是在万众瞩目之下抽的，弄得我还挺紧张，抽之前甚至还特意拜了两下，说一切全屏天意，然后我才开始抽取号码牌。

    众人的视线全都紧跟着我的动作，待我将号码牌取出去之后，他们的目光也在第一时间汇聚在了我手上的号码牌上。

    “红方十四号。”

    看到我的号码牌之后，不少人都是长长的呼出了一口气，从他们的这个动作就能看出我抽的号码牌数字和他们的不同。

    “谁是蓝方十四？”再确认自己的号码牌没有和我撞上之后，众人纷纷寻找起了蓝方十四号。

    “我是蓝方十四号。”

    正当这时，只见一直没说话的林陌开口了，只见他的脸色满是郁闷，而在他的手中，一张刻着蓝色的数字十四的号码牌分外的显眼。

    看到这一幕，我喃喃自语道。

    “第一场的对手是鲁局么...”

