    翌日！

    天色微亮，军营之中就有一阵战马嘶鸣声音响起，只见大门打开便有数千骑兵相继涌出。

    这些骑兵尽皆出了大门以后，就在将官调动之下，收拢队形完成列阵，继而犹如浪潮一般向着武威奔涌而去，战马践踏卷起层层沙尘向着天空飘散。

    这个将官就是李信, 领了军令前往武威押送一批粮草回来，以解目前粮草短缺之急。

    “这个任务，不容有失！”

    李信双目随之一眯如此想着。

    秦烈从他麾下抽了四千精锐，当作新的边军骨干，李信自然无法拒绝，只是这却让他手中骑兵数量锐减到了不足六千。

    “以此证明自己价值, 成为秦公麾下第一大将，否则我的地位迟早会被其他的人取代。”

    新的凉州边军一旦组建成功, 他的重要程度就会下降, 进而导致地位跟着下滑，所以李信心中也在着急。

    不过转瞬之间，他又想到李昊以及他的五百枭骑，心中对于此人也是感到略微发怵。

    ‘秦公麾下第二大将也是可以，总之什么郭鹏、张义、樊从之流……别想爬到我的头上。’

    李信想到这里，心中更是升起一抹紧迫之感，而后带着两千骑兵加快速度向着武威方向赶去。

    就在李信率军离开之后不久，郭鹏同样带着数百骑兵离开，而且已经换回之前那身衣服，好似就是被踢出了军队一般。

    本来秦烈打算交给郭鹏千人，只是后者婉言拒绝，还说只带原本数百兄弟回去就好。

    于是就有了这一幕……

    终究是在军营之中半月有余，郭鹏手下这些马贼，不说脱胎换骨却也有着些许蜕变，起码相互之间懂得配合不再像是寻常马贼。

    逐渐远离军营之后，郭鹏身边就有一个马贼忍不住开口道：

    “大哥, 秦烈为啥不要我们……”

    郭鹏听到这话, 直接是一巴掌扇到他的脸上, 而后目光扫视众人厉声呵斥：

    “秦公，记住要叫秦公……谁敢再对秦公有所不敬，就别怪我一刀将他劈死！”

    “遵命！”马贼都被吓了一跳，郭鹏可是心狠手辣，说会杀人就会杀人。

    被郭鹏一巴掌扇到脸上，那个马贼捂着通红的脸说道：

    “大哥，秦公为啥不要我们……”

    郭鹏斜他一眼声音郑重的道：

    “秦公没有不要我们，只是给了我们一个隐秘任务，前去戈壁斩杀双刀贼郭石头，天大功勋即将落到我们头上！”

    那个马贼疑惑开口：

    “可是，大哥……双刀贼郭石头就是你啊，难道秦公已经知道你的身份想要逼你自杀，不如我们直接回到绿洲做回马贼岂不快活。”

    “就你话多！”

    郭鹏又是一巴掌扇过去，险些就把这个人扇没了，而后目视众人再度纠正：

    “现在老子是叫郭鹏，以后老子也叫郭鹏，谁再给我叫错别怪老子一刀将他劈死, 去到戈壁随便找个杂碎砍了就说他是双刀贼郭石头, 死了以后还能开口狡辩不成。”

    接着郭鹏对此做出一个解释：

    “你们只要记住两点，一是秦公没有不要我们，而是给了我们一个任务，就是让我带着你们前去戈壁斩杀双刀贼郭石头……”

    “二是老子无论现在还是以后，都只会有郭鹏一个名字，就这两点始终都要记住。”

    “都记住了。”众人连忙开口。

    郭鹏见状点了点头，而后他就说起这次回去真正要办的事：

    “这次回去戈壁以后，首先找个杂碎砍了就说他是双刀贼郭石头，然后我再将他取而代之，装作我是双刀贼郭石头……”

    “最后我这双刀贼郭石头，就要带着你们四处征战，收服张掖以及酒泉还有敦煌所有悍匪，关键时候会有精锐军队前来协助我们，总之就是这么一个隐秘任务，现在你们还有谁没有听明白？”

    众多马贼：Σ(?д?|||)??

    真麻子砍了假麻子，还说自己取而带之装作是假麻子。

    这些马贼，人都麻了！

    不过现在这个时候谁敢反驳？

    你说啥就是啥。

    我们听命就是。

    现在这些马贼都是这么想的！

    郭鹏见此很是满意，而后抬手扬起马鞭大喝一声：

    “加快速度，回去戈壁！”

    “遵命！”众多马贼跟着大喝，总之他们对于郭鹏这些说法，始终没有明白是想要干什么。

    数百马贼加快速度，就在一阵沙尘之中消失在了远方天际。

    军营之中一切如常。

    北方狼族没有大举南下迹象。

    老兵训练招式以及作战，新兵训练队列以及阵型，令雎也在五千民夫手中有了恢复迹象。

    至于李昊今天没去演武擂台，而是带着阎浮前往一处较场，打算亲自教他学习天狼刀法。

    李昊身为骑兵主将，又是秦烈眼前红人，在这军队之中地位以及权力都是大的吓人，十分轻松就将阎浮要到身边。

    对于李昊所教导的天狼刀法，阎浮心中经过再三挣扎之后，最终还是接受这门狼族刀法。

    无论这门刀法出自什么地方，只要能够用来杀敌，就是一门好的刀法。

    阎浮可是亲眼见过，李昊靠着狼族刀法轻易打败四境武夫，说明狼族刀法确实强大。

    是夜！

    李昊一如既往来到李玄营帐，按部就班学习之后，突然提及今天郭鹏无缘无故带人离开军营。

    李玄沉吟片刻之后如实说道：

    “郭鹏回去戈壁以后，将会逐渐收服马贼劫掠商队赚取军费，到时如果他们遇到麻烦，还要你带枭骑前去解决。”

    ‘原来如此！’

    李昊心中恍然大悟，这个事情他早已经知道，不过没有想到会是郭鹏当这个工具人。

    而在知道以后，李昊索性结合前世经验给了李玄一个建议。

    “其实并不一定就要劫掠商队，这条商路本身就是巨大财富，我们可以通过维护它的通畅，以此逐渐收割商队赚取军费。”

    “哦？！”李玄有了一点兴趣。

    “你继续说下去？”

    李昊闻言诚恳说道：

    “就是出售一种类似保命文书，只要持有保命文书，就能安心前往西域，这条商路所有马贼都是不会劫掠持有这道保命文书之人……”

    “反之如果不愿购买保命文书，那就劫掠这个商队赚取军费，类似收取关税一般赚取军费，毕竟我们辛辛苦苦镇守边疆，收上一点关税也是合情合理。”

    “类似收取关税……”

    李玄目光闪烁，俨然正在认真思考这个建议的可行性。

    其实不过只是换个方式抢钱，这种方式优势就是细水长流。

