    

    “余淮！”

    一道黑色身影瞬间出现在沈明南面前抱拳道:“属下在，主子有何吩咐。”

    他笑意冰冷，“给我把这个女人丢他们家去，跟他爹说再有下次，我可不会让她完完整整的回去了。”

    “是！”

    余淮面无表情，不给赵荷花反抗的机会，点了她一个穴道，拎起就走。

    屋内恢复寂静，沈明南木着一张脸，就坐在堂屋静等着赵荟蔚回来。

    赵荟蔚回来的时候已经临近正午了，她手里又多了许多赵钱氏摘给她的白菜。

    就五月这个天气，新摘的菜不马上吃就会坏掉。

    所以赵荟蔚决定回家就把菜都腌了，咸菜配粥也挺好吃的。

    只是……

    刚踏进屋内的赵荟蔚有些懵逼，坐在中间的是沈明南，他脸上写满了，老子不高兴！

    要多明显有多明显，于是赵荟蔚把目光投向了他身后看起来畏畏缩缩的延元。

    眼神示意:他怎么了？

    延元同样挤眉弄眼:我不知道！我回来就这样了！

    赵荟蔚眼神疑惑:你确定？

    延元眨了两下眼:确定！

    好吧！

    咱也不知道，咱也不敢问。

    赵荟蔚装作什么也没有看见，转身就往灶房走。

    “站住。”沈明南的声音适时响起，携带着冷意。

    赵荟蔚转身，不停的提醒自己，不论他发什么神经都不要在意，我要对他好，对他好……

    “公子饿了？”赵荟蔚先发制人，“我这就给您去做饭。”

    果断走人才是上上之策。

    沈明南俊脸上满是冷笑，“给我回来。”

    赵荟蔚无奈，只得问:“又是谁惹您生气了？”

    沈明南言简意赅，“你。”

    赵荟蔚:“？？？”

    年轻人我劝你谨言慎行，她就正午出去一趟还带回来了菜，这也能怪罪在她身上？

    赵荟蔚左思右想没想到她干了什么，对于这种平白无故就甩锅给她背的行为，她必须反抗。

    遂理直气壮的挺了挺胸，让自己看起来有理一点，“公子这话我可不认，我自认为没有做过什么对不起您的事！”

    “是吗？”沈明南再次冷笑，“那你上午出去为什么不把门关好？”

    赵荟蔚下意识的转身看了看自家完好无损的院门，遂又看向沈明南，见他一脸黑沉，脑海里有了一个大胆的猜测，只觉得惊恐万分。

    她猫眼瞪圆，满脸愧疚，“对不起公子，我不知道会这样。”

    听见了赵荟蔚的道歉，沈明南不爽的心情无端也好了几分，但依旧冷着脸端着架子道:“你知道你错哪儿？”

    赵荟蔚点头，一脸愁色，“我下次出门一定把门关紧了！锁死的那种，公子不必再担心！”

    沈明南暗暗点了点头。

    然后就见赵荟蔚一双眼睛来回在他身上打量。

    沈明南黑着脸道:“看什么？”

    “这野猪从山上跑下来可有撞伤公子？”

    “……”

    赵荟蔚神色是真的担忧，这屋子太靠后山就是不好，原主记忆里就有一回野猪跑下来把她家院门撞坏了，万幸没有伤到人。

    看来今天这头还挺懂礼貌，她家院门尚好。

    “公子？”

    沈明南沉默了，突然觉得赵荟蔚说得也没错，这赵荷花可不就是突然闯进来的野猪？

    他面无表情道:“没……”

    赵荟蔚松了一口气，“那就好。”

    “公子，那猪呢？”

    “送回她家了。”

    “？？？”

    赵荟蔚满头问号拔都拔不下来。

    她不敢相信沈明南会这么有爱心，送迷路的野猪回家找妈妈？

    正常人不都是看见野猪就想方设法的都要弄死拿去卖钱吗？

    不愧是大反派，反其道而行……

    这是不是说明，在落花村呆的这段时间，让他的心灵变得美好？

    也许这点善意微不足道，但或许会让他以后结局不会那么惨？

    赵荟蔚觉得，这种时候就要给予孩子表扬。

    于是赞扬道:“公子做得很好，公子真是心地善良，我辈之楷模啊！”

    “我以后也要向公子多多学习您身上的良好品质。”

    “公子人美心善，举世无双啊。”

    赵荟蔚的彩虹屁不要钱一样，一个接一个，直到词穷了，她才做了总结，“不过野猪也是比较危险的动物，公子下次看见还是打死吧！”

    沈明南:“……”

