
秦晓鸾去找了程老黑和刘义。

首先就是同意了刘义加入秦家班的请求，然后说了建立水运中心的事情。

水运中心隶属于运输部，由刘义担任主任。

接着就开诚布公地宣布，水运中心将采取统一培训、统一考核、统一招聘的模式，无论是原秦家班运输部水运处的员工还是枝江漕帮的人，全部一视同仁。

两人也都认为这个方法好，但怎么个培训考核就犯了难。

秦晓鸾又找来了教育部长赵友诚一起商量这件事，最后确定了水运中心基础课程分为文化、安全、专业、规范四项课程。

文化课程由赵友诚这边负责编制和派老师授课，要求就是能认识一些简单常用的字；

规范课程指的熟悉秦家班的各项制度和奖惩条例，也由赵友诚这边编制和派人授课；

安全课程包括火灾、游泳、医疗、救援等应急技能，由运输部和教育部共同编制，从安全部挑选教师讲课；

专业课程就是根据不同的岗位，编制出对应的岗位职责和操作规范，由运输部挑选合适教师。

除了最后一门课程之外，其它三个课程都是通用的。但有一点是共同的，不管哪个岗位，必须四门课程全部考核合格才能上岗。

讨论半天之后，终于把具体的事项确定下来，刘义兴冲冲地跑回枝江，将这个好消息传达给下面的人。

程老黑拦住了赵友诚：“赵先生……”

赵友诚一下子就拉下脸。

见他面色不好看，急忙改口：“赵部长……”

赵友诚立马笑成一朵花：“程部长有什么事？”

程老黑便开口说了起来。

刚才讨论的过程中他就一直在考虑，这种“培训考核上岗”的模式是真好，能不能扩展到整个运输部。

但是让他们运输部来做这件事，肯定是力有未逮，希望教育部能帮这个忙。

赵友诚笑了起来：“您这是打蛇随棍上啊。”

不过想想也没什么，除了初期的课程编制之外，以后原教育部的那些老师也就是多了一点文化课。和学校的学生不同，这些在职文化培训只需要认识一些常见字，对学校这边增加的工作量不大，于是就欣然应允了。

令赵友诚想不到的是，他这算是上了贼船了。

没两天，教育部为运输部开班的事情就传到了其他部门。

这下好，所有部门的头都找到赵友诚，提出建立相关培训班的要求。特别是综合部的黄婶，威胁赵友诚如果不帮忙的话，厨师们给教育部员工做菜时放盐手抖得厉害的话，她很难管啊。

于是，在接下来的几天里，服装班、厨师班、木工班、泥工班等培训班纷纷建立起来。

不管是人数还是工作量，都大大超出了赵友诚的意料。最后，干脆将职业培训这一块分出来，成立了一个新学校，由秦晓鸾亲自命名为“秦家班职业大学”，简称“秦职大”。

这摊子事还没忙完呢，就又有一个不得不接待的人来找秦晓鸾了。

人视台的“达人秀”现在已经是一个王牌节目。根据之前的设定，现在马上就要进入第一季的决赛了。

除了节目自身之外，四位导师的表现也是观众们津津乐道的话题。

每个导师都有其特点，在戏曲方面最抢眼最专业的，当然就是名伶玉即墨了。

尽管现在人视台已经不归秦家班管，但玉即墨来了，秦晓鸾还是必须要亲自接待的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66280920"  chaptername="364.  名伶玉即墨4（祝墨墨新春快乐）">加入书签</a>
</div>
