    为了要替好友理查德报复谢晨，詹姆斯一整场都在跟谢晨作对，帽了谢晨三个却被谢晨一个抱球式盖帽就全抵消了，詹姆斯处心积虑的想要设计好陷阱让谢晨跳进去，然后真正的面对面扣谢晨，如今也真的如他所愿。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    nBa球星不论是都当过背景，谢晨今晚也不可避免成为了背景，这还是头一次，以谢晨机智的反应一般不会给对手这样的机会，不过当时恰好谢晨被JR史密斯犯规裁判没吹，谢晨很讨厌今天裁判吹罚的尺度，在此之前就一直跟裁判较劲，就是因为这件事转移了谢晨的注意力，谢晨也没想过詹姆斯会计划扣自己，因为在他印象里，詹姆斯从不是这样的人。

    詹姆斯的确倒也扣过很多人，但是刻意去扣别人，只有特里，因为特里曾经在比赛里骂他的家人，所以詹姆斯羞辱完对手之后还上前走一步。

    谢晨虽然抢了詹姆斯两个东部冠军，换做谁都会对谢晨有嫉恨，不过两人同属于联盟顶级球星，荣誉和人气都是现役球员最高的，这样针对谢晨，可不是一个高情商的球员会做的事。

    正是因为没预料到詹姆斯会这样做，所以谢晨的反应才会晚了，而这正是他在这次对抗当中输给詹姆斯的原因。

    谢晨哪怕拥有着格里芬的能力，但詹姆斯已经完全冲起来了，这个时候的詹姆斯即便是格里芬本人在这，跳起来也一样不敌，况且，詹姆斯左臂还有一个推人的动作，如此一来，用谁的能力也是被扣倒的份。

    刚才的扣篮詹姆斯也非常自信，别说是谢晨，联盟当中任何一个人站在刚才谢晨的位置，詹姆斯都有信心把他扣倒！

    这个扣篮可以说点燃了全世界观众的情绪，网络上简直炸了一般，谢晨的粉丝们心都碎了，而那些一直不喜欢看谢晨装逼的黑粉们，此刻全体高.潮了！

    “哇哈哈哈，谢晨你也有今天！出来混总是要还的！现在尝到被人扣的滋味了吧！”

    “这一刻，詹姆斯被巴格纳尼、伊巴卡、小乔丹和所有被谢晨扣过的人附体，他们给了詹姆斯无穷的力量，让詹姆斯完成这个扣篮！”

    “谢吹怎么都不说话了？平时不是把谢晨吹得跟非人类似的吗？不是说谢晨身体对抗连内线球员都比不过吗？整天吹谢晨能跟内线球员抢篮板，又是盖这个又是盖那个的，不是也没比过詹姆斯？”

    很快，谢晨的粉丝也开始大骂了起来。

    “这场球没法看了，什么狗屁裁判，JR这么明显的打手犯规竟然不吹？还有詹姆斯简直太无耻了，当时谢晨还在跟裁判抱怨犯规的事，根本没注意到詹姆斯，他倒好，趁这个时候攻其不备，詹姆斯冲那么狠，谢晨就在篮下原地跳，怎么盖？”

    “这球詹姆斯就是故意的！谢晨抢了他两年总冠军，害他历史地位停滞不前，今年一看湖人又是全联盟战绩第一，谢晨又锁定了mVp，因为嫉妒詹姆斯才这么对谢晨的！”

    “没人注意到詹姆斯扣谢晨，左手有动作吗？这个扣篮也是个犯规啊！不能算啊，什么狗屁裁判，连续两个犯规都不吹，就是为了让谢晨丢脸？好吧，联盟第一人我们不要了，求别这么祸害谢晨了！”

    一时之间，不仅网络上，现场也是喧哗声不断，假如这是湖人的主场出现这样的事，比赛绝对无法进行下去了，因为两个犯规都没吹才导致这样的结果。

    裁判自己心里也有点慌，他们谁不知道谢晨是目前联盟的招牌？看到联盟的招牌被这样扣……

    令他们感到奇怪的是，谢晨起身之后并没有再向裁判抱怨詹姆斯的犯规动作，而是承认了詹姆斯这个球合规，裁判们知道谢晨这是要报复了，彼此之间用眼神交流了一下，待会儿如果谢晨要扣谁，动作再大，也不吹，算是找回来吧。

    卢克沃顿此时长叹一声，他心里想着：“完了，勒布朗詹姆斯彻底激怒了谢，接下来谢恐怕会把他真实的上篮能力展现出来，真是可惜，我原本打算让他在季后赛用的……”

    谢晨的确要释放出一个隐藏的能力，不过却不是乔丹的上篮能力，上篮能力虽强，可仅仅只是上篮，无法达到报复的效果，怎么能泄谢晨心中的恶气？

    谢晨要释放的技能是被他称之为核武器一般恐怖的大鲨鱼奥尼尔的扣篮能力！

    谢晨拥有的所有能力中，迈克尔乔丹的上篮能力是等级最高的，库里的三分球是最BT准的，扎克拉文的扣篮能力是最惊艳的，但要说起杀伤力最强最可怕的能力，绝对是奥尼尔的扣篮能力！

    奥尼尔是nBa最具统治力的球员，也是身体最强壮体重最可怕的球员，任何内线球员在奥尼尔面前都不值一提，奥尼尔可以面对任何人完成身体的辗压。

    每次谢晨不想浪费时间打传奇挑战赛的时候，都会使出奥尼尔的能力，因为一旦使出，很快就有人受伤，把对方弄出场去，比赛也就简单了。

    谢晨深知奥尼尔能力的可怕，所以在复制之后，谢晨就决定这个能力只能在传奇挑战赛里使用，不可以在现实比赛里用，因为谢晨和奥尼尔的力量相差太多了，用出来给人的震撼会太大太大。

    谢晨193cm，刚进联盟的时候很瘦，现在已经增重至99公斤了，他这个身材看起来已经跟韦德一样显得相当强壮了，但是跟大鲨鱼奥尼尔还是不能比！

    奥尼尔湖人时期就已经有3oo斤，热火时期的他，体重比3oo斤还要多！

    一个是193cm，一个是216cm，一个是2oo斤，一个是3oo斤，两者的差距实在太明显了，所以谢晨才选择不在现实nBa赛场用奥尼尔的技能，一旦用出来，可能会被人怀疑。

    但现在被詹姆斯这么扣，谢晨已经早就失去了理智，他现在只有一个想法，扣回来！其他的，什么都不管！

    这才是一个2o多岁的年轻人打球的方式！

    奥尼尔扣篮能力相当恐怖，奥尼尔单在新秀赛季就两次扣翻了篮架，把整个篮筐都扯了下来，其中一次还把篮板扣的粉碎，以至于每次奥尼尔打比赛，球馆都要事先准备好备用篮筐，联盟无法承受奥尼尔像拉易拉罐一样的拉篮筐，最后不得不加固篮架，虽然官方不愿意承认这件事。

    直到2oo9年，nBa才真正研出了扣不坏的篮球架。

    谢晨的目标并不是把篮筐拉下来，而是要扣詹姆斯，不过谢晨复制的是热火时期的奥尼尔能力，弹跳已经不比巅峰，力量对抗肯定能完虐詹姆斯，但是弹跳高度可能无法帮助谢晨像詹姆斯扣自己那样扣对方，所以谢晨要想报仇，就必须要打无球，他要在无球的情况下起跳扣篮，而且詹姆斯还得站在篮下。

    “勒布朗，小心点，别往篮下去，接下来这家伙可能会复仇。”特里斯坦汤普森见谢晨可怕的眼神，对队友詹姆斯提醒道。

    詹姆斯轻笑道：“这我当然知道，不复仇不是他的性格，不过我去篮下又怎么样？大不了他飞起来之后把他拽下来。”

    詹姆斯知道谢晨想报复自己，但他却对此丝毫不担心，只要他稍加留意谢晨，哪怕谢晨想扣詹姆斯，詹姆斯到时候跳起来，以两人的身体对抗，谢晨不可能挤开詹姆斯扣进这个球，反而还有可能送帽。

    苏群和于嘉同样身为黄种人，也很替谢晨委屈，苏群道：“谢晨一定很想扣詹姆斯一个，可惜这不是比得分比数据，这种事情是可遇不可求的，如果詹姆斯不想让谢晨扣，别说这一场，未来几年都可能让谢晨报不了仇啊。”

    谢晨知道自己左右不了詹姆斯，但不管接下来是谁，他都准备要用奥尼尔的能力扣了。

    谢晨将球交给英格拉姆，还在上线给他做了个挡拆，随后，突然从中路杀到篮下，英格拉姆给谢晨传了一个空中接力，这个配合哪怕被骑士看出来了，防守谢晨的JR史密斯也装作看不出来，去夹击了英格拉姆故意放掉了谢晨，谁都知道谢晨此刻有怒火，干脆就让他先泄一个得了，反正詹姆斯不在篮下。

    詹姆斯不在，但特里斯坦汤普森在，也不是在最篮下的位置，在篮筐右侧，他本来想象征性的伸下手就得了，可是当谢晨飞起来之后，他连手都没伸，确切的说，是没敢伸！

    谢晨空中接到球飞向篮筐，此时的他已经不是谢晨，而是奥尼尔附体了！

    “怎么突然起风了？”汤普森甚至都觉得谢晨往篮下带起的风都变大了！

    尤其是谢晨双手要扣向篮筐的架势，更是惊人，然后只听砰的一声，所有人都预料到的扣篮就这样生了。

    “这个扣篮也不意外，谁都知道谢晨被扣了之后，肯定马上就会还一个，骑士刚才也理亏，也没防，特里斯坦汤普森连手都没伸。”于嘉道。

    他们这些不在现场的人，甚至不在篮下的人，根本无法感受此刻特里斯坦汤普森内心的震撼，因为只有他一个人感受到谢晨与以往扣篮完全不同的气势，甚至扣篮之后篮筐变形的程度也大了！

    “这……这种感觉好奇怪，感觉像是一个远比他庞然大物的家伙扣的。”汤普森疑惑不已。

    此刻，谢晨轻松扣完篮，但并没有报仇，于是，指了指篮筐下面，然后看着汤普森却是对骑士全队说道：“接下来，谁站篮下，我扣谁！”

    谁在篮下扣谁！这是何等的霸气！骑士五个人听了之后，全都不一言，他们都知道谢晨这是真的怒了，他是真的把骑士当仇敌来看待了！

    詹姆斯听后非常清楚谢晨绝不是说说而已，这一切都是因詹姆斯而起，他觉得自己应该负起这个责任，不然以谢晨可以飞跃两米一三大中锋的扣篮能力，特里斯坦汤普森、凯文乐福，他的这些队友们一定会接连受辱。

    詹姆斯不想让队友们来承担这一切，他要自己去迎接谢晨。

    “你不是想扣我吗？好，尽管来吧，我在篮下等你！”

    接下来，湖人的下一次进攻，依然是英格拉姆控球，谢晨这时在左侧，而詹姆斯在右侧，虽然两人在不同方位，但詹姆斯只要看到谢晨往篮下走，他会第一时间冲过去。

    谢晨没有墨迹，他说过了谁在篮下扣谁，这一次，依然会用奥尼尔扣篮能力！

    特里斯坦汤普森和凯文乐福猜到谢晨这次进攻还会来篮下，但两人都不敢真的去篮下阻止他。

    然后，谢晨再一次甩开防守，英格拉姆将球往篮下一抛，谢晨再次度极快的狂奔跳起，而与此同时，詹姆斯一看谢晨又要冲到篮下扣篮，也在右侧加冲到篮下！

    “詹姆斯也加了！”于嘉惊叹道。

    “这是要再一次正面干啊！”苏群激动不已，刚才是詹姆斯扣谢晨，这回换做谢晨正面扣詹姆斯了！

    虽然扣篮的一方总是有优势的，但问题是詹姆斯不是在原地啊，他也是飞奔而来的，如果是詹姆斯在原地，那谢晨骑扣詹姆斯，哪怕飞跃詹姆斯都有可能，两人都飞奔跳起来正面硬杠，那就必须要拼身体对抗。

    “我就是要跟你比身体！”詹姆斯冲谢晨飞起来伸出大手。

    很巧，谢晨也是这么想的。

    谢晨空中接到球，大鲨鱼奥尼尔附体，此刻的他，是个3oo多斤重的大胖子，詹姆斯直接照着谢晨的身体冲上来，不过由于詹姆斯起跳晚，谢晨跳到最高点的时候，詹姆斯还没到，这正是谢晨想要的。

    詹姆斯飞狂奔下，直接撞到谢晨身上，他想的结果是大不了两个人都摔倒，但事实却是，本身如坦克般的詹姆斯，跟谢晨碰撞，如撞倒了一股墙上一般！

    “什么？”詹姆斯丝毫没有撞开谢晨。

    “不！”再然后，詹姆斯现自己的身体竟然在往后飞去，这是被谢晨撞飞出去了！他身体已经失去平衡了！

    砰！

    谢晨双手奥尼尔式的扣篮动作灌框。

    而此时，詹姆斯已经躺在了地板上！(未完待续。)