    “你要接这两个悬赏？”负责等级的军官一拍木桌，满面惊骇之色。

    他可以保证，自己之前从未见过这个家伙，应该是刚入平月军的新人。

    “有问题么？”邵峰挑眉，据他所知，接受悬赏并没有什么限制。

    “你可要知道，这尸谷内有近百游尸盘踞，你……怎么敢？”军官摇头叹息道：“而且悬赏一旦接下，若是完不成会依照平月军军法处置，你确定要接受么？”

    “确定！”邵峰语气平静。

    军官愣着看着邵峰片刻，最后冷哼一声：“既然你要送死，我也犯不着拦你。”

    旋即，军官便熟练的将邵峰所接受的悬赏登记上。

    握着两张玉简，邵峰嘴角露出一抹淡淡的笑容。这两个悬赏是经过他深思熟虑后所接下的，埋骨关不比其他，这里有许多尸将存在，唯有尸谷虽有上百僵尸，但却没有尸将踪迹。

    尸将不出，这上百僵尸又能拦得住他邵峰？

    邵峰腾云离开平月军驻地，步履如飞向尸谷的方向疾奔。

    埋骨关十军驻扎于平原之上，而在这平原的尽头却是一片连绵的山脉，这山脉将成道区与纳灵区完美的分割，被埋骨关的众修士命名为万尸山脉。

    这万尸山脉便是秦皇尸军的驻地，其中隐藏超过百名尸将，近万尸军。而尸谷则位居于这万尸山脉的边缘，一处十分隐蔽的角落，此处原本是一片鸟语花香之地，但自从秦皇尸军侵入后，已经遍地枯木，一道道血雾弥漫在尸谷的上空，经久不散。

    “这便是尸谷么？”邵峰在尸谷的不远处，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    “锁风咒！”邵峰双手一并，打出灵决，四周的空气瞬间便被封锁到半丈内。僵尸嗅觉敏锐，对于鲜血和生人的气味极其敏感，所以想要无声无息的潜入尸谷内必须将自己的气息隐藏住。

    靠近尸谷百米内，邵峰便已经步履缓慢，眼眸深处闪过一抹灵光，凭借敏锐的视觉他能够看到三头的僵尸正在尸谷附近游荡着，这些僵尸身披铜甲，面容干枯灰白没有半点血色，不少僵尸獠牙外扩，光是这摸样就足以让人胆怯三分。

    邵峰略微感知下，便施展灵咒遮蔽光线，将身形隐入四周，缓慢靠近。

    一直靠近这些僵尸足有十余米外，三头僵尸才察觉到有些不对，嗅了嗅鼻子，其中一头僵尸狐疑的望向邵峰所在的位置。

    尸将以下的僵尸并无灵智，却有和野兽相同的本能。

    “没办法再靠近了？”邵峰暗自皱眉，手掌一震，鬼神枪便出现在手中。

    “解七重封！”邵峰心头低喃，鬼神枪上的灵纹缓缓亮起。

    尸谷内还有百余僵尸，若想不被追杀，这三头僵尸必须一击必杀。而且僵尸身躯极为坚硬，哪怕这三头僵尸的实力并不强，但一击必杀的难度却无疑翻增数倍不止。

    微微的吸了一口气，下一刻，邵峰脚下猛然一踏，地面上泥土飞溅，他整个人如离弦之箭般直接冲向最近的僵尸，眨眼间便跨越十余米的距离。

    “吼！”

    发现异响，三头僵尸顿时低吼一声，向邵峰扑来。

    “卧龙出山！”

    砰！

    半截枪尖直接从一头僵尸的喉咙处露出，邵峰转身一脚，直接将另一名僵尸狠踩到地面上，同时抽出鬼神枪，再次聚力爆射而出。

    鲜血迸发，邵峰的眼中闪过熠熠精光，转眼间便直接斩灭两头僵尸。

    “真火咒！”

    邵峰双手打出灵决，一道火蛇瞬间卷入脚下僵尸的身躯，收回鬼神枪在向下一划，最后一头僵尸的头颅霎那间便滚落出去，被真火逐渐燃成灰烬。

    眨眼间，三头足以媲美纳灵高阶修士的僵尸暴便已然暴毙当场。

    邵峰露出一抹满意的笑容，同时锁风咒向四周扩散，将气息封锁后，他再次打出灵决，一抹火焰落在这三头僵尸身上，将其焚成灰烬，只有一滴滴艳红如玉的鲜血漂浮在半空中。

    “这便是僵尸精血了！”邵峰眼中微微一亮，当初他曾经看秦晗月吞食过，里面蕴含的精气不比血兰花要差，甚至还要高出一筹。

    “收！”蓝灵光芒一闪，一枚玉瓶便出现在邵峰的手中，将那三滴精血收入其中。

    与此同时，他腰间的悬赏玉简也亮起一次光芒，萦绕在空中的尸气也被吸了进去。

    做完这一切后，邵峰这才露出一抹笑容。

    “还差十七头！”

    脚下微微一踏，身形在地面上化作一道黑影，邵峰直冲尸谷内部而去。

    爬上尸谷一侧高地，邵峰可以清楚看到谷内游荡的僵尸，手中纸笔立现，开始勾勒出这尸谷内的地图。

    尸谷位居于两山之中，从这一侧可以清楚的看到尸谷一般地貌，而若是想要描绘完全，那么他就必须进入到尸谷内，因为尸谷深处乃是万尸山，里面足有上百尸将，先不说其他，光是尸将可感知千丈内生灵气息这一点，就让邵峰不打算冒险进入。

    认可面对百尸围攻，他也不愿意去面对一位尸将。

    收起半张图纸，邵峰沉吟片刻，小心翼翼的从一侧的悬崖中央，打算借此隐藏身影，山谷地面上的僵尸一般都不会注意高处，只要少峰不弄出太大的声响，完全可以悄无声息的进入到尸谷深处。

    这个过程注定是要小心翼翼并极为漫长的，好在邵峰并不缺乏耐心。足足花费三个小时的时间，他才进入到尸谷深处，拿着纸笔将尸谷另一侧的地图描画完全。

    这过程看似平淡，实则却惊心动魄，若是有丝毫意外就会造成尸谷大乱，引得上百僵尸追杀。之前平月军曾有人想要按照邵峰的方法做过，却连入口处的僵尸都没有清理干净，被追杀的重伤回归。

    描画完尸谷地图后，邵峰谨慎的回归到尸谷入口，每一个细节他都十分注意，哪怕是在悬崖上行进，连一块石片都没有落下，若是呗其他纳灵高阶的武修知道，也不禁会叹为观止，这是对力量掌控入微的表现，没有经过长时间的修炼根本达不到这种程度。

    “五百功勋到手！”邵峰擦了擦额头泌出的汗珠，露出笑容，这过程对于他心神也有极大的负荷。

    “剩下便是十七头僵尸了，这个相对而言简单许多。”邵峰露出一抹微笑，他手中出现之前装有僵尸精血的玉瓶，取出一滴精血，将锁风咒形成的力场散开一丝气息，顺着谷口传入到尸谷内。

    不过多久，几道迅如闪电的身影便从尸谷内中窜出。

    这些僵尸早就应死，被秦皇转化后已无灵智，如同野兽一样只懂得食血吞肉，邵峰自然不会有丝毫怜悯，要不是时间仓促，清晨前要回去免得韩青青等人生疑，他早就接下更多的悬赏了。

    邵峰握了握鬼神枪，直面这几头僵尸，嘴角微微挑起，眼中赫然间杀机一片。

    杀！

