    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        电闪雷鸣！

    这是第一经济强国美国向同盟国宣战，全世界都被烫伤了，强大的美国资本开始发力，它的异军突起带来了异乎寻常的跟风效应。

    意大利和罗马尼亚这两颗墙头草就是最佳体现，如果不是美国宣战，或许两国还将继续观望下去”但美国的出现使得他们看到了胜利的希望”企图来分享战后利益。

    威廉二世和弗兰茨皇帝已经等不下去了”接二连三的向新华发来了电报”试图将这个唯一还在观望的庞大国家拉入战圈，而此时此刻新华高层很多人都已经意识到新华独善其身已经不太可能，因为这已经不是皇帝陛下的个人意志驱逐，而是现实的外部环境压迫。

    因为苏伊士运河和霍尔木兹海峡中断了！

    前者是连接欧亚大陆最主要的通道，后者是新华向bō斯地区施加影响力的关键海峡，正如之前的预期那样，它们的失去使得新华无法在战争中获利，随着时间推移，战前扩大的工厂将会失去了订单，商品的通道被截断，国内的失业率肯定会开始增加，这一切都是美国带来的！

    封锁苏伊士运河肯定不会是欧洲的注意”因为对欧洲来说能够获得廉价的物资补充是极为关键的”可随着美国参战，由美国独享战争利益肯定是威尔逊的要求，加入协约国就意味着美国失去了同盟国的市场，如果再继续和新华竞争下去，无法让美国资本家们获得全部利益，也无从说服国内加入战争。

    这就是现实！

    摆在所有人面前的是一个巨大的困局，正如之前李默预料的那样，这场战争会成为欧洲的一次大洗牌〖运〗动，只要美国参战，任何旁观者想获得战争利益都是不可能的，美国不是傻瓜”恰恰相反他非常的聪明和贪婪，利用战争将所有利润都塞进了。袋，让英法全力封锁苏伊士和霍尔木兹海峡，将竞争者新华彻底的摒弃在高额战争利润之外。

    可以想象”如果新华不参战，那么德国和同盟会迅速的瓦解，美国将壮大到前所未有的地步，而且战争的脚步和进程也将飞快结束”未来新华将独自面对整个欧洲白人世界！

    这是李默决不允许出现的局面！

    新华不可能单扫战界，也不会去这么做，如果继续当缩头乌龟，那么新华未来的道理将困难无数倍，所以李默需要一个分化的欧洲，需要一个分裂的白人世界，只有这样才能为发展和壮大赢得时间。

    “宴上，威廉二世又发来了电报，说如果您愿意参战，将在战后将加拿大和美国的利益让给您”另外如果我们进攻俄国，乌拉尔山以东将归于我国！”

    “呵呵”好大的承诺。”听完了张作霜汇报”容揆呵呵笑了起来，威廉二世的空头支票开的还真及时，几乎把新华想要的东西都送了过来，但这些够了吗？

    “回信，还是那句话，我们需要同盟指挥权！”李默朝张作霜摆了摆手。

    李默的话”让众人的嘴角都翘了起来”不愧是皇上，一眼就看到了新华最需要的东西，那就是可以调动同盟力量的军事指挥权！

    获得这个权利”就意味着新华将在这场战争中和德国平起平坐，而不是像其它三国那样，听从德国总参谋的安排，所以这点非常重要，如果无法获得，就意味着新华有可能在关键时刻陷入孤军作战的被动中！

    这是个至关重要的权利，代表着是新华总参谋部控制局面”还是德国总参谋部掌舵，虽然开始时只是平起平坐，但随着战争深入，同盟内将会因为这两大参谋部出现细微的分裂，这个分裂在战争时期不要紧”因为此时的各国都需要获得胜利，但在战后就极为关键了，这意味着同盟国即使最后赢得了战争”未来也将出现分歧。

    分歧或许不会很jī烈，但这道细微的分裂却是李默急需的，因为那样欧洲才会继续保持均衡，而不是一家独大！

    龙国章叼着雪茄，刚得到了两艘关岛级”心情大好开玩笑道：“元寿，你看看皇上，这可是帮着你夺取大局呢？要是你让xiaomao奇（巴黎胜利，xiaomao奇并未如历史上被撤职）压过了，那咱第一个赶你下台。”

    “嗯，他下台了你来当。”李默笑着回道。

    “别啊皇上，我老龙自己知道自己的事情，管个海军都累的头发白了，要是管总参谋部，那咱婆娘还不唠叨死。”龙国章连忙摆手。

    “滚蛋去！”

    李默一脚踢飞这个鼓噪的家伙，看着陈平问道：“元寿，如果让你开始，你先打哪里？”

    “东南！”

    “哦？”李默眼睛一亮，还未说话唐绍仪倒是先惊讶起来，授理脱应该快速解决俄国，迫使尼古拉二世退出战争，扶持列宁上台，打通亚欧铁路线才对，怎么先打东南半岛了？

    陈平笑看着众人，走到了地图前，拿起指挥bang指着说道：“从地理位置看，法属于印度支那是我们的大威胁”这里不是说他们的战斗力有多强”虽然英法在这里组织了二十万伪军”但战斗力很差，之所以我要拿这里开刀，是因为这里太大了！”

    狠狠地在东南半岛画个圈后，陈平眼中的狠辣一览无遗，狠道：“法属印度支那有近70万平方公里，人口数千万，虽然那个xiao屁孩是被bi的加入协约，但这却给我们提供了肢解东南半岛的机会，在我看来，如果我们要确保亚洲的霸主地位不受挑战，确保未来欧美在我们周边找不到任何盟友，最好的办法就走向〖日〗本那样”肢解！

    只要肢解了东南半岛，将它分割为数个甚至是数十个xiao国，那么将来无论出现什么情况，欧美就找不到一个可以在亚洲牵制我们的盟友！

    打下东南，还有个最大的好处是可以通过把我们和暹罗联系起来，之前我们的铁路已经修道了缅甸边界，只要快速打通这条干道，那么陆军就可以绕开高原进入印度！

    除了这些因素外，另一个原因是德国还有力气，所以我们还需要尼古拉二世帮我们在放掉他一点血，只要东线能够在多打哪怕是半年，德国也要失去至少十万以上的军队，这样他们就必须更加依靠我们！”，“可是李天河的陆战队二师怎么办？他现在手里只有半个师，一万人想要顶住英法对美索不达米亚的进攻恐怕不行吧？”，赵龙问道。

    “是不行。”陈平点点头：，“不过大家别忘记了，丢掉科威特最急的不是我们，而是奥斯曼”所以奥斯曼必定会向哪里增兵，这样我们不仅可以接管部分奥斯曼陆军的指挥权，不让德国在那里一家独大”而且还可以借用他们的力量来防守。”

    “而且我们在那里还有一支力量，约有五千人左右，这是十年前皇上就秘密布置在那里的。”

    “十年前！”在座的所有人都倒吸一口冷气，有些惊恐的看着李默，没想到他居然十年前就看到了那一带的不足，秘密布置下了力量，容揆立即追问道：“在哪里？”

    “这里。”陈平指向了意属东非（今索马里）：“十年前我们收拢了南洋海盗，让他们在这里建设了一个营地，以经商为借口，去年下半年开始我们就陆陆续续将海军陆战队的一个独立团派遣过去，再加上那些南洋海盗自己的武装，拥有八千人左右”他们都是轻步兵，所以只要快速通过海峡，就可以直cha汉志进入内后”就会有专人接他们前往大科威特，按照我们的计算，最多半个月就可以抵达。”

    “之前我们在巴士拉囤积了可山共五万军队使用两年的弹yao，所以消耗我们不怕！”

    “那哥伦比亚怎么办？美国怎么办？”，容揆问道。

    “陆战队一师已经全部抵达了哥伦比亚”厄瓜多尔已经答应允许我们过境，我已经拟好计划，，下个月初首批〖日〗本和朝鲜两个步兵师就会以拉练的名义进入厄瓜多尔，然后从那里走陆路进入哥伦比亚。”

    “如果开战，那么海军第一舰队将承担起向哪里再次输送一个陆军师的责任！”

    “八万人”都是轻步兵，守住应该可以，但进攻却不行吧？”

    “是的，靠四个师想打下巴拿马运河不可能，所以我没想过进攻，而且当地的环境恶劣，也不适合大规模进攻”所以暂时让运河控制在美国手里是我们早已想好的计划。”

    “那这样海军压力不是大很多了吗？美国东西海岸和澳大利亚的联系还是没有中断！”唐绍仪问道。

    “呵呵，首相你就放心吧，我正等着他们支援呢！”，龙国章眯着眼睛，一道锐芒疾闪而过，这让大家都明白了，海军这是故意放开个大缺。”让美**舰往里面钻呢！

    “所以我们要做的，就是先在澳大利亚挡住英美澳联军，另外在巴拿马和大科威特竭力防守，以东南半岛为主攻点，至于海军嘛，呵呵。”陈平放下指挥bang，笑了笑：“只有两个字，消耗！”

    “那空军呢？”

    “元寿，你不会把空军忘记了吧？”

    “空军主要是配合陆军攻打东南半岛，防御个海外主要基地和西北澳，其它的。”陈平说到这里，摊开说苦笑起来。

    “我找不到合适它们的对手！”

    “哈悔。”

    。

    。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>