    萧铭把自己全部家当列在自己面前。

    暗影币10个，华夏币余额276942，灵晶碎片368枚（其中大颗灵晶6枚），青魄古玉，魔女的伪装，午夜大衣——封弊者，先天灵液38毫升, 基因药剂5支，灵液19毫升。

    这时候萧铭才想起来自己的水寒刃跟着傀儡弄丢了，脸上蒙上一层阴霾。

    “如果是被变异生物弄死的傀儡也就算了，如果是觉醒者，被我知道的话一定让他知道‘千年杀’的恐怖！”

    青魄古玉、魔女的伪装、先天灵液、午夜大衣都是舍不得卖的神器，灵液自己暂时不是很用得上。

    现在萧铭知道觉醒者对灵液的需求很大, 但是灵爆之后，灵气充盈，灵晶碎片和其他魔药的来源也多了，灵液的制作成本一定下降。

    不过，也是因为灵爆，觉醒者数量多了起来，受到觉醒者增量的影响，灵液在短时间内价格不会下降，甚至有可能还会提价，但是等觉醒者增量饱和，魔药和灵晶碎片来源稳定，灵液的价格一定会下降。

    所以现在应该是个抛售灵液的好时机。

    果然，萧铭看了看最近的交易记录，原价5个暗影币1毫升的“一阶灵液”，价格已经炒到6枚暗影币1毫升，依然是被瞬秒的，还有人卖7枚暗影币，有人成交，但是成交者寥寥无几。

    萧铭现在看懂了暗网的交易方式。

    一种交易方式是最原始的, 就是暗网的员工上门收货，然后用他们的渠道把物品送到买家手中，这种交易方式要收一层的手续费，价格非常坑爹。

    第二种就是花费10个暗影币开通“交易市场”权限，卖家就可以进入交易市场，如果有买家看中了自己的物品，对方在付钱后会被拉进交易市场，收到货后被踢出市场。

    萧铭看了看自己手里的物资，打算把19毫升灵液和基因药剂卖了。

    19毫升灵液按现在的市价，能卖114个暗影币，基因药剂就不清楚了，这种东西感觉是开盲盒，谁知道能觉醒出什么异能呢，也没有详细说明。

    “那就先卖一支试试，反正还有5支，卖1支看看市场反应。”萧铭想到。

    没有开通交易市场要抽取一成交易费，114个暗影币抽掉要11.4个暗影币，傻子都知道该怎么选择了。

    “开通交易市场权限！”萧铭点下充值按钮，10个暗影币全部消失。

    然后萧铭就看到一个“进入市场”的选项, 萧铭一点, 周围的环境就像水波一样荡漾起来，然后出现在那个巨大的交易市场, 面前出现一个摊位。

    “请将您要出售超凡物品放入售卖框，并设置合适的价格。”一条虚拟的提示框出现。

    有元宇宙游戏那味道了。

    萧铭把两支灵液药剂放入售卖框，售卖框立刻检测出物品属性。

    “19毫升‘一阶灵液’，出自华夏‘天方工坊’，目前市场均价为6暗影币，是否调整价格？是/否”

    萧铭现在想要早点出手灵液，换点钱买资源，于是点下了“否”。

    萧铭刚点下否，一群觉醒者突然出现在萧铭的摊位前，“快抢啊……这是我的！”

    抢到灵液的觉醒者欢呼大笑：“啊~我终于买到灵液啦！”

    没有抢到的捶胸顿足，然后又找下一个卖家。

    萧铭看着进账的114个暗影币，久久无语。

    然后萧铭又看了看手里的基因药剂。

    这东西萧铭不好判断它的价值，如果只是单纯为了觉醒，在灵爆之后，天地间灵气充盈，普通人觉醒的几率大大增加，似乎也不需要这支药剂。

    但是如果看基因药剂的成果，林倩儿觉醒的可是序列9的“天使”！

    多少钱能买一个序列9？萧铭觉得就是卖个一万暗影币都不嫌多！

    然而，这可能只是个例，应该不可能所有人都能觉醒个位数序列异能，林倩儿当时在测试基因药剂排异性的时候，数值可是最高的100。

    但，是不是也可以这么认为，如果排异测试是满数值，就有极大几率觉醒出个位数序列的异能？

    谷痺

    样本不足，无法分析。

    萧铭试着将基因药剂放入售卖框，结果售卖框竟然出现了基因药剂的基本属性！

    “‘基因觉醒药剂’，出自秘境‘龙脊市’隐藏任务，涅槃生物科技集团研究团队的最高研究成果。

    注射后，100%觉醒异能，并以人体基因的排异性为几率，觉醒序列20以内的异能。若已经觉醒异能，有98%几率重置觉醒异能，2%几率获取双异能。注：配合基因排异试纸测试结果，可确定觉醒序列20以内异能的觉醒几率。”

    萧铭：“……”

    看到暗网给出的资料，萧铭整个无语了。

    基因排异试纸的作用，是测试觉醒序列20以内异能的几率！

    当时林倩儿的排异测试为100，所代表的意义就是她有100%几率觉醒出序列20以内的异能！

    然后在觉醒时似乎又欧了一次，直接拿到了序列9的“天使”！

    萧铭想了想，觉得基因药剂不能太草率了，要再谨慎一些，卖低了会后悔死的！

    这时，萧铭又看到有个拍卖选项。

    可以通过设置一口价和最低价，让觉醒者之间互相出价竞拍，三天后，以出价最高的觉醒者获得拍卖品。

    萧铭又犹豫了一下，于是抱着试试看的心态，把基因药剂在拍卖行上架。

    一口价，5万暗影币，起拍价1万暗影币。

    “提示：起拍价设置过高，‘黑暗之眼网络科技有限公司’会根据当前物价水平智能调节起拍价格，当前起拍价最高为1000暗影币，并收取您0.1%的最终成交价作为拍卖佣金，若此次拍卖流拍，将扣除1枚暗影币作为拍卖佣金。”

    “不是吧，才1000暗影币？”萧铭有点郁闷。

    不过仔细想想，1000暗影币价值就是5亿华夏币，起拍价设置为5亿……似乎也不少？

    这么一想，萧铭也就释然了，于是设置起拍价为1000暗影币，一口价5万暗影币！

    接着，萧铭走出自己的摊位，暗网又弹出提示：“是否雇佣自动售卖姬协助您打理摊位？雇佣自动售卖姬每天只需要1暗影币。注：根据资料分析，雇佣自动售卖姬的摊位每天人流量+20%。”

    ……这个暗网真是不放过任何一个可以坑钱的机会！

    不过萧铭现在没有其他东西要卖，不需要雇佣自动售卖姬，等萧铭要卖的东西多了的时候可以考虑一下。

    萧铭离开摊位，开始逛交易市场。

    他可以在手机上刷交易信息，也可以用逛街的形式来买东西。

    走了一圈，萧铭对消耗类超凡道具有了一个概念。

    药水都是按组卖的，一组12支，不单卖，并且药水也有阶位，一阶体力药剂，就是钟小葵送萧铭的那种体力药剂，具体效果是激活觉醒者的体力再生能力，一组的价格是2暗影币，也有二阶体力药剂，体力再生效果+10%，但价格为3暗影币，似乎卖的没有一阶的好。

    一阶生命再生药剂，激活生命再生能力，价格2个暗影币，二阶生命再生药剂，生命再生能力+10%，价格6暗影币一组！

    生命再生能力比体力再生有用得多。

    另外还有一阶灵力再生药剂，5个暗影币一组，二阶为10暗影币。

    替身卷轴一张20个暗影币，这东西关键时候能救命，价格贵点也正常，鉴定卷轴一本（20张）1暗影币，可以激活超凡物品的特性。

    萧铭正要买些消耗品，他突然想到那个神农高压锅。

    “我记得……神农高压锅还有一本说明书，似乎也有一些关于药剂的说明……”萧铭突然想到。

    在萧铭退出交易市场，回去翻看高压锅说明书的时候，一名身上穿着二阶上品“符文长袍”，二阶上品“戒律手套”，一阶极品“超能跑鞋”，二阶极品“枯叶刀”的觉醒者，站在萧铭的摊位前。

    “基因觉醒药剂？”

