    张大人摆了摆手就将人打发了，郁闷了一早上的心情现在终于舒服了点。

    顾献再牛又怎么样？还不是得听他的吩咐！

    ……

    接下来的日子，顾献每日上衙所做的事就是抄档案，张大人以为他是在给顾献教训，但顾献却是自得其乐，他完全把抄档案当成是解闷儿了。

    孙正学被安排了查雷劈的事，一开始真是束手束脚, 感觉怎么做都是错的，有几拨人暗中给他送银子，可他怕自己有命拿没命花，只能推了。

    后来也不知道是哪个高人给他出了主意，他竟大张旗鼓的查了起来。

    大大方方的开堂审案，百姓可以随便看，当日参加安王府宴席的人全都被叫到了堂上, 一个一个问, 得到的结果全是一样的, 太子根本就没被雷劈，那些全是以讹传讹故意害太子的。

    京中百姓有不少看了那场审案的过程，然后太子被雷劈的事就这么轻轻松松洗白了。

    某些人倒是想弄个证人进去说实话，可想想这样的风险太高，参加宴席的人不敢说实话，没参加的人若说他看见了，分分钟就能被人打脸，最后只能放弃了。

    ……

    太子的人也没闲着，张丛不可能突然跳出来参奏太子一本，而且他当时那意思分明就是冲着把太子整废了去的。

    若不是顾献的提议，当日太子会怎么样还两说呢！

    于是张丛就被人盯上了。

    太子的案子没完结之前，张丛是信心满满，毕竟他背后的人说了，会安排好一切，要不然他也不会顶着那么大的风险在早朝上参太子一本。

    可随着孙正学公开审案开始, 张丛就傻眼了, 明显他背后之人的算计全被人化解了啊，他不仅没达成目的，还成功的站到了太子的对立面上，以后的日子还想有好？

    于是接下来的日子他越发的谨小慎微起来。

    然而能在京中坐到三品官的位置上，怎么可能没有任何黑料，仅仅十多天，太子的人就查出张丛的家仆用极低的价格强买民田，用这种方法，共买了一千多亩田地。

    哪怕这些地只用五两一亩的价格买下来，一千多亩田地也要五六千两银子，一个奴才是绝对不可能拿出这么一大笔钱的。

    于是，大理寺卿孙正学刚闲下来没两天就又接到了老百姓的联名诉状，状告当朝三品右副督御史张丛，纵容家仆强抢良田，并打伤打残七人。

    联名状上密密麻麻的按了近百个血手印。

    而且被抢走田地的人家绝不止这区区百户人家，有些人胆小根本就不敢出来告诉。

    接了状纸的孙正学：……感觉头都要秃了，但他还要捏着鼻子赶紧办案，近百名百姓一起状告当朝正三品大员，他敢不重视吗？

    他若敢那下一个被百姓联名状告的，就是他孙正学了。

    于是张丛的家仆刘照光被带去了大理寺, 那些被他打伤的人家齐齐在堂上指正刘照光做下的恶事，起先刘照光不招, 孙正学直接给他用了重刑，最后他终于招认，那地是受主家指使让他买下的，每年的收成都进了张丛的口袋，他刘照光就是个跑腿的。

    张丛到底是三品御史，又不能对他用刑，孙正学就给皇上上了折子，将刘照光的口供也附上了一份。

    皇上看过折子之后想了想，刘照光打伤打残人直接判充军，张丛指使恶仆行凶抢占民田，不仅要将地全部还回，还要陪偿老百姓的一切损失，并官降三级。

    本来对张丛的处罚应该更严重一些，但念及早年他也算有所建树，没有将其一撸到底。

    于是张丛经过这么一告，要赔偿一大笔银子出去，那些百姓的田地都被他抢走了好几年了，每年按二两银子的收入算，五年下来一亩地也要十两银子的赔偿，

    最关键的是他被降级了，官职降起来容易，皇上一张口，他几年的努力就全都泡了汤，可要升上去那就难了，弄不好他一辈子都只能待在从四品佥都御史的位置上。

    张丛换办公房当日，目光狠狠的瞪了顾献一眼，“看到老夫被贬官，顾大人应该很开心吧！”

    顾献：……特么你被太子整了关老子何事？你就是被贬为庶民也与老子无关吧？

    “确实挺开心，毕竟以后本官不用再抄那些莫名其妙的档案了。”

    张丛：……昨日两人见面顾献还要自称一声下官。

    今日他就敢说本官了，呵！

    老夫今日虽被贬了，蔫知明日不会官复原职，甚至更上一层楼？

    “你，你给我等着！”

    顾献都要走了，这个张丛还要再来一句，顾献直接转回了身，指了一名小吏，“去，把我桌上的那些档案拿出来送到张大人的房内，今日一天之内必须抄完，抄不完不许回家，不然明天本官就要在早朝上参张大人一本。”

    张丛：……我操你大爷的顾献！

    顾献虽然没听到张丛的心里话，但也能想到他在想什么。

    没办法，他本来也没把个张丛当回事儿，他偏往自己这儿撞，他刚连升两级，督察院里看他不顺眼的人多着呢，他若是不做点什么，多对不起送上门的这只鸡！

    向四周环视一眼，果然周围的人看他的眼神都有了变化。

    顾献满意了，倒背着手踱着四方步，慢慢悠悠的走向了自己的办公房。

    ……

    战王最近一段时间一直在查那天的刺客，昨晚终于查到一些消息，可是等他带人赶过去的时候，人却莫名其妙的从被监视的小院中消失了，那院子就差被他们掘地三尺了，终于在临近清晨的时候发现了一条地道。

    只是，顺着那条地道摸过去时，地道里竟然设置了不少的机关，三名精锐被暗器扫到受了伤，暗器上有毒，好在，吃下提前备下的解毒丸后毒被控制住了。

    接下来士兵们提起了万分小心，又耗费了一个多时辰终于找到了出口。

    出口在一个小巷最里头，推开上面挡着的一些杂物，一个个士兵从出口钻了出来。

    一开始这些人还不知道自己所处何地，等他们出了巷子口看到街上来来往往的行人，以及喧嚣的吆喝声时才发现，不远处就是京城第一青楼醉红楼。

