    接着，李建飞又是一番介绍，中年美妇是她的妻子，也是李超楠的母亲，名叫范梅，而那个女孩叫李英男，是李超楠的妹妹。

    今年二十一岁，从小就爱练武，虽然没有达到明劲武者的层次，但在普通人中已经算身手出众的一类。

    按照李建飞说的，她在学校附近开了一家搏击馆，带着一帮人瞎混。

    对此，李英男很是不服气。

    心念一动，高言朝李英男丢了一个数据眼。

    姓名：李英男

    年龄：21

    身高：176cm

    颜值：97

    身材：77

    魅力：93

    体质：82

    精神：79

    实力：接近明劲

    身份：大学生、搏击馆老板，李建飞女儿

    好感度：30

    特殊：100

    总的来说，李英男的颜值挺能打的，但身材差了点，不过实力还不错，以她现在的实力，对付三五个成年男子都不在话下。

    显然，李家的这顿晚宴是经过精心准备的，相当的丰盛。

    除了李英男外，李建飞范梅夫妇以及李超楠都相当的热情。

    饭后。

    李英男走到了高言面前：“听说你是个高手，我不信！”

    她从小就爱练武，但是李建飞不支持，不然，也不会放着家里的两个暗劲武者不请教，而是去学习现代搏击和散打。

    “为什么不信？”高言笑问。

    “你看起来瘦瘦弱弱的，估计连我一拳都接不下！”李英男挑衅道。

    “很幼稚的激将法！”

    高言笑了笑，然后转身离去，他已经看出，这李英男是故意激他的。

    “喂，你敢不敢和我打一架？”

    看到高言要走，李英男慌了，连忙喊道。

    “李英男，不要没规矩！”

    听到她的喊声，李建飞没好气地瞪了他一眼，随后又向高言道歉：“小高，不要理会这疯丫头，被她妈妈给惯坏了！”

    “英男啊，你那点三脚猫功夫在我兄弟面前完全不够看，我劝你还是不要自取其辱了！”李超楠也跟着说道。

    “但我的三脚猫功夫却可以打得你抱头鼠窜！”李英男冷笑道。

    “我不是打不过你，而是当哥哥的让着妹妹！”

    “切！”

    李英男给他一个鄙夷的眼神，把李超楠气得够呛，然后朝高言道：“兄弟，要不你和这不知天高地厚的丫头过两手，好让她知道她那点拳脚功夫啥也不是！”

    “你才啥也不是！”李英男反唇相讥。

    “兄弟，你一定要帮我出口恶气，算我求你了！”

    李超楠气坏了，语带哀求道。

    “行，那我们过两手！”

    高言冲着李超楠点点头。

    “好，我们去院子里！”

    李英男露出得逞的笑容来。

    不一会儿。

    众人挪移到别墅院子内。

    “喂，你要不要穿防护，不然把你打坏了！”

    李英男朝高言喊道。

    “不用，你尽管出手，你要是能打到我，算是输！”

    “好！那就别怪我不客气了！”

    李英男娇喝一声，一个垫脚冲步接近高言，以一记勾拳快速打向他的下巴，但实际上，这一拳是虚招，她真正杀招却是膝撞。

    可她的后招还没有施展出来，高言已经消失不见。

    一下子失去攻击目标的李英男不由愣了愣，连忙一记后踢，但还是踢了一个空，陡然回身，却见到高言在几米外笑眯眯地看着他。

    而观战的李建飞等人则是暗自惊叹，因为他们发现，只是眼前一花，高言已经挪移到李英男背后数米。

    他们的眼睛根本就跟不上他的挪移速度！

    甚至就连达到暗劲初期的吕游明也没有看清。

    看着高言那张笑脸，李英男感觉受到了羞辱，轻喝着再次朝高言扑杀而来。

    但她的攻击刚刚打出，高言又消失了。

    如此几次下来，却是把李英男给气得牙痒痒，忍不住朝高言吼道：“喂，你还是不是男人，有种就不要逃，和我正面对决！”

    “行吧！”

    高言点点头，然后李英男陡感眼前一花，紧接着，一只手就落在了她的脖子上：“还打吗？”

    但在这时，李英男却以一记撩阴脚踢向高言。

    可高言早就预料到了她的反应，也跟着一腿踢出。

    “嘭！”

    李英男感觉自己的小腿好似撞在了一根实心铁柱之上，疼得她眼泪都快流出来了。

    但她却是不服输的性格。

    再次挥拳打向高言的眼眶，但她的动作又被高言所预判，伸手抓住了她的肩膀，轻轻一捏，她的半边身子都陷入了僵硬。

    然后高言放开她退出一米外，笑问道：“服了吗？”

    “服了，师父在上，请受徒儿一拜！”

    突然，李英男跪倒在地，朝高言磕了一个头。

    她这个行为却是把其他人给吓了一跳，随即，李建飞冷喝道：“臭丫头，瞎胡闹什么，还不给我起来！”

    他倒不是不愿意自家女儿拜高言为师，而是担心恶了高言这个化劲武者。

    毕竟李英男的这种行为带着几分强人所难。

    “李英男你还要不要脸，赶紧起来！”

    李超楠也反应了过来，没好气地喝道。

    “我不，我就要拜师！”

    李英男倔强道，然后抬头看着高言：“师父，你就收了我吧！”

    高言眉头微皱，也在考虑要不要收下李英男。

    “兄弟，不必理会这疯丫头，我们走！”

    这时，李超楠上前几步，拉着高言道。

    “等等！”

    高言摆摆手，然后看着李英男问道：“你确定要拜我为师？”

    “当然！”

    李英男惊喜地点点头。

    “正所谓武不轻传，你真想拜师，按照规矩，你得在我身边端茶送水三年，你能接受吗？”

    不过，高言小看了李英男拜师的决心，毫不犹豫地道：“我愿意！”

    “行吧，以后你就是我的记名弟子，如果经过考验，我就传授你真正的武功！”高言道。

    “多谢师父！”

    李英男又要磕头，但高言却伸手扶住了她：“等正式拜师再磕不迟！”

    这时，李建飞也反应了过来，一脸愧疚的道：“高老弟啊，这事让你为难了！”

    “不为难李叔，以后咱们各论各的，不然你叫我老弟，李哥岂不是得叫我叔！”高言笑着道。

    “就是，就是，你叫小高老弟，我岂不是平白降了个辈分！”

    李超楠插嘴道。

    李建飞没好气地瞪了他一眼，继续对高言道：“行吧小高，以后这丫头有做得不对的地方，你尽管打骂，千万不要顾及我的面子！”

    同时，他内心也松了口气，担心高言生气，现在看来，高言并没有生气，紧跟着又有些欣慰，自家的这丫头平时做事不靠谱，今天却是错打错着，拜了一个化劲武者为师。

