    乔知意轻飘飘的语气在这场没有硝烟的对抗中，显得那么强而有力，“大家应该都很好奇为什么吴夫人说想要投诉我。只因为我不同意给产妇做手术，因为产妇吃了东西，不宜做手术。所以，就这样惹恼了吴夫人，觉得我误了吉时，耽误了吴家的气运。”

    “本来事情过了也就过了，更何况母子平安，是件喜事。可是吴夫人三番几次地诋毁我婆婆，嘲讽我老公，我实在是不能忍受。我跟我老公之间的感情并不需要用孩子来维持，我们时家也不信什么气运，越没有能力的人，才越相信那些所谓的气运之说。”

    乔知意这一通话，可算是帮时夫人出了一口恶气。

    眼看吴夫人那张妆容精致的脸变成了猪肝色，乔知意心情也舒畅了。

    好好的喜事非要找骂，就是活该。

    时夫人也不想继续留下来，准备的礼物都没有给，拉着乔知意就回去了。

    时泾州还在伯雅郡府正和时父聊着天，看到她们这么快就回来了很是意外。

    时夫人一回家就赶紧把发生在吴家的事给说了一遍，最重要的是把乔知意说的那些话都表达出来了。

    时夫人言语之中对乔知意的满意那是收不住的。

    时泾州似笑非笑地看着乔知意，乔知意不好意思地躲开了他的眼神。

    “以后少来往了。”时父听完后，就说了这么一句。

    “那肯定的。我走的时候礼物都带回来了。”时夫人哼声道：“简直白长了一张嘴。”

    时泾州站起来，“爸，妈，我们先回去了。”

    “要不留下来吧。”

    “不了。”时泾州牵起乔知意的手，“走了。”

    乔知意跟他们微微点了点头，跟着时泾州出门了。

    回到家里，时泾州就把乔知意摁在门板上，手撑在她身后，凑近她，“在外面这么维护我？”

    乔知意很受不了他如此近距离地注视，他的脸毁了，可是那双眼睛跟妖孽似的撩人。

    她绷着身子，一动不动，“总不能任由别人胡说八道。”

    “你不喜欢我，那就让别人随便说就是了。”时泾州的手轻轻掐在她的小腰上，额头抵着她的额头，“你这样维护我，我会误以为你爱上我了。”

    低沉的嗓音性感又醇醉，她的心脏完全乱了节奏。

    她推他。

    他如山一样动也不动。

    “你的脸红了。”时泾州低声轻笑。

    乔知意的耳根子发烫，她现在浑身燥热，快要窒息了。

    这人怎么动不动就跟她靠得这么近？

    “你，离我远一点。”乔知意撑着他的胸口，感受到他的力量和心脏的跳动。

    他的心跳强而有力，隔着胸腔震动到了她的掌心里，如此强烈。

    手都烫了。

    她正想把手放下来，时泾州就抓着她的手举过了头顶，不等她有反应，冰冷的唇瓣贴上了她的唇。

    乔知意动弹不得，他的吻温柔辗转，似乎在诉说着什么柔情蜜意。

    在他的深吻里，乔知意紧绷的身体渐渐放松了下来。

    忽然身体腾空，她被抱了起来。

    “换个地方。”时泾州大步上楼，把她放在床上。

    乔知意回过了神，知道他要做什么还是惊慌地坐起来。

    时泾州重新把她按倒，想要继续没做完的事。

    乔知意的手挡在唇上，拒绝了。

    “刚才不是很享受吗？”时泾州眼睛里有火光，“别拒绝我。”

    乔知意瞪圆了眼睛，摇头，“你说过不强迫我的。”

    “没有强迫你。”时泾州去拿开她的手，循循善诱，“我不会强迫你。我只是，想吻你。”

    话音落，时泾州就重新吻上了她的唇。

    乔知意一开始是想要挣扎的，可是不知道为什么，渐渐地就被他给控制了。

    他的吻技炉火纯青，没有经历过的人很容易就被他带着走了，完全陷进他的节奏里。像是跌进了海里，海水包围着整个身体，轻飘飘地浮在水上，一层层海水在身边泛起涟漪，荡漾在她心上。

    起起伏伏，竟然会觉得无比舒畅，安逸。

    忽然有冰冷的水打到她的腰间，她的胸口，一个激灵，猛地抽回了现实。

    她的领口已经敞开，裙摆也被拉扯到腰间，看到眼皮底下的浓密的头发，乔知意惊恐地抓着他的头发就往后扯。

    时泾州吃痛地倒在一边，摸了摸头发，面目狰狞地盯着对他下狠手的女人。

    乔知意胡乱扯好衣服，大口喘气，她心慌意乱，下了床离时泾州远远的。

    在她眼里，时泾州这会儿就像个会吃人的恶魔，那张丑陋的脸，那双阴鸷的眸……她害怕。

    现在她脑子里只有一个念头，就是跑。

    要是再待下去，她今晚一定逃不开他的魔爪。

    “给我站住！”时泾州大声喝道。

    乔知意就顿了一下，但脑子反应得很快，拉开门就往外跑。

    她没回房，往楼下跑，跑出了家里。

    像极了那一次。

    乔知意弯腰扶着腿，大口喘气。

    其实她更在意的是自己的反应，她居然沉沦进去了。

    那一刻，她真的在享受，甚至在回应。

    要不是那一下，她可能已经交代给他了。

    老天，她真的走火入魔了。

    脑子里忽然闪现出叶希说的能让这段婚姻维持下去的第三种可能，爱上他。

    她拼命地摇头，怎么可能？

    她不会爱上他的。

    绝对不会！

    “又打算在外面过夜？”

    身后的声音让她心尖一颤，腿软得差一点往前栽倒。

    手臂一紧，她被带到一个宽阔炽热的怀抱。

    乔知意还想挣扎，那只手环在她的腰间，根本就无济于事。

    “怕什么？”时泾州哑着嗓子问。

    乔知意的喉咙因为紧张有些干涸，她咽了咽口水，声音都在颤抖，“你说过，不强迫我……”

    时泾州轻轻抬起她的下巴，目光幽深，“如果我要强迫你，你现在已经躺在我身下了。”

    乔知意对上那双眼睛，深邃如海，蕴藏着未知的情绪。

    时泾州松开她，将她抱起来，大步往回走。

    感觉到她的紧张，时泾州给了承诺，“我不会再碰你。”

    这一晚，乔知意被差一点发生的事情还是给吓到了，到了后半夜，她才沉沉睡去。

