    他站到天残兽奴面前，沉声道：“你弟弟想要杀我，于是我便将她杀了。”

    “你这个当哥哥的，是来报仇的吧？”

    “果然！”

    楚平生眼中露出一抹悲戚之色：“果然，他还是走到了今日这一步。”

    他轻轻叹了口气，目光之中露出几许痛惜。

    “我弟弟为非作歹，我早就知道。”

    “我数次想要好好规劝于他，但他却都不听，想要惩治，却又下不了手。”

    “他终归是我的弟弟，结果没想到，这样却是害了他！”

    “害得他狂妄自大，目中无人，最终死在了你的手上！也算是罪有应得！”

    “只是……”他还未说话。

    陈枫嘴角露出一抹讥诮，微笑接口说道：“只是，他终归是你的弟弟。”

    “纵然他有千般不是，也是你的弟弟。”

    “而他，死在我的手上，你就一定会为他报仇的，对不对？”

    楚平生的话，被陈枫直接打断。

    听见陈枫的话，他脸上亦是露出一抹愕然之色。

    而后，沉沉点头：“没错，纵然他有千般不是，也是我的弟弟。”

    “你杀了他，那！”

    他看着陈枫，吐出一句话：“我就要让你偿命！”

    这句话，他说的时候，很是平淡。

    似乎，只是在诉说一件再小不过的事情一样。

    却透着无比的霸气！就仿佛，他说了，就一定会做到！他说让陈枫偿命，陈枫就一定得死！陈枫注意到，当他说这句话的时候，他身上那股气势，似乎又增强了几分！哪怕此时，他明明在做着不占道理的事情，明明是他理亏！但，他那股霸道，却丝毫没有减弱！陈枫冷冷一笑：“楚平生，你当真是虚伪之极！”

    “自己弟弟做错了事，你是在袒护做错事的弟弟，但是却还要给自己找借口！”

    “你直说要为他报仇，我也不会说什么！”

    “何必惺惺作态？”

    楚平生哈哈一笑：“没错，我就是在找借口。”

    他竟直接承认，没有丝毫遮掩。

    楚平生眼中透着一股深邃：“我找的借口，只需要说服我自己就可以了！”

    陈枫看着他，之前心中的那些猜测，瞬间便是彻底证实。

    有一些之前没想通的，也是瞬间豁然开朗！“我知道了，我知道了！”

    “想必，这楚平生所修炼的功法神通，乃是建立在绝对的心境基础上的！”

    “他要保持，他在任何时候，心境都是绝对的圆圆融融，极致完美！”

    “他要保证，他做的任何事，都是对的！”

    “至少，在他心里，是对的！”

    歪理也是理！霸道也是道！只要觉得自己的理是对的，自己的道是对的，那他就不会有任何理亏之处！他的心中，便不会有瑕疵！他的心境，便不会有任何的缝隙！他的道心不破！他的修为境界的提升，便不会停下来！他就会一直高歌猛进，气势无双，风头无二！只怕，这也是为何他在最近这些年间大放异彩！被称为苍穹之间百年之后第一人的缘故吧！陈枫，已然是大致窥出了这楚平生的几分秘密。

    楚平生淡淡道：“陈枫，你刚刚踏过试炼世界。”

    “六个月后，就是你的第一次正式任务，而你知道的……”他幽幽说道：“很多任务，都是有很多支队伍一起完成的。”

    “我们蓑衣楼，若是进入到你们北斗战队要完成的那个任务中的话，似乎也不是一件难事。”

    陈枫脸色丝毫不变，反而微笑点头：“没错。”

    楚平生亦是一笑：“不瞒你说，我的实力……”他指了指玉衡仙子：“比她要强一点。”

    “我这两个伙伴呢，比她要弱一点。”

    “若是我们在任务世界中对你拼命追杀，只怕就算她，也护你不得！”

    玉衡仙子脸色冰寒，眉眼如刀。

    陈枫微笑：“你继续。”

    “而且，就算是我无法进入，我手下还有很多人。”

    “只要我蓑衣楼，有任何一个人进入其中，你也死定了！”

    他盯着陈枫一字一句道：“我们蓑衣楼，人不多，但最弱的，也有星魂武神境第一重天！”

    “这样一个高手，在任务世界中时刻追杀你，你！”

    他扬了杨嘴角，语气中满是不可置疑的傲慢：“死定了！”

    说罢，转身就走。

    此时，孤鸿尊者不知从何处出现，满脸漠然。

    此时，天残兽奴颇为有些不满的大声嚷嚷着：“咱们北斗福地，也未免太丢人了吧？”

    “谁愿来就来？

    谁愿走就走？

    这可不是第一次了！”

    “上一次，也是邪神谷的人来了，威胁了一通，从从容容的就跑了。”

    我跟陈枫大哥，本可以加入更强的宗门，不用受这等屈辱的！“他悻悻的咬牙，忽然一拳砸向旁边山壁！一声怒吼，显得极为愤怒！陈枫在旁边，神情淡然，却并没有阻止他，只是眼中闪过一抹赞赏。

    “我的天残老弟，你可是长进了的。”

    有些话，陈枫是不适合说的。

    但天残兽奴可以说。

    而天残兽奴也极聪明，这话分明就是说给孤鸿尊者听的。

    带着点抱怨的意思，其实是为陈枫打抱不平。

    他说的，也是句句在理。

    确实，他跟陈枫本可以不用受这种气。

    是因为玉衡仙子才留在了这里。

    孤鸿尊者听了之后，脸色一沉，面子上顿时便挂不住。

    天残兽奴说的很是在理。

    虽然对方指名道姓收拾的是陈枫，但是闯的却是他的北斗福地，打的是他的脸！“且慢。”

    孤鸿尊者声音响起。

    楚平生等人顿时止步，微笑回头。

    神色从容，并不慌乱。

    “孤鸿前辈，有何指教？”

    孤鸿尊者声音冷硬：“楚平生，你要来便来，要走便走？”

    “我若不让你付出点代价，日后如何在苍穹之巅立足？”

    在孤鸿尊者看来，自己说了这句话，楚平生少不得会狡辩几句。

    最后实在狡辩不过，无法收场的时候，便会派出他手下一人，付出点代价。

    来作为今日赔罪，便也算过去了。

    孤鸿尊者已经做好了，继续施加压力，甚至动手的准备。

    

