我心底猛的一抽搐，靠！关键时刻，眼看就要开始杀Boss，在这种时候，居然有人上了浮雷古刹的三层！

    “刷！”

    冰雪聪明的林逸欣知道不能强杀了，飞退了回来，一双美丽的眸子直直的望着三层入口的方向。

    我快退了数步，拉着林逸欣躲进长廊的边缘凹槽角落里，这样我们可以看到外围，外面的玩家视野却无法延伸到这里。

    “他们不会看到我们吗？”林逸欣仰着脸蛋问道。

    “不会！”我摇摇头，肯定的说：“刚才杀怪的时候，我仔细看过了，除非接近我5码以内，否则绝对看不到我们！而且，我们的等级比较高，这浮冰城能在地图上显示我们的人寥寥无几！”

    “嗯！”

    林逸欣安下心来，双手扶着膝盖，身体微微下沉，圆臀微翘，伸长白皙的脖颈，全神贯注的看着外面的一切。

    此刻，林逸欣在看外面的风景，在我眼里，她却也是一道异常美丽的风景线。

    ……

    伴随着悉悉索索的声音，一行人进入了三层大厅。

    “是他们！？”

    我和林逸欣面面相觑，来的不是别人，正是我们的老对头，独霸家族，号称中国区第二公会的灭神公会！

    霸天刀手持一柄血色大刀，一身青色铠甲的走在最前方，这个55级的战士威风凛凛，面色阴沉，皱眉道：“三层里没有什么怪物，似乎……已经被人清过了，地上还有怪物的尸体，md，我们被人抢先一步了！”

    霸天刀身后，独霸骑神走上前，神色凛然，道：“老大，我刚刚得到了这浮雷古刹的位置，怎么可能就被人抢先了呢？”

    “哼！”

    霸天刀冷哼一声，说道：“我们灭神公会强虽强，但不要忘了人外有人、天外有天，上次你们几个不就被折戟沉沙杀了一夜吗？不要小瞧你的敌人，我跟你们说过许多次了！”

    独霸骑神唯唯诺诺。

    独霸箭神提着长弓，轻盈的几个纵跃来到了大厅中心，道：“老大，这里的浮雷更加密集，要小心了！”

    “嗯！”霸天刀点头，道：“不要分散队形，注意浮雷的预警，咱们不要招惹任何怪物，先看看三层里有没有其余的玩家，准备清场了，既然要杀浮雷古刹里的三个Boss，就绝对不能容得了其余人在这里！”

    “好！”

    一群人笔直的向西而去。

    我暗暗叫苦，这次独霸家族的精锐齐出，霸天刀、独霸战神、独霸骑神、独霸法神、独霸箭神等人均在其中，共计21人进入了浮雷古刹，一旦遭遇了这群人，我和林逸欣再强恐怕也敌不过。

    低头看看，林逸欣正神色凛然的看着外面的情况，咬着红唇，一双美丽的眸子闪烁着动人的神采，似乎在沉思什么妙计来搞定眼前这群人。

    “怎么办？”我问。

    林逸欣说：“必须主动袭击，否则被他们揪出来肯定是死路一条！”

    “嗯，怎么个主动袭击？”

    “你打头阵，我殿后……”

    “为啥每次都是我先？”

    “你有遁地嘛！”

    “哼哼……”

    虽然吃亏了，但是我也没有异议，便说：“逸逸，听我的消息，让你上了你再上！”

    “哦，你要干什么？”林逸欣笑吟吟的看着我。

    我握紧拳头：“先潜行去干掉几个他们的远程再说，只要远程废了，霸天刀、独霸骑神这些人何足道哉？”

    “嘻，去吧，我随时备战！”

    “嗯！”

    ……

    血红色光芒闪烁，我钻入了地底，这浮雷古刹的地表均是石块，一个遁地之后，我的脸砸在地上顿时一阵生痛，像是正面挨了一板砖一样。

    移动缓慢，我贴着墙角走，那里的浮雷不够密集，毕竟我在遁地的情况下移动非常慢，就算有浮雷闪烁预警也未必能躲得过去。

    一切，皆靠运气了！

    地面上方，独霸家族的一群人移动的极慢，因为浮雷的关系，他们根本就不敢乱跑，否则一道雷电下来肯定就焦黑一片了。

    看看宠物空间，玄蜂的召唤cd已经到了，嗯，随时可出战！

    独霸法神、独霸箭神和另外几个牧师、法师、歌咏者和谋士走在最后方，值得欣慰的是，他们一群人里只有一个独霸箭神是弓箭手，其余的都是法师，杀起来应该压力不大。

    忽地，霸天刀心生警觉，道：“战神，你去后面殿后，保护好箭神、法神他们！”

    “好！”

    独霸战神一路飞奔来到了队伍后排，同时霸天刀抬脚踢开了一名战士，厉喝道：“小心点！”

    “轰！”

    一道浮雷落下，那战士吓得面无人色，差点就挂了。

    独霸箭神不禁咋舌：“md，这个地图真是BT啊，我们三百多号人进来，现在就剩下21个人了！”

    独霸战神道：“嗯，这个地图确实相当BT，没有足够的反应力，肯定是死路一条，也不知道到底是谁能够先我们一步进入三层，还能杀掉那么多的61级怪物，简直太强了，这种人在浮冰城除了我们独霸家族，还能有谁？”

    独霸法神笑道：“会不会是你的梦中情人？”

    顿时，独霸战神的脸上浮现出猥亵的笑意，舔了舔嘴唇，道：“风色幻想吗？好像确实是这样，在浮冰城，除了她之外，还有谁能有这种信步浮雷古刹的能力？”

    独霸法神道：“不如这样，如果我们这一次爆出了英雄令，创建灭神公会之后，就让老大上门找雪银杉帮你提亲，正好你小子和风色幻想门当户对，谅他们也不敢拒绝，哈哈！”

    独霸战神嘿嘿笑着，张开五指，笑道：“提亲什么的都是浮云，这一次，我可是真心的，要的不止是风色幻想，我听说，她在现实里同样是一个级美女，嘿嘿……”

    “哈，你小子还想游戏和现实通吃啊？”

    “有什么不可以的？”

    “可以，丫的小心浮雷！”

    ……

    几人正谈笑风生，忽地独霸法神瞪圆了眼睛，再也说不出半句话来了。

    “老五，你怎么了？”独霸战神诧异问道。

    只听“啪嚓”一声，一截满含冰魄的剑锋透出了独霸法神的胸口，也回答了独霸战神的疑问。

    我几乎在飞出地面的瞬间就动了攻杀，普通攻击直接秒杀未开盾的独霸法神，他实在太大意了，以为自己的人多居然就不开盾！不过，即使是独霸法神开盾，我只要用冰芒来破盾，同样可以一击秒杀他！

    “咻！”

    玄蜂如电飞出，刷刷刷的打出了连击，将后方的一个法师给秒杀，而我则擎剑扑向独霸战神，在他的瞳孔里，我看到了无边的恐惧！

    “折戟沉沙他来了……”

    话音未落，鬼冰魄带出两次攻击攻杀在独霸战神的脑门上！

    “mIss！”

    “1987！”

    又是干净利落的秒杀，独霸战神根本就挡不住我赦免之后的乾坤一掷，死得太快了！

    身形疾跑，我绕着对方后排阵营的后方游走，等待那6秒技能间隔的冷却，玄蜂则不在乎那么多了，螯刺泛着慑人锋芒，每次攻击均能带走一个法师、歌咏者或者谋士的生命。

    霸天刀这时候终于醒悟过来，大喝一声：“别让他走了！”

    “刷！”

    对方度奇快，霸天刀擎着兵刃杀来，他手里的是刀系武器，比起剑系笨拙了一些，但是攻击却要猛烈了许多！

    我的脸上浮现出一丝笑意，忽地“沙沙”连退两步，霸天刀本来已经可以追上我，却骤然止步！

    “轰！”

    一道浮雷落下，霸天刀只要继续向前就必死无疑。同时，我也暗暗头疼，这个人颇为难缠，能在这种混乱的情况下还顾及到浮雷的预警，这种人毫无疑问可以晋入一流玩家之列了。

    我飞右移，长剑上连续爆出两团技能光芒，诛刃和冰芒分别抹了下去，将独霸箭神连同另一个法师的小命一起带走！

    脚下游离，走了一个折线就笔直向后跑了。

    霸天刀怒极，冲了几步骤然再次止步，两道浮雷落下。

    火球飞舞，将玄蜂轰杀的瞬间，我也化为一道血红色光芒没入地底，随后缓慢向林逸欣的方向游弋。

    独霸箭神一死，对方就已经没有弓箭手释放乱射，更没有驯兽师来释放侦破图腾，遁地状态下的我也就安全了。

    霸天刀气得哇哇直叫，林逸欣则在队伍频道里数着：“1、2、3、4、5、6、7、8……好家伙，已经杀掉8个了，陆尘你很强力哦～～”

    我又好气又好笑：“别坐山观虎斗了！霸天刀带人向你的方向冲过去，小心点，别被秒杀了！”

    林逸欣成竹在胸，笑道：“放心，我喝血瓶正面冲杀，你从后面再度伏击，相信霸天刀他们那几个战士还奈何不了我！”

    “嗯！”

    ……

    霸天刀飞扑去，等级较高的他一眼便现了角落里的林逸欣，马上厉喝一声：“风色幻想，果然是你！”

    林逸欣提着雪影剑，漫步走了出来，衣袂飘飞，宛若女神，脸上带着迷人的笑意：“真巧啊，霸天刀，我们又遭遇了！”

    霸天刀目光冰冷，挥舞长刀，大喝道：“狭路相逢勇者胜，受死吧！你们所有人都不要动，我来单挑风色幻想！”

    我不由一怔，霸天刀很自信啊，单挑水果刀女神？

    好吧，我为他祝福！