    水泥制作出来后，就要开始建城墙，叶墨寻查找了资料，亲自设计的城墙，绝对的坚固，雄厚高耸，防御性超强。

    来人站在外面一看就能感受到它的气势磅礴，宏伟壮观。

    今年是宋坦坦穿到这个世界过的最热闹的一个年，主要是人多，虽然北边和京城都再次陷入战乱，但西凤是安全而平静的，百姓们还有心情在吃过年夜饭时，放爆竹，小孩儿的欢呼声时不时响起。

    比宋林村喧闹多了。

    大年初一这天，宋坦坦和叶墨寻领着其他人一起出来逛街，发现街上人不多，而且一大早就开始落雪，手里拿着汤婆子都觉得冷。

    “铺子都关门了，这天气也没人愿意出来晃，本家之间还要互相拜年呢，不知道姐姐和弟弟这个年过的怎么样，我想他们了。”小桃眼睛红红的，但忍着没哭出来。

    多希望天下能早点安定下来，到时候姐姐姐夫，还有弟弟妹妹都可以一起到凤城来生活，这样大家就不用分开了。

    虽然现在他们住的好，也挣了不少银子，但时间久了就会想家，想亲人，宋林村太远了，来回一趟至少两个月，过年没回去和家人一起过，过完年也不知何时才能回去。

    一群小伙子小姑娘都有些伤感。

    “回去是不可能回去的，除非你们都说定了亲事。”宋追燕受不了太沉闷的气氛，冷冷的出声打破沉默。

    “宋师傅你和钟师傅什么时候成亲啊，成亲的时候不回村里办喜事吗？”阿柱挠着头试探般的问。

    “估计是没办法回去了，谁知道以后会发生什么事。”北边贤王和胡人还有羌人打的不可开交，京城更是乱作一团。

    太子被镇公国杀了，宫里被镇公国控制了，刘城昱正要带兵进京攻打镇公国，光靠他自己肯定是不行的，所以他写信来西凤，希望钟青衣能助他一臂之力。

    此事叶墨寻还在考虑中，帮是肯定要帮的，不能让镇国公得势，镇国公若得了天下，那和杜克得了天下没什么区别，都是残暴之人，不配为皇。

    还在考虑是因为叶墨寻不想让钟青衣太快去战场，战场上刀剑无眼，谁也不敢保证会出什么意外，他不希望舅舅出事。

    宋追燕也不愿意钟青衣太快去打仗，有心里准备是一回事，但真到了这一天，就冷静不下来。

    人都是自私的，总希望身边的人都活的好好的，什么天下百姓，安定不安定，哪有亲人来的重要？

    钟青衣心里更是五味杂陈，他不惧死亡，但他也有私心，他有喜欢的人，想把她娶进门，可他又怕去打仗会出意外，那不就害了小宋？

    要不干脆不去打仗了，就守着西凤安稳做日子多好，这样阿寻也不用整天为他提心吊胆的。

    不过这种念头也只是一闪而过，早就做好的决定，怎可轻易改变，他这么做不止为天下百姓，更为了自己和宋林村的所有人，乱世之中，没有人能置身事外，只有天下平定才能过上好日子。

    “过了上元节，我们就成亲吧。”宋追燕想了几天，最终做了这个决定。

    两辈子才遇上一个喜欢自己，而自己也喜欢的人，要是真死在战场上就惨了，以后怕是再也找不到这么喜欢她的人，而她也不会再喜欢别人了，还是抓紧时间结婚吧。

    “可是……”钟青衣想说，可他很快要去带兵打仗了，不想耽误她，心里这么想着，但憋了半天没说出口。

    他是想娶她的，想让她等他回来，可这话也说不出口，太自私了，做人怎么能这样？

    宋追燕：“你到底想不想娶我？”

    钟青衣：“想，我这辈子除了你，不会再娶别人。”

    “那不就得了，你是怕自己会死在战场上，所以不想现在和我成亲，打仗哪有不危险的，我都清楚，我这辈子除了你，估计也不会嫁给别人。”所以趁现在大家都好好的，先把婚结了，免得哪天真出了意久，只剩下回忆。

    有首歌不是这么唱么：不在乎天长地久，只希望曾经拥有。

    得到了，总比只有回忆强，至少能少点遗憾不是？

    “我怕你将来会后悔。”钟青衣还在犹豫。

    “后悔也是我的事，再说这事是我认真考虑过的，不存在后悔一说，你就干脆点，娶不娶？”宋追燕没了耐心，“你若不敢娶，要不干脆我娶你得了，这样你良心是不是好过点，是我硬要娶你的，与你无关。”

    钟青衣：“……”

    不管怎样，上元节过后的第三天便是钟青衣和宋追燕成亲的日子，距离宋追燕求婚只有十天，她是大年初五提出成亲这件事的。

    初六就安排上了，嫁衣她不会做，针线活太差，只好找人做，还是找绣娘做更合适，成亲是大事，总不能穿着针脚粗大，缝制的歪歪扭扭的嫁衣拜堂。

    然后就是装扮新房，挂灯笼，买红布，写请帖什么的，其实没多少人可请，宋林村的村民是不可能来参加的，就这些小伙子小姑娘们在场。

    衙门的官员，还有白平峰等熟识的，算一算也能坐个十几桌。

    正月十八那天，宋追燕从她名下的宅子里出嫁，到时候迎亲队伍会来这里接新娘，此时她坐在闺房，在外甥女的协助下给自己化妆。

    粉底，口红，眉笔，睫毛膏，腮红等一应齐全，排烈在梳妆台前，铜镜照的不清晳，宋坦坦拿了个圆镜子放在桌上，这样就能照的更清晳。

    “眉毛有点高低不平的感觉，坦坦你这化妆技术不太行，别给我抹太多腮红，难看。”宋追燕有些嫌弃的看着镜子里那张脸，总觉得妆容化的不太对。

    “不可能，我化妆技术挺好的，上次小梅成亲就是我给化的妆，她都说好看，还说以后小桃成亲也让我给她上妆。”宋坦坦有着迷之自信。

    “那是小梅不懂，我可不是小梅，别想诓我，你这画眉的技术真的不咋样。”

    “那我再给你重新画，这次肯定能画好。”是她太久没用化妆品了，真的生疏了。

    好吧，其实前世她也只会简单的化个淡妆，技术勉强过关，说不上多好，不过她觉得就算她化妆技术一般，也比古人的化妆技术好多了。

    上次隔壁人家娶媳妇，隔壁老太太和她面熟，也不知怎么的就请了她虽喜酒，她去了，随了半两银子的礼。

    拜完堂按凤城的习俗要掀红头巾给客人看看新娘子的容貌，当时她瞪大了眼，充满了期待，但当看到新娘子脸上的妆容时，实在有些一言难尽。

