    第75章 阿银的奖励

    进了天斗帝国的地界，远离了星罗。

    林佑一行便没了顾忌，直接朝着诺丁城的方向进发。

    一路上，朱竹云见自己距离故乡越来越远，获救的希望更加渺茫，她嚣张的态度立马收敛了许多，也不敢再对朱竹清恶言相向了。

    而朱竹云的失踪，除了星罗帝国的皇室会关注之外，最关心此事的，肯定还有“幽冥灵猫”武魂的星罗贵族——朱家。

    他们已经知道了朱竹清的下落，那么一定会想办法再查明朱竹云失踪的真相，并确定谁才是真正的“家主之位”继承者。

    在这段时间里，林佑要将朱竹清培养成一个合格的“家主”，让她成功掌控家族大权。

    而最先需要提升的，便是朱竹清的实力。

    斗罗大陆以强者为尊，所有的话语权，都建立在实力的高低之上。

    如果不能靠实力使族人信服，即便真的成为家主，也只会是一个徒有虚名的傀儡罢了。

    目前，朱竹清的魂力等级是二十八级。

    因为近期很少修炼，魂力几乎没什么长进。

    接下来，林佑可能得对她进行特训了……

    想到这儿，林佑悄悄回头看了一眼。

    此时归来的朱竹清与去时的她，好像有些不一样了，但具体哪里不一样，林佑也说不上来。

    他只是隐隐觉得，朱竹清给人的感觉，似乎没那么“冷”了……

    ……

    马车不紧不慢地行驶着，穿过树林草地，进入了诺丁城。

    直接驾车进院，停马，下车。

    林佑安排朱竹清押送着朱竹云，先行进了住宅。

    而他自己径直走向院子中央。

    因为在那里，林佑看到了一样颇为稀奇的东西——一个庞大的、半透明的蜘蛛形空壳。

    “这应该是人面蛛皇蜕皮了吧？”

    他目光在周围地面上寻找着，结果在靠近墙角的巨坑里，发现了许久不见、已经胖了一圈的人面蛛皇。

    “阿蛛啊，感觉你最近伙食不错啊，又长大了好多！”

    林佑单手撑在膝盖上，弯腰向下朝人面蛛皇喊话。

    而人面蛛皇貌似对自己的名字不太认可，没有搭理林佑，自顾自地扒拉着双脚，忙着织毛衣。

    “你说的太复杂了，它没有听懂。”

    身后，传来了阿银温柔的声音。

    “原来如此……”

    林佑回过身去，只见一身蓝纱长裙的阿银微笑望着自己，就像是在迎接丈夫归来的妻子一般。

    “阿银……”

    他快步上前，伸出手臂揽住了阿银的纤腰。

    淡淡清香从柔软的娇躯传来，令他心头一荡。

    “杨无敌听说人面蛛皇蜕皮之后，便来过了，”阿银慢慢说着，“因为这是你的东西，没经过允许，他便没有给你乱动，这‘蜘蛛蜕’也就一直留在这儿了。”

    “嗯，我知道了……”

    林佑闷声点头。

    “你这是……怎么了？”阿银疑惑地问道。

    她敏锐地察觉到了林佑的状态，似乎不太对劲。

    出了一趟远门，今天回来，他竟然一改之前的成熟稳重，变得腻腻歪歪的……

    完全不像林佑该有的样子。

    因此，阿银疑惑了。

    她哪里会知道，因为在这一路上，林佑被朱竹云时不时的撩拨，积攒了不少压力。

    而在朱竹清面前，他又不好做些什么。

    朱竹清就更不用说了……

    好感度刚刚上来。

    两姐妹虽然长得漂亮，却都是能看不能碰的。

    朱竹清和朱竹云表面上看起来像是一对死敌，但如果撇开家族内部竞争的关系，她们两人之间根本没什么深仇大恨……

    现在，朱竹云已经落在了林佑和朱竹清手里，从某种意义上来说，她已经被迫退出了“家主之位”的争夺，可以算是竞争中的失败者了。

    在这样的情况下，两人的竞争关系解除，朱竹清对她的敌意便淡了很多……

    她们姐妹之间关系复杂。

    朱竹云就算表现得再诱惑，出格的事做得再多。

    林佑也得始终谨慎应对，可不敢乱来。

    于是。

    在他回到家之后，见到美貌绝伦、娇妻一般守望着的阿银，这般反应也就不足为奇了。

    ……

    “阿银，我离开这些日子，独孤雁的表现如何了？”

    林佑刻意转移话题，问阿银。

    现在，阿银成了林佑的典狱长。

    关押“犯人”，看管“犯人”，然后向林佑汇报她的情况，就是阿银的工作。

    没办法。

    在很多事情上，阿银是无可替代的。

    林佑手底下忠心耿耿、任劳任怨、绝对不会有二心的得力干将，就阿银一个了。

    将独孤雁交给她管理，林佑可以安心去做别的事。

    完事之后，只需要询问一下便好……

    听到林佑的询问，阿银摇了摇头，“她还是那样，无论怎么教导，似乎在她的心里对主人……没有应有的敬畏。”

    “呃……”

    听到回答，林佑顿时汗颜。

    他知道，阿银的要求实在太高了，一般人想必很难办到。

    像独孤雁这种性格的人，怎么可能对林佑有什么“敬畏”之心？

    在阿银的强迫之下，她对林佑顶多是“畏”罢了，“敬”是远远谈不上的。

    “这么长时间，独孤雁只要聪明一点，想必就已经摸透了阿银的性子，知道她想要的是什么，就能够避免白白受苦了……”

    林佑暗暗想着。

    “既然没出什么问题，那我就放心了，辛苦你了，阿银。”

    林佑微笑着将揽住阿银纤腰的手臂，用力紧了一紧。

    “啊、有点痛……”

    阿银轻呼一声，皱起了眉头。

    她早就已经成为了人类，拥有了人类的身躯。

    魂兽所能承受的力道，在人类状态下，不施展魂力的话，可不一定能够承受得住。

    林佑连忙放松手臂，“啊，抱歉……这么久不见，我似乎是有些激动了，弄疼你了吧。”

    “没事……”

    阿银摇摇头，温柔的微笑着——能够包容林佑一切的温柔。

    如丝般的蓝色秀发，披散在阿银肩头，为她的美增添了不少高贵的气息。

    “阿银，你跟我来……”

    林佑心情激荡，轻轻牵起阿银的手臂。

    阿银什么都没问，跟在他身后。

    两人快步走入宅子。

    进了卧室，然后把门关得紧紧的。

    ……

    不知过了多久。

    窗外鸟巢中。

    成鸟捕食归来，哺育雏鸟。

    雏鸟叽叽喳喳，张大嘴巴，嗷嗷待哺，不知满足。

    这幅场景温馨、自然而和谐。

    窗内。

    林佑靠在床头，轻轻拥着阿银雪白的香肩，指尖缠绕着她蓝色的秀发，细细把玩。

    “阿银，谢谢你……”

    林佑抚着她的脸颊，轻声说道。

    阿银扬起红润的面庞，嘴角翘起，在他脸上轻轻一吻。

    “我去厨房让他们给你加餐，在外这么多天，你累坏了吧……”

    阿银温柔说着。

    她离开林佑的怀抱，弯腰捡起落在地上的蓝纱长裙，慢慢穿到身上，将裙带认真系好。

    再次投去一个笑容，林佑看着她走出门去。

    紧绷的神经得以放松，积攒的压力也得以释放，倦意便涌了上来。

    他闭上眼睛，昏昏沉沉睡去。

    ……

    休息了好一阵子。

    醒来时，太阳已经往西边去了。

    林佑安静地又躺了一会儿，想了好多东西。

    思维终于开始活跃起来。

    “啊，我这是睡了多久！这么长时间，也不知道朱竹清怎么样了！

    把她和朱竹云单独放在一起，实在是不放心啊……”

    林佑忽然想到此处，振作精神，从床上爬起。

    绕过几个走廊，他缓步来到了朱竹清的房间。

    刚到房门口，林佑就听到了里面传出来的交谈声。

    这两姐妹在私下里，会说些什么呢？

    好奇之下，他将耳朵贴在门口，细细倾听。

    ……

    “你真傻……真的，你为什么要离开戴沐白？现在你和他的婚约还能继续下去吗？我们朱家和星罗皇室世代联姻，你如果背叛了家族的婚约，就别想做族长了！”

    说话的人是朱竹云。

    显然，她现在正在“教育”妹妹。

    她似乎已经知道了朱竹清和戴沐白彻底决裂，此时，她打算对妹妹进行心理攻击战。

    “我不喜欢他，他不是我心目中的那个人……你没有见过，你不知道他在气急败坏的时候，到底会是多可怕。”

    朱竹清正在解释，也正在讲述事实。

    “可怕？”朱竹云笑了一声，“你是他的未婚妻，就算真的睡了你，那又如何？这不应该吗？”

    “所以我才讨厌！”

    朱竹清反驳道，“我在他身上，看不到任何希望，不止是我的希望，连他自己，都失去了返回星罗帝国的机会！”

    “然后呢？你为了打败我，就跟了那个林佑？”朱竹云问。

    “我跟他是合作。”朱竹清纠正道。

    “所以你们之间并没有发生什么？”

    “没有！”

    “是吗？我不信……你许诺给他什么了吗？比如，嫁给他？”

    “什么都没有，他根本不是那样的人。”

    “呵，我还是不信……”朱竹云轻笑了一声。

    在她看来，哪里会有“无所图”的人？

    根本不可能！

    这个世界一切都不过是等价交换罢了！

    但朱竹清接下来的话，让她再也笑不出来了。

    “不管你信不信，我已经决定要跟随他了……从我离开戴沐白的那一刻起，我就知道自己已经失去了继承家主之位的机会，可是，打败你，仍旧是我唯一的心愿。

    虽然现在，打败你的人并不是我，但我会跟着他继续学习，迟早有一天，会凭着自己的力量，真正的战胜你。”

    朱竹云听完妹妹的回答，愣住了。

    片刻之后，她愤怒的声音又重新响起，“可是你这样做，让我失去了家主的位置！”

    “也许我们家族里，有人比我们两个更适合当家主。”朱竹清冷冷说道。

    “是吗？你现在已经无法成为家主，但如果林佑想要的，就是朱家的效忠呢？你当不了家主，对他来说也就失去了利用的价值，你有想过这个问题吗？”

    朱竹云用言语故意刺激朱竹清。

    但她误打误撞，竟然真的道破了林佑的目的。

    这段话说得有些道理。

    因此，朱竹清听到这些，忽然就哑口无言了。

    “难道你一直都没有想过？”

    朱竹云看热闹心理发作，赶紧继续挑拨，“你还年轻，想法也太简单，你是不懂这些人脑袋里有多少阴谋诡计，林佑这个人到底是怎样的，恐怕连你也不清楚吧！”

    “他、他是……”

    朱竹清迟疑着，那些词汇到了嘴边，但又觉得这些词都不足以形容林佑。

    而这迟疑的背后，正是源自于她对林佑的不了解。

    这一下，朱竹云得意了，“怎么样？不信你现在问问他，就说自己没办法继承家主之位，看看他是什么反应。”

    “我、我……”朱竹清一时语塞。

    林佑站在门外，听得直摇头。

    朱竹清还是太过年轻，性格内敛，思路容易被带着走，不足以应对朱竹云的语言攻势。

    而朱竹云对自己妹妹十分了解，加上她比朱竹清大了七岁，思想和身体都成熟太多。

    当一个熟悉的人要忽悠你的时候，经常会准确地抓住你的要害，一忽悠一个准儿！

    眼见着朱竹清动摇不定。

    林佑知道，现在自己出场正是时候。

    于是，他猛地推开门，大踏步走了进去。

    “朱竹清。”

    林佑高声喊着朱竹清的名字。

    “嗯？”朱竹清回过神来，急忙答应。

    林佑向她微微一笑，直接说道：“我记得我之前说过，一定会让你成功坐上家主之位的，难道你对我的话，有什么质疑吗？”

    听到林佑这么说。

    朱竹清一下子想起了几天前，林佑在马车上对自己说的那些话。

    当时，她被林佑的话深深地震撼到了。

    而现在，她在朱竹云的挑拨下，竟然忘记了之前的感受。

    朱竹清想到这儿，抬起头来对上林佑的目光，声音重新变得清冷而且坚定，“没有质疑。”

    林佑嘴角露出微笑，“那就好。”

    说完，他径直走到了朱竹云的身边，垂下目光，居高临下看着她。

    朱竹云被绑得严严实实，因为全身无力，也没办法反抗。

    于是，她只能同样抬着头，倔强地与林佑对视。

    “有性格！”

    林佑称赞了一句，随后便拎着朱竹云颈部的绳索，将她提了起来。

    “接下来，朱竹清可能没空来照顾你了，所以我要送你去个地方……你这倔强的性格，相信她会帮你改好的。”

    (本章完)

