    而在青莲的计划中。

    薛林海本应在此届武考的第一之争时，才会引起卢延山的怀疑、乃至亲自动手。

    在此之前，哪怕卢延山怀疑他身怀敛息灵物，也最多调查一番而已。

    没有实质证据，薛林海还顶着丁书缘的脸，以卢延山的谨慎，绝不会轻易当着九峰万民的面动手。

    可任谁都没有想到的是, 自觉背靠舍身教而天衣无缝的薛林海为泄私，竟要找吴讳生死斗！

    这不在青莲的计划之中。

    但并不影响他借此万民齐聚、武人尽出之良机，现身铺垫舍身大计！

    九峰武考，暗卫齐出，诡物难动。

    青莲本想蛰伏蓄势，静候起事良机。

    可那日他一时兴起，想借此尝试一番，看能否攻破卢延山的心防，收一具先天境的诡物。

    这才为薛林海改头换面，还耗费资源助他入境。

    确切来说算不得浪费，因为那小周天聚煞功，本就是从周天聚阴控煞大法中分出来的一门练诡邪功！

    此功之狠毒，便是在舍身教中，也是凶名远播。

    当日薛林海入境时便有人暗中笑他，别人犯了事要被炼成诡物，都是由许殷护法引导这门邪功练人。

    这薛林海倒好，自己尽心尽力的吸收各类阴煞之物，自己将自己炼成阴煞诡躯。

    只待他死，无论是否心有怨念、凝不凝得成凶魂厉煞，这具通脉诡魄是跑不了的。

    “真是废物！

    连前十都未入，还指望他能夺得第一，看能不能乱卢延山的心，收一具先天诡物呢。”

    许殷冷冷嘲笑，要不是一侧凭窗而立的青莲面露不悦，他还想再说几句。

    隔壁的刘逸舒一手拿酒一手拿肉，正在大吃。

    从雷音生死斗的震撼中恢复过来后，他反而嘲笑那丁书缘不知天高地厚。

    此前吴讳就曾以一敌二、挫败过他刘家的两名雷音供奉, 这丁书缘多半是在割燕刀馆的照拂之下刚刚奏响的雷音。

    正常比斗就算了，竟还主动提出生死斗？

    “这不是找死是什么？”

    刘逸舒嗤笑一声，自语摇头，再看完吴讳大发神威后，他不仅没有半点羞恼，反而因为没有参加武考感到庆幸。

    “这一届太强了，我还是明年再来吧。

    就算去不了郡城，在这九峰县中拿个武考第一，也能被写进县志不是？”

    谁都没有想到，一顿板子之后又见吴讳杀人，刘家大公子不仅余愤尽消，还认清了现实。

    同样没人注意到，与刘逸舒一墙之隔的客栈雅间中，藏有一名灵窍巅峰，四名通脉武人！

    “卢延山好像是察觉到了什么”，青莲仰面，深深吸了一口周围充满了人味的空气, “走吧, 去收回诡魄, 顺便催一催卢延山。

    近段时间，他派去送信的人愈发少了。

    没有他精挑出来的武道好手，我们怎么壮大教中力量？”

    青莲说完单足轻点，整个人如柳絮般飘出雅间，引得附近围观武考的百姓纷纷惊呼。

    “一身白衣，这人是哪家武馆的？好生飘逸的轻身功法！”

    “豁！还有四个！

    不过这后面四个就不行了，蹬得墙砖乱飞，轻功不好就好好走路嘛......”

    半空，许殷离爻四人尽皆脸色难看。

    这四人除了许殷是入教后得青莲传功外，其余三人在入教之前都有着一身通脉境的修为。

    哪一个不是凶名远扬的悍匪凶人？

    若非时机不对，这群蝼蚁般的平民敢胆敢议论他们，老早就运血打死了。

    观礼台上，秦玉弩豁然站起，双眼牢牢盯着西面。

    卢延山极目远望，待看清那五道招摇过市的白袍身影后，当即怒发冲冠，招手唤来家传大枪，先天气机狂猛冲出。

    下首一众不明所以的武馆主事无不惊惶心悸，只当这天要塌了！

    “不要冲动！

    此地百姓众多，他敢来，也必定有所依仗，起码不会惧怕你我联手！”

    卢延山闷哼答应，心中惊怒交加。

    他之前仅是猜测而已，万万想不到，有秦玉弩坐镇的情况下，这群人当真敢露面！

    这是公然挑衅大炎朝廷权威？

    还是单纯的不将他九峰知县放在眼里？

    正此时，还踩在众人肩头借力，朝擂台方向飘去的五人中，陡然爆发出一阵颂念之音！

    “大劫将临，天地皆暗。

    日月无光，众生罹难。

    山海尽碎，灵葬降诞。

    唯舍躯壳，极乐彼岸。

    明明无量，万灵真宰。

    至圣先天，极意自在。”

    舍身本愿经！

    卢延山面色狂变，运功大吼：

    “暗卫出手！

    此乃魅惑魔音，凡我九峰武人，即刻震荡血气、展出武道异象，护佑周遭百姓！”

    距离太远，等众人在卢延山的呼喝下反应过来时。

    靠近青莲五人的百姓，起码足有上千人，在同一时间变得神情茫然，浑浑噩噩不知所处！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    火光乍现如雷霆灭世！

    攻伐大器、神火青龙！

    只是声势虽大，被火药催动的拳头大小的钢球，在靠近五名白袍五丈之外时，就像是撞到无形墙壁一般，不能寸进！

    不止如此，钢球炸开，堪比雷音全力一拳的碎片四处飞射，反倒打伤了大片百姓！

    秦玉弩早知会出现此种情况。

    奈何此前卢延山动作太快，根本来不及阻止。

    在出手之前，他运足修为，用灵窍武意加持，吼声盖过所有杂音，真如妖龙现世！

    “住手！火器无用，疏散百姓！”

    话音未落，秦玉弩的身影横跨千丈，几乎是瞬间就出现在了青莲五人面前。

    无甚二话，出手就是一招灵窍境的斩命！

    拔刀九斩严格意义上的第一式刀法，斩命，斩万物生灵之命！

    之锋锐、之快速，距青莲最近的四名护法只当天光乍现、神兵临身！

    青莲心中暗呼一声来得好，结印双手仿佛千百只，一时仿若有神灵低语、邪祟嘶嚎。

    老母金刚法身！

    持舍身之念，其身无坚不摧！

    “吱！”

    没有想象中的惊天碰撞，只有一股令人牙酸的、如利器切割石头般的刺耳声音扩散开来。

    许殷四人有货真价实的通脉修为护身，都被那股声音震得七窍淌血！

    靠近二人战圈的百姓更是不知死伤多少！

    已是通脉巅峰修为的吴讳注意到，二者顶上数百丈外冬日铅云，直接被震破一个大洞！

    并非二人相斗异象不显，而是那诸般威能，都被人控制着打向九天了！

    眼见百姓死伤惨重，更有不知多少人受那邪音影响、变得呆呆傻傻，卢延山怒欲发狂、持枪杀到！

    不言不语，直接向着挡在最前方那无发无眉的怪人，凝毕生修为，扎出了最强一枪！

    “咻！”

    长枪已被青莲握在手心，那股被枪身极速捅出来的气爆声才堪堪响起。

    旁人不知这其中的血气变化，灵意交锋，只知知县卢延山刺出一枪被歹人捏住，震得满脸涨红。

