    “墨家子果然好魄力，竟然不惜花费三十万贯也要保住银行！”元祥钱庄内，大掌柜咂舌道。墨家村三十万贯的巨财乃是在朝堂之上，公开许诺，根本不可能作假，而且有眼线已经亲眼看见墨家村的银车已经进入了皇宫之中。

    哪怕是银行和钱庄乃是竞争对手，他也不得不承认墨家子的确是了不得，这恐怕就是华夏有史以来个人前所未有的交易金额了。

    “你以为墨家子花费这三十万贯真的这么简单么？”元祥钱庄大掌柜身后突然响起一个年轻的声音。

    “还请二东家明示！”元祥钱庄大掌柜向背后阴影中的二东家躬身道。

    “墨家子花费三十万贯固然是为了保住银行，但是还有一个重要的目的，那就是为银行设立一个门槛，日后谁想要涉足银行业务，恐怕需要上交三成现银作为保证金，这已经让绝大多数人望而却步了，否则，以墨家村的信誉和长乐公主的面子，哪怕是墨家子不花费一份钱，银行也照样屹立不倒。”二东家脸色阴沉道。

    “这么说，这三十万贯并非是朝堂百官逼迫的，而是墨家子早有计划如此。”元祥钱庄大掌柜惊讶道。

    二东家慎重点头道：“不错，墨家子一直在防备这有人效仿墨家村银行来发财，一旦设下这个门槛，恐怕定然让世人闻之却步。”

    他在银票刚刚下来的时候，就想到要仿制银票，除了想要在假银票上发一笔财之外，还有一个最为重要的原因，就是他对墨家村的银票业务怦然心动，如果能够趁着墨家村银行的东风，制作子钱家的银票，割一波韭菜，那简直比抢劫还快。

    然而这一切都在墨家子的防备下化为乌有，毕竟三成现金可不是开玩笑的，如果小打小闹，恐怕根本没有人搭理你，如果正想要发行银票恐怕起步价没有三十万贯，也至少要十万贯。

    子钱家历来极为防备朝廷割韭菜，若是朝堂要子钱家将三成的现银上交给朝廷，那岂不是将会任由朝廷宰割，单单这一点，就已经断绝了子钱家涉足银行的后路。

    “墨家子防备的是子钱家？”元祥钱庄大掌柜惊声道。

    子钱家二东家冷笑道：“你以为除了子钱家，天下谁还能办起银行。”

    “墨家子果真可恶，我等子钱家和墨家井水不犯河水，却没有想到对方竟然对我们百般提防。”元祥钱庄大掌柜愤然道。

    子钱家二东家冷哼道：“要论钱财之道，我子钱家才是此中高手，墨家子不过刚刚涉足钱财之道，竟然胆敢挑衅我子钱家，看来不给他一点颜色看看，他是不知道几斤几两了。”

    “二东家的意思是…………”元祥钱庄大掌柜躬身道。

    子钱家二东家一脸冷酷道：“既然墨家子不想让子钱家插手银票业务，那就谁也别想做成，我让你仿制的银票做的怎么样了？”

    “二东家不知从哪里找来的这些高手，这才不过几天时间，就已经将将银票做得有几分相似了。”元祥钱庄大掌柜一脸敬佩道。

    子钱家二东家得意道：“钱能通神，这不过是我子钱家牛刀小试罢了，若不是墨家村的银票乃是墨家核心子弟印制无法接触，子钱家定然手到擒来，只要钱使到位，天下何时办不成，你以为朝堂之中突然针对墨家村银行的朝会是因为那些御史和侍郎为百姓忧心么？”

    “莫非这一切是少爷再推动？”大掌柜一脸震惊道。

    “不错！”子钱家二东家点头道：“只是可恨竟然被墨家子才摆了一道，不过若是我等能够防止银票，定然可以让墨家子吃不了兜着走。”

    元祥钱庄大掌柜叹服道：“二东家高明，这几人虽然手段高超，然而时日尚短，只有防伪手段最少的一分银票才有五分相似，想要瞒过墨家村银行是根本不可能的。”

    墨家村一共发行了一两、一钱、一分的银票，这三种银票之中，一两银票的防伪方法可以说级别最高，而一分的银票防伪手段则要少了不少，非但没有墨家村最为厉害的浮雕，就连所压的金线也改成了银线。当然其他的防伪手段则是应有尽有。

    子钱家二东家冷哼道：“本少爷自然知道无法瞒过银行，但是只要能够瞒得过那些乡村愚夫即可，不过五成相识不行，必须要八成以上，这一次，我定然让墨家村的银票业务搅黄。”

    子钱家二东家这一招的确是狠辣，一旦墨家村的银票实质上只是信用货币，一旦假银票泛滥，银票的信用定然会崩塌，那时候，银票定然会成为一堆废纸。

    “在下这就催促，定然让好好为墨家村上一课，看看子钱家和墨家谁才精通钱财之道！”元祥钱庄大掌柜一脸狞笑道。

    ………………………………

    “三十万贯值么？”

    三十万贯的钱财就这么搬进了皇宫内库，看着的空荡荡的银库，墨家村的外事大掌柜许杰犹豫道。

    无论对谁来说，三十万贯都是一个天文数字，而这三十万贯却换来银行的银票发行权，按照许杰经商一辈子的经历，这笔生意让他有些看不懂了。

    “值，当然值，我还恐怕朝廷不收这笔钱呢？”墨顿哈哈一笑道，完全看不出刚刚损失三十万贯的样子。

    “少爷此话怎讲！”许杰皱眉道，以他多年的经商经验，一旦失去了现金流，那将会是一场灾难，而墨家村一下子失去了三十万贯的现银，就算有面额百万管的银票在手，总感觉心中不踏实。

    “钱能通神，钱同样也是原罪，你当年也曾经历过觊觎太原王家的觊觎和陷害，相比对此有着更深的理解。”墨顿声音低沉道。

    许杰不由脸色一阵暗淡，摇头道：“在下当时所遇到的乃是太原王家，如今墨家村如日中天，又岂能是一些世家能够轻易撼动的。”

    墨顿不由自嘲道：“墨家村这点势力又算得了什么，就是能够抵御太原王家，还能拦住天下世家，要知道群狼亦能驱虎，更别说在世家之上，还有一个更加强大的存在

    许杰心中一凛道：“东家所说的莫非是……………………。”

    许杰并没有明说，而是指了指天上。

    墨顿郑重的点了点头。

    “有公主在，少爷未免多虑了。”许杰皱眉道，有长乐公主在，皇家和朝廷又岂能会对墨家村下手。

    墨顿凝重道：“三十万贯倒不至于，不过若是三百万贯，甚至更多呢？”

    许杰顿时呼吸一滞，如果墨家村积累的财富过多，足以富可敌国的时候，恐怕那个时候哪怕是公主的面子也不好使了。

    “所以银行和银票乃是最好的选择，无论墨家村未来的发展多大的规模，墨家村失去了现银，任何图谋墨家村所得到的不过是一个空壳子，和一堆无用的废纸，减少了群狼的觊觎，墨家村才会确保安全。”墨顿沉声道。

    许杰这才恍然，心中不由为墨顿的设想而震惊。

    “可要是…………”许杰没有出声，指了指头顶道。

    墨顿自信道：“皇家也是墨家村的受益者，只要墨家村不倒，皇家就可以任意使用这三成保证金，所以皇家为了这三十万贯，定然会全力维护墨家村不倒，官场上的阴招将再也不会使到墨家村身上，而墨家又有层出不穷的墨技，又岂会在意民间的竞争，如此一来，墨家既有银票可用，又能顺风顺水的发展，让钱财为墨家保驾护航，这才是这才是真正的钱财之道。”

    “东家英明！”许杰感慨道。