    许安安想要习惯性地推一推眼镜，随后发现自己的手被反铐着，于是便只能作罢。

    他看着押运他们的两名警察，开口道：“现在唯一的办法就是让华夏的高层对岛国施压，并且将真相公之于众！”

    “毕竟他们说有什么证据，那也只是片段而已！根本做不了真正的证据！而我们这么多人，统一口径，一定就能够给他们压力！”

    “毕竟舆论也是很可怕的！岛国的民众也不全是傻子！”

    闻言，邵兵点了点头，许安安说起来还算是简单的，但是如果说真正的要做起来，却是很困难。

    但是，这一切跟他们目前没有什么关系了，他们在被审问后，是一定会被送到监狱中去的！

    需要从中运作的，只会是华夏官方和大使馆！

    如果需要他们开口的地方，那也很简单，他们只需要实话实说就可以了！

    但是，至少目前来说，岛国的民众是绝对不会相信他们所说的话的！

    至少也要等到华夏的官方调查出一些端倪之后才可以！

    但是华夏方面很快就能够知道这件事，毕竟哪怕岛国不跟他们说，刚才那么多新闻媒体的记者可不是吃素的！

    好不容易一次国际事件，他们当然要把这件事铺天盖地地去宣传！

    而这，恐怕也是岛国官方想要看到的！

    坐在押运车中，刀锋特战队的成员们情绪都有些低落，所以一路无话，便来到了京都郊区的监狱。

    刀锋特战队的成员们都对此咬牙切齿！甚至都没有去警局询问什么，直接便将他们给抓到了监狱里！

    有权有势难道真的就能够为所欲为？

    反正他们只知道，在华夏，这种事情是几乎不可能的！

    但在岛国，这种事情居然真的就如此轻易又随便的发生了！

    都没有对他们审讯！就直接把他们押送到了监狱里！

    这难道就是岛国的王法？

    龙飞狠狠地踢了一脚押送车，结果却被押送的警察给用枪托砸了两下！

    见状，邵兵立刻挡在龙飞面前，示意他不要冲动！

    现在他们所作所为，都和华夏息息相关了！他们已经中了岛国山口组的奸计，不能够再给华夏惹麻烦了！

    龙飞自然也是知道这个道理，于是他粗重地喘了两口气后，终于平静了下来。

    进入到监狱中，刀锋特战队的所有个人物品全部被收起，并且让他们全裸着进到清洗间。

    清洗间中，几名狱警笑眯眯地看着刀锋特战队的成员们，而刀锋特战队的成员则是回以冷漠的眼神！

    看到刀锋特战队的眼神，几名狱警都是十分不屑，直接拿起身旁粗大的高压水枪，狠狠地射出水柱冲向刀锋特战队的队员们。

    最后，他们在穿上京都监狱的囚服后，被关进了牢房之中。

    可能是怕刀锋特战队的成员拿其余的囚犯出气，于是他们十个人是被关在一间牢房里的。

    邵兵和刀锋特战队的成员们一直在监狱中等待着，他们希望华夏已经接到消息，正在派人跟岛国交涉。

    但是在他们等过一晚上之后，没有等来华夏方面的人，而是等来了一个让刀锋特战队恨不得将他扒皮抽筋的人！

    只见宫本三郎笑眯眯地看着邵兵，他此时就如同一个胜利者，在尽情嘲笑着落败的人一样！

    “邵兵队长！这可是你们逼我的！我本来也不想闹成这样！只不过让你们给我过个生日而已！”他嘴角咧开，对着邵兵说道。

    闻言，邵兵只是淡淡看了他一眼，随后便不再理会。

    但宫本三郎并没有准备就如此罢休，看得出来，刀锋特战队在他生日的时候闹的那一出，让他心中十分愤怒！

    他本身就是山口组的掌舵人，掌控欲自然不必多说，更别说刀锋特战队那样驳掉他的面子！

    他也说过要让刀锋特战队的所有人付出相应的代价！

    现在看来，他确实是说到做到！

    “我好心想让你们当人，结果你们非不要，就是要像现在一样，当一条被我们大岛国人揉捏的狗！哈哈哈哈哈！”宫本三郎的话语越来越嚣张！

    但是尽管刀锋特战队的众人再愤怒，也是拿他无可奈何，他们也不会穿墙！

    搁着铁栏杆，他们能拿宫本三郎怎么样？

    接着，只见宫本三郎盯着邵兵道：“怎么样？邵队长！这种落差感滋味好不好受？”

    “你之前还是红极一时的军中风头人物！现在却是一瞬间坠落下了深渊当中！”

    闻言，邵兵冷哼一声道：“你的英文说得可真烂，我要不知道你长得像个人，还以为是一只狗在叫呢！”

    听到邵兵这么说，宫本三郎也没表现出生气的样子，毕竟现在他才是赢家！没有必要跟他眼中的败者去较劲！

    “想不到邵兵队长嘴巴倒是很硬啊！把你关到了监狱中，居然还敢说些不知好歹的话！”宫本三郎指着邵兵，不屑道。

    “实话告诉你吧！我早就已经把所有的路都想好了！你们会成为华夏和岛国都痛恨的人！”

    “你之前所获得的一切，都会烟消云散！我就是要让你邵兵，身败名裂！”

    闻言，邵兵没什么反应，但是龙飞却是抓住牢房的铁栏杆喊道：“我告诉你！我们会出去的！等我们出去了，有你好果子吃！”

    对于龙飞放的狠话，宫本三郎是一点都不在意，他只是轻蔑道：：“出去？你们还想出去？放心吧！你们是出不去的了！在这监狱里面，我负责养你们！哈哈哈哈！”

    “再说了！你们就算能够出去，真的敢动我？你们本身就是公众人物，这件事情之后只会吸引更多目光！”

    “你们所做的事情都会被记在华夏的头上！呵呵！要我好看？你有那个本事吗？”

    他说的话让龙飞怒火中烧，但却是真话！

    哪怕刀锋特战队出去之后，也没有办法在岛国境内报复任何人！

    到时候他们的行径就真的能够被成为恶劣之举了！

    那样就没有任何一个人可以保得了他们！

