    王学新也参与造船的过程，他甚至还去了一趟这个新河造船厂。

    是个有模有样的大厂，虽然生产的船只还是比较落后，但民国时期能有这样的厂算是不错了。

    据说，这个新河造船厂跟阎老西也有些关系，李厂长是他的一个远房亲戚……不过这是废话，在山西要混出点名堂，跟阎老西没点交情那是办不到的。

    李厂长的做法很简单，就是将两艘铁制浮桥焊接在一起整成一个运坦克的平台。

    不过后来发现浮力不足……

    这不是王学新发现的，而是李厂长说的。

    李厂长是这么说的：“船这东西看起来简单，外行以为只要能浮在水面上就成了，你给个十吨的载重这船也就只要十吨……实际上完全不是这么回事。”

    说着李厂长就拿着他画的设计图说道：“比如说这船，咱们是要运坦克的，坦克装上去时还好说，咱们可以用一个平台让坦克开上去。但坦克开下船呢？肯定是一头重一头轻，那可是十吨的玩意，全往船头压，那不得翻船才是怪事呢！”

    王学新一听觉得有道理，是自己把事情想简单了，看来专业的事还得专业的人来干才行。

    李厂长接着就解释道：“所以咱们才要用配重，比如船尾加上发动机，还需要些压舱水，万一重量不足时就可以加水增重，实在不行咱们就得让船头搁浅保证坦克下船了！”

    这些事王学新就放心交给李厂长了，王学新想帮也帮不上什么忙。

    好在T26是轻坦，只有九吨半重，这要是T34那32吨的全重，怎么着也是弄不上去的。

    完了李厂长还对王学新竖起了大拇指，赞道：“同志，听说这是你的主意？这个办法好，小鬼子肯定没想到还有这一着！你们再把运城夺回来，咱们也就可以出一口恶气了！”

    李厂长这说的倒是实话。

    因为在谈价钱的时候李厂长是死活不要。

    他是这么对李云龙说的：“团长，你们在前头打生打死为国出力，咱们要是出几艘船都管你要钱，那还算是人吗？没说的，这些船就算咱们送的！”

    然后李厂长还很实诚的加了句：“再说了，你们要是能打下运城，对咱们也有好处！咱们在鬼子手下干活，那是刺刀顶着后背，凉嗖嗖的，不知道哪天就没命了！”

    后来王学新听说，新河厂就有工人因为不满鬼子的盘剥而搞了些小动作，被鬼子发现后直接砍头示众，脑袋在厂房上空整整吊了十天！

    船的事放在一边，王学新又急匆匆的赶回部队。

    王学新要做的是对坦克兵进行必要的训练以适应马上就要来的战斗。

    刚子一听，要在夜里登陆并作战就不由倒抽一口凉气。

    “营长！”刚子说：“您是不知道坦克里的情况，发动机响得啥都听不见，观察外部只能透过一个小孔，就只能看到眼前一小块，这要是在夜里黑呼呼的一片，面前晃动的影子是敌是友，甚至有辆坦克在前方是敌是友都分不清哪！”

    王学新也开过坦克，当然知道刚子说的这些是实情。

    但有句话叫什么来着……

    王学新把八路军常说的话抛了出来：“情况就是这样，有条件要上，没条件也要上！”

    “是！”刚子挺身应了声。

    这是命令，仗只能这样打，多危险多困难都得服从，这就是一名军人该做的。

    不过打是要打，在细节上王学新认为还是需要做些安排，不能瞎打一气，否则好不容易登陆了却无法发挥作用，还送了三十辆坦克上去，那就亏大了。

    王学新说：“我们可不可以这样，多备些照明弹，在关键时刻每隔几分钟让步兵用照明弹为坦克指示方向和目标。简单的说，就是照明弹打哪里，你们的机枪和火炮就打哪里！”

    刚子想了想，就回道：“这样或许会好些！”

    这其实是近代曳光弹指示目标的打法。

    近代的坦克依旧没有多强的夜战能力，因为夜视仪这玩意可不是每个国家能玩得起能装备得上的，又或者有红外夜视仪却是一片模糊，就像布满雪花的黑白电视，依旧很难看清目标（华夏直到80年代十年战争时还是这情况）。

    但战场有时又必须要求需要坦克配合。

    比如夜间偷袭，没有坦克很难拔除敌人的碉堡工事，又比如一片空旷没有藏身处需要坦克掩护等等。

    这时部队采用的方法就是曳光弹，弹匣里隔几发普通子弹装一发曳光弹，需要坦克提供火力时，就用曳光弹朝目标射击。

    这种子弹在夜里会发出耀眼的光芒，就像一条线一样指向目标，于是坦克乘员就知道自己该往哪里开火了。

    不过说实话，这只是寥胜于无的战术，是装备弱后时无奈的选择。

    此时的八路军装备比近代更落后，甚至连曳光弹都没有，就只能用照明弹解决了。

    迟疑了下，刚子又问：“营长，那敌我识别的问题呢？”

    王学新考虑了一会儿，就说道：“你们就别理什么敌我识别了，你们就干一件事，朝照明弹的方向开火！”

    刚子张大了嘴巴，说：“那怎么行，敌人坦克万一上来呢？”

    “这些全交给步兵！”王学新说：“咱们有火箭筒！”

    刚子还想说什么，却被王学新打断了。

    “我说刚子！”王学新说：“用你的脑袋想想，咱们坦克在夜里有这困难那困难，鬼子坦克难道就没有？他们难道就能看得清敌人看得清目标？所以你担心个啥呢？”

    刚子一听，觉得还真是，鬼子坦克要是上来了，那也是在黑暗中没有目标的乱闯乱撞。

    但八路军明显要比鬼子更具优势。

    原因很简单，八路军坦克有事先约定打照明弹指示目标而鬼子没有。

    更重要的还是……八路军步兵手里有反坦克用的火箭筒而鬼子却没有。

    这玩意在夜战中打坦克那可就没得说了，连烟雾弹都不用打了。

