
　　这黑玉碎片之上，究竟沾染了一丝什么样的气血？

　　如此一问，倒是真把阁主给难住了。

　　他反复运转天眼，上上下下，里里外外瞧了十几个来回，足一盏茶的工夫。

　　秦默站在一旁，大气不敢出，生怕惊扰了对方。

　　“惭愧！”

　　阁主摇摇头，露出一丝苦笑。

　　“怎的？连您也鉴别不了？”

　　秦默有些失望。

　　逐鹿阁历经千年风霜，收藏天下奇珍无数。

　　历代逐鹿阁的掌舵人，哪一个不是千锤百炼，受到层层考验走到这一步？

　　况且，能被韩长君瞧得上眼的人，又岂是等闲之辈？

　　眼前这位古稀老者，三十岁就执掌了阁主大位，一生鉴宝上万余件。

　　无论是天赋，还是经验，都无可挑剔。

　　便是他也束手无策，这让秦默深深受挫。

　　见得秦默神情落寞，阁主多问了一句，“这很重要？”

　　“比命还重要！”

　　秦默斩钉截铁。

　　阁主沉默了片刻，方才沉吟道：“还有一人，鉴宝能力远在我之上，如果连他都无法鉴别，那这座王城之内，再找不出第二人了。”

　　身为逐鹿阁的掌舵人，能力和眼界毋庸置疑。

　　能得到他这般评价，可见此人的鉴宝功力何等高深。

　　“那人是谁？”

　　秦默连忙追问。

　　“随我来。”

　　阁主带秦默离开密室，顺梯而下，来到了地底。

　　逐鹿阁之下，暗藏乾坤。

　　“这、这是一座地牢？”

　　秦默举目四顾。

　　一条幽暗走廊往前延展。

　　两侧是一间间以寒铁打造的牢笼，并施以大阵囚禁。

　　其中关押着的，都是一些罕见的能人异士。

　　“他们都是死囚，原本早该处死，是我从陛下那里求来的。”

　　阁主在前面带路，左右看了一眼。

　　“哦？”

　　秦默微微一惊。

　　阁主这句话，透露了不少信息。

　　逐鹿阁应该是地位极高了，绝不仅仅只是鉴宝之地。

　　没有极大的话语权，又如何从天子手中要人？

　　况且，还都是一些死囚！

　　至于逐鹿阁究竟有什么背景，秦默还猜不透。

　　“到了。”

　　不多时，阁主停在了一间铁牢之外。

　　透过那狭小的铁窗，能看到里面有一灰影盘坐，似睡非睡，似醒非醒，处于一个极为玄妙的状态。

　　“欧阳大师，有一异宝，可否帮晚辈鉴定一番？”

　　古稀之年的老阁主，居然抱拳躬身，在对方面前以晚辈自居。

　　铁牢中，幽幽传来一个声音，“不鉴。”

　　其实，秦默能够猜到这个结果。

　　被关押在地底，暗无天日，生不如死，可想心中积压了多少怨念。

　　怎么可能阁主一开口，他就轻易答应？

　　如此大好机会，定要谈谈条件。

　　“欧阳大师，只要你肯出手，晚辈可放你东行而去。”

　　阁主郑重无比道。

　　这条件开得足够诱人了。

　　可没想到，那灰影仰头大笑，“哈哈哈……我若想走，又岂是你这间阁子能困住的？”

　　这话说得狂妄至极。

　　不过，阁主却只是点头苦笑，没有任何反驳的意思。

　　秦默好奇万分，这欧阳大师到底什么来头？

　　“还是那句话，想让我帮你，拿‘不死冰魄’来换。”

　　灰影冷冷一笑。

　　“不死冰魄？那又是何物？”

　　秦默诧异的看着阁主。

　　“不死冰魄是一件异宝，人死之际，若有不死冰魄在体内，维持最后一丝生命气息，给起死回生留下一线希望。”

　　阁主不紧不慢的解释道。

　　“可惜，逐鹿阁并无此物。”

　　他又轻叹了一声，无奈至极。

　　事实上，除了这一次，他之前也央求过几次欧阳大师。23sK.com

　　而欧阳大师的态度十分坚决，非不死冰魄不可。

　　“老小子，你逐鹿阁没有，不会去抢么？”

　　欧阳大师恼怒不已。

　　这个“抢”字折射了很多内容。

　　只有知道不死冰魄的下落，才能去抢。

　　“不死冰魄在谁人手中？”

　　秦默扒在铁窗的窗沿上，死死盯着那道灰影。

　　“太尉府！”

　　欧阳大师淡淡回了一句。

　　“又是太尉府？”

　　秦默神色微变。

　　自打他入王城以来，似乎发生的所有事，都和这太尉府扯上了联系。

　　“秦小友，不能听他的，那太尉府是军机重地，高手如云，还有那红甲孟飞雪镇守，你怕是连进都进不去。”

　　阁主连忙奉劝起来。

　　而后，他又看了一眼铁牢中的灰影，“欧阳前辈，就此打住吧，我们会另想法子的。”

　　秦默是韩长君带来的人，若是有个什么闪失，阁主也不好交差。

　　可欧阳大师却恍若未闻，瞥了一眼秦默，“不死冰魄就在顾家祖祠，你若能拿到我面前，算我欠你一条命。”

　　“欧阳也，够了！”

　　阁主瞪眼怒喝。

　　这不死冰魄，藏在顾家一位先祖的体内，镇住了最后一缕残魂。

　　若是取走不死冰魄，顾家先祖瞬间魂飞魄散。

　　顾家又怎么会让这种事发生？

　　别说是取走不死冰魄，就算外人踏足顾家祖祠，都会陷入万劫不复。

　　欧阳也为何沦落至此？

　　正因为他闯入了顾家祖祠，欲强取不死冰魄，最终惊动了天子。

　　若不是逐鹿阁求情，欧阳也早就被五马分尸了。

　　以欧阳也的实力，逃出这座地牢并非难事。

　　可想要闯入顾家祖祠，根本没有这种可能性。

　　所以这么多年过去，欧阳也便一直藏在此处，等待机会。

　　“太尉府本身就是军机重地，那顾青元手握禁军调令，族中红甲护卫无数，还有孟飞雪那等高手，你去了就是送死。”

　　阁主沉吟了一声，脸色严肃而沉重。

　　顾青元在位这些年，不知得罪了多少人。

　　想杀他的人，从南门可以排到北门。

　　可这么多年过去，顾青元还不是活得好好的？

　　那些满含仇恨的刺客，连太尉府的大门都进不去，更别说刺杀顾青元。

　　可见，这太尉府是何等守卫森严。

　　至于顾家祖祠，又是另一个世界了。

　　顾家祖祠的防护，比太尉府还要强大十倍。

　　别说是通玄境，便是夺命境的高手，也很难闯入其中。

　　欧阳也就是一个活生生的例子。

　　秦默这点修为，根本不可能夺取不死冰魄。

　　他思虑良久，却缓缓吐出了一句，“难度是大了点，不过……我想试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第231章 不死冰魄免费阅读。https://xs.23sk.com 