    杜秀玉脸色铁青的坐在别墅内真皮沙发上，冷冷的看着同样坐在对面，看似幸灾乐祸的两个女人。

    两个女人的年纪都要比杜秀玉年轻，一位是烫了自然卷，颜色染成淡红色，波浪形长发披肩，身穿贴身碎花连衣裙，V字衣领下，粉嫩的深沟显示出熬人的双峰，身高170公分，窈窕身段加上精致的容颜，不比电视明星差多少。

    女人看似30上下，叫刘瑜，是萧灵姗的二妈。

    另一位看似更年轻，也就比萧灵姗大几岁的样子，身材更是热火，年轻靓丽，叫陶美甄，是萧灵姗的小妈。

    “姐姐，您也别生气，我想灵姗也是一时的冲动，我们都是过来人，小年轻的这时候正是打的火热，等这热风过去了，也就降温了。”

    刘瑜出声温和的劝道，但是眼底深处的一丝冷意，也就自己知道，她说这话的真心。

    “是啊，大姐，不值当生气的，女人啊，在外面吃过亏了，才会懂得生存之道。”

    陶美甄显然没有刘瑜的心机，说出来的话，也就是她的真实想法，但往往真话是最不耐听的。

    只见杜秀玉冷哼一声，眼底的冷意更是刺人骨髓。

    “不会说话就不要说，胸大无脑的蠢货，灵姗的名字也是你叫的？真把自己当阔夫人了？告诉你们，我在家里的一天，你们俩就永远没名没份，收起你们的小心思，能让你们白吃白住，已经是我的开恩了！”

    然而杜秀玉说的话，更是刺耳，只见两女脸色一会儿青一会儿白的，显然是气的够呛。

    陶美甄率先起身，脸上的怒意毫不掩饰，冷冷的撂下一句话后就离开了这里。

    “母凭子贵，我儿子是萧家唯一的男丁，而我又年轻，我有的是时间陪你耗，萧爷近几年都在我这过夜，没名没份好过独守空房！”

    这一句话说完，连带刘瑜都骂了进去，但是没办法，因为，这就是事实。

    “我听说，灵姗开的公司，明天就是新产品上市的节点，啧啧，可别赔太多了，毕竟萧爷赚钱也不容易！”

    说完也走了，留下杜秀玉一人剧烈的喘着粗气……

    两个贱货！

    ……

    2002年10月1日，这一天开始，就是一星期的长假了，但是凡灵科技的员工却没有一个可以休息的。

    因为今天就是凡灵首款产品上线的第一天，所有人都在忙碌着。

    沈州市凡灵科技营业分部，赵权是这里的负责人，此刻的时间是早上7点，可会议室内已经聚满了人，一共20人。

    “假日期间还奋战在前线的我们，总部都看在眼里，不会亏待我们的，我们今天的任务目标是五千套，若是能卖到一万套，我会向总部申请，你们的提成是双倍，奖金也会申请下来！”

    赵权深吸口气，突然大声喝道！

    “有没有问题！”

    “没问题！”众人回应更为巨大的吼声。

    “要不要赚钱！”

    “要！”

    “我们的目标！”

    “一万套！！！”

    “很好，按照之前分配，各自出发前往你们的片区，记住，若想要出成绩，不要只守着一个点，都勤快点，自己的片区，多跑动跑动！”

    紧随之后，众人一窝蜂的走出会议室，各自准备自己的物品，抓紧时间前往自己负责的片区。

    马上就9点了，迪奥玩具店上午9点开门，还要提前去布置活动场地。

    ...

    迪奥玩具店，在华夏国主要占据北方地区的市场，但是在四大直辖市，以及一些拔尖的一线城市，也有布局，全国门店数千家。

    凡灵的拼装玩具，自然不可能在迪奥所有门店都有铺货，就是有那想法也没那么多货，因此都是挑选最靠前的一线城市，以及直辖市，并且选择在最繁华或是人流最为密集之处铺货。

    各地的营业部，都是陈凡以及市场部的人员筹建起来的，新公司，新气象，这种环境下，传播凡灵的企业文化也好，调动士气等各方面，都是最有利的。

    因此向沈州市赵权这种情况，此刻在华夏国全市范围内的凡灵营业分部，都在上演着。

    陈凡重生回到2002年，直至今日68天的全力付出，是龙是虫，今天将是见证的一天。

    ...

    津州市凡灵科技。

    五层办公楼的最高一层副总经理办公室内，陈凡跟萧灵姗以及林紫薰三人，分别坐在会客沙发上闲聊着。

    对于陈凡跟萧灵姗来说，之前忙碌的工作，直到今天终于可以放一放了，毕竟能做的都已经做了，剩下的也都安排了下去，之后就是等待这一天的销售数据就行了。

    陈凡也偷偷懒，让自己放松一下。

    “你们这里环境是真不错，我都想来你们这办公了......”

    林紫薰环视着陈凡的办公室，一百平左右，锃亮的瓷砖地面，近五米长款的落地窗，站在窗前，凡灵出入口一目了然，此时也能看到一辆辆大货车的进出，以及身穿蓝白相间工作服的凡灵员工的走动。

    直到这一刻，林紫薰才能更直观的感觉到凡灵科技的崛起。

    “紫薰姐，要我说啊，盛林科技你就别管了，让陈凡帮你盯着，你来凡灵帮我吧。”萧灵姗笑嘻嘻的开口回应。

    “也不知道陈大老板，要不要啊...”

    林紫薰瞥向陈凡，若有所指的说道。

    “你们都是这样！我才是凡灵的总经理好不好，一个个的都忽视我......”

    林紫薰：“灵姗，你真的打算脱离萧家？”

    这已经不是秘密了，萧灵姗回到家里大闹过一回，之后杜秀玉给林紫薰打电话，就是劈头盖脸的一顿卷...

    “昂！”萧灵姗自从决定彻底独立后，整个人都焕发了不一样的神彩。

    “陈凡，等过两天我还要回家一趟，你陪我一起去吧......”

    陈凡一愣，他还在研究一大一小美女不一样的身段曲线呢，就听到萧灵姗这没头没尾的来这么一句。

    “我陪你回去？”

    “嗯，给我壮壮胆，这次我要直面我爸，跟他把话说清楚，等这两天凡灵资金回笼一部分后，我想先把650万还回去，就此彻底宣布独立！”

    “不合适......我以什么身份陪你回家？”陈凡急忙摇头，这事儿不能随便躺雷，不然就落实了他跟萧灵姗的不清不楚了。

    “孩子他爸的身份！”

