    迎接幻兽是一个非常复杂的过程。

    为了确保幻兽100%的忠诚于幻兽骑士，每一个幼年幻兽出生后，都严格禁止见到任何人类，只和母兽接触。

    在迎接幼兽的过程中，是利用一种专门制作的魔法屏蔽笼，这是大魔法师以上的魔法师专门制作的一种领域类的幻界，这种幻界的实际体积根据幻兽类型大小不同，是在一种完全绝缘的陶器中加固了魔法结界，小型幻兽使用的幻界只有一个普通的水桶大小，而象地行龙一类的幻兽所需要的幻界则大数倍乃至数十倍。

    从母兽身边离开的幼年幻兽，直接被放在幻界中，完全与外界相隔绝，听不到也看不到。

    这种密闭的生活将持续10天到1个月，直到确认了这个幻兽的主人。

    然后，由幻兽的主人持幻兽到圣雪山，在圣雪山下击破幻界。

    幻兽会相信它第一次看到的人类，并把他作为自己终身的依靠。

    在已知的历史中，没有任何幻兽背叛主人，没有任何幻兽在危险的情况下逃离主人。

    --记载于《山海经·奇谈怪论》

    44章留信

    台下所有人都被惊呆了，没有任何人可以想像是这样一种结局。

    难道这只小小的绿龙就是传说中的上古神圣巨龙？难道这就是传说中与神具有同样能力的神圣巨龙？

    从来没有听说具有神的地位的上古神圣巨龙成为人类的坐骑，上古神圣巨龙是什么？那是位于几十个种族中最高位的三个种族之一；据说上古神圣巨龙拥有圣魔导师的巨**力，而且根本没有法力的限制；据说上古神圣巨龙精通人类的语言，而且可以幻化为包括人类在内的万物；据说上古神圣巨龙……

    难道这只和前面两只巨龙相比根本谈不上威风的小龙就是上古神圣巨龙？？

    但是，眼前的一切都说明了这些，任何人又无法不相信。

    和上古神圣巨龙决战？那岂不是和神在决斗？不，甚至要比和神的决斗更加危险，起码从来没有神袭击过人类，而巨龙袭击人类的故事太多了，看着眼前的所有的龙族对这只小龙的尊敬，如果有谁敢和它挑战，怕是要被万龙分尸的。

    当然，这只是一般的估计，重赏之下必有勇夫，重大的利益面前，总会有人敢于铤而走险。

    “我抗议！！本次比赛严重不公平，要求取消赌注！”一个中年人振臂高呼。

    “抗议，抗议，抗议！”

    “抗议欺诈行为。”

    “还钱、还钱、还钱！！”

    下面的声势一浪接着一浪，在后面维持秩序的士兵们已经有些控制不住了。

    艾米施展了一个漂浮魔法，悬浮在空中，手握冰之刃冲天空挥舞，几十道闪电从天而降，击落在阅兵台的四周，人群被巨大的魔法效果所震撼。

    艾米稍微施展了一个括音效果的小魔法，他的声音立刻压盖了一切。

    “俗话说的好：愿赌服输，诸位都是哈米帝国首都的荣誉城民，难道连这点基本道理都不知道吗？难道有人强迫你们去买吗？难道我们没有开放买大青山赢的吗？”艾米长长的出了一口气。

    “君子爱财，取之有道，我们作为大陆上少有的几个A级佣兵团之一，从来都是奉公守法的好佣兵，但是任何无理取闹的邪恶势力如果挑战的话，严惩不怠。在历史上最有名的恶龙吟风，大家都知道，对吧，他怎么样？他敢于挑战我们，一样被我们割下了脑袋。”

    看来，未来的佣兵王深悉晓之以理，动之以情的手腕，适当的时候，毫不犹豫的以生命作为威胁。

    当然，佣兵王的手段不仅仅如此，他――

    “各位亲爱的朋友们？是谁让你们损失惨重？是谁让你们血本无归？是赌博本身吗？”

    艾米直接把矛头指向了两个倒霉蛋。

    “要求严惩敢于挑战神圣龙战士的罪魁祸首！”

    “外雪国耻，内惩国贼！”

    “打倒人民的敌人，踏上一万只脚。”

    ……

    人群的怒火被一压再压后，终于找到了宣泄的地方，彻底沸腾了。

    看来，艾米很满意这个结果，乘所有人的精力都转移后，拉着大青山和绿儿以及两个女孩子偷偷的溜掉了。一同溜掉的还有两个地下赌庄的老板，原本只准备挣一些辛苦费的地下赌庄这一次是大大的发了一笔。

    后来，很多和艾米、池寒枫都打过交道的人总结：如果说池寒枫是恶魔的话，那么艾米就是披着天使外衣的恶魔王。和池寒枫打交道的话，最多输些钱，丢些人，如果和艾米打交道，一旦被咬上，肯定是入骨三分，不要说是钱财名声等身外之物，把命陪上是很正常的事情。

    事实上，在艾米真正获得佣兵王称号之前，还有数个不同的雅号，在冰雪大陆最为流行的就是：恶魔赌棍王。

    据说，两位红极一时的龙骑士，不但在打赌的本身已经输的一塌糊涂，而现场参与赌博的很多人是他们无法得罪的，在其后的几十年中，每天门前车水马龙的来往着讨债的人，甚至有些权高位重的人直接从国库透支了他们十年内的所有俸禄作为赌资的赔偿。

    就此家道破落，窘迫潦倒一生。

    易苏三世也没有想到事情会闹到这么大，还好，有10万个金币可以还给现场70%的普通城民，所以也不再好和艾米说什么。

    他面子也实在过不去，连续几天没有召见时节团，所有领取幻兽的事情，索姓安排了外务大臣一并办理。

    从那时起，时节团办理所有的事情都极为顺利，所有的地方一路绿灯，就连艾米他们上街吃饭都可以达到清场的效果――他们几乎给每一个王都的人留下了深刻的印象。

    3天后，林雨裳代表艾米帝国时节团正式向易苏三世提出返回艾米帝国。

    处于礼节，易苏三世还是带领重臣出雪原城送别时节团。

    天一天比一天更冷，夏末的早晨，一方对这个城市久久的留念一一惜别，一方盼不得早早离开才好快快闪人。

    大队的雪狼骑士在时节团前后护送着。

    看着时节团终于走远的背影，易苏三世刚准备帅众臣返回，突然听到背后传来艾米的喊声：“殿下留步，殿下留步。”

    艾米一个人骑着缴获的墨黑驹从狼骑士群中跑了回来，他嘴角带着浅浅的笑，从怀里掏出了一个信封，递给了易苏三世：“殿下，差点忘了把这些交给你，认识你真的很高兴。”

    说完，策马扬鞭而去。

    信封里是两页纸，写的满满的，看不出艾米的字还是蛮漂亮的，工工整整就象他那种与生俱来的贵族气质一样，让人看了总是那么舒服。

    殿下：

    有一次，我和大青山自称是“臣子”，看得出，您当时很惊讶，一定感觉为什么这两个小佣兵自称是臣子。

    事实上，虽然我和大青山的先一辈人都不是在王国出生，但是，我和大青山都是在这个冰雪呼啸的大陆出生，都是这一方土养育了我们。

    对这方土壤，我们还是留有极其浓郁的感情。

    殿下，您知道我为什么选择佣兵这个职业吗？

    我的父亲是军人，养育我长大的池寒枫叔叔也是军人，但是，我从很小的时候，就梦想做一个佣兵。

    说出来，或许您会笑话，当佣兵的唯一目的就是为了可以自由杀雪狼。

    您应该已经猜到，我长大的村子是一个纯粹的外来人口移民村，很小的时候，几乎每隔一个月，附近就有雪狼到村子里来扫荡一番。

    不是生活在这种村子里的人，永远不会体会到躲避雪狼时的惊心动魄，小时候，我有多少只毛茸茸的小雪鸡是被雪狼吃掉的，还有多少只没有来得及赶回加的雪羊被狼拖走。

    我真的已经记不清到底为它们流过多少眼泪。

    其实，我们家还算幸福的，附近的村子里，那一年没有小孩子被雪狼吃掉的故事？

    殿下，您是一个非常开明的君主，废除旧制，修生养息，我想这也是非常很多外乡人顶着雪狼的压力迁移到王国的原因。

    还请殿下能够多替王国内非哈米人考虑考虑。

    我有个建议，能否在雪月湖一带修一个大一些的镇子，还有，在沿龙牙山公路一带也修几个镇子，把围墙修的高一些，这样避免雪狼对居民的搔扰。

    这次，也是很巧合，能够在王国国都得到一些钱，我想能够参加大赌注的人，一定也不会太在乎这些钱，而我，从小手边就没有真正的有过钱，有钱也不知道怎么花，大青山就更不要提了。

    这些钱，放在我这里其实也没有用，所以我想还是用来做一些实际事情比较好。

    我和洛克前辈商量，把所有的钱大概一共90万金币都放在他那里了，您随时可以去拿。

    希望王国每一个人都幸福……

    大青山艾米

    魔法历2年秋

    “傻孩子……”易苏三世嘴里轻轻的念叨着，眼睛里一片湿润，忍不住紧紧的闭上了眼睛，两颗巨大的泪珠涌了出来……

    远处，骑士们越来越远了，雪与森林逐渐淹没了一切，天上的绿儿也融合在碧蓝的天空里。

    很多很多年后，当年艾米和大青山屡屡入住的树屋酒吧附近，由易苏三世扩建的几个以非哈米人为主的小镇规模越来越大，甚至已经连在了一起。形成了一个规模非常大的城市圈。

    那时，树屋酒吧完全被包围在城市的里面。

    经过协商后，这个新兴的城市被命名为：冰雪友情，冰雪友情的南区单独命名艾米家园，北区单独命名为青山故里。之所以这样的命名，是因为在这个城市的南区小镇主要居民都是是从艾米出生的海克村搬迁出来，而北区的小镇的居民都是从大青山出生的小村子里搬迁而来。

    这个城市是唯一得到佣兵王后代以及大青山后代所认可的以他们名称命名的城市。

    泽被后世这个词用在大青山和艾米身上，是再恰当不过的了。

    ;

