    紫天宗大殿之上，九峰峰主齐聚一堂，另外还有不少各峰辈份较高的长老也聚集在此。

    人人神色极为严峻，大殿之中压抑着浓重的气氛。

    身为宗主的云雄打破宁静道“大家都说说看该怎么办？”。

    “此事涉及甚广，不宜轻举妄动”金桐峰峰主许剑南说道。

    “许师兄这话就不对了，拜月宗居然敢跑到我们宗域杀人，分明是不把本宗放在眼里，而且还伤了本门两位长老，如果我们不做出回应，这事传出去，日后我宗在西北威望定然受损，说不定会因此而被拜月宗取而代之，此事我认为，一定要拜月宗给我们一定交代，如若不然，不惜一切代价与拜月宗开……战！”赤炎峰峰上赵明渊大声地说道。

    “明渊师弟话虽不错，可是我宗与拜月宗实力相差无几，要是冒然开战，就算我宗灭了拜月宗，只怕我宗实力定然大幅受损，到时被其他宗趁虚而入，恐怕……”许剑南分晰说道。

    “难道我们要咽下这口气吗？这不可能”赵明渊不愤说道。

    木旗峰峰主沐槐道“许师兄的话有道理，但是我认为此事绝不能就此罢休”。

    “你这话说不等于没说，关键是要拿出可行的办法，既能找回场子，又把损失减小到最小，这难度可是相当地大啊！”许剑南摇头说道。

    “事无两全，我认为我们不应该在这事上退缩”碧泉阁阁主温海燕坚定说道。

    “我赞同师妹的”兽域万兽来立即附和应道。

    “我觉得此事应当三思而后行”南宫常乐抚着白须道。

    ……

    一时间，大殿之中，众长老你一言我一语，都没有想出对策来。

    上坐云雄微皱了一下眉头道“够了，此事我已有主张”。

    云雄这话一出，所有长老的目光都集中在了他的身上。

    云雄这下才道“拜月宗既然不顾两宗道义，我们必需向他们讨要一个公道，不然还以为我们紫天宗好欺负的”。

    这下，在大殿之中的长老们纷纷点了点头，回应云雄的决定。

    两宗实力虽然差不多，但是紫天宗必竟排在拜月宗之上，如今人家欺负到头上来了，没有一点反应，只怕会落了别人的笑柄。

    云雄身为一宗之主，自然不能在这个时候视弱，要不然如此能掌管一宗大派。

    “诸位长老还有何事禀报？”云雄问道。

    从焰火谷归来的诸如常站了出来躬身说道“宗主，我有事禀报”。

    云雄应道“诸长老请说”。

    “请宗主逐药峰内门弟子凌笑出本宗”诸如常淡淡地说道。

    此话一出，众长老皆感到莫明。

    一般弟子如无大错是不会被逐出宗门的，尤其是内门弟子。

    就算是有弟子要被逐出宗门也应该是由其峰主向长老会提出，一致通过再行驱逐。

    现在诸如常倒好，居然绕过其峰主南宫常乐向宗主以及众长老当面提出。

    这无疑是对南宫常乐的不敬和不满。

    南宫常乐不悦地皱了一下眉头道“师弟，你为何要逐凌笑出宗门，此事为何不与我先商量一下？”。

    诸如常应道“师兄，凌笑身为你的弟子，我怕师兄太过纵容他，所以这才先向宗主禀报，以免师兄被小人所蒙蔽了”。

    “照师弟这么说，凌笑肯定犯了大错喽？那你说说看凌笑这小子倒底是怎么回事？”南宫常乐皱了一下眉头应道。

    这时，沐槐从一旁笑道“既然药峰不想要我那徒弟，不如就让他一直留在木旗峰算了”。

    沐槐是凌笑的师傅，而凌笑的为人沐槐不说很了解，但是觉得他还是挺认真谦逊的好弟子，只要凌笑不是犯了什么大错，沐槐绝对不肯轻易放凌笑离去的。

    纯木属性之体，那可是千年罕见的武体啊！

    “如果沐峰主喜欢当然也可以，只要他不留在药峰就行了”诸如常不介意地应道。

    “诸长老先说凌笑到底有何过错？”上坐云雄问道。

    他对凌笑印象还是比较深刻，一名身具多属性的少年，而且属性纯度之高，宗内无人能出其左右。

    “禀宗主，凌笑此人性格顽劣，喜欢擅做主张，不听长辈吩咐，甚至敢当面顶撞长辈，此等顽劣弟子，我觉得不应留在宗内”诸如常说道，心里在想“我绝对不能再让凌笑那杂种再回到药峰来，绝不！”。

    “师弟你就只有这个理由？”南宫常乐黑着脸问道。

    凌笑的为人南宫常乐倒是了解一些，绝对不像他师弟诸如常形容的那样，况且他师弟这理由相当地不充分。

    如果只因为某名弟子性格顽劣一些就把他逐出宗门，这似乎说不过去吧。

    在大殿之中的众长老皆露出啼笑皆非的样子，他们对诸如常的说法一点都不赞同啊！

    只是，接下来诸如常的话到是让所有人吃了一惊。

    “我认为凌笑有可能是魔影宗派来的奸细”诸如常淡淡地说道。

    “你放屁，如果你找不出证据说明凌笑是魔影宗的奸细，老夫和你没完”沐槐听了诸如常的话立即站了起来骂道。

    他在心里暗骂“这诸如常太不是东西了，连这等莫须有的罪名都敢拿出来说”。

    上坐的云雄眯了一下眼睛道“诸长老说话要三思而后行啊！”。

    云雄也觉得诸如常这话实在不太可信，但是心中还是有几分担忧。

    “具说残豹逃跑了，我觉得这与凌笑有关”诸如常压制着心中恐慌淡淡地说道。其实，他也只是给凌笑胡乱定一个罪名而已，他哪知道凌笑是不是魔影宗的奸细。他本以为就算有人不相信也不会再过再意他的说法的。

    谁知道沐槐反应这么激烈，看样子是非常宠爱凌笑了，万一因此真要得罪沐槐，诸如常也觉得不划算。

    他是三品炼药师没错，但是在宗门地位之中与沐槐比起来，他还要稍差一筹，所以万不得已还真不想开罪沐槐。

    “残豹逃跑跟凌笑扯上什么关系？”云雄不解地问道。

    “残豹与其他囚徒皆是中了火毒被救了出来，而替残豹治疗火毒的正是凌笑此子，为什么其他人的封印没有被破除，唯独残豹的封印被破除，难道这不值得可疑吗？”诸如常冷笑道。

    虽然他没得亲眼看到是否是凌笑破除了残豹的封印，但是根据执事回报的消息，确确实实是因为凌笑替残豹治疗火毒之后，残豹破封而逃的。

    残豹就是那名打伤凌笑逃跑的诡意囚徒。

    一时间，在大殿之内的众长老皆陷入了沉默当中。

    如果诸如常这话正确，那凌笑可不就是逐出宗门这么简单了。

    “宗主，我有话要说”沐恩从旁轻声说道。

    自从与齐定等人一战之后，他回来调息了几天，伤势有所恢复，这才勉强能参与此次的会议。

    “沐恩长老你说”云雄说道。

    “我觉得诸长老的话完全是无稽之谈”沐恩冷冷说道。

    此话一出，诸如常神色一变。

    沐恩接着说道“照我说凌笑那孩子不但不需要被逐出宗门，更应该记上大功两件，准许他成为我们木旗峰真传弟子”。

    沐恩这话说得十分大声有力，完成没有保留地维护凌笑。

    沐槐大喜，立即应道“我赞同我师兄的提议”。

    另一道声音也响去“我赞成沐师兄的提议”。

    如果沐槐赞同，所有人都不会觉得出奇，可是却还有一人赞同，而那人却不是药峰的南宫常乐，而是赤炎峰长老张力。

    “沐恩长老，力长老，你……你们怎么维护一个奸细呢？”诸如常涨红着脸问道。

    他实在没想到会有两大长老出面力顶凌笑，如果是这样的话，他的计划不是要落空了吗？他不甘心啊！

    “哼，亏你还好意思说，在焰火谷，凌笑因体质原故可以驱途火毒，他替大部分执事和弟子驱毒，要不是他，不知道有多少执事和弟子还要被火毒困挠，可是诸长老却要把他发配到晶矿与囚徒一起采晶，想来是你看他不顺眼吧，这事张师弟可以做证的”沐恩不爽地瞪了一眼诸如常说道。

    张力从旁向着众人点了点头，承认沐恩的话是对的。

    诸如常神色一下子变得惨白，立即解释道“沐恩长老，你不要被他的所作所为蒙蔽了啊！难道残豹不是他放跑的吗？”。

    “残豹逃跑之时我就在附近，他还差点杀了凌笑，难道你认为凌笑会救一个要杀他的人吗？何况凌笑的来历清明，又怎么可能是魔影宗的奸细，况且……他力斩拜月宗长老一名，难道这也有假吗？所以，我认为凌笑那孩子救助同门兼斩杀拜月宗长老有功，应记大功两件，同时列为真传弟子”沐恩幽幽地说道。

    此话一出，所有长老皆是一副诧异的表情。

    上坐云雄问道“沐恩长老，你说凌笑斩杀拜月宗长老一名？”。

    “是的，此事乃我与张师弟小姐三人亲眼所见，绝无半句虚假”沐恩肯定地说道。

    “没错，当时那拜月宗长老伍威屠杀我宗执事和弟子，凌笑不仅没有临阵脱逃，还骑着他的护身灵兽把伍威一剑两半”张力从一旁应声道。

    这下所有人都懵了，高阶玄士可以斩杀王阶？

    这太不可思议了吧！

    如果只是沐恩一人说的话，他们都觉得沐恩脑子一定是进水了。

    可是，张力却证明了沐恩的话，难道他脑子也进水了不成？

    这显然是不可能的。

    诸如常的脸色都变成了猪肝，再也说不出啥话来了，心中对凌笑的怨念更加深了。

