    飞艇穿梭在云间，夜翎好奇地到处看过来看过去，还飞到外面去摸。

    妖城也有飞行法宝，但都是如凤辇啊云彩啊这一类的东西，这种飞艇实在没见过。

    其实不仅是妖城，别的宗门也几乎没有这种的，这是万道仙宫的特色产品，别家即使有，多半也是和万道仙宫交易所得。

    秦弈躺在船板上看着夜翎好奇宝宝一样到处飘的样子，也不去拦她，自己能飞的蠢蛇不存在摔下去的问题，管她怎么玩呢。

    倒是心中还颇为惊叹这蠢蛇的血脉天赋实在出奇，他已经把飞艇速度调到最高，这种速度换了自己飞的话，短期暴走还可以，时间一长必然跟不上，可夜翎跟着飞就很轻巧。

    目测夜翎的极限其实比这飞艇还快，只是长久也会累虚脱就是了。

    从万道仙宫去横断裂谷，南北合共数万里之差，当时明河给的地图标注就很清楚了。

    从仙宫往南，首先要经过连绵不知多少千里无人区，再过一整个大乾国境，京泽已经是个琴心修士了，从大乾南方城市开始一路画画过来到现在两年了都不知道才走到哪里。再加上大乾到南离之间的群山之隔与南离自身地域，加起来是确实很远。

    夜翎极限速度飞驰求援，怪不得脱力。

    “你师父……是被什么打伤的？你当时在不在身边？”秦弈终于开口问。

    夜翎飞了回来，在他身边坐下：“一个很诡异的地方，到处阴森森雾蒙蒙的，师父说里面可能有螣蛇尸骨，说她先进去探一探再让我们一起进去。结果她进去才数息就栽出来了，只对我们说了句速退就晕过去了。”

    秦弈默然，虽然程程这算是为了妖城开拓，但具体到这事上可以说是为了夜翎而伤，夜翎这小心肝全部挂在师父身上是很正常的了……

    对程程的观感真的有点复杂，不知道她到底是个无情的帝王，杀伐果断的大妖，还是……那个如同烟雨画卷之中温柔浅笑的哑女。

    “她晕过去了，那刚刚统一没多久的妖城会不会出乱子？你这样的实力应该也是能镇场的了，跑出来不会出问题吗？”

    “不会，师父平时经常是自己在修行，同时用那个人类分身发号施令。这次她还是人类分身坐在殿上，别人还不知道她的本体出状况了。”夜翎道：“但是这个拖不了多久，师父本体长期不出现，肯定也会惹人困惑的。”

    秦弈侧目而视：“你好像懂了不少啊。”

    虽然长期身处宫廷必然该懂一点，也应该要懂一点别那么傻，可一旦真懂政治的夜翎就不可爱了……真是令人矛盾啊。

    夜翎道：“是沙雕跟我说的……杠精还跟它杠了一架说不出现也没事什么的，后来鸽子跟我说沙雕说得对。哦对了我还收了一个石头妖怪叫回音怪，他复读了一遍沙雕的话。三比一，杠精输了。嘤嘤说，杠精还没沙雕聪明。”

    秦弈惊为天人，复读机也来了？实在无法想象这个东宫护卫团平时的生活形态……可为什么有点心动的感觉，糟了……

    夜翎又道：“不管师父本体不出现行不行，我也是要救师父的。想来想去，也只有哥哥可以找了……”

    秦弈的戒指里忽然钻出了一个小幽灵，开口便道：“我听一阵了，你所谓有螣蛇尸骨的那个地方，雾霭是不是犹如实质，在外面就能感受到鬼哭的声音，灵魂有颤栗感，仿佛心脏都在收缩，非常惊怖？”

    夜翎瞪大眼睛看着这个小幽灵，眼睛越来越亮，忽然张开小手去抱它：“好可爱！”

    “砰！”夜翎被无形的力气推得老远，又一屁股坐在船舷边上，小嘴一扁，委屈巴巴。

    小幽灵两手叉腰：“别碰我，你太蠢，怕被你传染！”

    秦弈无奈道：“你欺负夜翎干嘛？问这些的意思是，你知道什么情况？”

    流苏冷哼两声：“我在确认是否有螣蛇残魂存在，如果是有的话……区区万象妖怪也敢往里闯，真是不知死活，没当场死在里面算你们运气。”

    夜翎：“？？？”

    螣蛇残魂怎么了，这里有个完整的螣蛇灵魂也很可爱的啊！

    空气一时有些安静。

    秦弈想起夜翎被“洗过性子”，那多半就是当初流苏教他练的点化丹药搞的鬼，所以夜翎那之后“忘了什么”。

    流苏那时候还不承认。

    它对夜翎的初始态度一直是很不好的，很有戒备感，本以为是警惕螣蛇凶性……可如今看来，它是真的不喜欢螣蛇……很可能当初是生死大敌来着……

    夜翎战战兢兢道：“哥哥……这个小幽灵是谁啊？它长得好像嘤嘤，可为什么这么凶。”

    流苏怒道：“你全家都长得像嘤嘤！”

    夜翎耙头，她觉得自己长得不像嘤嘤。

    “好了好了。”秦弈拦在两人中间，有点无奈。现在的流苏越来越不低调了，可能觉得恢复程度已经足以横扫妖城，暴露给夜翎知道也没啥？

    他也没解释，只是道：“那是哥哥的朋友，你就当它是个另类嘤嘤怪吧……反正它刚才问你的场景是否属实？”

    夜翎道：“我不知道啊，我站在外面没觉得什么惊怖。”

    秦弈摇摇头，按说连这怂蛇都不惊怖的那肯定不可怕啊，问题是那可能是血脉导致她不受影响，做不得准。

    多半还是流苏判断得对。

    程程已经是万象大妖，也就是晖阳。作为妖城之主，她的宝物也多，可不是什么苦逼散修。能数息之内让她重创的，很可能确实是这类的远古残魂了。

    不过秦弈此时又有些困惑。

    裂谷下面应该是非常多这类异兽尸骨，涉及远古之战的秘辛，留存的宝物功法应该都不少，更别提异兽尸骨本身就是很好的祭炼材料。人类大能为什么不来探秘和清扫，任由它们留在裂谷之底？

    像明河的师父显然是来过的，还标注过地图来着，她乾元大能，也不做点什么？

    棋痴的语气，也是来过的……可他们都视若无睹。

    然后就是妖族先辈们，曾经一度也很强盛过对吧，还打上人间造成过妖劫来着。那眼皮子底下的周遭地带也没碰过？真是奇怪。

    这里肯定有什么秘密，可能要问问程程才能清楚始末。

    正思量间，飞艇已过南离上空，远处已经出现了裂谷之形。

    数万里地域，在飞艇之下也不过一日一夜之期。

    这就是朝游北海暮苍梧，修仙的最初愿望早已达成。

    横断裂谷依然是记忆中的雾霭沉沉，有奇怪的异力笼罩空间，裂谷极宽，飞鸟难渡。

    此时见识早已与当年不同，秦弈可以感受到这里的雾霭之中蕴含的妖力。不是飞鸟难渡，而是飞鸟遇到这裂谷之雾就会成妖了。

    人类修士也不能随便往里飞，要做好重重防护，不然很容易血脉紊乱出问题。当初自己居然一点事都没有……是因为有流苏？

    不，那时候流苏自己也虚弱，并没有这样的防护之力，它能让鲲鹏之息对它有些本能退避，那是针对鲲鹏，而不可能应对这整片裂谷的奇怪妖力。

    那是因为什么？

    见识越广，不再是懵懂之时，反而对很多事情越发看不懂了……