    这一位萝莉少女，使出来吃奶的力气，现在，她也无法挪移开了，这三块大石头，整个人也不好意思起来了。

    “外面的小哥哥，我，我已经没力气了，已经一天没吃饭了，要不你有外面，将这些大石头推到吧？”

    萝莉少女，不由得说道。

    半个小时前。

    她拿着棒子，一棒子将一头灰毛大山狼敲死，那个时候，可是用了全身的力气，现在，自己根本没力气了。

    李小山无奈，苦笑一下。

    外面的雨，也是越下越大了。

    “行，你后退五米。”

    李小山想了想，再看看地上这六头灰毛大山狼的尸体，这些灰毛大山狼，拿回去了，起码也可以获得不少钱了。

    尤其。

    这些大山狼的狼骨，前几日，李小山还想来桃花山深山，寻找几头大山狼猎杀猎杀，获得狼骨。

    这狼骨，正是强身健体液的一个关键材料。

    三分钟之后，这个萝莉少女，沿着墙壁，到了这个身材修长，躺在地上的少女旁边，她也盯着外面。

    一束亮光，有着里面穿了过来，李小山也看到了，这个萝莉少女，已经退后了十米，也已经安全了。

    开。

    李小山一用力，推着这个大石头，这一推，李小山也发现，这一块大石头，起码有着七八十斤。

    三块大石头，差不多有着二百斤，而且，后面还有东西抵挡着，所以，起码需要五百斤的力气。

    这才可以挪移开。

    但是，这对李小山来说，则是小意思，李小山用了三次力，就将三块大石头，完全的推开了。

    同时，李小山一脚，也将这个卡在洞口的这个大山狼，一脚踢出去了七八米，李小山猫着腰，进入了山洞。

    进入山洞之后，李小山这才发现，这个山洞，好像不是天然形成的，或者，可能是有着人工凿击的痕迹。

    原来。

    它的洞口小，越朝里面走，它就越高，走到了里面五米，这个山洞就有着一米七八的高度了。

    李小山也就不需要猫着腰前进了。

    这个萝莉少女，拿着一个手电筒，发着微弱的光，照着李小山，看着李小山的脸，她也发现李小山的脸上，还有着血水流下来。

    原来，正是那些狼血。

    “你是谁！？是天方大哥哥派来的吗！？”

    这个萝莉少女，再次询问着李小山。

    “我不是，我是这边的山民，听到了你的救命声，这才来这里的！？你们是谁啊！？怎么跑到了桃花山深山来了！？”

    “你们不知道，桃花山深山，那可是没开发的区域吗，容易迷路，而且，这里面也没手机信号啊！？”

    “莫非，你们是什么驴友吗！？”

    突然。

    李小山想到，有一些爱好什么深山探险的旅游者，号称驴友，专门去一些深山老林，人迹罕至的地方。

    驴友！？

    萝莉少女，拿着木棒，摇摇头。她还是提防这李小山，李小山扫了一眼，躺在地上的这个修长女孩。

    她身穿一身黑色运动衣服，但是，腿部早就破烂了，划破了，甚至，腿上还有着伤口，这些伤口已经发炎发脓了。

    李小山这么一看，这个萝莉少女，还以为李小山要对她姐姐非礼无礼。

    “我们不是驴友，我们是大学生，我们是大学生啊！？这个，大哥哥你不会欺负我们两个人吧！？”

    这个时候。

    这个萝莉少女，盯着李小山，眼神之中，十分的无助，这个萝莉少女，想着刚才李小山赤手空拳打死了五六头大山狼。

    要是李小山真的想要欺负她们两个，那么，她们两个女孩子，一起加起来，恐怕，那也是无法拧动李小山的胳膊吧！？

    况且，大姐还受伤，现在昏迷不醒。

    “大学生！？”

    李小山看着眼前的这个躺在地上的女孩子，这个倒是有着二十二三岁，随着李小山的年龄相仿。

    这个身材修长的女孩子，要说是大学生，李小山还是不反对的，但是，眼前这个十四五岁的女孩子，这也是大学生！？

    最多初中生，或者高中生吧！？

    “大哥哥，你不信啊！？这是我的学生证。”

    这个时候。

    这个萝莉少女，有着口袋之中，摸出来了一个学生证，递给了李小山，李小山在这个山洞之中，凭着这个萝莉少女，微弱的灯光。

    李小山扫了一眼。

    北河医学院，护理专业，曲小云！？

    北河医学院！？

    李小山知道，方池也在这里，还是学习临床医学的。

    “哦！？好吧，我一个妹子，也在那边上学，你认识吗？她叫方池，在上临床医学！？”李小山将曲小云的学生证还给曲小云。

    曲小云的入学，比方池晚了一年，要是不认识，那也是可能吧！？

    “方池！？”

    “我怎么不知道，她可是宋少的女朋友，好像还有一个舔狗，叫做什么马小明，不不不，马培明吧！？”

    “咦，我想起来了，唐天方说过，方池就是桃花山这片的的人，甚至，还想让她和我们一起来。只是，这些日子，她忙着写论文等等。”

    这个时候。

    这个曲小云，开始说着，仿佛对方池也是有一些了解。

    李小山一听，这个曲小云居然认识方池，而且，还说方池有着男朋友，还是什么宋少等等！？

    马培明。

    李小山倒是认识。

    “宋少是谁！？”

    李小山质问着，眼前的这个身材玲珑的萝莉少女，王欣然说过，方池在省城，早就有了男朋友了。

    李小山虽然相信，但是，现在，李小山也没想到，方池真的有了，而且，还是一个高富帅吗！？

    “宋少！？宋少就是宋天都，石城宋家三少爷啊！？随着唐天方，那可是石城八少之一啊！？”

    “方池和他一起，那可是飞上枝头变凤凰了，这个宋少，出手十分大方，送了方池宝马，还有别墅。”

    “我记着方池和宋少宋天都，还在宝马车里面车震，这个宋天都还将视频，向唐天方炫耀等等……”

    这个时候。

    曲小云不由得说道，突然，曲小云不说了，因为，曲小云看着李小山，李小山的眼睛，开始冒着绿光了。

    这？

    这绿光比那些大山狼的眼睛，冒出来的光，还要恐怖。

    李小山已经双拳，紧紧的握着，面目也狰狞扭曲着，他再次逼近曲小云，甚至，要将曲小云提起来。

    “车震？车震是什么！？”

    李小山对于这些，倒是不太懂，直接询问着曲小云，曲小云身体颤抖着，看着李小山，仿佛是看着一个原始人一样。

    现在什么时候了，还有不懂车震的人吗！？

    “就是，就是，就是那个啊，在宝马车上，做那种男女一起的事情啊……哎，这个宋天都和方池，居然这么恶心。”

    曲小云不由得说道。

    这一下。

    李小山恍然大悟，原来这样啊。

    咔嚓。

    李小山一拳，打入了山洞的墙壁，碎石碎裂，这一拳，足足打入了一拳头深，令曲小云也一屁股坐下来了。

    李小山的右拳头上，鲜血淋漓。

    李小山也没想到，方池已经早就是别人的女朋友了，但是，方池的父亲方大包，还一直欺骗着李小山。

    还说方池是李小山的女朋友，回来嫁给李小山，还向李小山每年索要好几千元，说是帮方池缴纳学费。

    片刻。

    李小山直接掉头，跑了出去，任凭雨水不断地淋着，李小山甚至冲着桃花山深处，不断的大喊起来了。

    啊……

    啊……

    啊……

    山洞之中，曲小云和柳幽幽也胆战心惊了，尤其，李小山这么一喊，沉睡昏迷的柳幽幽也挣扎起来了。

