    13秒的时间，5分的分差，纵使再顽强的球队，面对这种局面也只能无能为力。

    诺维斯基的性格不像球风那么“软”，但面对这种局面，也没有做无谓的挣扎。

    德文哈里斯最后上篮得分，时间仅剩2秒中，也没有选择继续犯规。湖人队发出球来，双方的球员相继握手、拥抱，结束了这一场精彩的对决。

    场边，柯岩主动跟艾弗里约翰逊握手致意。

    “小将军”是柯岩很羡慕的人，同样是这个赛季从助理教练上位到主教练位置，人家天胡开局，上来接手的就是联盟top5的达拉斯小牛队，而自己。。。。。。好吧，机会也还不错了！

    阵容不如小牛，反过来打赢小牛队当然很有成就感。但如果接班老尼尔森的是柯岩，他有信心直接带领小牛队争冠！

    湖人队战绩来到33-20，缩小了与身前火箭队（34-19）的差距，继续排名西部第六，于球队而言，这是一个有利的排名。不过赛季还有三分之一，什么结果都可能发生，现在想太多，没个卵用。

    全明星赛结束，交易截止日也临近，各家球队的总经理都忙碌了起来，大家都有自己的想法。

    志在总冠军的球队想办法通过交易补强球队的实力；中游球队看有没有机会捡漏；季后赛边缘球队想要冲一把；摆烂队愿意交易即战力，换取年轻球员和选秀权。

    国王队一直在兜售的国王克里斯韦伯最终加盟了76人，克里斯-韦伯，埃里克丹尼尔斯和迈克-布拉德利被送到了76人，而从76人获得了肯尼-托马斯，威廉姆森和斯金纳。

    让人感到吃惊的是国王队从76人获得的三名球员。这三名球员没有一名能够看得到韦伯的尾灯，而且他们分别都有着一份长期合同。换句话说，国王队做这桩交易绝对不是为了削减工资上的压力，唯一的目的就是去除球队的矛盾，让球队新任大当家佩贾安心为球队效力。

    至于76人队，送走三名“蓝领”球员，得到了一名32岁的全明星大前锋，球队的账面实力肯定是提升了。韦伯有投射，能单打，策应能力更是联盟一绝，搭配得分能力超强的艾弗森应该是绝配。

    至于韦伯可能带来的更衣室问题，谁还能在76人翻了艾弗森的天？

    柯岩和汉伯伦闲聊的时候，也谈到了这笔交易，两个人对于这笔交易的看法有一点相同，“国王队的实力绝对下滑了”。这对季后赛席位的竞争对手湖人来说，是好事。

    考虑到杰里巴斯和库普切克对自己的不信任，柯岩也不指望交易截止日之前，球队能够有什么动作。说白了，科比、奥多姆、巴特勒不能动，球队能怎么运作？拿格兰特的垃圾合同出去忽悠吗？那个球队管理层脑袋被驴踢了才会接格兰特3年4200万的合同（包含本赛季）！

    结果，库普切克还真找来了“脑袋被驴踢了”的球队管理层，或者说是小牛队总经理小尼尔森（老尼尔森的儿子）上门来，希望用油箱里还有油的迈克芬利来交易格兰特。

    艾弗里约翰逊上任之后，芬利在小牛队的地位逐渐走低，虽然依旧占据球队主力位置，但他的上场时间已经从场均38分钟锐减到了31分钟。运动能力的下滑让芬利逐渐“退化”为一个射手，而且是一个防守能力偏弱的射手，这让他并不适合艾弗里约翰逊的体系，而他剩余四年（包含本赛季）累计6400万的合同对于小牛队来说是巨大的负担，并且会影响到小牛队未来的运作。

    芬利下滑再严重，最起码输出是能够保证的，放在全联盟一半的球队，都具备首发的实力。比起格兰特强了何止一点半点！

    但小牛队管理层也不是傻鸟，他们之所以推动这笔明摆着吃亏的交易，原因很简单。不久之前，联盟通过了“阿兰休斯顿条款”：允许一支球队一次裁掉一名在奢侈税之内的球员。

    简单点说，球队可以将球员合同里剩余的金额一次性支付，从而使得球员的工资不算入球队的工资帽中。

    打个比方，湖人队本赛季的工资总额是7500万，格兰特的薪水是1400万，而联盟本赛季的奢侈税起征点是6000万，湖人队一口气将格兰特合同里的4200万支付给格兰特，再通过处理其他合同压100万的工资总额，就可以避免缴纳奢侈税。

    如果交易截止日之前没办法送出芬利，小牛队只能选择在赛季结束之后用“阿兰休斯顿条款”裁掉芬利，需要支付他未来3年4800万美金的薪水，而如果交易达成，球队裁掉的对象换成2年2800万的格兰特，库班一口气就省了2000万！

    同时，对于外线火力过剩，内线人手不够用的小牛队来说，格兰特似乎能凑活用用，争不过布拉德利，最起码也比姆本加强吧！

    稍加考虑，柯岩当即告知库普切克，自己同意这一笔交易。

    这笔交易之后，湖人的内线仅剩安德森，奥多姆，布莱恩库克，迪奥普，以及饮水机内线梅德维登科。如果遭遇到伤病危机，甚至会出现人员真空。然而，柯岩还是同意了这一笔交易！

    骨子里，柯岩就是一个偏向于进攻，并且愿意推动“小球战术”的教练，芬利这种三分线外无死角的顶级射手，一旦能够嵌入到柯岩的进攻体系中，外线投射威胁巨大。

    想想“阿特金斯-科比-巴特勒-巴恩斯-奥多姆”这一套阵容，嗯，标准的“进攻万花筒，防守万人捅”。

    至于球队裁人需要多给2000万，那是杰里巴斯的事，跟柯岩没什么关系。他的任务就是带领球队提升成绩，花多少钱由库普切克负责。

    其他球队向湖人队提出交易方案，库普切克觉得值得尝试才会告知柯岩。柯岩这边投了赞成票，库普切克将交易方案上报给杰里巴斯。

    “这样一来，我们的内线是不是太弱了？”如果没有“米姆-德尔菲诺”的交易，杰里巴斯也觉得这笔交易不错，球队实力有所提升，但是结合之前一笔交易，杰里巴斯觉得风险很大。

    多花2000万这事，杰里巴斯反而不是很在意，重点是有效果！

    “Kimi也支持这笔交易，他认为芬利可以在进攻端给我们提供巨大的帮助。”库普切克拿出了柯岩做挡箭牌。

    迄今为止，柯岩力主引进的球员多还不错。库普切克拿他出来说话，到底还是说服巴斯同意了这笔交易。

