    现在论坛上一片哀嚎。

    前面的白蛆术士们虽然立了大功，但也彻底激怒了空间魔法塔。

    攻略这里的玩家，大部分都被杀了一次，多的两三次。

    平均掉了一个等级。

    一个智慧魔像就已经够麻烦了的。

    现在又多了个疑似白龙的女人。

    一拳打爆所有。

    直到现在，无论是战士，法师，还是其它什么鬼，都没有人能顶得住她一拳。

    论坛上有很多关于她的战斗视频，这女人的的速度快得吓人，视频原始速度下，只给看到一道白光。

    得放慢到0.1倍速度，才能看清她的动作。

    即使如此，也是带着模糊的残影。

    擅长数据流的玩家们开始分析逐帧分析她的能力，一块盔甲上的鳞片都没有放过。

    但即使如此，得出的信息也不多。

    无非就是这女人身体素质强到吓人。

    全体魄成长的战士，和她比起来，注像是小孩子一样柔弱。

    而罗兰被一拳打飞的画面，也被无数人‘追捧’，不停地重复观看。

    甚至还做出了很多鬼畜动图。

    比如说，给配上字体。

    罗兰：女人，跪下舔我！

    然后一拳被打飞，镶嵌到城墙上。

    又或者。

    罗兰：我身上内置了一个光头，女人，你要不要看看。

    然后又被一拳打飞。

    对罗兰颇有怨言，喜欢看他出丑的，又有点视频剪切能力的，可着劲地把动图推陈出新。

    一时间，罗兰被女人锤飞的GIF在互联网上出圈。

    很多对虚拟游戏不三幅的老一辈网友，在短短两三天内，也认识了他。

    保守估计，全世界至少已经有十五亿左右的网友，看过类似的动图了。

    甚至一举超过玛格丽特和安多娜拉，成为《法兰世界》这个拟真游戏的隐藏‘看板娘’。

    而官方也趁着这热度，说要制作看板娘手办，就三个选项。

    身体前倾，微微撩起裙摆，含媚带笑的火龙小公主玛格丽特。

    全身蓝白色皮质轻甲，手持长枪而立，蓝色火焰在枪尖上熊熊燃烧形成苍蓝战旗，英姿飒爽的王后安多娜拉。

    以及……被锤飞镶嵌进城墙中的罗兰。

    而罗兰这个选项，以百分之七十七的得选率，力压熟妇和萝莉两大看板娘。

    官方立刻宣布，一个月后，投票得数最高的看板娘手办会上官方商城销售。

    罗兰次日退出游戏，看到这结果时，当场把鼠标重重往桌子上一摔。

    “气死偶咧！”

    然后去到冷饮吧，又被几个基友嘲笑。

    游戏中，空间魔法塔退回到特贝尔城后，就封闭了起来，不再外出。

    只有那个白甲女人时不时会到驻地附近爆锤玩家。

    没有人能留得下她，无论是魔法，还是物理攻击，都摸不到她的衣角。

    每个锤死一两百个玩家后，就会离开。

    然后第二天又来。

    短短三天，玩家们就被她逼得后退了十公里左右。

    更为麻烦的是，智慧魔像也充能完毕了。

    也加了入了战斗。

    这次玩家们面对的是，一个能量充满的强大魔像。

    眼睛射出了的两道红色光线，不知道带走了多少玩家的‘生命’。

    “该再请罗兰过来了。”

    猫小胖公会长莱特和指挥所众公会，看着远处的精金巨人，都相当无奈。

    而此时的罗兰，正好能下床。

    他全身骨折，都头骨都开裂了几道，只是外表看不出来罢了。

    使用了中度治疗伤势之后，罗兰依然在床上躺了三天，才将所有的骨头接好。

    他穿上法袍，安多娜拉全幅武装站在一旁，静静等待。

    气氛有些凝重。

    罗兰弹了弹衣服，转身说道：“安娜，很危险的，我不想带你去。”

    安多娜拉抿着嘴，不说话。

    她只是静静看着自己男人。

    怯怯的神情中，带着无可动摇的倔强。

    她知道自己如果强行要求罗兰带自己去，罗兰会不高兴，不开心，所以她心里有些没底。

    但一想到罗兰之前那么惨，自己男人居然在床上，在魔法的帮助下，都得花三天的时间才能下地，她就怒火中烧。

    她想杀掉那个胆敢伤害罗兰到如此地方的女人。

    管她是不是龙。

    所以她现在的表情很矛盾。

    即害怕，又强硬！

    罗兰见她不说话，就是看着自己，心中一软，忍不住说道：“那女人可能是条龙，很强。我担心你会受伤……”

    “你受伤了，我更担心。”安多娜拉盯着男人：“所以我要帮你。”

    “但那可能是条白龙，实力或许比你还强。”

    “那正好，我是勇者血脉，白龙是恶龙，我天生克制她。”

    罗兰挠挠头：“但你要保护大公主丝特芬妮吧。”

    “不保护她了，德尔邦城很安全。”安多娜拉走上前，她环抱着男人，将脑袋伏在他的肩膀上：“我变这么强，就是想帮你，但你老不让我帮，我很伤心的。”

    嗅着好闻的女人香，听着女人软软的情话和哀怨，罗兰叹了口气，心软了：“带你去也行，一旦情况不对，你就立刻撤退，明白了吗？”

    “好！”

    女人立刻抬起头，笑颜如花，哪有半分刚才的幽怨啊。

    罗兰心中叹气，果然……再小鸟依人的美女，都是会骗人的啊。

    无忌他妈真是人性大师。

    带着安多娜拉直接传送到了驻地附近，结果发现驻地一片狼藉。

    或者用‘废墟’一词形容也不以为过。

    罗兰飞到半空中，很快就找到了玩家们，毕竟他们没有撤退多远，而且几千人聚在一起，动静很大，想找到还是很容易的。

    带着安多娜拉，罗兰来到三公里外的绿洲，他记得这里三天前是猫人族的临时休息点，但现在已经被玩家们给占了，而猫人族不知所踪。

    罗兰在绿洲中找到指挥部，走进去。

    莱特和几个公会长正在讨论接下来的应对问题，见到罗兰来了，几人都兴奋地站了起来。

    特别是莱特，他扑上来，跑着罗兰大腿搞怪哭喊道：“大佬，你终于来了，我还以为你放弃我们了，毕竟这三天你受到的心理伤害太大了。”

    罗兰相当无语，很郁闷却发不了脾气。

    这家伙在用手办的事情嘲笑他呢。当然，是没有恶意的那种。

    其它几个公会长听到这话，也立刻微笑起来。

    莱特放开罗兰，转眼就看到安多娜拉，他立刻站了起来，微笑道：“欢迎王后莅临我部视查！”

    安多娜拉：？？？

    同时用疑惑的目光看向罗兰。

    虽然在德尔邦城也接触过除了罗兰之外的黄金之子，但那些人都比较正经，或者说在她面前比较正经。

    这个人……行为举止像个小丑一样，但身上有股气质，不会让人真正把他当成小丑。

    看到安多娜拉，不但莱特表情变化很大，其它公会长也是眼睛发亮，兴奋不已。

    这倒不是他们见色心喜。

    这只是一小部分的原因，真正的原因是他们清楚，安多娜拉实力很强很强。

    是公认的大剑士导师。

    而且公会长里有两名，就是安多娜拉教导出来的大剑士。

    罗兰这时候把安多娜拉带过来，意图他们都猜得到了。

    “既然罗兰和王后你们来了，我们终于可以制定靠谱的战斗计划了。”

    莱特笑了起来。

    罗兰突然出声关道：“之前待在这里的猫人族呢？”

    “他们继续往后撤了。”莱特认真说道：“放心，我们有分寸的，不会让猫人族上一线战场。”

    罗兰松了口气。

    “大佬过来请坐，我们来说说现在的情况。”莱特显得很殷勤。

    但就在罗兰要迈脚的时候，临时指挥部外突然传来急促的哨声。

    这是敌人来袭的信号。

    “妈的，又来了！”

    莱特恨恨骂了句，立刻带着众人冲出指挥部。

    然后便看到绿洲外一道白影拉出长长的残影，瞬间掠到人最多的地方。

    又瞬间停下，仿佛时间停止，仿佛她不受物理惯性影响一样。

    随后一股迅疾的气浪这才从后面追了过来，裹挟着大量的沙尘，带着可怕的音爆声，席卷周围的一切东西。

    大量的玩家被卷到空中，又摔下。

    而这道白色人影停下后，就立刻看向指挥部的方向，露出了阴冷的微笑。

    罗兰和她对视，魔力在他的身边涌动。

    对方已经锁定这里了。

    战斗将无可避免。

    就在罗兰考虑着要用什么魔法起手的时候，安多娜拉突然动了。

    她化成一道火光，像是激光一样射向白甲女人。

    快得不可思议。

    对方反应极快，居然在安多娜拉冲到她身前的时候，伸出了双手。

    咚！

    两人撞在一起。

    声如霹雳。

    空间似乎在震动。

    时间仿佛都停了半秒。

    然后白甲女倒飞出绿洲，像是刚冲进来的时候一样，也是化身了一道白线。

    而且双方相撞的地方，产生了一圈向外急速扩张的圆形气浪。

    卷起地面上的沙子，像是小型海啸一般。

    安多娜拉站在气浪的中央，仿若女武神。

    她把勇者之剑出鞘拿在手里。

    随后她的全身都烧起了蓝色的火焰。

    大约半秒后，一支蓝色的巨型火鸟发出嘹亮的叫声，振翅飞出了绿洲。

    玩家们都看到了这一幕。

    惊叹得说不出话来。

    莱特摸了摸自己的光头：“即的，这是神仙打架啊。”

