    深夜，天有些阴。

    破旧老楼内阴气森森。

    这是栋四层的公寓楼，已经废弃多年，墙壁布满涂鸦，地面堆满垃圾。

    “我们陷入了鬼打墙中，出不去了……”

    三楼的走廊中，一个满脸胡渣的男子沮丧的对同伴说道，声音微微颤抖，晃动的手电筒光亮下，他的脸庞正因为极度的恐惧而变得苍白无比。

    他身边还有两名同伴，一男一女。

    其中留着黑色长发的女人沉声道：“老陈，别说丧气话！”

    “我也不想说啊琳琳，可我们已经被困了三个小时……”被叫做老陈的胡渣男子无奈道，看到长发女人有些警示的眼神，连忙又说道，“好吧好吧，我不说了！”

    “你们别吵了。”三人中的最后一个，是个戴着眼镜的帅哥，他用手指顶了顶眼镜，“我们再往下走一趟，集中精神，争取破除魔障。”

    “小高你一向最冷静，我们听你的。”老陈和琳琳一起说。

    三人在手电筒的光照下，继续前行，很快来到了走廊尽头的楼梯处，他们静心屏气，一阶一阶的开始往下走。

    他们三人都是专业的驱灵人。

    鬼打墙是有鬼怪施展幻术，迷惑心神造成的。

    如果意志足够坚定，是有可能破除的。

    但同时还有一个重要条件，那就是具有足够强大的灵能，这是一种十分玄妙的能量，能一定程度上影响到鬼怪。

    只是这鬼地方的灵异等级太高，超过了他们的极限。

    小心翼翼，步步为营。

    三人小队穿过楼梯来到了下面一层，琳琳的手电照向旁边的墙壁，斑驳的墙壁上，写着破旧的“3”。

    这里还是三楼。

    “还是没能离开……”小高的声音也微微有些颤抖了起来。

    他们已经来来回回走了不知道多少次楼梯，可每一次都会回到三楼来。

    三个人的心理防线都快要崩溃了。

    可就在这时，突然有声音在楼下传了上来。

    是脚步声，还有一个中气十足的男生声音。

    隐隐还带着点不合时宜的喜庆。

    “这里就是著名的灵异地点，红旗公寓楼了，我现在已经进入了这栋楼，刚才已经探索完了一楼和二楼，现在正在往三楼前进，家人们，记得点个关注呦……”

    声音逐渐临近，脚步声在下方传来，还有闪烁的手电光亮。

    三人小队不由面面相觑。

    什么情况？

    他们睁大眼睛，无比紧张的盯着楼道，很快便看到一个少年的身影出现了，一手自拍杆，一手手电筒，口中滔滔不绝。

    这是个来这里探险的主播？

    三人惊讶时，那主播的声音突然一停，光亮照过来，显然看到了三人。

    “什么鬼！？”

    ……

    王奇承认自己被吓了一跳。

    但当他仔细审视了一番站在楼梯上三人的身影后，就立刻放宽了心。

    他看了看自己直播间弹幕信息。

    直播间内的观众也被吓到了。

    “卧槽，有鬼啊！”

    “主播快跑！”

    “这鬼地方真的有鬼！”

    看到这些弹幕，王奇嘿嘿笑了起来，对着夹在耳朵上的麦克风道：“家人们都放心，哪有什么鬼，你们看清楚，这是遇到了三个同行……”说着话，他抬步而上，来到那三人身边，“你们好哇，来，跟我直播间的朋友们打个招呼。”

    老陈神情呆滞的抬了抬手。

    琳琳和小高太过震惊，一动没动。

    “哈哈，没想到今晚这里还挺热闹。”王奇打着哈哈将镜头转向其它地方。

    ——这三个专业素质不够啊，大家同行遇到了也不知道配合一下。

    他们的直播间肯定没人气！

    走的近了，王奇已经看清楚了三个人的形象，都是一身黑色紧身衣，身上也带着各种看不懂，但好像很高科技的直播设备，很专业的样子。

    只是他们显然被吓坏了，都是僵着的。

    就这还当灵异探险直播？

    王奇暗暗摇头。

    他从小就是个坚定的无神论者，虽然在网络上经常看到世界各地闹鬼的新闻。

    甚至就在身边，就有不少所谓的灵异事件发生。

    可他从来不相信鬼啊神啊之类的东西。

    当然，他做灵异探险直播的原因并不是因为自己是无神论者。

    而是在不久前，他突然觉醒了系统。

    全部名称叫：破除封建迷信推广科学无神论直播系统——就简称系统好了。

    系统要求王奇做一名灵异主播，探索一处处灵异地点，解密灵异事件。

    通过直播提升人气值，可以解锁各种奖励。

    于是新人主播王奇，在经过一个星期的准备后，便走马上任了。

    今天这栋红旗公寓楼的探险，是他的第一次直播。

    毕竟是青岭市有名的灵异地点，算是蹭了个热点，开播到现在不过两三个小时，已经聚集了不少观众。

    不过这行挺卷的，在这里还碰到了三个同行！

    在王奇打量老陈三人小队时，三人也在悄悄打量王奇。

    少年看起来二十来岁，长得很英俊，在这种恐怖阴森的地方，依然神色如常。

    一边直播还一边跟直播间的观众说着蹩脚的笑话。

    最重要的是，他在这个闹鬼的地方，竟然口口声声说这里没鬼？

    也太不把鬼放在眼里了！

    这强大的违和感，简直让三人怀疑自己是不是在做梦。

    但很明显这少年是真真实实的人，他们能感受到他身上茂盛的生机，他还说遇到了同行……

    这么说，他是一位正开直播的专业驱灵人？

    三人没有意识到，王奇口中的同行，跟他们理解的同行，压根不是一回事。

    接着三人小队相互交换了一下眼神。

    现在他们正陷在鬼打墙里无法离开，信号也联络不出去，按理说外人应该也没办法轻松接近他们，可刚才这少年轻而易举的就来到了他们的身边，还开着直播……

    或许他能带他们离开这里？

    “这位大哥……”小高主动跟王奇开口，“能麻烦你把我们送下去吗？”

    “啊？”

    正跟直播间互动，准备继续探索的王奇，听到这话一愣，看向瑟瑟发抖的三人。

    你们是害怕的不敢下去了吗？

    胆子也太小了吧？

    怎么跑到这里来的！

    王奇心中鄙视，但没说什么，冲他们歪了歪头。

    “跟我来吧，我送你们下去。”

    助人为乐可是他的人设。

    于是王奇在前面带路，三人紧张的跟在他的身后。

    很快，他们走下了这条楼梯。

    “我们离开了鬼打墙！”琳琳的手电筒照向旁边的墙壁，看到上面标注的“2”后，顿时欣喜若狂。

    “他竟然这么轻易的就带我们离开了！”老陈忍不住崇敬起来，“甚至都没看他使用能力……”

    “老陈，你测试一下他的灵能值。”小高想到了什么，伸手正了正脸上的眼镜，“我怀疑他拥有极为强大的灵能，可以无视这里的灵异，完全不需要做什么就可以破除迷瘴。”

    “那他的灵能值该多么恐怖？”老陈有些惊讶，还是操控起身上的检灵设备，悄悄对准王奇，进行检测。

    他身体忽然一颤。

    “怎么了？他灵能值有多少？”

    “这……竟然有3023！”老陈小声说道。

    走在前面的王奇，没理会身后三人的嘀嘀咕咕。

    他意念一动，眼前浮现出了一个对话框。

    【当前人气值：3023！】

    这人气值是系统根据他的直播效果、关注量等属性，综合计算出的一个数值。

    “不错不错……等会探索完四楼应该可以涨到5000了。”王奇心中欣喜。

