    望着蚩尤，听他说完，我直接愣住了。

    本来以为和蚩尤是敌对的关系，没想到他和黄帝当年早就达成了某种同盟，让赢勾来镇守地府。

    而且蚩尤也早就知道了地府会出事，答应了会帮忙。

    我就是赢勾，所以现在蚩尤不光不是我的敌人，反而还是我的盟友。

    得知这个消息的时候我心里面简直高兴坏了，因为他可是蚩尤啊，上古第一的战神。

    有了这位做盟友，那天上地下几乎可以横着走了。

    将臣来了又如何？就算去了地府对上地藏我也丝毫不怕。

    可是希望总是破灭的那么突然，蚩尤居然说他就要魂飞魄散了，至于打将臣，战地藏，这些活都要我一个人干。

    我苦笑了一下，有些无奈的望着蚩尤。

    心说大哥啊，你好歹再撑一段时间啊，你这样搞得我有点慌。

    紧接着我又长叹一口气，其实这也是没有办法的事。

    当年的蚩尤被分尸剥皮，神魂一定受到了很大的损伤，已经过去了几千年了，能强撑到现在都没有魂飞魄散已经很不容易了。

    现在的他真的到了强弩之末了，实在是无法在奢求什么了。

    “那畜生的魂魄虽然在你体内，不过它毕竟是一只魔兽，身上邪气很重，所以动用那些力量容易让你迷失，刚才我让雏凰用凤凰本命精火帮你炼化掉了那东西魂魄上的邪气，以后你可以放心动用不会再被迷失神智了。”蚩尤望着我，缓缓的说道。

    听到这我才明白，刚才蚩尤对我做那些事情并不是在故意折磨我，相反的，他是在为我好。

    我深吸了一口气，调动了自己体内的力量。

    那股力量依旧强大，甚至比原来更加的强大，可是再也没有了以前那种，只要我动用了就忍不住嗜血狂暴的念头。

    我看了一眼前面的叫阿秀的女孩，对她笑了一下，表示感谢。

    她是人间的凤凰，体内的凤凰精火是天下所有淫邪之物的克星，就连犼的魂魄也能净化。

    不过我知道，虽然做到了这一点，她也有一定的付出，甚至是很多，所以对她的感谢我是发至肺腑的。

    只不过我现在光着屁股，不管怎么看上去都有些不雅。

    “当年的你是轩辕选定的，那么现在地府的平定也只有你能够去做了。”蚩尤望着我说道。

    我苦笑了一下，想要告诉他现在地府的情况有些乱。

    因为现在不是冥界要进来了，而是有人要打开通道，把冥界的家伙们给放进来。

    地藏那家伙在地府里面谋划了这么久，就是为了等待这一刻。

    如果地藏真的成功了，那我面对的就不光是地藏，还有冥界的神魔和那个传说中的冥王，这要怎么打？

    只不过还没等我开口，蚩尤抬头望天，幽幽的说道：“我生于这天地之间，逐鹿于四海之内，败尽四方强敌，也曾屠神灭魔，只不过今天我终于要彻底的消散在这天地间了。”

    我望着蚩尤，听着他说的话，不知为何，心中也莫名的有了一丝的伤感，没有再次开口，而是保持安静怀着一颗敬畏之心望着他。

    毫无疑问，蚩尤的一生不管怎么说，都是波浪壮阔的一生。

    他生于那个蛮荒世界，凭借自己的强大，带领族人征战四方，到了最后能够和黄帝一争天下。

    更是被誉为上古时期第一战神，这些荣耀对于他来说并没有任何的夸大和过度的赞誉，因为他就是那个最强的存在。

    可是如今，现在的他也要彻底的消散在这天地间了，这一幕怎能不让人叹息无语。

    现在的他想要再最后看一眼这方天地，这方他和黄帝联手维护的人族的领地，我怎么忍心出言打扰。

    一旁名叫阿秀的感应到了什么，脸上带着一丝的悲切，缓缓的跪了下来。

    虽然以前我一直以为蚩尤是自己的敌人，可是现在，对于他我的心中只有敬仰。

    他是一个真正的英雄，一个顶天立地的伟大存在。

    此时的我心中怀着无限的敬仰，也跪了下去。

    并不是因为蚩尤的强大，而是为了他那无私的心。

    为了人族的未来，可以毫不犹豫的战败身死，要知道当年的他真的是无敌的，只要他不想败，就算黄帝也打不败他。

    蚩尤抬头仰天大笑，但是笑声中并没有什么不舍和牵挂，反而是一种真正的豁达。

    在所有人的眼里，他是世间第一的魔神，甚至是邪恶的翻面的存在，是和黄帝争夺天下失败才会兵败被杀。

    可是没有人知道，他是真正心系苍生的伟大存在，为了人族的未来，不惜身死，更不惜背上千古的骂名。

    这种存在，怎能让人不心生敬佩呢？

    我望着他，有些理解她此时的心情。

    这么多年，他之所以一直让自己的原神不灭，就是想要看看，黄帝有没有做到他们当初的约定。

    现在我来了，他知道黄帝做到了，所以他才会笑的如此开心。

    既然已经没有遗憾了，那就是该告别的时候了。

    蚩尤低头，看了我一眼，然后伸手指了指跪在旁边的女人阿秀，对我说道：“她是这人间最后一只凤凰，我走之后就让她跟着你吧。”

    听到他的话，我愣了一下然后转头望向旁边那个叫阿秀的女孩。

    我完全没有想到，蚩尤居然会让她跟着我。

    一只凤凰有多么强大，我可是清楚的，虽然这个阿秀看上去似乎还很年轻，可是那毕竟是一只凤凰啊。

    “雏凰乃是凤凰之身，能够克制很多冥界妖物，跟着你对你会有很大的帮助。”

    蚩尤说到这，停顿了一下，然后轻轻的挥了挥手。

    下一刻，一串黑色的珠子在空中浮现。

    然后那串珠子朝我飞了过来，套在了我的手上。

    我朝着手腕上望去，只见那被串起来的珠子一共有八颗，看上去分不清是什么材质的，只不过每一颗珠子上面都蕴藏着一股巨大的能量。

    “这是我九黎八位巫师的神魂所化念珠，你拿着，关键时刻能够帮到你。”蚩尤缓缓的说道。

    相传蚩尤有兄弟八十一人，其中亲生兄弟八人。

    此八人和蚩尤一样，都是身有大神通之人，在蚩尤统一九黎之后，这八位蚩尤的兄弟就成了九黎部落人人敬仰的巫师。

    相传也是天下巫师之祖。

    而我手里的这串珠子，就是这八位祖巫的神魂所凝聚而成。

    新年第一台就开始发高烧，连着打了两天针才退下去，今天已经好点了，莫怪.....

