    “奴才明白。”

    “立刻让人通知曲凌正常行动。”

    “陛下，来俊臣那边如何安排？”

    高福问道。

    “这件事情，让曲凌去向她的幕后势力汇报情况。”

    “曲凌也能获得更多的信任。”

    “让来俊臣也跟摄政王如实汇报。”

    “朕的人不用插手其中。”

    “朕倒要看看，皇城外到底藏着多少不为人知的地方。”

    “看看他们能够给摄政王带来多少麻烦。”

    宁天卓冷笑道。

    他本来以为，曲凌身后的势力与摄政王做对。

    是他可以联合的盟友。

    可明白了对方的情况后，这也是一个居心险恶的暗中对手。

    那么就让他们互相残杀去吧。

    “明白。”

    “摄政王定下的京兆尹人选。”

    “他的情况怎样？”

    宁天卓问道。

    “此人名叫郑奇，是摄政王还是王子时候的府中仆佣。”

    “这几年一路高升，担任着九门都尉府的副都统。”

    “虽然能力一般，还有些贪爱酒色钱财。”

    “但是对摄政王却非常忠诚。”

    高福回答道。

    “贪爱酒色钱财……”

    “彻查此人。”

    “拿到罪证立刻通知曲凌，让她禀报背后势力。”

    “不用我们动手，让那些人去给摄政王添堵吧。”

    宁天卓思索过后点头笑道。

    “复光，你认为朕如此处理怎样？”

    宁天卓看向站在一边，一个字都没说过的杨复光。

    这位名臣宦官的眼力和智力，都非常的给力。

    他从不插手皇帝的命令。

    如果皇帝不问他，他便一直如同空气一般站在一旁。

    “陛下，如此处置非常合理。”

    “奴才没有任何补充。”

    杨复光低头行礼道。

    “不过陛下，朝会即将开始。”

    “摄政王若是非要此人接掌京兆尹。”

    “曲凌那边恐怕无法及时出手。”

    “哼，放心吧。”

    “今天的朝会，摄政王还是无法轻易如愿！”

    宁天卓不屑笑道。

    昨晚和太后安排了那么久。

    摄政王肯定想不到……

    “陛下，您刚得到曲凌小姐的帮助。”

    “现在让她出面对付摄政王，正是最佳时机。”

    杨复光点头道。

    商量完事情，高福前去转达指令。

    宁天卓带着护卫们走出宫殿四处闲逛。

    同时等待着高复的回信，以及朝会上最终的消息。

    没到中午时分，高福快速返回。

    将打听到的朝会决议，以及锦衣卫送信的情况。

    全部告知皇帝陛下。

    “陛下，曲小姐正在跟幕后势力联系。”

    “估计今晚便能得到答复。”

    “朝会上，胡悟大人明确表态。”

    “郑奇官声不佳，不应成为京兆尹的接替人选。”

    “请摄政王再寻合适的官员接替。”

    “吏部也会连夜从群臣中寻找合适人选，明日朝会继续甄选。”

    高福说道。

    “很好。”

    “摄政王没想到胡悟大人会给他出这么一个难题。”

    “明天看看他还有什么选择。”

    “让客印月和赵高密切关注。”

    宁天卓点头道。

    “遵命。”

    “不过陛下，还有一个月零五天。”

    “就将是陛下的生辰大典。”

    “届时，陛下将登上皇城楼。”

    “接受皇城百姓和百官的庆贺。”

    “奴才担心，到时候肯定会有人借机生事。”

    “还请陛下给奴才下令，让锦衣卫严密监察此事。”

    高福说道。

    “如果锦衣卫有闲工夫，那就查去吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    本来他还以为生辰大典，不过是百官献上祝词。

    而他只需要接受生辰礼物便可。

    但现在看来，他的这次生日。

    已经被大安帝国定为今年必须大肆庆祝的重要节日。

    毕竟先皇死的不明不白，帝国内部也不得安宁。

    需要一个庆典来稳定百姓的心思。

    让高福自行安排。

    宁天卓赶紧前往御书房。

    跟顾涛了解一番后。

    今天的朝会确实就像高福得到的情报一样。

    胡悟大人再次大显神威。

    以一己之力完全压制摄政王，让对方的提议再次无效。

    顾涛和太后，甚至连一句话都不用说。

    摄政王也只能无奈的摇着头，回去再想办法。

    在如今的大安帝国朝堂上，敢跟摄政王如此对抗的臣子。

    如今也就只有胡悟大人一个。

    因为他的两个女儿，一个是执政太后。

    一个是当今皇帝的德妃。

    群臣不敢得罪他，摄政王也得在朝会上给太后留点儿面子。

    更重要的是，胡悟大人性格耿直有话就说。

    从不背后说别人坏话。

    而且胡悟大人不爱钱财，不爱女色，也不爱官职。

    当年就是因为大女儿成为皇后，他便直接放弃官职。

    避免外戚干政。

    对这样一个谁都不怕，只忠于皇帝的老臣。

    摄政王当然也毫无办法。

    “太好了，胡悟大人这次压下摄政王的推荐人选。”

    “明天恐怕就有好戏看了。”

    宁天卓笑道。

    “胡悟大人已经在吏部下令。”

    “让考功司所有官员连夜查询可以接任京兆尹的后备官员。”

    “明天朝会，胡悟大人会带着陛下给的名单。”

    “如果不出意外，摄政王也不得不接受胡悟大人的建议。”

    顾涛点头道。

    “京兆尹，这个职位必须在我们手中。”

    宁天卓自信说道。

    历经将近四个月的天降仙魂。

    他手中已经拥有了至少一百多位仙魂转世。

    除开十几名特殊仙魂之外。

    比如名妃佳人，以及高福杨复光这样的特殊仙魂。

    名臣名将都被分到北疆、记州、冒州，以及皇城官场。

    以他们的实力，如今都已经快速成长起来。

    放眼皇城，没有人能赶得上他们的实力。

    现在，已经到了仙魂们正式登上朝野舞台的最佳时机！

    宁天卓准备开始大展拳脚了。

    不过现在，他还要暗中看一场好戏。

    就等曲凌向上汇报消息后，那股暗中势力又该如何行动？

    下午去了慈安宫，陪着太后批阅奏章。

    再把心中的计划暗中告诉给她。

    “皇帝，有人要暗杀徐光？”

    “这个消息是否可信？”

    胡太后惊讶的问道。

    “若君认识徐光？”

    “是的，本宫进入皇宫前。”

    “就曾在宁轻尘府中见过他。”

    “此人很少走出王府，一直躲在后院中。”

    “宁轻尘对他非常客气。”

    “可见他的身份也非同一般。”

    胡太后点头道。

    “那他的实力如何？”

    “这个，本宫倒是没有试探过。”

    “不过皇帝也说了，杀他的人不是皇帝的人。”

    “让他们试试就知道了。”

