    “都听清楚明白了吗？”那太监略微尖细的声音高高扬起。

    “是！”众人人齐声吼着。

    “请诸位入场，到前面听皇上训诫！”

    众人这才骑着马，往校场中央走去。

    “杀人自然是不可以的！”慕连旭催着马，手中的长柄刀往后一甩，英俊的脸漫上冷意，扫了姚青梨一眼：“但刀剑无眼，啧啧！”

    到时他一个“失手”，把姚青梨这银妇给削掉手或脚，也是“意外”不是？

    今天，他定要为娘好好出一口恶气！想着，慕连旭心中便有些跃跃欲试。

    一旁的姚盈盈，把慕连旭眼中的凶光收尽眼底，小脸一阵期待。

    “慕二公子，一会儿务必手下留情。”姚盈盈来到慕连旭身边，楚楚可怜的说。

    “姚二姑娘放心！”慕连旭笑了笑，敌人的敌人就是朋友！

    姚盈盈心中大喜，又瞥了史玉昭一眼。这是太子殿下的嫡亲表弟，定不会对自己下手。

    还有周围这些人……自己是太子殿下亲口说过要娶的人，量他们也不敢动自己！

    想着，姚盈盈便轻轻吸一口气。

    昨天，她还想着自己不声不响地参赛，再不声不响地被打下场……

    但来到现场，她忽然醒悟过来，这些人，会让着女孩子，而自己不但是女子，还是太子殿下的女人！

    她也不去跟史玉昭和慕连旭争什么第一，她只要坚持一下，成为女子中最后一个离场，那已经是非常了不起了！

    别人再让一让她，说不定还能进个前十，如此，面子里子都挽回来了！

    想着，姚盈盈立刻心神大震，斗志激昂起来。

    冷笑着盯姚青梨：“姐姐，你可要小心了哦！虽然身为女子，大家都会手下留情，但他们手下留情的对象却不包括姐姐你！现在退场还来得及，否则一会儿第一个退场也不过是丢脸而已，就怕断胳膊少腿的，啧啧！”

    “哦？”姚青梨墨眉一挑，眼中掠过一抹玩味，“那你就抹亮双眼好好看了！”

    “哼！不知死活！”姚盈盈冷笑一声。

    “嗡——”这时，一阵高远激昂的号角声响起。

    姚青梨猛地回过神来，只见观众台上的明顺帝已经致辞完毕。

    “分散！”李昆高声道。

    众人连忙催着马分散站开。

    接着，就见李昆狠狠一甩拂尘：“春猎夺牙大会，开始！！！”

    “驾！！”

    “吼——”

    随着李昆一声令下，参赛者们狠狠地一甩马鞭，朝着自己的目奈标冲过去。

    “快看快看！慕二公子很英勇！”景王妃身边，好些贵妇指着校场，一阵激动。

    “呵呵，那孩子不过是闹着玩！”景王妃满脸自豪。

    只见场上的慕连旭伏着身子，正朝着姚青梨的方向飞奔而去。那身姿颇有几分将领风范。

    景王妃真是越瞧越自豪，她的旭儿，马上就要一鸣惊人了！而且，这孩子真懂她的心，第一时间就去攻击姚青梨，为她这个娘出气！

    “上上上！！”人群激动的欢呼。

    “看不见姚二小姐！”安王伸了伸脖子。

    “这么混乱，自然看不到。”郑墨疑冷哼一声。

    一双冷酷的眸子扫视着下面乱斗成一团的人。

    他面无表情的样子，但心下却一片焦急，说不定，她真的能为他争一口气！

    等一会，就是她突围而出的时候。

    校场的马蹄声、吆喝声不绝于耳。

    “姚青梨，你个银妇，受死！”慕连旭也不急着抢兽牙，只瞪着一双血红而兴奋的眼，朝着姚青梨飞奔而去。

    “嗤——”姚青梨眸子一冷，身子往前一伏，“驾！”

    狠狠一甩马鞭，马匹就场着腿，往另一边冲过去。

    “哼，贱人，想逃！本公子就要你的腿！”慕连旭见姚青梨逃，反而更兴奋。

    贱人，这里可是真枪实刀的战斗，模似战场！可不是她能耍小聪明的地方！

    “喝！”慕连旭催马追上去。

    原以为姚青梨要再逃，不想，姚青梨却突然猛地一勒缰绳，慕连旭一怔，定睛一看，只见姚青梨竟然冲到了姚盈盈面前。

    姚盈盈还没反应过来，只是一怔，接着只见姚青梨冷笑一声，手中的剑，猛地往她身上挥过去。

    “啊——”姚盈盈一声尖叫，吓得花容失色。

