    杨阳常说，球迷总是低估了职业足球的竞争。

    为什么这么说呢？

    因为他们很容易忽略一件事情，那就是从职业球员到职业教练，全都是仰赖着足球过日子，他们吃饭睡觉休息……所有的一切都是为了踢好比赛。

    当一个人长期专注于一件事情，所爆发出来的能力有多恐怖，相信很多人都猜得到。

    那要是当一群人都长期专注于同一件事情呢？

    当两群人从不同的角度，同时专注去做同一件事情呢？

    欧洲职业足坛之所以是世界最顶级的职业联赛，就因为这里是世界足坛竞争最为惨烈的地方。

    三天前，利物浦在自己的主场，一比三输给了切尔西，遭遇到了当头一棒。

    所有人都觉得利物浦完蛋了，不仅夺冠无望，晋级也只能寄望于奇迹了。

    甚至有很多人都觉得，利物浦可能会兵败如山倒，因为他们打完欧冠第二回合后，接下来要对阵阿森纳，接着又是足总杯半决赛打曼联。

    这种魔鬼赛程绝对能让利物浦一输就输掉整个赛季的努力。

    可利物浦所要面对的，不仅仅只是来自球队内部，同样还有来自球队外部。

    一比三输给切尔西，利物浦为什么输？输在什么地方？有什么是值得借鉴的？

    布莱克本的主教练阿勒代斯就立即给出了答案！

    仅仅三天时间，这位英格兰号称最早进行战术数据分析的本土名帅，就给出了一次同样充满着魄力，看似很冒险，但同时又是掐准了利物浦软肋的举动。

    他把原本踢中卫的桑巴推到了锋线，跟圣克鲁斯组成了中锋双塔！

    这绝对是一次冒险，但阿勒代斯却显得信心十足。

    因为三天前，切尔西就是抓住了利物浦的防高能力不足来做文章，并攻入了三个球。

    三天时间，他不相信贝尼特斯能够找到有效解决问题的办法，更何况利物浦才刚刚主场惨败给了切尔西，输掉了欧冠前程，正是布莱克本的可趁之机。

    可任凭狡猾如狐的阿勒代斯再怎么费尽了心机，都明显无法改变一个事实。

    那就是，有些事情切尔西做得到，布莱克本根本做不到。

    不管是中卫客串中锋的桑巴，还是本赛季表现得大放异彩的圣克鲁斯，他们都不是德罗巴。

    …………

    …………

    四月十五日是希尔斯堡惨案的二十周年纪念，由于之前利物浦要客场挑战切尔西，因此在打布莱克本的这个主场，球队提前举行了一场简短的默哀仪式。

    在足足一分钟的时间里，整座安菲尔德球场一片死寂。

    从球员到球迷，每一个人的脸上都写满了凝重。

    俱乐部已经明确传达了通知，打完切尔西后的第二天，球队将全体来到安菲尔德，参加希尔斯堡惨案的二十周年纪念活动，这也是对利物浦球员的一种激励。

    如果客场真翻不了盘，输给了切尔西，那球队还有什么颜面参加这场活动？

    而打布莱克本，就是利物浦对阵切尔西的前哨战。

    比赛开始后，利物浦就打得非常积极主动。

    布莱克本虽然在前场组成了双塔，但利物浦却反其道而行之，采取中场压制的战术，隔离了前面的两名高中锋，全面压制布莱克本的中场，尤其是两翼。

    中场出不了球，前面的高中锋就成了摆设。

    不管是球员的个人实力，又或者是球队的整体水平，布莱克本都无法从利物浦身上占到一丁点的便宜，比赛开始后就全面受制。

    开场仅仅五分钟，利物浦就抓住了一次机会，卡拉格一脚长传，将球踢到了前场。

    杨阳以最快速度斜插左路防线身后，在禁区弧顶左侧外围，迎着落下来的皮球，直接一记凌空垫射，将球抽进了大卫·罗宾逊所把守的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “五分钟！开场仅仅五分钟！利物浦率先破门得分！”

    “一比零！”

    “杨阳的这个进球来得非常的及时，也非常漂亮，一次禁区外围的凌空抽射，大卫·罗宾逊根本没能来得及反应，球就已经破门了。”

    “我们可以看到，布莱克本的后防线对此明显是有些反应不及时。”

    “阿勒代斯把主力中卫桑巴给推上了锋线，想要从利物浦的身上捡便宜，可结果却反而暴露出了自己后防线上的软肋和不足。”

    ……

    随后，利物浦继续对布莱克本发动猛攻。

    中场的压制，后防线的猛攻，这些都让布莱克本疲于应付。

    在第十六分钟时，库伊特就右路直传，马斯切拉诺一脚十二米处的推射，差一点点又攻破了布莱克本的球门。

    整座安菲尔德都被点燃了！

    三天前输给切尔西的那一场惨败，所有人都憋着一肚子气没处发泄，现在好了，阿勒代斯的布莱克本主动送上门来，给利物浦远征伦敦祭旗！

    利物浦一直稳稳地压制着对手，耐心地寻找着机会。

    第三十三分钟，杨阳左路拿球，跟奥雷里奥进行配合后，安德鲁斯对奥雷里奥犯规，被黄牌警告，给了利物浦一次前场左路的任意球机会。

    奥雷里奥主罚这一脚任意球，并送出了一脚精准的传中球。

    利物浦通过人员跑位吸引了布莱克本防守球员的注意力，杨阳在后点无人防守的情况下，突然杀出了一道空档，在门前十米处高高跃起，头球攻门，二比零！

    在杨阳头球破门的一瞬间，整座安菲尔德球场的五万多名球迷都疯狂冲出了座席。

    当杨阳一路狂奔，冲到了看台下方时，全场的球迷都在呼喊着他的名字。

    “第四十一个联赛入球！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “这简直就是一个疯狂的赛季！”

    “杨阳表现出了令人震惊的攻击力，这一场比赛上演了梅开二度，再度把自己的联赛进球提升到了四十一球！”

    “这绝对是令人震惊的奇迹！”

    “要知道，在杨阳之前，英超历史最佳射手只进了三十四球，而杨阳现在一口气提升到了四十一球，而且联赛还在继续，他还有机会继续进球。”

    整座安菲尔德球场的球迷都在疯狂呼喊着杨阳，而利物浦的球员也都争先恐后地追了上来，团团将他围住。

    这个进球彻底稳定了利物浦的军心，基本可以帮助利物浦拿下这一场比赛。

    但更重要的是，这个进球让利物浦所有人都看到了希望。

    有一个状态爆棚的杨阳，那还有什么是不可能的？

    ……

    连丢两球后，布莱克本后防线的问题暴露得更加严重了。

    阿勒代斯原本是想要用桑巴前移来趁火打劫的，可没想到偷鸡不成反蚀把米，没偷到利物浦，反而把自己的球门给暴露在了对手的炮火之下。

    很快，杨阳又在左路传中，差点助攻库伊特头球破门。

    而一直到第四十三分钟时，贝纳永一脚传球，丹尼尔·阿格在三十米开外一脚远射，再度洞穿了布莱克本的球门，三比零！

    仅仅三分钟，也就是上半场的补时阶段，卡拉格突然带球插上，右路传中，加雷斯·巴里近距离头球摆渡，杰拉德跟上来推射破门，四比零！

    在上半场最后阶段，利物浦连入两球！

    安菲尔德的球迷彻底疯狂了！

    所有人都觉得，利物浦刚刚一比三惨败给切尔西，应该士气大挫，像曼联输给富勒姆一样，主场艰难应战布莱克本，甚至是输给对手。

    可没想到的是，利物浦不仅没有乱，反而还打出了令人惊讶的疯狂状态，上半场就四球大胜对手，这对利物浦所有人都来说，都是一次巨大的鼓舞。

    打曼联进了六个球，打阿斯顿维拉进了五个球，如今打布莱克本半场就进了四个球……

    试问，以利物浦现在的攻击火力，还担心客场打不进切尔西三个球？

    看台上的球迷们越来越兴奋，越来越激动，甚至有很多球迷都开始呼喊着球队要再接再励。

    “我们要晋级！”

    “我们要欧冠！”

    “我们不要被淘汰！”

    在上半场比赛结束时，在利物浦球员陆续走下球场的时候，全场球迷尽皆起身鼓掌欢呼。

    杨阳和杰拉德也都招呼着球员，在球员通道前一字排开，鞠躬感谢球迷的厚爱与支持。

    尤其是杨阳。

    在他踢球的这些年，他从来没见到过有哪一支球队的球迷会像利物浦的球迷这样，如此狂热，如此忠诚，如此充满着铁血和斗志。

    甚至有时候他在想，也许以后他也不可能再遇到第二支像利物浦这般独特的球队，以及这一群独特的球迷了。

    所以，为了避免自己以后留下遗憾，他会全力以赴，拼尽自己所有的一切，去实现这一群球迷的愿望，去满足他们的渴求。

    阿勒代斯是耷拉着头，灰溜溜地走下球场的。

    这位英格兰本土名帅闹得灰头土脸，没偷袭成功，反而遭遇到了一场惨败，相信他下半场会进一步看清楚事实。

    而利物浦上下则是抬头挺胸地走进了球员通道。

    不管是走在最前面的杨阳和杰拉德，还是其他的球员，每一个人都从上半场的比赛里收获到了信心，他们都更加坚信，自己确实是有能力在客场逆转，再一次创造奇迹。

    利物浦的刀已经磨快了，就等着比赛的到来！

    所有人都渴望着在斯坦福桥球场为自己正名，用事实告诉所有人，主场输给切尔西，那不过是利物浦不小心跌了一跤。

    真正的利物浦依旧还是不可战胜的！