    所以说，行走江湖不能轻易得罪女人。特别是记忆力超好、有手段、有实力、有关系网、还肯熬夜爆肝的女人！

    为了打击何止魔帝，龙络女士一连肝了三夜，硬是将《魔神柱》改成了《霸神柱》。这份执念，坚定到令何止魔帝默泪！

    而她连连爆肝的目的，仅仅是为了让宋书航在何止魔帝面前耍一耍她研究出来的《霸神柱1号》，扎一波魔帝的心灵，顺便再对何止魔帝进行骚话心灵攻击——可以说，这完全是儿戏般的反击手段。

    为了这种儿戏般的反击，龙络女士都肯爆肝三夜——可想而知，如果被她抓到更大的机会，能令何止魔帝痛哭流涕、痛不欲生的话，她肯定愿意付出更大的行动。比如肝个十天半个月，甚至是十年八年的。

    【没问题，扎何止前辈内心的事情，我最擅长了。】宋书航回复道。

    对于‘如何精准扎心’这种事情，宋书航略懂一二……久病成良医，被身上的挂件们疯狂扎心后，宋书航也掌握了扎心的精髓。

    等他将《霸神柱1号》修炼完成后，就可以拍个视频发送给何止前辈。

    视频台词他都想好了：何止前辈，今天我要给你看个宝贝。看看这是什么？一根可爱的魔神柱。但是现在，它不叫魔神柱了，它叫《霸神柱1号》啦～再过段时间，它的弟弟《霸神柱2号》我也能鼓捣出来，还有《霸神柱3号》已经进入备孕阶段，随时可能与大家见面。到时候，凡是霸神柱所插之处，皆是我霸宋的国度哒～

    一直以来宋书航都感觉何止魔帝这句台词特别酷炫，现在，这句台词也是他的了！

    不过暂时，他只想出一句骚话。更多骚话他还得向心魔赤霄剑、黑皮羽柔子以及他身上各个擅长扎心的挂件请教。

    目标是争取鼓捣出一篇三千字以上的骚话大全，完成龙络女士的愿望。

    毕竟龙络女士爆肝了整整三夜时间，他的骚话扎心也要对得起龙络女士的付出。

    【到时，给我开启权限，我，旁观。】龙络女士精简回复宋书航，她实在很忙，忙到没工夫多和宋书航交流。

    但就算再忙再累，等宋书航到时候扎何止魔帝内心时，她还是想要在边上默默旁观，现场观看何止魔帝被刺激。

    何止魔帝给她带来的伤害，她要十倍地还回去！

    【妥！】宋书航回道。

    【忙，再见。】龙络女士回道。

    通话结束。

    ……

    ……

    宋书航用来控制宋four的部分心神回归。

    “你刚才又走神了，在接收什么信息吗？”楚阁主呆毛问道，她扎根于宋four的脑壳上，能通过脑壳温度的细微变化，察觉到一些深层的信息。

    就算宋书航本体戴着面具、就算宋four面无表面冷峻脸，但他的挂件们还是有很多的方法，读取到宋书航的内在信息。

    “嗯，刚接收到了龙络女士的一个加急附件。”宋书航回道。

    然后他意念一动，将龙络女士发送过来的‘附件’信息打开读取。

    《霸神柱1号》：1号柱法，是原《魔神柱功法》的基础柱法改良而来，凝聚出来的是‘无属性’霸神柱。主要的作用就是用来砸人，或是成为‘霸神柱阵法’的组成部分。

    何止魔帝的魔神柱那攻击、防御、幻术、治愈、强化、封印、阵法等功能，也都是以这无属性魔神柱为基础，演化而来。

    只有精通这‘无属性’魔神柱后，才能以此为基础，开发出攻击型魔神柱、防御型魔神柱、治疗型魔神柱，等等。

    “咦？我还以为《霸神柱》只要学会后，就能马上随心所欲的变化出各种功能的柱子。原来各种柱子的各种属性，还需要等待后续版本开发……不过也对，饭要一口口吃，路要一步步走，没毛病。”宋书航心中暗道。

    他又点开《霸神柱2号》的内容。

    《霸神柱2号》是龙络女士按照公子海的研究资料，让《霸神柱》不再拘束于原?何止魔帝魔神柱的路子，让它拥有了进化的潜质。未来，等宋书航熟练掌握《霸神柱》后，还可以在这基础上对《霸神柱》进行更改，变得更适合他自身。

    另外，在公子海的研究中，有一部分利用‘邪妄’为材料来制作魔神柱的推测和演算……只是限于公子海自身的境界和对修真知识理论的不足，这个推测演算并没有完成。

    而龙络女士的境界、知识量、对魔神柱的理解，都远超公子海。她肝了三夜时间，一口气将公子海未完成的研究推算完成。并且，让原材料不拘限于‘邪妄’。

    一切类似邪妄的存在，比如‘灵体’，甚至是巨大的能量集合体，都能成为‘霸神柱2号’的原材料。凝聚出拥有特殊功能的柱子。

    比如用火焰属性的‘邪妄’，就可以凝聚出火焰属性的霸神柱。

    唯一的缺陷是《霸神柱2号》的威力，会受限于原材料的等级。原材料等级过低的话，很难凝聚出强力的霸神柱。说不定费尽心累凝聚出来的柱子威力只会比《霸神柱1号》强那么一丢丢。

    但相对应的，如果拥有非常强力的原材料，也能凝聚出强力的《霸神柱2号》来。不过需要注意的是，如果施术者自身境界不足却强行凝聚大威力《霸神柱2号》，很容易引起柱身反噬——毕竟是魔门秘术改进过来的产品，免不了一些魔门功法的特点。

    “《霸神柱》这名字……蛮不错，至少比基础拳法壹要好，就不改了。”宋书航哈哈一笑。

    而且，最重要的一点是，龙络女士深知他的法术天赋。她传过来的《霸神柱1号》和《霸神柱2号》都是简化修炼之法！

    简化，万岁！

    虽然不像白前辈简化过的掌心雷那样，只需要画一个符文就能直接施展，但这《霸神柱》修炼之法，也已经处于宋书航可以理解、快速掌握的范围之内。

    “《霸神柱》？这就是龙络女士给你发的东西？”楚阁主呆毛问道。

    宋书航哈哈一笑道：“对，就是何止前辈的《魔神柱》改进后的功法，而且还是简化过的。”

    斑纹龙two大佬：“？？？”

    .

    .

    感觉似乎有半年多没求月票了，今天突然感觉状态不错，虽然晚上鲁院有聚餐活动，但我感觉我还能再写两章。求月票支持！