    路易坐在家里，然后改变了1984年的选秀大会，以及多支球队的命运。

    尼克斯的两个交易，都是他的建议。

    他们照做了，这是投名状，尼克斯用行动证明了自己有多么求贤若渴。

    乔丹去了开拓者，巴克利去了公牛，鲍维去了76人，斯托克顿去了尼克斯。

    这些选秀会产生怎样的蝴蝶效应，是路易无法预计的。

    他在看到斯托克顿被小牛选中之后，就没再看了。他知道小牛的选秀权会和尼克斯交易，也知道他在幕后的谋划，皆成真了。

    现在，他要做的是准备冠军庆典的演讲，再高调地宣布成为自由人，看看有没有比尼克斯更合适的球队，如果没有，纽约便是他的下一站。

    6月22日，凯尔特人在波士顿市中心广场举行冠军庆典。

    出席庆典的还有他们今年选到的新秀吉姆·皮特森。

    他们把路易最后的建议听了进去，为球队的内线招来了一名可靠的替补。

    看见凯尔特人拿下皮特森，路易有几分心惊胆战。得到皮特森代表着凯尔特人在阵容上没有了死角。

    桑普森、兰比尔、马克斯韦尔、伯德、皮特森，五个人足够了...呃，若是不把伯德算做一名内线的话，就只有4个人，还是有些单薄。

    可在路易的体系里，伯德每场比赛都要打10-15分钟的四号位，有些时候，他会整活，让伯德打中锋。

    效果出人意料的好，所以，就算路易不在，他的继承者应该不会愚蠢地推倒他的体系重建。

    真的有人觉得自己能打造出一套比87胜12负更好的体系吗？不能吧。

    凯尔特人目前的攻防体系，是路易1978年入行以来，花费六年时间所凝结的心血。

    经过多次试错和调整，所整合的最佳方案。

    目前唯一的缺陷，就是没有一套在伯德和托马斯都下去休息的时候，桑普森独自推动的进攻体系。

    这就是后继者的事了，若是什么事都让他给做了，他干嘛要走呢？

    当天，路易上台演讲，全程脱稿。

    “1978年的夏天，我只是一个什么都不懂的大学生，怀着梦想来到波士顿，渴望走进职业篮球，然后，我看见激进派和保守派在街头打架，好不热闹。”

    他演讲的第一段就把大伙逗乐了。

    “我要感谢K.C，他给了我10分钟，那至关重要的10分钟，改变了我的命运。”当然，也改变了凯尔特人的命运。

    如果再延伸一点，那10分钟改变的，是整个联盟的命运。

    “我要感谢K.C，没有他我无法站在这里；我要感谢里德，绝不会有第二个总经理愿意让23岁的小鬼成为NBA的主教练；我要感谢比尔·菲奇（嘘声出现），他教给了我身为主教练最重要的教训，不要自负过甚；我要感谢我的球员，他们谦虚地接受我的执教，忍受我的坏习惯，这一段旅程走到这里，我感激所有人。”

    路易最后说：“这六年的时间，是我生命中最美好的六年，我永远不会忘记。”

    只有路易把冠军庆典上的演讲弄得像是告别演讲。

    上了年纪的人，都听出了他这番话的另一层含义。

    冠军庆典结束之后，路易和一名职业经纪人签约。

    他叫马赛尔·提伦，是个还算年轻的职业经理人，主要业务在NFL，路易是他旗下的第一位NBA教练。

    在路易宣布签约经纪人的同一天，他也宣布自己将跳出现有的合同，成为一个自由人接受市场问价。

    顷刻间，所有主教练位置有空缺的球队，都投来了报价。

    如步行者、快船、子弹、骑士等队，想要和路易进行正式的谈判。

    凯尔特人的高层早知道会有今天，核心层的几位都知道路易会走，但对外，他们的口吻是会不惜一切留住Little Lu。

    凯尔特人的新闻公关对《波士顿环球报》的记者说：“路是我们大家庭的一员，他是个杰出的教练员，无论是出于哪方面的考虑，我们都会把他留在波士顿。”

    然后，路易的经纪人提伦收到了凯尔特人的报价。

    5年180万美元

    这是一份不上不下的报价，不如尼克斯财大气粗，也没有快船那么声势浩荡（主教练+总经理）。

    此后，路易接受了《波士顿先驱报》的专访，表示会慎重地考虑自己的未来。

    关于是否会留在波士顿，他没有给出肯定的答案。

    这可把许多人急坏了。

    6月27日，伯德和兰比尔不请自来。

    “稀客呀！”路易意外地说。

    他把人请进来，让老妈做一顿好的。

    “这两位可都是身价七位数的大人物，不能怠慢。”路易说。

    兰比尔不好意思地说：“别麻烦了，我就随便吃点，不挑食。”

    伯德除了进门的时候打了招呼，其他时候都是沉默的。

    等李轩冰走开，路易坐下来给他们拿了酒，自己开了瓶可乐。

    “你真的要走？”伯德问。

    “你们这么直接的吗？不随便说点别的，上来就点题后面聊什么？”

    路易不是没想到伯德会单刀直入，他只是没想到伯德在懂得叫兰比尔这个万年老妖精一起来的情况下，居然抢在兰比尔之前就把话给说穿了。

    那你叫兰比尔来干嘛？给我家厨房上对抗吗？

    “你想聊什么？”伯德直直地问。

    路易听得想抠脚，他看向兰比尔：“能找个胶布把这人的嘴封住吗？他这样说话我没法聊。”

    兰比尔笑了出来，喝口酒，说：“教练，我们应该没有让你失望吧？”

    路易反问他：“你觉得会有人对87胜12负的球队失望吗？”

    “那你和我们在一起不愉快吗？”兰比尔又问。

    “不愉快吗？怎么会，虽然你们这群人里脑子不正常的居多，但我就是喜欢智商碾压的快感，和你们在一起绝对称得上是一件快事。”路易戏谑地说。

    兰比尔整不明白了。

    “既然我们没让你失望，你在波士顿也过得很愉快，为什么你想要走呢？”

    其实路易并不想和他们说这件事，他们很难理解的。

    从某种意义上来说，路易和伊赛亚·托马斯没区别。

    他们渴望建功立业，让人把自己的名字加粗大写地念出来赞美。

    可是在凯尔特人，托马斯有伯德压着，连桑普森的人气都远高于他，路易则像他的诸位前任一样，被红衣主教的阴影所笼罩。

    他对于自己能在其他地方取得成功的事情确信无疑，所以他得离开。

    这件事该怎么跟他们说呢？

    他们不会明白的。

    “我还没和其他球队签约吧，为什么你们觉得我会走？”路易问。

    伯德冷哼道：“如果你不想走，为什么要在冠军庆典结束后宣布成为自由人？”

    “因为我要追求更高的报酬啊，拉里，你今年也是合同年，难道你不想要赚到更多的钱吗？”路易问道。

    伯德不能答。

    “这么说，你会和球队续约？”兰比尔接着问。

    “这个，我不能保证。”

    “那你不还是想要走吗！”

    路易现实地说：“我走不走，由市场决定，价高者得。如果里德只给我150万的合同，却有其他球队给我300万的合同，难道我要留下来吗？”

    兰比尔为难地说：“你这么想...也有道理。”

    “钱能代表一切吗？”伯德眼看兰比尔说不通了，便决定自己来。

    他绝对高估了自己。

    乡巴佬一个，路易是什么人？活了两辈子，身经百战什么场面没见过？

    路易嘲笑道：“不能吗？”

    “钱买不来幸福。”伯德本想说钱买不来他们这些球员，那么说有点太矫情了，所以换了个说法。

    路易大笑出声。

    “你要是觉得钱不能买来幸福，我只能说你用的方法不对。”路易一针见血地说，“你可以拿钱去吃你想吃的大餐，去环球旅游，去看麦当娜和MJ的演唱会，去脱衣俱乐部包了全场的女人在你大腿上跳舞，一口气叫本地最好看的10个失足女来陪你过夜...只要你舍得花，钱不只能带来幸福，还能带来许许多多你想象不到的快乐。”

    伯德也语尽了。

    突然，兰比尔接上一句说：“钱买不来拉里·伯德为你效力。”

    谁需要拉里·伯德啊？

    路易是想这么说的，他看了一眼伯德。

    他与伯德的关系很复杂。他们不能算是朋友，也不能算是仇人，伯德讨厌路易把乡巴佬挂嘴边，路易乐此不疲地惹恼他。他们用一个赛季建立起了巧妙的化学反应，路易每次惹怒伯德，都是以伯德将那怒火撒给对手为代价。

    路易是“过来人”，他知道执教伯德的机会是许多教练员做梦都想要的。

    真的会有人拒绝继续执教伯德的机会，而选择成为他的对手吗？

    路易苦笑道：“是的，这算是一个美中不足。”

    路易留伯德和兰比尔在家里吃饭，他给了他们一个答案。

    如果他离开，肯定是经济原因。

    这个答案基本上就是告诉他们，走定了，凯尔特人不可能留住人。

    只有尼克斯那种自古以来便人傻钱多的地方，才会掏出220万去雇一个教练。

    兰比尔只要离了球场，基本上还算是个绅士，毕竟是上流家庭出身，谈吐和礼仪都不缺，伯德就比较自闭了。

    他们吃完饭离开后，路易独自待在平时用于规划比赛的房间里，然后，一个意想不到的人给他打了电话。

    “谁打来的？”

    “我没问，不过有点陌生。”

    路易接过电话，“喂，哪位？”

    “是我。”

    如果是不熟的人，突然打来电话，路易肯定听不出来。但是这声音，过去几年他听过太多次了。他几乎一瞬间就反应过来对方是谁，并感到意外：“伊赛亚，我没想到你会打电给我。这似乎是你第一次给我打电话吧？”

    托马斯却是连和路易寒暄的心情都没有，开门见山地问：“你要走？”

    既然他直接问了，路易又何妨不干脆回答呢。

    “是啊，你会祝福我吧？”

    “为什么？”

    “哎？”路易像是没听清他的话，“什么？”

    “为什么你要离开？”

    谁打电话来挽留路易都有可能。路易唯独没想过，伊赛亚·托马斯，这个从季前赛训练营开始被他骂到总决赛第三场结束的人，居然会打电话来挽留他。一般来说，听到他要走，托马斯不在家里滑轨庆祝得算他修养好了吧？

    “我为什么要离开？这个问题问得好，我一时竟然不知道该如何回答你。”路易想了下，决定还是在球员面前维持自己已经立下的“比起荣誉我更看重钱”的人设，“我在波士顿六年了，已经有过不少成绩，现在我要追求更高的收入，这很难理解吗？”

    路易话音一落，他听见电话那头，托马斯倒抽冷气的声音。

    “在你做了那么多的事情之后，”

    “在你说了那么多冠冕堂皇的话之后，”

    “在你说服我去当拉里的影子之后，你他妈告诉我，你要放弃这些去赚更多的钱？你他妈开什么玩笑！”

    路易沉默了几秒钟，他曾以为，伊赛亚·托马斯这种人永远也无法像斯科蒂·皮彭、德维恩·韦德、哈夫利切克等人一样，理解在一个注定成就伟大的团队里，无私牺牲比大力奉献更重要。现在这家伙打电话过来说他已经决定做伯德的光下之影？

    我看错他了吗？路易心想。

    “既然你执意追寻答案，那我就告诉你答案。”

    路易曾以为，伊赛亚·托马斯是他在凯尔特人唯一解决不了的问题。在他离去之后，这个人将成为定时炸弹。当他即将离开，却发现这个问题可以解决。他要解决吗？还是把难题留给K.C？总决赛上的凯尔特人是一支完美的球队，但只要托马斯一天不驱除心魔，不专心致志地为荣誉而战，那么在大多数情况下，他们都不够完美。

    即使有托马斯这个隐患在，路易也觉得，这支凯尔特人没有其他球队能够打败。他们的最强点正好克制湖人的最强点，唯一能挑战他们的湖人都被克制的话，其他球队又能如何？

    “因为我觉得，离开了我，你们无法成功。”

    “你说什么？”

    路易笑道：“我说得不够清楚吗？离开了我，你们无法取得成功。因为拉里是个傲慢的乡巴佬，他可会体谅你，也不会照顾你的情绪和感受，就算你在我这把话说得漂漂亮亮，但时间一长，你那该死的虚荣心就会让你去做某些丑陋的事。有我在，这些问题当然会被掩盖，但只要我不在，你这个虚伪的混蛋就会露出狐狸尾巴，别他妈在我面前装模作样，你就是这种人，如果你有异议，就证明给我看，用你的行动，而不是嘴巴。”

    “好，你等着看！看看谁离不开谁！”说罢，托马斯愤怒地挂掉电话。

    让我看看吧，伊赛亚。

    除了我之外，谁也不能打败你们，谁也不能。

    路易靠在椅子上，笑眯眯地闭上眼睛。

