    

    沐浴完钟元桑就回去了，钟小术扯着他袖子说留下来一起用晚膳。

    但是这个时候老太太和大房二房老爷都过来了，全部都围着钟小术问有没有受伤，有没有吓着。

    钟元桑不喜人多，就悄悄地离开了。

    老太太听说学堂着火了，顿时吓得不轻啊，这都已经天黑了，老太太还住着拐杖，让嬷嬷搀扶着来看钟小术。

    “乖宝，你有没有事？可有哪里被火烧着了？”老太太上下打量的小女孩，急得说话都有些颤抖。

    钟小术原地蹦跳了一下，轻快的转了一个圈圈，然后扑进了老太太怀里：“祖母，你看我能跳能转的，没有哪里烧到了，你不要担心。”

    说话的时候顺带还在老太太怀里蹭了蹭撒着娇，老太太拍了拍她的背：“担心死祖母了，看你没事就好，祖母老了可不经吓呀，以后你身边要多带些人，我听说着火了就你一个人在学堂里面，有没有吓坏？”

    这孩子怎么就这么多磨难呢？父母去了，前些日子还落水，现在又是差点被火烧，老太太眼中满满都是担忧。

    就算让她这条老命余生吃斋念佛，日日念经都好，只求这小孙女能平平安安的长大呀。

    “起初我是很害怕的，但是大哥哥进来了救了我，而且他的手还受伤了，祖母，你能不能重新给大哥哥牵个院子啊，他受伤了，他的院子又太破旧了，重新牵个院子安排一些老实的下人去服侍他吧。”

    虽然知道钟元桑喜欢一个人呆着，但是大少爷总要有个大少爷的样子，身旁不可能一辈子都没有人服侍了。

    老太太的眼睛出神，是元桑那孩子救了她的乖孙女，看来真的是一个知恩图报的人，老太太放心多了。

    火势如此大，如此危险，他都愿意进去救人，老太太想来只要现在对他好一些，钟元桑长大了一定会报答钟小术的。

    想到如此，老太太也不吝啬，直接开口道：“将洛林苑给那孩子住吧，按照庶长子的规矩给他指一些下人。”

    洛林苑可以说是府上一等一的院子，一般只有嫡子才可以住的，这表示老太太对这位庶出的大少爷的看中。

    但是伺候的人还是庶长子的规矩人数，老太太也不会一下把人宠太过了。

    求到了东西，钟小术笑得一脸灿烂：“谢谢祖母。”

    老太太刮了一下她的鼻子：“这些是给你大哥哥的东西，你笑得这么开心干什么，小皮猴。”

    “大哥哥过得好，我自然是开心的呀，祖母，天已经黑了，您再走回去太劳累了，您要不要来我这里睡？我好久没有和您一起睡了。”小丫头抱着她撒着娇。

    老太太笑得眼睛都眯起来了：“祖母可不要和小泥猴一起睡，看看你的脸和衣裳，清荷，赶紧带小姐下去沐浴。”

    此刻钟小术脸上还是跟个花猫似的，身上的衣服还是脏兮兮的没来得及换呢。

    最终老太太还是回去了，她今天晚上不打算睡觉，她要去小佛堂里念一晚上的经，希望以后再也不要发生这样危险的事情了。

    这一晚上，老太太一直跪在小佛堂里面念着经，身边的嬷嬷劝了好几遍，她都没有去休息。

    嬷嬷叹了一声气，默默的在佛堂外等着。

    老太太心里唯一惦记着的就是六姐儿……

    .

    食堂被烧了，钟府的管事就将另外一个院子空了出来当学堂。

    钟元桑弄伤的是左手臂，伤的有些重，老太太就命令他在院子里休养，待伤口好些了再去学堂。

    钟小术一下学堂，便跑的去找钟元桑了。

    钟元桑的院子一点也不比她的院子差，只是下人少了些而已，小丫头一声淡蓝色的衣裳，下摆上绣着许多的花纹，还镶嵌了小粒的东珠，这一件衣服便可以抵普通人家十几年的工钱。

    她一进院子，在院子里打扫的下人立刻行礼：“六小姐。”

    “大哥哥在何处？”

    这里不像以前的院子，以前的院子只要直奔他的房间就好，现在院子大了，有许多处的小房间，也不知道钟元桑此刻在干什么。

    下人回答：“大少爷在书房练字。”

    平日里钟元桑最爱干的事情就是看书和练字了，钟小术撇嘴：“公子，他是因为学习很好才当上权臣的吗？”

    公子：“反派童试乡试会试全部都是第一名，得到皇帝看中封了一个从六品的官，然后他靠自己实力才一步步上位成为权臣的，不过说到底也是学习好，才能在科举考试里面大展光芒被皇帝看中嘛。”

    钟小术点点头：“这么读书没有变成书呆子，未来还可以成为权臣挺不错的。”

    公子：“其实这个世界的读书人很多真的就是书呆子，读书读得好考得行，但是永远是个呆子不会灵活运用，所以很多读书好的人，不一定可以成为大官。”

    “那些人就是死读书的人呗。”

    说话间，钟小术已经到了书房门口，她礼貌的敲了下门：“大哥哥，我下学了，我可以进来找你玩吗？”

    听见熟悉的稚气的女孩的声音，钟元桑神色冷淡的将书放了下来，为何这六妹总是来找自己玩？不是说小孩子都喜欢同龄人玩吗？

    他过去将门打开了，钟小术立刻冲了进来，在椅子上坐下：“呼，真羡慕大哥哥不用去学堂，我那女夫子太恐怖了，今日我被罚的顶着茶碗走了一早上的路呢，好累呀。”

    “累便回去休息。”他淡淡的说道。

    “我觉得大哥哥这里更好休息，大哥哥你有点心吗？我饿了。”

    钟元桑受伤了之后，他院子里从早到晚都是各种吃食送得很紧的，因为老太太吩咐了要他将身体调养好。

    有很多糕点都是钟小术没有吃过的，因为这些糕点有的不适合小孩子吃，但是钟小术有馋，只能每天下学不要脸的来钟元桑这里蹭点心吃了。

    刚刚问完，门口就有人端进来一盘点心。

    钟小术眼睛忽闪，她默默的等着那下人出去了，立刻将手伸向了那盘点心。

    可是还没有碰到高点，就有一只修长的手将糕点全部连盘子一起端子起来了……

    “不许吃。”

