    笑声还没停。

    我瞧着这大笑的场面，相当生动。

    几位少妇姐姐，笑得真颠，让我有点眼花缭乱。

    一群黄毛，却是大笑加摇头，看他们的脑袋，好像是一群正在玩耍的小金毛狗。

    “嘿嘿！”我笑两声，往女老板身边靠近，准备移动到她后面溜。

    “给我回来！”黄惠突然大声道，走到我跟前，雪臂张开搂住，不让我跑的节奏。

    晕了，这女人又要害我呀，连身子也凑上，一群黄毛不将我揍惨不是人了。

    “哈哈哈！他想跑！”一位少妇姐姐笑着喊。

    “什么，他丫的，这女人应该冲我这样！”陆风大声吼。

    “揍他，别废话！”一个黄毛也道。

    黄毛们上来了。

    女老板冲我摊一下手，表示她也没办法的意思，走开。

    我看着一群黄毛道：“就你们这些小混混，我就是杨楚，也懒得跟你们动手。”

    “什么，我们是小混混！”陆风大声吼。

    “告诉你，这城市，除了朱董家，就是陆风他们家最牛！”又一个黄毛道。

    我惊呆，又一个很牛家庭的人。

    “没错，他们真不是小混混。”

    “你不是杨楚，但说这话又麻烦了。”

    这是几位美女说话。

    “揍！”陆风又吼。

    黄惠太清醒了，瞧黄毛们扑上来，放开我，走到一边当观众。

    他丫的，干脆我先动手得了，扑向陆风。

    “砰”！一声。用不着使出咏春刁手，凭我以前打架的三脚猫功夫，一拳砸在陆风肚子上。

    “啊！”响起惊叫。

    黄毛们都上来了。

    “砰”！又一个家伙下巴中招。

    “砰砰”！两个家伙，肚子被我踹中，摔在地上。

    其他的黄毛愣了一下，我又扑向陆风。

    “噗”！膝盖一顶，正中陆风的裤子。

    “啊！”陆风惨叫。

    我又转身，摇头。

    才四个黄毛中招，其他都不敢上了。

    “天啊！”

    “难道，真的是杨楚？”

    观众又是惊声说话。

    “咯咯咯！他真不是杨楚，他要是使出杨楚的功夫，你们的手骨都断了。”黄惠笑着道。

    我看着这女人，打什么鬼主意呀。一会说我是杨楚，一会又说不是。

    黄惠说完，走到我跟前，双手又是朝着我伸，脸也凑上。

    “哇……”又是响起一阵惊叫声。

    我晕，这女人，给我奖励呀。当着这么多人的眼睛，搞出这么满的清香。

    我甩开脸，大声道：“到散坐。”

    “什么，还不走！”

    “卧槽！想当杨楚第二呀。”

    “陆风他们不会功夫，这家伙以为本事真大。”

    观众又是在惊声议论中，目光跟着我们移动到散坐。

    “我喝橙汁，给你一杯威士忌。”黄惠边说边点酒。

    怎么搞的，音乐也静止，那些观众，包括那位老板，还是站在刚才的地方看着我们。

    黄惠将点酒单递给服务生又道：“叫老板过来。”

    “好的。”服务生说完转身走开。

    小一会，女老板走了过来。

    “你，是不是杨楚呀？”老板看着我问道。

    “你说呢？”我微笑道。

    老板摇头：“不是杨楚，赶紧走吧，陆风肯定会叫人的。”

    “不会，这种家伙，没有那个胆。”我道。

    黄惠看着老板道：“你这酒吧的装修，我要。”

    “这这。”老板一脸苦。

    我却是问道：“刚才你说你的小姑妈，提起楠楠装修公司，你小姑妈是谁呀。”

    “人家都叫她梦姐。”老板又道。

    我微笑，原来是，我要给她装修别墅那位富婆。

    “喂，那个狗屁的楠楠公司，没有什么人，是个皮包公司。”黄惠道。

    我看着这女人，人品啊，不能这么差的。

    “你说的不对，刚才我小姑妈在电话里说，早些时候，杨楚自已设计出，她的别墅装修图，太好了。”老板又道。

    黄惠看着我。

    “看我干嘛？”我微笑问道。

    “杨楚的动作，真快。”黄惠又道。

    我笑着摇头，这女人，怕老板知道我是杨楚，影响她拿下这个酒吧的装修。

    这时，服务生端着酒上来。

    我往威士忌里放进两块冰，边摇边道：“老板，有两家装修公司竟争，你就瞧瞧谁的设计中意呗。”

    老板又摇头：“你们不知道，朱家有关系的装修公司，装修就是随便乱搞。因为他们得给朱家的费用，羊毛出在羊身上。”

    “真的，我告诉你，她的公司在我们那里，装修质量就是不行，你上网查一下……”

    黄惠不等我说完，朝着我“噼噼噼”打。

    “不是，我怎么觉得，你们俩好奇怪。以为是夫妻，却不是。”老板又道。

    “我们是竞争对手。”我微笑道。

    老板又是摇头，一头雾水的样子：“竞争对手，但她好像是你老婆。”

    我笑，喝一口威士忌。

    “来了，天啊，就差朱董了！”

    突然，观众响起惊叫声。

    “天啊！”老板惊叫，跳起来小跑向外面。

    “我一定要拿到这酒吧的装修。”黄惠道。

    “我也有意思拿。”我微笑道。

    黄惠瞪头我，突然脸朝着我的脸凑，双手也伸向我。

    “什么，他们还在这样！”

    “哇靠！是那女人自已凑上的。”

    我晕！黄惠这一会，特别温柔呀，绝对是要让我，放弃跟她竞争这个酒吧的装修。

    “哥！就是他们！哇靠！那女人！”陆风的声音突然响起来。

    一阵脚步声，很有气势的样子，朝我们走近。

    他丫的，黄惠还不离开，我抬手，让她的脸离开。

    黄惠脸离开，我就能看见前面的人了。

    哇靠！是陆少古少牛少这三位少。

    陆风刚才叫哥，那他的哥应该是陆少。

    脚步声突然静止，三位光头少，都是站住看着我。

    三位少后面，站着十多个很有气势的家伙。一个家伙突然大声惊叫：“是，是杨楚！”

    “什么？他，真的是杨楚！”陆风也是惊声喊。

    “天啊！真的是杨楚！”

    “噢唛嘎，刚才，我送他中间的手指！”

    “怪不得这么淡定！”

    观众开始惊叫，特别是几位少妇姐姐，惊叫的声音最高。

    “黄总！”陆少突然大声道。

    我喝一口威士忌，看着黄惠微笑道：“麻烦了，你冲我这样，朱董会跟你们联合吗？”

    “放心，会的，因为朱董也想借我的装修公司，打败你。”黄惠微笑道。

    我点头，举起酒杯：“喝。”

    “干杯。”黄惠也是笑着道。

    碰杯声响，同时又是响起脚步声，这回的脚步声，渐渐离开。

    三位光头少消失，酒吧里却是安静得不正常。

    我咽下威士忌，转头。

    观众都在，只是张大眼睛看着我，没有人出声而已。

    “天啊！你，你真的是杨楚！”女老板终于打破寂静，微笑走过来。

    “杨楚，嘻嘻嘻！”

    “哇噻！这神气，无敌！”

    几位美女，声音比少妇姐姐更高。

    “明天，我的装修队，要到梦姐的别墅开始装修。你这个酒吧，明天我给你搞一张设计图，让你参考。”我冲着老板微笑道。

    “好！咯咯咯！明天我到我小姑妈那里。”老板笑着道。

    我将杯里的威士忌干了，朝着服务生招手。

    “免单。”老板笑着道。

    我也笑着道：“不行。”

    “我还不回去。”黄惠翘着嘴巴道。

    我站起来，她不回去是她的事。

    “嘿嘿，拜拜！”我冲着还看着我的少妇姐姐，还有美女们笑。

    天，几位少妇姐姐，都是笑着伸出，刚才送给我中间手指的手。

    行，跟她们握一下手，我走出酒吧。

    黄惠没跟出来，肯定还要跟老板磨叽，一定要拿到这个装修工程。

    走进酒店房间，还没看见柳森，我睡觉。真够乐，酒吧走一趟，也有收获。

