    第875章  还活着   

    是的，他们这些人就是回到了基地，也算是直接加入了军方成了正规军！正是这种诱人的条件，才让他们乐意受着比其它队伍更苦的条件也要答应入伍。

    

    但也正是因为如此，他们几乎都没见过姜毅，就是见过，也不过是远远的看到一个模糊的身影。

    姜毅真正的长相，居然没人认识！   

    王金一巴掌拍在对方的脑袋上：“你们是傻子吗？

    车队里，除了姜少校，还有几个少校？

    幸好姜少校脾气好，否则惹怒了他，连我都帮不了你们！”

    

    男人被敲了脑袋，顿时哭丧着脸：“所以，他到底是谁啊……”   

    王金崇拜的抬头远眺：“傻子，一个个把眼睛擦亮点，他就是我们队里的偶像，黑刀死神，姜毅队长……”   

    “咕咚……”王金疑惑的回头，就看到之前那个手下，此时居然双眼翻白的倒在地上，吓的不断抽搐……   

    “嘻嘻，老大，你再不多出来走走，都没人认识你了！”

    没管身后传来的嘈杂声，阿雅笑嘻嘻的盯着姜毅！   

    郭寒雪无奈的推开阿雅：“你啊，以后可别这么胡闹了！”

    阿雅做错事的吐了吐舌头！   

    囡囡抬头眨眨眼睛：“阿雅姐姐，小紫电呢？

    它去哪了……”阿雅吓了一跳，心虚的看了一眼姜毅，冲着囡囡一个劲的打眼色……   

    姜毅没有回头，无奈的拍了一下额头，就因为对方不认识自己，阿雅为居然让紫电偷偷把人电晕过去，这种事也就阿雅这个无法无天的激灵鬼能做出来！   

    幸好，紫电做的并不过份，那个士兵最多抽搐一会，很快就会恢复！   

    “砰砰砰……”前方不断传枪声！姜毅抬头，已经看到数辆汽车并排将道路拦截住，数十个人正举枪射击，前方几十米外，成群的丧尸咆哮着向这边不要命的扑过来！   

    长期缺少食物，让这些丧尸看起来仿若枯骨。

    但是它们的行为却更加的疯狂，丝毫不畏惧死亡，如潮涌般离这边越来越近，一批批同类倒下，它们就踏着尸体继续疯涌而来……   

    姜毅的到来，很快就吸引了一些人的注意！唐冰让其它人继续指挥，她则快步跑来，关心的扫视姜毅大喊道：“姜毅，你怎么来，这里没什么事，你快回去休息吧！”

    

    姜毅看着前方拉的越来越近的战线不由笑了：“没事，我睡的够久了，总得活动活动！”

    姜毅和唐冰这边聊着，前方正指挥队员们战斗的几个人眼中闪烁着惊喜、恐惧、愤怒等等的神色……   

    “是他？

    他怎么还没死！”

    赵亭咬牙切齿的盯着姜毅，他本以为全身是血的他被人抬回来，肯定是凶多吉少！   

    可是晴斗他们将姜毅的消息保护的密不透风，所以他根本就没得到什么有用的消息！   

    但是姜毅消失一天一夜，让他隐隐觉得，恐怕姜毅这次出了大问题，却没想到，才过了一天，姜毅居然完好无损的站在自己的面前和唐冰谈笑风声，恨得赵亭差点捏爆了手中的对讲机……   

    而袁菲儿在看到姜毅的瞬间，眼中居然闪烁的不再是以往的厌烦，反而是一抹喜色……   

    姜毅没事，真的是太好了……   

    脑海中闪过念头却让袁菲儿不由呆立原地了，自己怎么会这么想？

    

    她和姜毅不是有着杀父之仇吗？

    可是从什么时候开始，自己对姜毅居然没有了什么恨意……   

    而像黑五、安子这些人在看到姜毅的时候，则憨厚的笑着，身为军人，他们没有那么多的心机！和姜毅交好的他们自然也知道，姜毅虽然昏迷不醒，但是却没有什么生命危险！   

    所以，在看到姜毅的时候，他们只有开心的笑意，而并没有太过惊讶。

    

    姜毅扫过几道熟悉的身影，微微皱眉：“只来了这么多人吗？”

    

    唐冰点头：“是的，因为这群丧尸实力不高，我们这些人足够了，李队长和肖队长我留着他们保护车队的普通人！”

    

    姜毅点头，此时大家都在用枪支来减少丧尸的数量，所以暂时还没到需要近战。

    

    姜毅扫了一圈不由疑惑：“奇怪，石队长呢？”

    

    唐冰眼中闪过一丝厌烦：“勇哥去张精武那边了！”

    

    姜毅愕然的看着唐冰：“去那边干什么？

    这里也没什么危险，难道他们还需要去那边维护安全？”

    

    唐冰摇头，紧皱眉头：“你不知道，从工地离开之后，那边的几个队伍就发生了分岐！这件事原本和我们没什么关系，但是昨天夜晚，他们居然出现了内战。

    死了好几个人，所以我派勇哥带些人过去进行维和……”   

    听到居然死人了，姜毅和郭寒雪都不由皱眉，众人互视，完全没想到，事情居然会这么严重？

    “知道是什么原因吗？”

    

    唐冰摇头：“具体情况不太清楚，但是应该还是和发电厂那件事有关！”

    姜毅紧锁眉头，总觉得这件事恐怕没有那么简单，向来对权利极为看重的张精武居然会允许内部争斗？

    同时还接受了唐冰委派过去的人进行调和？

    这明显不是他的做风！   

    张精武……你到底在打什么主意呢？

    

    “小心丧尸，后退，后退！”

    就在这时，前方安子扯着嗓子大吼，同时拉扯着身边的战友们快速的后退，枪声乱作一团，姜毅闻声望去，就看到用来拦截丧尸的汽车上，正攀爬着大量的丧尸，这些丧尸爬过汽车，就疯狂的向前方的战士们扑去！   

    不过能在这里战斗的人又怎么可能那么轻易的就被咬死，身经百战的他们各个都是实力强大的能力者！   

    先是一阵子弹输出，眼看阻止不住丧尸的突进，几道能量波动顿时在尸群中炸开，数头丧尸甚至直接被炸碎，尸体碎块都飞上了天！而趁此机会，所有人都有序的后退！   

    看到这一幕，唐冰也顾不上再管姜毅为什么会来这里，猛然一拔剑，身影雷动，快速的冲向前方……   

    姜毅后退，同时沉喝：“寒雪，阿雅！”

    

    早就按捺不住的阿雅瞬间一甩，袖子中的紫电飞射而出，所过之处，电光四射，倾刻间就击杀了数只丧尸！而阿雅也兴奋的拔出苗刀，原本泛着银光的苗刀快速的染成了黑色，黑刀一扫，两头丧尸的脑袋像豆腐一样直接被扫断……   

    而郭寒雪却灵巧的后腿，左手一探，巨大的金弓从她腰间的空间袋中飞出，同时郭寒雪引弦一拉，手中直接出现三根碳钢箭矢瞬间激射而出，三只体型巨大的丧尸瞬间被击穿头颅，身体被箭身上恐怖的力量掀飞出去！   

    有了空间袋的郭寒雪彻底摆脱了箭库的束缚，右手随时都可以取出一根根箭矢，大大的加快了射箭的速度！让此时的郭寒雪就像是一个人型炮台，以一人之力，生生将前方的丧尸尽数放倒，她短短两分钟，击杀的丧尸数量直追其它人的成绩！   

    而那毫不讲理的攻击速度也让所有人胆颤心惊！   

    知道姜毅队伍里有一个神射手，但是打死他们都想不到，对方射击的速度居然会如此恐怖，不仅快，还异常的精准！几乎每只丧尸的脑袋上都插着一根箭杆！鲜少会出现偏差……   

    所有人都下意识的远离了郭寒雪攻击的范围，因为在这里，他们根本就什么都得不到，往往刚刚准备好的异能还没来得及发出，就发现自己的目标脑袋上已经被贯穿箭矢，死的透透的……   

    没人在这边找虐，让郭寒雪的发挥更加的凶猛，就像是有一道无形的高墙，将所有丧尸生生阻拦在她十米外的距离！   

    囡囡扯着姜毅的手轻轻摇了摇：“毅哥哥！”

    姜毅眼中闪过一丝惊异，他也没想到，有了空间袋，对郭寒雪的帮助居然会这么大，这简直就是如虎添翼！   

    这还是郭寒雪还不太熟练的情况下。

    一旦她适应了空间袋的拿取方式，恐怕射击速度还会提升！   

    感受到囡囡的拉扯，姜毅不由拍了拍她的头：“不用担心，一会就有囡囡出场的机会了……”   

    唐冰身披雷电，手中的金剑化成道道碎片，成扇形飞射而出，瞬间击杀了一片丧尸，回头看向正淡然射击的郭寒雪，不由有些敬佩以及嫉妒。

    

    虽然自己用枪的话，也可以做到！但是别忘了，郭寒雪用的是弓箭，难度比用枪可大多了！   

    不过她是从哪里取箭的？

    为什么刚才自己根本就没看到她手里提着弓……   

    “嗷！”

    一只体型巨大的丧尸撞飞同类，踏着尸体猛然冲出，一拳轰飞两个能力者之后，咆哮着冲了过来，众人惊呼：“小心，是二阶丧尸……”   

    

