    又小三个月的时间，凌有道才结束了闭关。

    他将境界压制到了练气五层，然后才打开洞府的石门走了出去。

    凌有道在第一时间返回了七房大院，找到了两个嫂嫂。

    姐妹两人朝着他行了一礼，“见过有道仙长。”

    “两位嫂嫂不必拘礼，我来是为了院中黄玉雪梨的事。”

    姐姐说道：“有道仙长稍等，我这就去将灵果取来。”

    “劳烦嫂嫂了。”

    姐姐走进了里屋，不一会儿，她就端着一个大托盘走了进来。

    看见黄色如玉一般的梨子，凌仁信与凌仁义两个小家伙儿立马围了上去。

    “好大的梨子啊，三叔，我们要吃梨子。”凌仁义高声说道。

    妹妹喝斥道：“休要胡说，仁义，这可是灵果，让你们两个小娃娃吃了岂不是浪费。”

    凌仁义不敢反驳自己娘亲的话，一脸委屈的嘟着嘴。

    姐姐端着托盘来到凌有道的身边，笑道：“仙长，这便是半年前，我们姐妹二人在你院子里那棵灵树上摘下的灵果，你看看少了没有。”

    凌有道点头说道：“那树上结有十二个果子，嫂嫂这托盘内一个不多，一个也不少，刚刚十二个。”

    姐姐笑道：“那还请仙长收了灵果，我们姐妹二人也算是完成了你交代的任务。”

    凌有道衣袖轻轻一挥，便收了十个黄玉雪梨。

    看着托盘里还剩下两个果子，姐姐不由微愣道：“仙长，你这是？”

    “信儿与义儿两个小家伙儿不是想吃吗？这两个黄玉雪梨就留给他们一人一个吧。”

    闻听此言，两个小家伙儿瞬间高兴起来。

    “哦耶，三叔最好了。”

    姐姐却是大惊失色，“仙长，万万使不得，他们两个哪能吃灵果！”

    妹妹也说道：“是啊，仙长。”

    姐妹两人深知修仙者是修真者，普通凡人是普通凡人，两者之间有着巨大的鸿沟。

    姐妹两人虽是修仙者的女人，两个小家伙儿也虽是修仙者的儿子，可吃的依旧是普通的吃食，从未吃过灵果，两姐妹也不敢有这种奢望。

    “没事儿，区区两个果子而已，不过十块下品灵石罢了。”

    凌有道的灵魂来自地球，虽然在天元修仙界已经生活了十九年还多，可他依然保留着一些地球世界的认知。

    再加上他一年前在红虾岛发了一笔小财，赚了差不多三千块下品灵石，所以不在乎区区十块下品灵石。

    两姐妹却是一惊，他们虽然不是修仙者，却也从凌有为口中听说过灵石的“珍贵”，更何况是价值十块下品灵石的灵果呢！

    两姐妹更加不敢让自己的儿子吃两个黄玉雪梨了。

    “怎么？你们难道是怕我这灵果上有毒？”

    两姐妹慌忙摆手，“不敢，不敢，仙长恕罪，仙长恕罪。”

    “好了，仁信与仁义也快到十岁了，若是检测出了灵根还好，可以继续留在这里。要是没有灵根，他们俩此生怕是再无缘到这里来了。”

    凌有道摸着两个侄儿的头，说道：“这算是我给他们两个的礼物，即便不能修炼，吃了这两个灵果，也能长命百岁，一生无病无痛。”

    听他这么一说，两姐妹的眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，她们最害怕的就是俩兄弟没有灵根，不仅不能修仙，还要被凌有为送回到凡俗之中。

    不要怪凌有为狠心，凡俗之人跟修仙者生活在一起本就不好，送回到凡俗世界，当一世的富家翁反而更好。

    凌缘生那些没有灵根的子女就生活在凡俗之中，他们在凡俗之中多生育子女，反而能为七房增添底蕴。

    “那……那就谢……谢仙长了。”两姐妹有些迟疑的说道。

    两个小家伙儿听到自己娘亲的话可高兴坏了，一个劲儿的在那里手舞足蹈。

    “好了，我还有事，就先走了。”

    “恭送仙长。”

    “谢谢三叔。”

    凌有道回到了自己的院子，院子中的那棵黄玉雪梨树已经再次挂果，而且距离再次成熟也已经不远了。

    他仔细数了数，这次一共结出了十五个果子，比上次还要多出三个。

    “最近几月就不要出去了，等这批黄玉雪梨成熟之后再说吧。”

    凌有道每天打坐修炼几个时辰，然后就去沧漓凌氏的藏经阁，翻阅里面的书籍。

    他同其他沧漓凌氏子弟看的书不同，他看的多是一些游记杂谈，奇闻趣事。

    他来这个世界十九年还多，很少离开沧漓岛，从未离开流云群岛，之所以能对这个世界有着这么多的了解，就是从这些书籍中看到的。

    时间就这样一点点流逝，很快就过去了一月。

    一日，善功堂的凌保发来传讯符，说他已经将凌有道交给自己的那些东西都卖了出去，让凌有道去善功堂取灵石。

    传讯符的品阶是根据传讯的距离长短来划定的，但总的来说，传讯符的传讯距离比较短，一般不用于远距离传讯。

    凌有道大喜，立即出了院子，向着善功堂而去。

    善功堂外的那棵大树下面，凌结然睡在躺椅上，一双眼睛紧紧的闭着。

    “有道见过八叔祖。”

    “嗯，有道啊？进去吧。”

    凌结然闭着眼睛说道，凌有道点了点头后就走进了善功堂，被早已等在那里的凌保拉了过去。

    两人相对而坐，却是没有喝茶的心思。

    “有道，按照我们的约定，你应该拿二千四百三十块下品灵石。”

    凌有道点头说道：“不错。”

    凌保拿出一个储物袋放在桌子上，说道：“都在里面了，你点点。”

    凌有道拿起桌子上的储物袋，神识探入其中，然后又退了出来。

    “不多不少，正好二千四百三十块下品灵石。”

    说罢，他就将那只储物袋里的灵石转移到了自己的储物袋中，然后将空的储物袋还给了凌保。

    “既然事情已经完了，那我就先走了。”

    凌保拉住他的胳膊，笑道：“有道，以后要是还有这种好事，你可别忘了哥哥啊。”

    “族叔说笑了，我们合作已经不是一两次了，若是还有这种好事，我自然会来找你，不过你也要守口如瓶，千万不要泄露了出去，否则你的日子怕是不会好过。”

    凌保连连点头，“知道，知道，你放心，老哥的嘴严的很。”

    凌有道笑了笑，迈着轻快的步子走出了善功堂。

