
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2279章开阊番外（117）

　　被酒精擦过的伤口，疼得有点钻心。

　　沈成芮低垂着头。

　　她心里潮潮的。

　　“我打算辞职了。”她对司开阊道，“算我违约，你之前给我的工钱，我都会退回来的。”

　　司开阊听罢，默默将酒精的棉签扔了。

　　他往后靠了靠，略微坐正了身子，问她：“除了打算辞职，你还打算做什么？”

　　沈成芮一愣。

　　“是不是也打算休学？”司开阊问她。

　　沈成芮诧异：“你知道？”

　　“说说。”

　　他的声音不高，口吻也是轻描淡写的，沈成芮却感受到了一种无形的力量和温暖。

　　她心头决堤了。

　　眼泪不由自主滚了下来。

　　天知道她多满意现在这份工作，又多满意她的学业。

　　学习、工作，能让她找到掌控生活的感觉，她非常喜欢的。若不是真忍不下去了，她也不会做出这样草率的决定。

　　“我想要嫁人了。”她哽咽着道，“嫁给那个草包瘸子。”

　　司开阊：“……”

　　“大少，你不能体会到我家庭的艰辛，我真是受够了，腻味透顶了。”沈成芮深吸了一口气，眼泪也生生忍住了。

　　她开始跟司开阊讲述她为什么要这么做。

　　很多时候，忍耐到了最后的时刻，就忍不下去了。

　　自从三堂姐那样欺负她妹妹，沈成芮就觉得，她不能再忍受了。

　　饶是她最后威胁了祖父、打了三堂姐，可她妹妹受到的伤害，就减轻了吗？

　　才十五岁的女孩子，被堂姐和堂姐的朋友在泳池里、在陌生男人面前，扒了上衣，这种心理上的屈辱，是一辈子都摆脱不了的。

　　沈成芮觉得，如果自己果断点，早点想办法让父母搬出去，也许成桦就不会受那样的苦。

　　成桦还是很坚强的，要是换成了小薇呢？

　　“我真恨他们，我一刻也不想和他们搅合在一起。”沈成芮道，“我要搬走，然而现在买一套房很不容易，没有个三十万英镑，根本不可能。

　　我还没有毕业，给你打工也要再熬两年。这两年里，我不知道我妹妹们还会受什么苦，我父母还会受怎样的委屈。

　　我忍不住了。既然如此，还不如我先牺牲三年的时间，我打算和李家那个瘸子结婚。

　　彩礼我就要三十万，然后我也不会亏待李家，我打算给他生个儿子，三年之后和他离婚。将来我还是会念书、工作，赚了钱再慢慢把这三十万还回去。”

　　司开阊：“……”

　　沈成芮看着他：“我知道，你觉得我可笑，无能，也荒唐。”

　　然而，无路可走的时候，任何办法都要尝试一下。

　　司开阊却开口了：“不，我觉得你很勇敢。”

　　沈成芮诧异看着他。

　　司开阊顿了下，又道：“再说，你不应该如此做，因为贱卖了自己。你生个儿子，就值三十万吗？”M.23sk.com

　　“要不然呢？”

　　“我觉得可以开口要个三百万。”司开阊道。

　　沈成芮忍不住破涕为笑。

　　司开阊拿了巾帕给她，让她擦擦眼泪。

　　“……你家的情况，你之前就告诉过我了，我也很想帮你。”司开阊继续道，“只是，给钱这种事，非常敏感，你不提我自然也不好主动说起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2279章 开阊番外（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 