    隋唐洛阳宫，名为紫微城，武周时期又称太初宫。

    是隋、唐、武周帝国的大朝正宫、世界性政治中心和国家象征。

    位于神都洛阳西北隅至高之处，始建于隋炀帝大业元年，前后沿用530余年，成为九朝理政之所，是中国历史上沿用时间最长、使用朝代最多的皇宫。

    前不久朱温的大梁王朝于洛阳落幕，而今的洛阳宫再一次迎来它的主宰者，就是不知这后来者气数几何，能有几度兴衰？

    又或者最终仍然是昙花一现。

    之前在冰英冢与李淳风的跨时空交谈中，姜云卿已然明白这个世界虽然与他印象中的历史有些不同，但未来的走向却是趋向于同一个结果的，如果没有出现变故的话。

    那就是李淳风所信奉的天道，在未知的不可抗力面前，顺势而为才是正道。

    而袁天罡所行之霸道，则是致力于寻找或制造这么一个变故，以用来打破那个固然存在的结果。

    而姜云卿便是那个变数，有机会改变这个世界未来的固有走向，这是袁天罡当初没有杀姜云卿的原因。

    否则以袁天罡之霸道，又岂容得不可掌控的变数出现在李星云的身边？

    当然，这是李淳风告诉姜云卿的。

    放之前，姜云卿还天真的以为袁天罡只是想在兴唐的路途之上，寻些乐子。

    现在想来，姜云卿的心里也是不由泛起些许苦涩，自己到底还是天真了些。

    像袁天罡这种执行力强的可怕的人，又怎会去做些没有意义的事情呢？

    就在姜云卿思索之际，马车已经驶入了洛阳皇宫，直奔洛城殿而去。

    一路上宫殿楼台一栋接一栋，看的是让人眼花缭乱无暇他顾，而且气势恢宏却又又不失精巧，远比幻音坊的小打小闹也壮观的多。

    过了应天门之后便有羽林军拦住了去路，典客署的小吏不得不把姜云卿客客气气的请了下来，交由一名怜人带他前往洛城殿。

    不得不说，这李存勖尚未称帝，但皇帝的架势已经是摆足了的，仿佛其他势力就只有俯首称臣的资格了。

    换句不太礼貌的话来说，就是太过狂妄了。

    但这是没办法的事情，谁让人家实力够强呢。

    强到只要不出现意外，当今天下确实难以找出实力能够与其相当的对手来。

    这也是为什么吴王杨浦，蜀王孟知祥亲自前来，即便是楚王马殷，也派遣了他的长子马希钺前来观礼。

    只要他狠下心，舍弃了些名声，即便是他的老爹，晋王李克用也要仰仗他的鼻息，看他的脸色。

    毕竟现在李存勖重兵在手，精兵悍将数不胜数，攻下太原也不是什么难事。

    唯独格格不入的，却是这出现在皇宫中的怜人，似乎是取代了太监的存在。

    有些荒唐，但这乱世拳头才是硬道理，拳头大的，有些怪癖也没人敢说什么。

    强权永恒，不论在什么时候，似乎都是成立的。

    过了应天门之后，洛城殿却是不远了，没一会儿那怜人便带着姜云卿来到了洛城殿前。

    才刚踏上台阶，大殿门口便有一道阴柔的声音响起。

    “岐国使者到～”

    声音阴柔但不尖利，反而有种略显粗糙的感觉，就像是一个男人在刻意的压着嗓子说话。

    不过，说话的这人技巧很高，如果不仔细去区分的话，是很难察觉的。

    如果所料不差的话，这依旧是怜人。

    只不过姜云卿有些不太清楚的是，一场接风洗尘的晚宴都要搞得这么正式的吗？

    看来今晚，也不仅仅是接风洗尘这么简单啊！

    待姜云卿走进殿中，宴席尚未开始，但空缺的席位，却是只有一个，合着就差他了呗。

    “本以为岐王会赏脸前来，却不想来的是姜兄，吾这到底是该欢喜，还是该遗憾呢？”

    宫殿内的龙椅之下另设有一个主席位，李存勖正坐在那里，又是遗憾又是欢喜的，让人分不清他的真实情绪是什么。

    “岐王虽不如‘世子殿下’这般日理万机，却也是要是缠身，尽管很想‘世子殿下’把酒言欢，但实在脱不开身，无奈只能遣在下前来，还望‘世子殿下’见谅。”

    姜云卿客套的解释了一番，只是在“世子殿下”这几个字上咬词稍微的那么清楚了些。

    姜云卿的目光停留在李存勖的身上，能够清楚的看到李存勖的嘴角有过轻微的抽动。

    不过李存勖很是大度，似乎并没有计较的意思，“吾对岐王也是‘仰慕已久’，此次未见却有遗憾，不过来日方长，姜兄能来吾也甚是欢喜。”

    宴席上诸人无不脸色古怪，“仰慕已久”这个词用在这里真的合适吗？

    姜云卿明白李存勖话里的意思，岐王就是女帝这件事对于李存勖这个层次的人来说，并不是多大的秘密，这算是对他的回击。

    随即，鬼使神差的回了句，“有多欢喜？”

    “嗯？”这声疑问的轻喃来自四面八方。

    不只是李存勖，宴席上的众人也无不有些疑惑，这话还能往下接吗？

    想了想应该是没法接了，想来话题终结者也不过如此了。

    “咳咳！”

    李存勖下意识的想了想，回过神来，只能咳嗽两声转移话题，看向了众人，“诸位对于姜兄应该不陌生，吾虽攻下了汴州，但这灭梁的第一功臣却是非姜兄莫属的。”

    声音回荡在宫殿里，认识姜云卿的，并没有反驳。

    而不认识姜云卿的，却是目光纷纷落到了姜云卿的身上，有好奇，有戏谑，有凝重，也有怀疑。

    而姜云卿，也是这前世今生头一次尝到了捧杀的味道，特别是话从李存勖这类人嘴里说出来，让人有种飘飘然，却又不寒而栗的感觉。

    “听说，朱友贞的脑袋，是姜兄亲手摘下的，不知那朱友贞临死前脸上的神情是怎样的？”

    李存勖一脸好奇的看向姜云卿，身体倾斜几乎要伏在案上，就像是一个好奇心爆棚的女孩，在打听八卦的事情一般。

    李存勖此言一出，众人看向姜云卿的目光顿时有了变化……

