    “做人别太幸灾乐祸，风水轮流转。”

    祝奶奶哼了一声，起身回房。

    “周妈，送客。”

    周妈笑盈盈的说道：“老太太休息了，您请改天再来吧。”

    祝文杰气个半死，指着祝奶奶的背影喊道：“早晚有你后悔的时候，老不死的东西。”

    周妈眼神一沉，加重了语气：“周太太。”

    祝文杰指着她的鼻子骂道：“你也给我等着。”

    话落拽着周莹骂骂咧咧的走了。

    周妈对这个姑奶奶一言难尽，三天两头的回来挑事儿，生怕祝家太和睦，她跟祝家到底有什么仇啊。

    下午林清回来，得知明镜考了全级第一的好成绩，第一次由衷的高兴。

    祝湘湘以前顶多是全级前十，就这已经让她在贵妇圈里很有面子了，没想到明镜更给她长脸。

    当你看一个人不顺眼的时候，怎么看都是缺点。

    当你看一个人顺眼的时候，全身都是优点。

    境随心转，林清也不知道什么时候对待明镜的心态渐渐发生了转变，现在看她，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么优秀。

    明镜跟她提起要报名参加奥数竞赛班的事情，林清直接拍板同意，完全不在乎要花多少钱。

    明镜和祝湘湘两个人充分证明了豪门的精英教育完全是个笑话，跟遗传基因有关。

    因为明镜是她的女儿，骨子里留着她的血，所以才能这么优秀。

    就是这样。

    从头到尾，她没有问祝湘湘一句考的怎么样，在这样优秀的成绩面前，祝湘湘考得怎样都已经没有意义的。

    但她的忽视还是刺痛了祝湘湘的心，虽然她庆幸林清没有问，不然到时候难堪的还是她。

    “夫人，老夫人请您去她房间一趟。”周妈恭敬的开口。

    林清点点头，让两人去休息，起身去了祝奶奶房间。

    “妈，您身体最近好些了吧？”

    祝奶奶的房间有一个很大的落地窗，晴天的时候半个屋子都是阳光。

    老年人喜欢晒太阳，当初也是为了祝奶奶专门设计的房间。

    此刻祝奶奶坐在阳台的摇椅上，腿上铺着毯子，手里捧着茶杯。

    “有明镜在，我身体一日比一日好，早上还教我练五禽戏，我现在身子骨比以前好多了。”

    林清点点头：“那就好，您当初决定把明镜接回来，是对的。”

    当初查到明镜和祝湘湘的身世后，湘湘养了这么多年有感情了，怕湘湘受委屈，不如一错到底，明镜不接回来，暗中资助她上学，把她的一生安排好，除了没有名分和亲情，其他都弥补给她。

    这个主意遭到祝奶奶的严厉反对，力排众议把明镜接了回来，现在看来，这个决定无比正确。

    祝奶奶瞥了她一眼，那双浑浊的眼睛充满着沧桑和智慧；“你这个当妈的糊涂，经历了这么多事，想必你也看清楚了，人心换人心。”

    林清低下头：“还是妈您活得通透。”

    “你也不看看我多少岁了，要是还跟你们一样糊涂，我的人生得有多可笑。”

    林清默然不语。

    “你跟文韬现在怎么样了？”祝奶奶忽然转了话题。

    林清愣了愣，紧紧抿着唇。

    祝奶奶叹了口气：“你放心吧，是非对错我分得清楚，是他喜新厌旧，见异思迁，我不会向着他的，即使你们要离婚，闹到法庭上，我给你出庭作证，这男人我让他净身出户。”

    林清讶然抬眸。

    太多这样的例子了，不管婆媳关系多好，离婚的时候，婆婆翻脸不认人，还是向着自己的亲儿子，你就是十全十美也能给你挑成满身毛病。

    她跟祝奶奶婆媳关系不算好，经常拌嘴，没想到这个时候祝奶奶会向着自己。

    她不敢全信，毕竟二十年的枕边人都能骗自己这么多年。

    祝奶奶从床头抽屉里拿出来个档案袋，递给她。

    林清好奇道：“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”

    林清下意识接过来打开，惊讶的瞪大双眼，里边是几本房产证，其中一栋是南湖别墅，那可是江州最贵的别墅区，市值最低五千万，还有现在住的这栋别墅的房产证，以及其他几栋学区房，其中还有一套市中心最繁华地段的一栋写字楼和商铺。

    林清忽然觉得有点烫手，她没想到自己婆婆竟然这么有钱。

    祝奶奶喝了口茶，悠悠道：“文韬是个孝子，每个月孝敬我不少钱，我一个老婆子有吃有喝的，也没花钱的地方，就把这些钱拿去投资房地产了，谁让咱家就是做这个的呢，谁知道运气还挺好，赚了个盆满钵满，这些年陆续投资，收获不小，这只是其中一部分。”

    林清满脑子都是那句这只是其中一部分，一部分……

    幸亏祝文杰不知道，不然还不翻天了。

    “我知道你跟文韬过不下去了，我也不劝你，女人的一生并不是只有婚姻，你为这个家的付出我都看在眼里，现在正是关键时候，你大概正需要用钱，这些你先拿去应急吧，不够再来找我。”

    林清赶紧推回去：“妈，我不能要。”

    祝奶奶说道：“我不是为了你，是为了明镜，为了少丹。”

    “只有你好，孩子们才好，知道吗？”

    林清抿抿唇，郑重的点头：“妈，这些是我借您的。”

    祝奶奶摆摆手：“我累了，你先出去吧。”

    “对了。”祝奶奶忽然叫住她。

    林清扭头：“妈，您还有什么要说的。”

    “关于湘湘那孩子，养了这么多年确实有感情了，我理解你的心情，但人心莫测，这孩子心思有些重，你要多注意些，必要时候，该舍则舍。”

    祝奶奶浑浊的眼底迸射出一抹寒光，林清心头一凛，点点头。

    待林清离开房间，周妈走过去给祝奶奶锤了锤肩膀，“您啊，还操这么多心，被明镜小姐知道，又要说您了。”

    祝奶奶笑了起来：“那孩子刀子嘴豆腐心。”

    ——

    “二姐，这就是成绩单吗？全级第一，那就是你们学校最厉害的了？”明尘拿着成绩单翻来覆去的看。

    明提白了她一眼：“那是自然的，你也不看看是谁，二姐三岁的时候就能背整本法华经，五岁就能开悟证道，这个世上没有比二姐更聪明的人。”明提一脸骄傲的说道。

    明一拍着小手掌：“二姐最厉害。”

    明镜摸了摸明一婴儿肥的小脸蛋，换来明一“咯咯”的笑声：“这个暑假我给你们报了个学习班，学习小学课程，你们都很聪明，我又从小教你们一些基础知识，等暑假开学根据你们的水平选班级。”

    “二姐，我们也可以上学吗？”明尘开心的问道。

    “当然，现在是九年制义务教育，将来你们还要上高中、大学、考研究生……人生的精彩远不止于此，恋爱结婚生子，事业朋友家庭，每一种选择都有无限可能。”

    明尘双手托腮陷入幻想中，“就像偶像剧里演的那样吗？有一个又高又帅的总裁喜欢我……。”

    明提“啪”一巴掌拍在她脑袋上：“电视剧都是骗人的，少做梦，忘了佛祖说的了，无欲则刚，爱情都是骗人的玩意儿。”

    明尘委屈的捂着脑袋：“可是电视剧拍出来就是给人看的啊。”

    明镜笑道：“好了，你们两个就没有一天不吵的，你们两个虽是双胞胎，可性格南辕北辙，以后的人生道路也会不同，谁也别干涉谁，不喜欢谈恋爱就搞事业，喜欢美男那就提高美貌情商，怎么选择都是你们自己的人生，随便折腾吧。”

    “二姐，那我呢？”明一仰着小脸问道。

    明镜笑着把她抱到怀里：“我们的明一呢，就负责做个开心宝宝，二姐养着你。”

    “我最爱二姐啦。”明一搂着明镜的脖子，“吧唧”在她脸上亲了一口。

    ——

    这一天开始，祝湘湘发现林清对她和明镜的态度区别更大了。

    林清甚至为了那三个拖油瓶上学的事情专门给朋友打电话托关系，为了让那对双胞胎跟上学校的课程，林清请了名师专门来家中一对一授课，怕她们学习饿了渴了，专门让小盈做她们爱吃的点心送进去。

    当年对她都没有这么尽心，祝湘湘差点气吐血。

    “李老师，麻烦您了，这俩孩子没什么基础，劳您多费心。”

    “祝夫人，您家这两个小朋友以前真的没有学习基础吗？”李老师问道。

    林清愣了愣，“没有啊，一天学都没上过。”

    李老师笑道：“那这两个孩子是天才啊，教什么一点就通，尤其明提，拥有过目不忘的能力，这孩子将来不得了。”

    林清心底吃惊不已，天才都是批发的吗？

    送走李老师，林清来到明镜的房间，她正在陪明一玩积木，当初清冷的犹如样板间一样的房间，因为多了一个孩子越来越有生气。

    林清站在门口静静看着，她的师妹们来了之后，她脸上的笑容越来越多，终于不再像一个修仙人，整个人身上多了烟火气。

    明镜看到站在门口的林清，低头跟明一说了句话，站起来走了过来。

    “刚送走李老师，来跟你说一声，李老师夸两个孩子聪明，学什么一点就通，你的两个师妹跟你一样都是天才。”

    林清心底感叹，她的师父到底是什么能人，教出来的弟子一个比一个聪明。

    明镜笑了笑：“麻烦您了。”

    “咱们母女之间，说这话就太客气了，以后你的三个师妹就安心在家里住下来吧，既然是你的妹妹，那就是我的女儿。”

    明镜看着林清殷切的眼神，想到自己那个苦命的大师姐，眸光微敛。

    “您进来吧，我再给您把把脉。”

    林清面上一喜，赶紧走了进来。

    明镜把过脉之后，垂眸沉思，林清小声问道：“怎么样？是不是又严重了？”

    明镜看了她一眼：“只要按时喝药，没什么大碍。”

    林清松了口气：“那就好。”

    有些事是该让她看清了。

    ——

    “周妈，有吃的吗？我有点饿了。”

    周妈一看是祝湘湘，笑道：“湘湘小姐不是白天还在嚷嚷着减肥吗？说是晚上绝对不可以再吃宵夜了。”

    祝湘湘叹了口气：“吃饱了才有力气减肥嘛。”

    周妈无奈的笑道：“好，我这就去给小姐准备霄夜，鸡汤混沌怎么样？”

    “太好了，我最喜欢吃鸡汤馄饨了。”

    祝湘湘看着灶上的小火，“这是给妈妈熬的养生花茶吗？”

    周妈扒着冰箱，闻言头也不回的说道：“是明镜小姐给的配方，都是按比例添加的，不仅美容养颜，还能延年益寿呢。”

    “是吗？”

    周妈没有看到的角度，少女眼底迸射出一抹阴寒的光。

    祝湘湘捧着混沌坐在客厅，周妈上去给林清送花茶去了。

    她看着碗里的馄饨，眉头微蹙。

    这时一个小人儿从楼上下来，吸溜着鼻子：“好香啊。”

    祝湘湘眯了眯眼，笑着招招手：“明一妹妹。”

    明一笑嘻嘻的跑过去：“湘湘姐姐。”

    “饿了吗”祝湘湘温柔的问道。

    明一乖巧的点头。

    祝湘湘把一碗馄饨推到她面前：“吃吧。”

    明一艰难的把视线从馄饨上挪开，两根食指对来对去，“可是二姐说，不能吃别人的东西，这是不好的习惯。”

    祝湘湘勾了勾唇：“可是湘湘姐姐不是别人啊，你看，你二姐不在，咱们俩都不说，不就没人知道了？这碗馄饨这么香，不吃就浪费了，难道你二姐没有教过你谁知盘中餐，粒粒皆辛苦吗？”

    明一困惑的皱着小眉头，想了想说道：“可是这碗馄饨明明是你的呀，吃不完要浪费的人也是你，跟我有什么关系呀。”

    祝湘湘噎了噎，看着面前这张天真无邪的脸蛋，真不愧是祝明镜带出来的，气人的功夫有过之无不及。

    这时周妈从楼上下来，笑道：“一一也饿了吗？”

    一一点头：“奶奶，我想吃馄饨。”

    说着眨巴着眼睛看着祝湘湘碗里的馄饨，那脸上委屈的小表情仿佛祝湘湘不让她吃似的。

    祝湘湘：……

    小丫头你干嘛用那种眼神看着我，别人会误会的好不好？

    果不其然，周妈看了祝湘湘一眼，那眼神里的意味很明显，祝湘湘差点气吐血。

    “明一，你跟周妈说实话，姐姐明明把这碗馄饨给你吃的，是你自己不吃。”

    明一整个人瑟缩了一下，飞快的跑到周妈身后，探出一颗小脑袋，嗫喏着说道：“是的，姐姐你要让给我，是我自己不吃的，周奶奶，你不要怪湘湘姐姐。”

    这话歧意更严重，尤其是一个五岁的可爱漂亮的小女孩说的话，谁会怀疑。

    反而是她这个大人欺负小孩，连碗馄饨都跟她抢，还反过来胁迫对方说好话。

    祝湘湘差点背过气去。

    周妈本就喜欢明一的乖巧可爱，当自己亲孙女疼爱的，更是深信不疑，不由得看了眼祝湘湘，说道：“湘湘小姐，明一只是个孩子，就是一碗馄饨而已。”

    话落蹲下来摸了摸明一的脑袋：“一一别怕，奶奶给你煮，咱想吃多少吃多少。”

    明一咬了咬唇，一双水灵灵的眼睛别提多好看了，看的周妈心中柔软万分。

    “谢谢周奶奶。”

    周妈牵着明一走进了厨房，心底想湘湘小姐越来越过分了，连一个五岁的小孩子都欺负。

    明一忽然扭头，朝着祝湘湘扮了个鬼脸，哪儿还有刚才的半分可怜。

    祝湘湘：……

    竟然被一个小丫头耍了，好气！

    ——

    林清盯着桌子上那碗花茶，眸光渐渐幽深。

    ——

    “我发给你一个视频，你看看你认识不认识视频里的女孩，能找到她的话就更好了。”

    祝湘湘打开视频，背景是在地铁上，一个老头突然晕倒，一群人围观拍照拍视频，可是没有一个人上去救援。

    有一个女孩从人群里走出来，淡定从容的给老人做急救，别人好心劝告她别惹事，女孩置之不理。

    视频中女孩一直低着头，像素也很模糊，因此看不清脸，但祝湘湘一眼就认出来了，这是祝明镜。

    可以说跟祝明镜生活了三个多月，没人比她更了解祝明镜了。

    她问道：“为什么要找这个人？”

    周灵回道：“你知道沈舟吗？”

    祝湘湘愣了愣：“神舟集团的沈舟吗？他可是首富啊。”

    祝文韬在他面前就是个屁。

    周灵说道：“没错，视频中的老者是沈舟的父亲，在地铁上突发脑溢血，被一个陌生女孩救了，事后沈舟先生要找这个女孩，找了很久都没消息，我也是费了好大劲才打听到这个消息，如果能找到这个女孩，对沈舟先生来说是个很大的人情，你也知道你爸爸现在正在困难期，如果能得到沈舟先生的帮助，这个难关就算平稳的渡过去了。”

    祝湘湘不可置信道：“救的是沈舟先生的父亲？”

    声音因为激动而显得有些尖利。

    周灵敏感的察觉到什么，不动声色的笑道：“沈舟先生重情重义，更是非常孝顺，救了他父亲，也就是救了他，听说如果找到这个女孩，他准备收为干女儿呢，不知道哪个女孩这么幸运。”

    祝湘湘呼吸都窒息了。

    脑袋嗡嗡作响。

    “你怎么了？难道你认识？”

    祝湘湘深吸口气：“手机快没电了，回头再跟你说。”

    挂了电话，祝湘湘一屁股坐在沙发上。

    怎么会有这么巧的事，她把视频翻来覆去看了好几遍，确定以及肯定就是祝明镜，这应该是她刚回祝家没多久，假发还是那种有点丑的齐刘海波波短发，化成灰她也认得出来。

    如果让沈舟先生知道，沈舟先生收她当干女儿，以后祝明镜不更压她一头了。

    祝湘湘第一反应一定不能让沈舟知道，更不能让周灵知道，保不齐周灵为了抱沈舟大腿就把这件事告诉沈舟了。

    祝湘湘脑海中灵光一闪，一个大胆的想法油然而生。

    如果救沈老爷子的是她呢？

    没有人知道是祝明镜，恐怕连祝明镜自己都给忘了。

    等她成了沈舟的干女儿，祝家的真千金她都不稀罕，到时候祝明镜再也别想在她面前嚣张。

    想到这里，她整个人都激动起来，全身的每一根毛孔都在沸腾。

    这件事必须要仔细规划，确保万无一失。

    ——

    早餐的餐桌上，明尘眨巴着无辜的大眼睛，“湘湘姐姐，我二姐脸上是有什么脏东西嘛？你干嘛一直在看她呢？”

    祝湘湘脸色一僵，皮笑肉不笑的说道：“你看错了。”

    明提瞥了眼祝湘湘，冷笑了一声。

    明镜吃饭的时候从来不说话，所以对几个人之间的争执视而不见。

    回到房间，明尘对明提说道：“你觉不觉得湘湘姐姐很奇怪，她一直在……。”

    明尘皱了皱眉，想不到该用什么合适的词语去形容。

    “在学二姐，对是学二姐，就像我们一样。”

    明提白她一眼：“我们是学二姐的心态、智慧、和为人处世，那个女人是在模仿二姐，一股矫揉造作的味道。”

    “对对，就是这样。”

    明提哼了一声：“她葫芦里卖的什么药？总感觉不安好心。”

    明尘紧张的说道：“二姐不会有危险吧？”

    明提眯了眯眼：“你看二姐回来祝家这么久，她也没翻出什么浪花，二姐很聪明的，没有人可以在她手里搞事，等着看吧。”

    二姐佛系，但其实什么都明白。

    明提就不画蛇添足了。

    ——

    明镜上午去竞赛班报名，下午在家做暑假作业。

    明尘明提在房间上课，明一陪着祝奶奶承欢膝下。

    整栋别墅沉浸在欢乐祥和的气氛中。

    祝湘湘挎着包出门，回头看了眼别墅，冷笑了一声。

    她一定会让她们后悔的。

    神舟集团总部坐落在江州新区，整个集团园区占地一百多亩，而神舟集团的大楼不同于其他高楼大厦，顾名思义，外观是一个拔地而起的火箭，十分具有现代科技感，现在已经成为江州的新地标，很多网红都会来这里打卡。

    附近还有步行街小吃街和一个大型商场，都是神舟集团旗下的，为了给员工更便利的生活条件，专门建设的。

    祝湘湘在门口蹲守了很久，终于看到一个西装革履的男人走了出来。

    她看了眼手机里的相片。

    沈客，沈舟的助理，没错，就是他了。

    沈客进了门口一家咖啡店，点了杯拿铁就在靠窗的椅子上坐下了，四周有不少女人都在打量他，想上去搭讪又没有勇气。

    公司挤压了太多事情，他出来透口气就要赶紧回去，几乎刚坐下秘书台就开始打电话了。

    沈客拿着咖啡准备离开，刚转身，就撞到了一个年轻女孩。

    “抱歉。”沈客赶忙说道。

    对方后退一步，女孩穿了条白裙子，咖啡洒到了胸前一点，女孩微垂着脑袋，淡淡道：“没事。”

    声音清冷如玉珠落盘。

    沈客挑了挑眉，忽然觉得这道声音有点耳熟，认真的打量起面前的女孩。

    女孩留着齐耳短发，穿了条白裙子，微垂着脑袋看不清脸，但看轮廓是个清秀白皙的少女，动作优雅斯文，看都没看他一眼便走向了收银台。

    沈客回头看了一眼，女孩穿了条极地的长裙，看起来很是高挑秀美。

    “你好，我要一杯美式一杯焦糖拿铁。”

    这道声音沈客越听越觉得耳熟。

    女孩取了咖啡之后直接离开了，看都没看他一眼。

    沈客慢悠悠的走了出去。

    女孩走到咖啡店外的露天椅子上坐下，没多久一个穿着职业装的年轻女孩跑了过来。

    “学妹，抱歉让你久等了。”

    女孩笑了笑，“学姐，是我麻烦您才对，您爱喝的焦糖拿铁。”

