    曹文诏看向皇宫方向，脸上满是焦急。

    “走，进宫，陛下要紧。咱们当初可是答应了曹公公的，一定要保护陛下安全离开！”

    曹文诏牙齿一咬，冲着曹变蛟大喊一声，随后翻身上马，朝着皇宫冲去。

    曹变蛟也急忙跟在曹文诏的身后，朝着皇宫冲去。

    曹文诏和曹变蛟麾下的士兵跟在他们两人的后面，冲进了皇宫的宫门。

    曹文诏刚刚冲过宫门，就看到了朝着宫门跑过来的太监以及宫女。

    这些太监和宫女手中拿着从宫中抢夺出来的财物，朝着宫门不停的狂奔。

    他们看到冲进来的曹文诏和曹变蛟时，急忙停下了脚步。

    曹文诏和曹变蛟的兵马将宫门堵的死死地，这些太监和宫女根本就没有办法出宫。

    “咱们现在怎么办？这些人怎么处理？”曹变蛟指着这些太监和宫女。

    曹文诏道：“不管他们，由他们去吧，由他们去吧，咱们现在还是赶紧去救陛下吧。咱们现在的当务之急就是将陛下找到，保护陛下离开京城。”

    曹文诏说着一甩手中的马鞭，朝着皇宫深处而去。

    这些抢夺宫中财物的太监宫女们看到曹文诏和曹变蛟率领着兵马离开，顿时松了一口气。

    刚开始的时候，他们还以为曹文诏和曹变蛟要对付他们。

    马蹄声在皇宫中响了起来，因为皇宫太大，曹文诏不知道崇祯现在所处的确切位置，只好将手中的兵马分散开，分头寻找崇祯。

    没多长时间，皇宫中开始有火焰产生。

    因为天上还在下着雪，所以火势并不是很大。

    融化的雪落在火焰里面，升腾起阵阵黑烟，朝着天空飞去。

    崇祯披头散发，只穿着一件打着补丁的中衣在后宫中狂奔着。

    他脚下的鞋子跑丢了一只，在雪地中踉跄的奔跑着。

    “亡了，亡了，大明亡了，大明亡了啊。”

    崇祯一边往前跑着，一边大喊大叫着。

    这个时候的崇祯就像是个疯子一样，在后宫中漫无目的的狂奔。

    “赵贼，朕做鬼也不会放过你，赵贼，朕做鬼也不会放过你！”

    崇祯手中的宝剑对着空气胡乱的劈砍着，双眼猩红，一脸癫狂。

    王承恩跟在崇祯的身后，不停的追赶着崇祯。

    崇祯虽然平日里很少锻炼，但是这个时候，体力出奇的好，饶是王承恩，一时半会都追不上。

    “哈哈，大明亡了啊，这天下亡了啊！”

    崇祯癫狂的大喊大叫，往皇宫后面跑去。

    此时的皇宫已经大乱，几乎所有的太监和宫女都陷入了疯狂当中。

    他们抢夺着往日只能远观不可亵玩的各种东西，他们放肆着自己的贪婪。

    皇宫开始大面积的着火，这些火都是那些混水摸鱼的太监和宫女点燃的。

    曹文诏和曹变蛟率领着兵马在皇宫中艰难的行进着，他们的前路上挤满了亡命奔逃的太监宫女。

    崇祯从皇宫后面跑了出去，崇祯在皇宫外面漫无目的的狂奔，跑着跑着跑进了皇宫旁边的百果园。

    百果园中种植了种类繁多的果树，崇祯从这些光秃秃，落满雪花的树林中穿过，朝着百果园深处跑去。

    果树的枝丫划破了崇祯的衣裳，可是崇祯没有任何反应。

    在百果园深处有一座山，这座山叫做景山，又或者煤山。

    在煤山的山顶上有一棵歪脖子槐树，这棵歪脖子槐树静静的长在这里，它存在的意义，似乎就是为了等待崇祯。

    崇祯来到了歪脖子树的旁边，他扶着歪脖子树，往山下看去。

    煤山顶端刚好可以看到皇宫，只见现在的皇宫中有很多地方冒起了浓烟。

    “这便是朕的天下，这便是朕的皇宫！”

    崇祯仰天长啸一声，随后坐在了歪脖子槐树下面，掩面痛哭。

    “终究是朕亡了大明江山，皇兄，朕对不起你啊，朕对不起你。朕没能完成中兴大明的誓言，朕没能完成中兴大明的誓言！”

    崇祯的哭声悲痛欲绝，声音沙哑。

    王承恩来到崇祯的旁边，直接跪了下来。

    “皇爷，咱们下山吧，咱们下山吧。大小曹将军在山下等咱们呢，只要皇爷能下山，大小曹将军肯定能保护皇爷安全。”王承恩跪在崇祯的旁边，冲着崇祯不停的磕头。

    “安全？哪里还有安全？天下虽大，可尽是赵贼之地，朕哪里能活的下去？这诺大的江山，哪里有朕的容身之地。”崇祯看向王承恩，死气沉沉的说着。

    王承恩一时语塞，不知道该怎么劝解崇祯。

    “陛下，只要能逃出京城，天下之大，哪里去不得？”王承恩憋了半天，只说出这么一句话。

    “朕是皇帝，真是这大明江山的皇帝。大明亡了，朕哪里有苟活的道理？

    当年成祖迁都，奉行天子守国门，君王死社稷，朕要陪着大明江山。”

    虽然赵文来到了这个时代，但是历史的惯性还是驱使着崇祯来到了这里，来到了煤山。

    ……

    赵文放下手中的望远镜，坐进了烧柴汽车当中。

    这个时候，城外的所有步兵已经进城。

    赵文看向站在车窗外面的宋虎，说道：“进城吧，进城之后，通知所有士兵，不准惊扰百姓，违令者重惩！”

    赵文说罢，便坐着烧柴汽车往京城而去。

    赵文的亲卫队跟在赵文的后面以及周围，保护着赵文往前而去。

    因为积雪的缘故，所以车队的速度并不快。

    等烧柴汽车进了城墙后，赵文对着开车的司机说道：“去皇宫旁边的百果园吧，朕要去那里看看！”

    司机不知道赵文为什么要去那里，但也没有多问。

    赵文看着前面的道路，深吸了一口气。

    “但愿你的速度没有这么快！”赵文低声嘟囔了一句。

    崇祯是一个性子刚烈的人，这一点赵文深信无疑。

    所以，在赵文看来，如今京城城破，崇祯很有可能如同历史上那样跑去煤山。

    虽然赵文来了这个时代，改变了很多事情，但是却改变不了崇祯的性格。

    京城的街道上到处都是乱兵，这些乱兵在街道上大呼小叫，亡命奔逃。

    赵文在亲卫队的保护下，距离百果园越来越近。

    没多长时间，赵文就来到了百果园的外面。

    赵文从烧柴汽车上走了下来，看向眼前的百果园。

    百果园是皇家园林，可是因为崇祯手里缺钱，所以现在的百果园很少有人打理。

    百果园内外到处都是积雪，似乎很长时间没有人来过这里。

    赵文带着十来个荷枪实弹的亲卫走进了百果园。

    刚刚进入百果园，赵文就看到了几排脚印。

    这些脚印非常新鲜，是刚刚踩过没多长时间的。

    赵文带着亲卫顺着脚印往里面走去。

    与此同时，崇祯坐在歪脖子槐树下面，从身上撕下来一块布，然后咬破手指，在上面写了起来。

    “朕自登基十三年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    写完之后，崇祯将这封血书卷了起来，踹进了怀里。

    “都是满朝文武误朕，都是满朝文武误朕。温体仁，周延儒，东林党，你们这些混账，个个该杀，个个该杀！

    赵贼，你不得好死，你不得好死啊！！！”

    崇祯右手指天，不停的大骂着。

    良久之后，崇祯将腰间的裤腰带解了下来，挂在了歪脖子树上。

    “朕无颜面见列祖列宗，无颜面见列祖列宗！”

    崇祯搬来一块石头，放在裤腰带下面，随后站了上去。

    崇祯看着眼前的裤腰带，不停的哽咽着。

    王承恩跪在崇祯的脚旁，他看着面前的崇祯，痛哭流涕，大声嘶喊：“送大明崇祯皇帝上路！！！”

    崇祯双手握住眼前的绳子，将脖子伸了进去。

    “赵贼，你不得好死！”

    崇祯再次怒骂一声，随后将脚下的石头一蹬。

    崇祯的脖子挂在了裤腰带上，脸色开始变白。

    “送大明崇祯皇帝上路！”王承恩跪在崇祯的脚旁，冲着挂在歪脖子树上的崇祯不停的磕头。

    王承恩的声音中满是悲怆，虽然王承恩只是一个太监，但是他的忠心却是不容置疑的。

    就在这时，赵文走了上来。

    赵文刚刚走上来，就听到了王承恩的声音。

    “果然不出我所料啊！”赵文看到了前方歪脖子树下的场景，速度加快，朝着前面跑去。

    “你们跟在我后面，没有我的命令，不准行动。”赵文给自己身后的亲卫扔下一句话。

    赵文跑过来的声音被王承恩听到，王承恩转过头来，看到了赵文。

    “赵贼，赵贼，赵贼！！！”王承恩指着赵文，歇斯底里的喊叫着。

    赵文之前进过宫，拜见过崇祯，王承恩自然也见过赵文。

    王承恩的声音被崇祯听到，可是，崇祯是背对着赵文。

    崇祯想要看一眼赵文，可是脖子上的裤腰带勒的他喘不过气，直翻白眼，眼看着就要不行了。

    赵文来到歪脖子树下，王承恩一把抱住赵文的腿。

    “你想要干什么？你想要干什么？今天我在这里，你别想过去一步。”

    王承恩想不明白为什么这个时候赵文会出现在这里，但是本能之下，王承恩便想拦住赵文。

    赵文懒得和王承恩废话，一脚将王承恩踹开，随后来到崇祯的面前。

    现在的崇祯已经快要不行，眼看着就要没气。

    赵文二话不说，从腰间摸出一把短刀，一刀将崇祯脖子下面的裤腰带割断。

    崇祯摔在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    崇祯大口的喘着气，求生的本能之下，崇祯不停的喘着气，不停的大口呼吸。

    赵文静静的站在崇祯的面前，看着躺在地上不停喘气的崇祯。

    王承恩急忙扑到崇祯的面前，拍着崇祯的后背。

    “皇爷，皇爷！”王承恩不停的叫着崇祯。

    良久之后，崇祯终于缓了过来。

    “你到底想要干什么？你想要干什么？”崇祯坐在地上，双眼猩红的盯着赵文。

    “我想要干什么？我不想干什么，我只是不想你就这么死了而已！”赵文看着崇祯，面无表情的说道。

    在赵文看来，崇祯这个皇帝只能做和平之君，不能做乱世之君。

    要是将崇祯放在嘉靖或者正德年间，肯定要比放在崇祯年间好。

    “呵呵，不想让朕死？你想干什么？折磨朕吗？你这个乱臣贼子，不得好死！”崇祯指着赵文，歇斯底里的喝骂着。

    “你这个乱臣贼子，你凭什么造反？你为什么要造反？现在你当皇帝了，你为什么还要阻拦我？你为什么不让我死？”

    崇祯情绪激动，不停的骂着赵文。

    “就让你这么死了实在是太便宜你了，我要让你亲眼看看在我的治理之下，这个天下会变成什么样子。

    我要让你明白，你朱由检比不上我赵文，你朱由检只不过是一个偏听偏信的昏君。

    我要让你明白，你就是一个昏君！”赵文指着崇祯，面无表情的说道。

    “你凭什么说我是昏君？你凭什么！”崇祯再次喝骂起来。

    “来人，堵上他的嘴，将他带下去！”赵文没有在意崇祯的辱骂，看向跟上来的亲卫。

    赵文的亲卫跑了过来，将崇祯和王承恩按照赵文的吩咐控制住。

    “走，将他们两个押下去。”赵文打手一挥，朝着山下走去。

    刚走了没几步路，崇祯揣在怀里的血书掉了出来。

    赵文看到之后将其捡了起来。

    “朕自登基十三年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”赵文将上面的内容念了出来。

    “除过十七年变成了十三年之外，其他的没有任何变化。看来，历史的惯性还是挺大的。”赵文幽幽的叹了一口气，将这封血书装进了怀里。

    赵文带着亲卫往山下走去，崇祯和王承恩被亲卫押着，不停的挣扎着。

    可是，他们两个人怎么能挣脱出来？

