    怦怦。

    怦怦。

    杨御屏住呼吸，与蒂安希的动作一样，靠近山体，耳朵侧耳倾听着山体内部是否有一些奇特的声音。

    “呀噜？”

    不仅仅只有杨御，呆呆这个时候也动着耳朵倾听，靠近山体上的冰雪后，耳朵都像是镶嵌进去了一样。

    “波比咘～～哩！”

    波克比和小梦妖，也学着杨御跟呆呆这样，就差把自己全身都镶嵌进这雪山的冰层中了，等到回过神来发现情况有些不对劲的时候，波克比已经“黏”在了这雪山上，身上的蛋壳儿，和冰层之间直接连在了一起。

    ?°(°ˉ??ˉ?°)°?

    波克比手忙脚乱了一会儿，可惜，身子还是不听使唤，脚下都悬空了。

    小梦妖见状，立刻让那些扛着小碎钻的幽灵系小精灵过来帮忙，帮波克比从镶嵌着的冰层里拔出来。

    那些幽灵系小精灵们肩膀上扛着的小碎钻，只看见“嗖”的一下被这些淘气的小精灵丢到了上空，然后就……

    不管了。

    当小碎钻和地面来了一次亲密接触，整个脑袋就像萝卜一样“坑”进了地表。

    小碎钻：？？？？

    “似乎听不出什么声音，我们人类训练家在观察上的能力，比精灵们差太多太多了。”

    冰女皇王彤冰也不可避免地跟着杨御与呆呆的动作这样，靠着山体倾听山的声音，这个动作，颇为整齐。

    “迷唇姐，雪妖女，你们现在能感受到山体内部的情况么？”

    对于有着天王级实力的冰系精灵来说，感知冰山山体，并不是什么困难的事情，但是情况，并不是想象中的那么简单。

    “奈咿！”

    “幽——”

    迷唇姐与雪妖女同时摇了摇头。

    其实早在很早很早的时候，大概十几年前，也就是冰女皇王彤冰刚刚晋升成为天王级训练家的时候，对于珠峰，她就有想过依靠天王级冰系精灵的力量来感知珠峰山体内部的情况。

    精灵秘境的探索，一直都在进行之中，只不过，一些隐秘的秘境，并不是那么容易就能找到的。

    “我曾经派出精灵对珠峰进行过许多次的感应与探索，但是都没有什么发现，直到天空之城秘境现身之后，闪电鸟、火焰鸟的出现，唯独缺席了急冻鸟的身影，加上近期珠峰的一些情况，我也只能猜测，也没有百分之百的把握说明急冻鸟就在珠峰之中。”

    “这只是一个可能……”

    冰女皇王彤冰暗暗叹了一声。

    可能的事情太多太多了，但是，如果没有百分之百的把握，冰女皇王彤冰真的不想提议精灵联盟派出秘境探索队前来珠峰这里进行考察。

    珠峰的危险，在华国，可能没有太多人比她更明白。

    没有亲身在珠峰区域生活十几年，没有亲身经历过珠峰雪崩的可怕，是不会明白珠峰的危险，到底有多可怕。

    珠峰这里任何可能出现的意外，都有可能随时夺走登山者与登山者精灵的生命。

    更不要说，华国秘境探索的专家们，他们需要带着许许多多珍贵的探索仪器，随时随地地进行对精灵秘境的存在进行勘测。

    对于他们而言，这些探索仪器，甚至可能比生命还要重要。

    绝对不要怀疑，在危机关头，会有人会选择放弃自己的生命，来保全所有仪器的完整性。

    在华国秘境的探索经历上，这些事情，不是偶然发生，而是时常会有。

    正因为这样，冰女皇王彤冰，对于精灵联盟想要在珠峰区域进行秘境探索的这个意图，一直保持着“暂时拒绝”的这一方阵营。

    倘若急冻鸟真的存在于珠峰，急冻鸟的苏醒，一定会引起珠峰山体的剧烈震动，到了那个时候，探索队成员的安全，就会受到严重的威胁！

    要知道，之前火焰鸟从富仕山区域苏醒，富仕山火山的爆发，给富仕山周围区域带来多大的危害。

    冰女皇王彤冰不想只是让一个“可能”，造成精灵联盟那些优秀的秘境探索者们的生命威胁，这，就是内心的矛与盾。

    杨御心中其实已经知道急冻鸟真实地存在于珠峰，但是，他也没有轻易地开口。

    到了天王级训练家这个层次，杨御心中同样明白，自己要对自己说的话完全负责。

    “冰女皇，你看有没有这样一种可能，如果急冻鸟真的存在于珠峰，那么，以天王级精灵的实力，倘若急冻鸟在冰山的山体内设置了一个能够屏蔽外界力量探测的防护罩，或者说结界，那么，是不是无论如何，都不可能准确地探测到珠峰内部的情况？”

    “就像火焰鸟沉睡在樱花国富仕山精灵秘境一样，只有在天空之城秘境出现，有了感召呼唤力量的之后，精灵世界的训练家才最终确认火焰鸟沉睡的位置。”

    冰女皇王彤冰点了点头，思索道：“应该是传说中的精灵在沉睡时的自我保护的一种方式，或者说，它们在周身使用神秘力量，来防止精灵世界人类训练家的发现。”

    “如果真的是这样，那也可以解释的通为什么迷唇姐和雪妖女无法感应到珠峰之中沉睡的精灵，但是也有另外一种可能，那就是我的猜测只是没有根据的想法，或许急冻鸟并不在珠峰，而在其他有着冰川的地方。”

    面对传说中精灵可能的存在，冰女皇王彤冰的思维非常的清晰，同样，也非常的理智。

    守护着珠峰如此之久，王彤冰看的很透彻，训练家的人生之路，对她而言，只要生活能够过得安定，这已经是最好的奖赏了。

    “所以，如果要感应冰山之中神秘的存在，用冰系的力量，可能无法起到作用，毕竟急冻鸟对于冰系属性的造诣，非常深厚。”

    杨御将目光看向蒂安希，土台龟前辈其实也能做到这一点，但毕竟土台龟前辈实在是太大了一点，这冰女皇要是知道在她眼皮子底下“偷梁换柱”出现的一座大山，已经不再是以前的山，而是一樽超巨型的土台龟……

    蒂安希给的震撼已经足够大了，土台龟前辈这里，还是悠着点比较好，毕竟，单单是体型就能让整个精灵世界的训练家为之震撼，更不要说土台龟前辈的恐怖实力了！

    呆呆能够领悟自然的力量，从道馆级突破至天王级精灵的实力，就是土台龟前辈这上千年对于自然的感悟，对呆呆起到了很大的启发作用，从而一举迈过天王级精灵的门槛。

    “和急冻鸟的实力若是相当……”冰女皇王彤冰立刻明白了杨御的意思。

    虽然急冻鸟具体有多少强大的实力，杨御和王彤冰都不是很清楚，但是至少有一点，蒂安希的实力，肯定比绝大多数的天王级精灵要强大，更不要说，她有着寻找雷吉洛克力量核心至关重要的岩石系力量！

    “咿安！”

    蒂安希晶莹的眼眸中，忽然地闪烁过一道明亮的光芒。

    当她从靠近冰山墙体的地方退回几步，在雷吉洛克智慧核心无比紧张的目光下，蒂安希……终于点了点头！

    在珠峰冰川内部，有着一股颇为神秘的岩石系属性的力量！

    由于在深厚无比的冰层的阻挠，蒂安希虽然可以感受到其中的神秘，但是想要认定那拥有着神秘的岩石系力量所代表的精灵就是雷吉洛克力量核心，依然有些勉强，可是……

    这对于雷吉洛克智慧核心来说，这一小步，已经是一大步！

    希望的曙光，哪怕最后冰川中那有着神秘力量的岩石系精灵并非是力量核心，也没有什么可以气馁的，因为这已经可以证明……

    雷吉洛克智慧核心的猜想是正确的！

    正因为有其他强大的力量覆盖住了雷吉洛克力量核心所散发出来的岩石系气息，这才使得智慧核心无法寻找到力量核心真正的位置！

    只是……

    雷吉洛克智慧核心的内心有了疑惑。

    为什么力量核心会选择以冰封自己这样的方式，来防止与精灵现实世界形成关联，或者说，就是避免被外界所发现。

    “好像……冰神柱和钢神柱它们也是这样……”

    雷吉洛克智慧核心挠了挠自己憨憨的脑袋。

    我真蠢，真的！

    像冰神柱与钢神柱这样完全体形态的守护神，不沉睡起来难道还满世界地乱跑吗？

    雷吉洛克力量核心的硬实力，少说也有天王级实力的水准，而且以力量核心的方式单独存在，或许，就是铁憨憨吧……

    想着想着，雷吉洛克智慧核心挠着自己这石头脑袋的手，突然间就像卡壳一样，机械般地停滞在了这里。

    “呀噜？”

    “雷吉洛克，怎么了？”

    “咿安？”

    呆呆和杨御发现雷吉洛克情况有些不太对劲，雷吉洛克与杨御、呆呆陪伴久了以后，它身上的一些情绪变化，杨御可以清晰地明白。

    可是这一次，雷吉洛克智慧核心……

    身躯关节像是在颤抖的样子，仿佛……

    “神，也会落泪。”

    这一句话，是达克莱伊从影子空间之中默默地传到杨御耳畔，让杨御的神情明显一怔。

    “这就是力量核心的智慧……”

    雷吉洛克智慧核心明白了。

    一切都明白了！

    为什么力量核心会如此之难找，这一切，不是因为力量核心不想与雷吉洛克智慧核心相见面，而是因为雷吉洛克力量核心深知自己如果没有被寒冰的力量所冰封，很可能会在精灵世界里惹出一些事情！

    作为精灵世界陆地的守护神，岩神柱雷吉洛克与它的伙伴冰神柱雷吉艾斯、钢神柱雷吉斯奇鲁，三者在精灵世界中经历过曾经的世界战争，同时，它们的力量，被精灵世界中各方人类阵营所觊觎。

    战争之中的训练家，想要掌控它们的力量，作为发动战争与威慑对手的强大底牌，即便时间已经过去了接近百年，但是对于雷吉洛克它们这些守护神来说，却一辈子也不会忘记。

    岩神柱雷吉洛克，智慧核心与力量核心的分离，智慧核心隐藏在世界中心岛，同时世界中心岛本身的神奇规则，吸引了全世界无数训练家的目光，却依然无法寻找到其中真正的奥秘。

    这是雷吉洛克智慧核心的智慧！

    但对于雷吉洛克力量核心，它本身就像是一枚“核弹”，在没有智慧核心的情况下，易燃易爆炸。

    如果掌握在对精灵世界的稳定具有威胁的训练家手中，那么，雷吉洛克力量核心就有可能失去自身的掌控，被力量带来的破坏力所主导！

    这也就意味着，雷吉洛克力量核心很可能没有智慧核心的理智制衡，最终迷失在强大的力量之中。

    雷吉洛克力量核心，没有选择隐藏在无人知晓的陆地深处，也没有选择隐藏在普通的山脉之中。

    因为在这些地方，雷吉洛克力量核心自己若是苏醒，很可能按捺不住力量的释放，最终导致自己隐匿的地点被提前知晓。

    因此，冰封自己，冰封自己的力量，强制制约自己，让自己强大的力量对精灵世界不会构成可能的威胁……

    这或许是最笨的办法，但是，这是雷吉洛克力量核心能够想到的最好的办法！

    尤其是被强大的冰系力量所冰封。

    这是雷吉洛克力量核心的智慧！！

    ……

    对于智慧核心而言，它在世界中心岛的选择，选择跟随杨御，离开世界中心岛，这是雷吉洛克智慧核心的智慧，因为杨御所展现的个人品质，以及天恩、超幸运波克比的存在，让雷吉洛克智慧核心下定了这个决心，跟随杨御入世！

    有些事情，不能一直坐以待毙，与精灵世界可能的脱节，以及寻找力量核心的下落，这一切，都需要入世才能做到！

    这是雷吉洛克智慧核心的智慧！

    ……

    “力量核心，我终于知道你为什么要这么做了……”

    “哪怕你被冰封了，与精灵世界的外界所隔绝了，你也会相信我能找到你，对吗？”

    真正让雷吉洛克智慧核心此刻内心无比动容的……

    是力量核心的信任！！

    力量核心可能控制不住自己，但是力量核心相信，有智慧核心在，二者重新成为雷吉洛克的完全体，智慧核心能够控制力量核心的力量，用于守护之道！

    ……

    珠峰山上，静悄悄的。

    在不为人知的深层冰层之中，一个小小的岩石的身影，在此刻，在它头上的那七颗灰暗的珠子，隐约间，断断续续地亮起了其中的一颗。

    这一颗不断闪烁着的橙色晶珠，仿佛牵动着这一道岩石组成的身躯，展开这冰封中难言的回忆。

    “智慧核心，我知道你会找到我的……”

    “但现在，还不是出山的时候……”

    就在这小型的岩石身影正前方……一道庞大的冰蓝色身躯，在冰层之中，张开它的双翼！！

    ……

    这是——冰封下的急冻鸟！！

