    龙鳞？不，是蛟化龙时蜕下的鳞片，是一种介于龙鳞和蛟鳞之间的物质，这可就太珍贵了。不光质地坚硬，且其中蕴含这一种蜕变的真意，浓浓的生命气息决定了它既是绝佳的铸造材料又是珍贵的救命药材。

    所以小艾和范增两个算命人很鸡贼的收集了几片，只不过他们的动作都不是太大，毕竟大家都在抬头看着天空，如果他们两个的动作提醒了这些人，之后岂不是大家都要抢？

    对，他们两个此时还做着谁也不知道，他们好闷声发大财的好梦。

    而在气运金龙之中，已经完成一多半蜕变的公孙胜却发现，那金蛟竟然比他快了那么多，自己竟然是最慢的！

    当然，这与他的能力没有任何关系，只不过他这一次的蜕变是从人变成龙，这不是进化的问题，而是凭着体内一点点血脉进行返祖，然后再通过血脉追溯化成龙身。相当于连续发生了两次生物学上的不讲道理。

    但扈三娘不一样，她这一次没有放弃人身，蜕变的只是妖魂，且扈三娘的妖魂本就是青蛟，从青蛟蜕变成龙且还只是灵魂不包括身体，自然要比公孙胜快得多。

    可金蛟不同，无论公孙胜还是扈三娘都可以看出来，这个金蛟就是实体，也就是说这绝对是一正八经的妖，比他们两个此时还纯正。

    但这样的蜕变没有理由比扈三娘还快啊，除非……这金蛟蜕变的也仅仅是身体或者灵魂？

    这完全没有道理也没有逻辑，有机会能够完全蜕变，谁会留下一点弊端呢？

    要知道灵魂与身体不合适，会造成很多问题的。就拿扈三娘来说，她的身体是人，妖魂是青蛟，如果她是提前觉醒了妖魂，那此时再蜕变就没有意义了，因为一具人体很难发挥出一条龙魂的威力。

    可扈三娘只是自主觉醒，妖魂虽然还在，可已经以人类的思维开始思考了，也就是说，她的灵魂是与身体高度统一的。且由于青蛟之魂在生命层次上比人类灵魂高，所以她能够完美驾驭这具身体，同样的道理就算变成了龙魂也适用。

    虽然人类的躯体一定会拖后腿一点，可其潜力高，未来晋升地榜几乎没有瓶颈了，且扈三娘既然敢这样做，那就一定是看中了人类乃世界主角的身份，想要做些大事。

    不过这些放在金蛟身上却都有点古怪不合逻辑，金蛟的躯体是妖，没有什么潜力的说法，也没有人族那么高的可塑性，不管是只进化躯体还是灵魂，都会相互扯后腿。除非这金蛟的灵魂是人，那就相当于跟扈三娘反过来了。

    如果说扈三娘龙魂人身是已经境界足够，攒满能量就可登临地榜。

    那金蛟就相当于是能量躯体圆满，且已经将境界的解析翻开来摆在其面前，只要你看懂了就能登临地榜。

    两者相较明显金蛟未来的路要更难走一点，但因为有一个龙的躯体，短时间中又是金蛟实力最强。

    然而，这一切的前提都是，金蛟有一个人的灵魂。

    问题来了，一个人会夺舍妖吗？

    某小学生死神曾经说过，无论多不合理，当排除了……反正这好像就成为唯一的一个结论，所以此刻公孙胜和扈三娘看着金蛟的眼神变了。

    人类夺舍一只妖……这是个狼灭啊！

    “怎么办？姐姐我啊，有点敬佩你了，但你不是妖，等成了龙后，你会怎么对待我们呢？”扈三娘嘴上带着一点调笑的说道，眼神却是时不时的开始瞄向公孙胜。

    说是提醒也罢，说是刻意挑拨也好，如果大家同时完成也就罢了，或者说哪怕扈三娘先一步完成那公孙胜也能够接受，毕竟大家也算熟悉，扈三娘不会反过来倒打一耙。

    可你若是先一步完成了，然后反过来攻击公孙胜怎么办？

    金蛟顿了一下，似乎听懂了扈三娘的话，转头看看公孙胜，仿佛陷入了深深的思考。

    相应的，金蛟吸收气运的速度也跟着变慢了，对此扈三娘颇为满意，识时务者为俊杰这样等一等便皆大欢喜嘛！

    公孙胜其实也松了口气，如果有的选择他其实不愿意在气运金龙中动手，因为一旦在这里面开战，那本就因为宋徽宗身死而不算凝实的气运金龙肯定要被打散，到时候被下面一帮人捡到了，他总不能挨个找上门去收回吧。

    哼，算你识时务，既然如此，等之后就不杀你了，若是你肯投效我妖国的话，我可给你个爵位。

    嗷呜！

    公孙胜如此想到，可还没有等他招揽的话开口，金蛟就以实际行动回应他了，那硕大的身躯横着就是一扫，重重的拍在了公孙胜的身上。

    砰轰，隆隆隆的巨响混杂在雷声中炸开，漫天乌云剧烈翻滚，雷鸣暴雨顷刻盖下，整个汴京城刹那死寂一片。

    无数人仰头怔然，如果说之前还能有一丝光芒透过乌云让人们知道这是白天的话，那此时光线就已经彻底被吸摄干净了。

    雷电丝丝缕缕分布开来，像是天盖般的乌云层下又糊了一层电网，电光代替了雷光，可并不明媚、也无温暖，有的只是重重毁灭、点点死亡！

    便在这一片末日景象之下，三条龙与云层之下展开了疯狂的舞动。

    一条金龙，一条白龙，一条青龙，前两者似乎是死敌，玩了命的追逐撕打，而后者则在默默的围观，一副你们都是很茬子，我惹不起的模样。

    同时更让人们惊讶的是，位于皇宫范围的天空下，竟然缓缓飘起了点点金色的雨……

    “气运！这是气运啊！”

    范增着急的叫道，同时推了一把项羽，我的少主啊，现在正是抢夺气运的最佳时机，这时候就别发呆了。

    项羽回神，几步腾空接住大片金色光雨，然后就发现，这不仅仅是金色的光雨气运，其中还有金色的血！

    “龙血？那条金龙受伤了！”

    这个结论一出众人纷纷大惊，尤其是剑晨，长剑一摆就要上天去帮忙，然后就发现……自己不会飞。

    范增也接到了几滴金色鲜血，“这确实是龙血，但并不是完全的龙血，而是还没有彻底消化气运的龙血。这是三条龙没有谈妥，所以在还没有完全消化龙血的时候就开始干架了？”

    范增的判断没有错，事实也就是这么回事，但动机却不一样。金龙此时在追打白龙，目的却不是伤害白龙，而是影响白龙收集气运，可是就像公孙胜之前所料，这金龙对于如何做龙根本就没有经验，此时漫天的雷电你都不知动用，却靠着蛮力也想来影响我？

    所以众人看到的画面就变成了金龙不要命的往前冲，可每当半路就被白龙一尾巴抽飞，你尾巴上似乎带着刮骨的刀雨雷霆，仅仅一击就能够将金龙抽的遍体鳞伤。

    可金龙依旧不改执拗的性格，不知道的还以为它是乔峰打出来的龙形掌力，这么莽的？

    就这样，一次次的干扰、一次次的冲击，金龙伤势越来越多，龙血倾洒都快要比得上暴雨了。而同样的，公孙胜收取气运的速度的确被减弱了。位于皇宫中的众人也托福每人都接了几滴金色光点，算是沾了气运的光。

    “够了！有我在，你倔尼玛啊？”

    好一声喝骂，洞彻云霄，浩浩荡荡间整个汴京城都听到了，直骂的众人遍体生寒，直骂的三龙悬停不语。纷纷将视线转向城门方向，那里陡然一个青色光点射来，Duang一声立在了皇宫正殿门前。

    青色镂刻的龙纹正是勇为先！

    “说啊，你倒是继续说啊，有啥指示你倒是说啊！”展红绫有些崩溃的叫道，可那边根本就没再回应什么。

    反而是天上的金龙似乎冷静了下来，开始默默的收集气运不再去干扰白龙了。

    白龙愣住，龙脸懵逼，那个李元芳为什么会帮我？

    想不明白，那就先继续收集气运，等一切都圆满之后再说。可没有等他继续多久便再次愣住了。

    这一回，气运也不香了，因为在接下来发生的一切面前，金色的雨点就像是一场仅有五毛特效的贴图大片！

    目光所及的乌云天盖开始动摇了，白龙、金龙、青龙对于风雨的操纵竟然开始失控了？

    他们是龙啊，是天赋变能呼风唤雨的龙，可现在是什么情况?

    一道道光透射而下，仿佛希望穿过了绝望的阻拦，战火、死亡在这一切面前都不足称道。

    唏律律！

    起义军、宋兵、清兵以及所有城外潜伏的妖族统统吓得双脚瘫软跪伏在地。

    “是……是那一招，当初将军就是用这一招杀死了在帝都捣乱的人榜宗师圆满高手！”江玉燕丝毫没管袖子里颤抖求安慰的小蛇，只是一脸崇拜贪婪的看着天空，双腿还不停的蹭。

    此时没有人顾得上附喝她什么，只是怔怔看着天空，风雨倾斜，违反重力一般的开始倒卷，接着混上无尽乌云变成流动的黑色，于天空上架起一条漆黑的冥河。

    左舟缓缓浮空，持剑微微高举，先是瞄了一眼远处的三条龙，没好气的哼道：“除了犯傻你还会什么？”

    接着居高临下俯视着赵正，“我这一剑脱胎自辟水剑法，又名冥河，那么真有一条河也是很合理的事情吧。”

    赵正握剑的手紧了紧，不管你信不信，我游历大秦的时候在慕名镇看过辟水剑法，我觉得你在忽悠我！

