    第二日深夜，叶辰来到断魂崖，隐藏在两边山崖的密林之中，他攀上一颗大树，大概目测了一下，距离断魂崖峡谷中央的通道大约有五百米距离。

    这样的距离正是袭杀的绝佳之处，黑辰弓的威力在五百米的距离之下有恐怖的杀伤力，而他也绝不会被人所发现。

    叶辰闭目养神，耳朵却时刻注意着峡谷中的动静，四周寂静无声，唯有夜风在轻轻吹动着树叶，发出轻微的沙沙声。

    下半夜，四更时分，远处传来哒哒的声音与马匹的长嘶，叶辰紧闭的双眼骤然睁开，他望向远方，朦胧的月光下，一队马车正疾驰而来，共有十五人，每一个人都骑着一匹烈焰马。

    叶辰目光扫过每一个人，最后定格在其中两名黑色锦衣的中年男子身上，那两人骑马奔跑在最前方，虽然相距甚远，但叶辰也能感觉到他们的实力不容小觑。

    四大家族与城主府的人，每一年去应城采购在回来的途中几乎都是马不停蹄，他们只在上半夜稍做歇息，二更时分便开始赶路，以求早日回到临城。

    “哒哒...”

    一行十五骑加上三匹烈焰马拉动的大马车即将进入断魂崖中间的通道，叶辰眼中泛起冷光，伸手从背后取下黑辰弓，将一只黑陨铁打造的箭矢搭在弓上，手臂缓缓用力，整张黑辰弓渐渐变成满圆。

    “妈的，每年采购这些东西都累得个半死，这次回到临城非得好好放松放松不可。”走在马队最前方的两人中其中一人说道。

    “是啊，真不是人干的事，不过还有几天就回到临城了，听说春风楼来了个花魁，要不是这次去应城采购，老子早就给她破瓜了，不知又便宜了哪个王八蛋。”另一人说道，声音有些恼怒。

    “嘿嘿，开不了苞也没什么大不了的，这次回去好好干上几次，干得那骚货哭爹娇娘满地爬，哈哈哈...”最开始说话那人大声笑起来。

    叶辰听着两人的污言秽语，嘴角泛起一抹冷笑，心道，要开苞是吧，老子手中的箭最锋利，保准让你们开苞。

    渐渐地，马队奔跑到了断魂崖中间，叶辰箭尖对着刚才淫笑的那个中年人，随着他胯下烈焰马的奔腾而移动，牢牢将其锁定。

    “哈哈哈...这次回去老子非干死那女人不可，花魁，老子将那朵花都干烂，哈哈哈...”那人一边骑马奔跑，一边放生淫笑，却不知死亡正在向他招手。

    “咻！”

    就在这时，一道尖锐的破空声突然响起，让整个车队大惊，所有人齐齐转头，却听到噗地一声，烈焰马长嘶，倒翻在地，同时马上的人被箭支穿透，巨大的力道带着他的身体飞向后边的崖壁，叮的一声深深插在石壁上，箭支震颤，连带着其上的人一起抖动。

    大股的鲜血自那人口中涌出，他眼神涣散，眼中惊恐一片，根本没有反应过来发生了什么事情，生命就此终结。

    “敌袭！”

    剩下的一名领头人大喊，所有人都围了过来，将马车围在其中，面向四方，全神戒备。

    “锵！”

    十几把闪烁寒光的战刀在月光的照射下格外森冷，为首的那人脸色难看，用眼角的余光瞟瞟被一箭射杀的同伴，心中冰凉一片。

    一箭能将七段巅峰的强者射穿，且带着其身体飞出数十米穿透石壁钉在其上，这种力度太过吓人。

    “什么人，竟然对我临城赵家出手，你可知道这样做的后果吗？”那名头领对着寂静一片的密林，色内厉荏地说道。

    “哈哈哈！”

    叶辰带着青铜面具，将黑辰弓放在大树之上，手持大刀跳了下来，快速奔向峡谷内，“要你们命的人！”

    那名头领见有人从密林中走出，且手上并没有弓箭，心中更是防备了起来，冷喝，道：“叫你那放冷箭的同伙一起出来，我倒要看看你究竟是什么人，竟敢口出狂言，得罪我赵家！”

    “怕了？”叶辰冷笑，“放心，只有我一人，对付你们足矣。”

    “哈哈哈...”那名头领放声大笑，坐在烈焰马上居高临下看着快速走来的叶辰，眼中闪过残酷的意味，“你一人？就算你是八段的强者今日也要葬身于此，给我杀！”

    顿时十余名六段的高手，脚点马镫，如同十几只苍鹰般划过夜空，手中的战刀冷光闪闪，全都杀向叶辰，气流都被割得呲啦声响。

    “不自量力！”

    叶辰冷笑，手中大刀随手一划，锵锵锵，响起数道金铁交鸣声，更有点点火星浮现，与此同时，那扑杀而来的十几人中顿时便有一半的人被震退，落地后连连后退数步方才稳住身形。

    “你到底是谁？”那头领问道，手持一对玄铁锏从马上跳了下来。

    “杀你的人！”叶辰冷冷吐出四个字，而后整个人腾身而起，瞬间跳跃六七米的距离，手中的大刀一震，嗡地一声响，力劈而下。

    “围住他，耗光他的体力！”头领厉吼道，浑身肌肉与骨骼噼里啪啦声响，身体骤然侧移，躲开叶辰的劈杀，手中的玄铁锏高高举起，狠狠砸了下去。

    “锵！”

    玄铁锏砸在刀身上，溅起一串火花，但是他惊骇地发现，那柄大刀停留在空中纹丝不动，这让他感受到了一股巨大的危机，正要撤回玄铁锏，那柄大刀突然一震。

    嗡，刀身震颤不已，一股巨力反震而回，手臂瞬间变得麻痹，整个人蹬蹬后退。

    叶辰嘴角泛起一抹残酷之色，大刀直刺向前，而后一划。

    噗！

    那名头领的左肩顿时被劈了下来，一只臂膀掉落在地，大股的鲜血激射。

    “啊！”

    他惨叫，剧烈的疼痛差些让他昏厥过去，脸玄铁锏都不要了，快速后退，吩咐那些六段的高手道：“快，围住他，不要硬拼，消耗他的体力！”

    此时，那些六段的高手也都战战兢兢，围绕着叶辰，谁都不敢先动手，两名七段巅峰的高手，一个死一个重伤，他们这些六段的人不是去找死么？

    叶辰冷眼扫过十几名六段的高手，大步向前走去，逼近那名头领，每往前踏一步，那些围着他的高手便会退后一步。

    “你们干什么，还不快动手！”那名头领厉吼。

    “杀！”迫于头领的压力，一名六段高手动了，他一动，十几人也跟着出手，一时间刀光叠影，杀气四荡。

    叶辰大刀一挥，雪白反光的刀刃划过夜空，噗地一声将一名六段高手的头颅斩下，斜飞几米远，像一个皮球一样滚动，冒着热气的血液冲起三尺高，像是喷泉一般。

    于此同时四面八方的攻击临身，叶辰身如鬼魅，脚下连连移动，避开数道攻击，大刀往后一挥，锵锵，挡住数刀，他整个人如猎豹一般电射而出，刹那便出现在一人身前，黑色的拳头轰杀了出去。

    “啪！”

    空气都被这一拳给打爆了，那只黑色的拳头直接击中那人的脑袋，顿时血光四溅，那人当场身死，脸惨叫都为来得及发出一声，头颅如西瓜般裂开，脑浆与血液溅了一地。

    这时，侧面的人再次杀来，战刀森寒，直劈叶辰肩膀，叶辰嘴角泛起一丝冷笑，骤然转身，一拳击在战刀刀身之上。

    “叮！”

    战刀颤鸣，紧接着咔嚓声响，竟然发出裂声，刀身被击中之处出现数到裂痕，而后啪地断为两截，那名高手大惊失色，从未遇到过一拳能将他的战刀击成两段的人物，让他心中恐惧不已。

    “死！”

    叶辰冷酷的身影在他耳中响起，白影一闪，叶辰的身影便消失在原地，再次出现时来到了那名高手的身后，五指成爪捏住其脖子轻轻一扭，咔嚓一声，那人脑袋耷拉下去，一命呜呼。

    剩余的十人浑身发颤，颤抖着，不敢上前一步，叶辰大刀高举，莹白的月光洒落，照在刀身上泛起森冷的光，在赵家的这些人眼里，这简直就是一把死亡镰刀。

    “朋友，不要赶尽杀绝，你要什么我们都给你，希望你能放过我们性命...”赵家车队头领颤抖着说道，事到如今，他唯一能做的就是尽量服软，留住性命，面前这个带着青铜面具的人才恐怖了，力量强大不说，身法也灵活得出奇，他们跟本不是对手，在其手上走不出一招。

    “是吗？我要什么你们都会给？”叶辰声音沙哑，淡淡地说道。

    “是，是的...”

    “那好。”叶辰道。

    闻言赵家所有人都松了口气，但叶辰接下来的话却让他们心中一片冰冷。

    “我要你们的命！”

    叶辰的声音如寒冬腊月的冷风，冷酷无情，声起间，大刀横向斩出，一抹刀光划破夜空，快到让人防不胜防。

    “锵锵！”

    有几人反应过来，以战刀格挡，但那柄大刀无坚不摧，犀利无双，如同切豆腐一般将他们的战刀全部斩断，且刀锋划过喉间，噗噗噗，响起一连串血液激射的声音。

