    

    “不对，你一定是用了什么手段，你这种穷比，一辈子都挣不上一千万，我必须要好好的查一查，等我下一个银行的软件！”

    张扬根本不相信，他现在把所有难道想到的卑劣手段，全都安在了林昊身上，觉得他就是个诈骗犯，给自己发的那个短信，一定是他利用了技术技巧的。

    “行，下吧，让你死心！”

    林昊看着张扬在那里操作着，下好了软件之后，张扬彻底看到了转账明细，呆愣的站在那里，里面还不停的嘟囔着。

    “不可能…不可能…绝对不可能…怎么可能有这么多钱呢？”

    林昊收起了自己那一抹玩味的笑容，对着他冷冷的说道。

    “难道你不相信的事情就不可能吗？难道你你觉得不对的事情就不应该发生吗？你真觉得你们家就是天王老子了？”

    “现在马上跪下给我的兄弟道歉，这是你刚刚自己说的，磕头认错！”

    林昊的气势完全变了，马超站在一旁都能感觉到身边好像冷了几度一样，而张扬则是快速的后退着，直到身子碰到了自己的那辆车子，看到劳斯莱斯的那个小金人，觉得是那么的刺眼！

    “怎么？难道现在想不承认了吗？难道你真觉得你们有钱人就是天了吗？难道穿着普通的人就不可以有钱了吗？”

    “我在跟你说最后一遍，跪下道歉！”

    张扬本想上车开车逃跑，但是看着围观的人那么多，自己要开车出去的话一定会撞到很多的人，而且自己带来的那些富二代，脸上也全都带着有些嘲讽的表情。

    他们这些人的家族水平都差不多，只不过张扬的性格比较外放，让这些人有一种拥护他的感觉，但是他今天碰到了钉子，而这些人当然也想要选择看笑话。

    毕竟张扬平时也嚣张跋扈惯了，从来没把他们这些人放在眼里，最近看到他吃瘪，这其实是他们心里最想看到的。

    “我不，大不了把车给你就是了，我告诉你，得饶人处且饶人，别把事情做得太过分，小心得来疯狂的报复！”

    林昊冷笑了一声，这一次换作自己像看傻子一样的眼神看着他了。

    “张大少爷，难道今天我做的事情你不会对我报复吗？你这种人就像是咬人的狗一样，不打服了永远都会咬人。”

    “我只能把你们的牙全都掰下来，把你的狗爪子全都敲碎，让你知道什么才是残忍的人类，你才会对着我摇头晃脑，摇着尾巴乞求我手里别吃剩的骨头！”

    林昊非常清楚这个张扬一定会报复自己，但是今天自己已经选择了出头，那么也不怕得罪他们家，就这么一个嚣张跋扈的儿子，估计他的脑子也不是什么好东西。

    不就是一个房地产商吗？等到自己把他们全都给收购了，把他们这些人品败坏的人才在自己的脚下，自己才能得以解恨。

    张扬这时候气急败坏，去后备箱里面取出了一根棒球棒，冲着林昊就冲了过来，嘴里面还不停的念叨着。

    “看我今天不把你的牙全都打碎，把你这伶牙俐齿的嘴撕烂，我特么今天跟你姓！”

    林昊此时已经把枪准备好了，但是一个声音从酒吧后面传了出来，对着张扬怒喝道。

    “张家的小子，你未免也太过嚣张了吧？居然跟着我老九的门口动手，而且还要打我的朋友，刚才还让你的说客说要灭了我？”

    “你爸都不敢跟我叫小九，你居然敢这么称呼我，就凭你们现场的这几十个小兔崽子，难道以为你们是我的对手吗？”

    九哥的声音就像是来自地狱里的修罗，这些富二代最怕的就是他们这些不要命的家伙。

    他们本来就是在社会上混的，大不了跟他们来个鱼死网破，最后这些富二代都会毁在他们的手里，而在那些富人的眼中，九哥他们这些人，就是垃圾一样存在。

    他们这些人自命不凡，怎么可能觉得自己的命跟垃圾能比呢？

    可是，他们对这些人的惧怕，可也是来自灵魂深处的，尤其是九哥一出现，张扬彻底的停止了脚下的动作。

    今天受到的打击实在是太多了，眼前这个名不见经传的人拿出了一千万不说，居然还是九哥的朋友，这让他根本不敢相信。

    而马超同样是憎逼的眼神，别人现在所发生的一切，就好像是在做梦一样。

    “那个胖子，昨天晚上咱们喝酒不是喝得很好吗？我不要求你有多么狠的心，现在就去把他手里面的棍子抢下来！”

    而林昊这个时候插嘴道。

    “你不仅要把那个棍子抢下来，还要把刚才买的这个车砸了，反正车是我的了，你想怎么砸就怎么砸，那是他这阵子给你带来的恐惧的补偿！”

    马超本来是一个很老实的人，但是想起了这阵子给他带来的折磨，每一天都是心惊胆战的，走在路上看到劳斯莱斯，都要赶紧绕着走。

    而今天看到了这个让自己恐惧的家伙，只不过是一个骨瘦如柴，看上去就营养不了的人，压抑在心中的怒火，此时在熊熊燃烧。

    张扬看着向自己走过来的马超，那个让自己吓得不行的胖子，这个时候居然敢向自己走过来，张扬本已经消散的怒气，碰的一下又燃烧了起来。

    “胖子，别以为有人给你撑腰咱们这事就算了，如果你敢拿走我手里的棒子，我今天…”

    张扬话还没有说完，马超的大叔一把抢走了棒子，狠狠的瞪了他一眼，对着他恶狠狠的说道。

    “也不知道你爹妈教没教你，欺负老实人有罪，你欺负我这样的人．就是罪无可赦，如果打人不犯法的话，这棍子一定把你打的粉身碎骨！”

    马超看着那辆劳斯莱斯就非常的生气，可是也不管这辆车到底价值几何，挥动着自己手里面的棒球棒，一下子就砸在了挡风玻璃上。

    在他巨大的力量之下，劳斯莱斯坚固的挡风玻璃，居然呈蛛网状裂开，这让九哥都感叹他的力量。

    这还没完，马超提着已经被打瘪了的棒球棒，一下一下砸在劳斯莱斯的车身上，每一下都宣泄着自己的怒气。        

