    水逆经过云染身旁的时候，停下脚步，瞪着云染。

    他发丝又焦又卷，漆黑的脸上，一双眸子红得要喷火似的。

    看了片刻，最终水逆一句话都没说，扭头跟上了水渊的步伐。

    云染不禁翻了个白眼。

    形象都碎成渣了，还搁这儿耍帅呢。

    毛病！

    “呸！水家人还真会装模作样。”

    “刚才也不知谁，看到烛龙出来，吓得都钻到椅子下面去了。”

    “烛龙一走，你们瞧他那态度，又嚣张起来了。”

    “什么东西？”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞！难怪他会生出水逆那种儿子。”

    云开淬炼一口唾沫，把水家人鄙视了个透彻。

    在秘境中，他没少吃水家弟子的亏，已经彻底被水家人恶心到了。

    以至于，他一看见水家人那恶心的嘴脸，就忍不住口吐芬芳。

    江别情见水家人走了，连忙带着江家仅剩的三名弟子，哈巴狗似的，跟在了水家人身后。

    风沧澜望了云老爷子和云染一眼，带着风家弟子，也去赴宴了。

    云老爷子道：“走吧，折腾了一天，肚子早饿了！”

    若是从前，水渊在他面前这么放肆，他定会跳起来跟他干一架。

    可如今……

    唉！

    老爷子侧首，慈祥的目光落在云染面上。

    看来是他退位的时候了！

    “咕咕……”

    不知谁的肚子，咕噜咕噜地响个不停。

    这声音一起，其余人的肚子，似乎被瞬间叫醒了，也开始咕咕地响。

    声音此起彼伏的，都能组个乐队了。

    云若行道：“快走吧，大家都饿死了。”

    “那可是皇家的宴会，定然有很多好吃的东西在等着我们，去迟了，水家弟子和风家弟子把好吃的都抢光了。”

    云若行话音一落，云老爷子一巴掌拍在他的脑门儿上。

    “混账小子，就知道吃，云家没给你饱饭吃是不？”

    云染却不慌不忙，从怀里掏出一粒药丸，递给了云老爷子。

    “爷爷，你把这个吃下去，对你有好处。”

    云老爷子接过药丸看了看，药丸通体雪白色，好像不是丹药。

    白色的药丸，他以前倒是从未见过。

    他又将那一粒药丸放到鼻子下面，闻了闻，一股清香的味道窜进他的鼻尖，他顿时觉得神清气爽。

    云老爷子一仰头，将那药丸吞了下去。

    药丸入口即化，唇齿间散发出一股淡淡的清香，仔细一品，味道还有点儿甜。

    随着药丸入腹，一股清凉的感觉，顿时在云老爷子体内蔓延开。

    他阻滞多年的经脉，竟在缓缓舒展。

    这种感觉太舒服了！

    见云老爷子吃了药丸，云染又拿出来两个小瓶子，递给身旁的云隐和云若行各一个。

    “这是？”

    云若行接过瓶子看了看，不明白云染的意思。

    云隐已经见怪不怪了，他淡定地拔掉瓶塞，从瓶子里抖出一粒药丸，一口吞下后，便将瓶子递给了云开。

    他道：“每人一颗，分下去，以备不时之需。”

    “不会吧？”

    云开嗤笑一声，道：“这种宴会，皇室又不会给咱们下毒，干嘛这么谨慎？”

    云开嘴上虽然在笑，还是抖了一粒药丸出来。

    吞下药丸之后，又将药瓶递给了身旁的弟子。

    云若行在秘境中因不听云隐劝告，已经吃过一次亏了。

    听云隐这么说，他二话不说，果断倒出两粒药丸。

    将其中的一颗分给云姿，另一颗自己吞了，才将小药瓶递给身后的弟子。

    云若行道：“既然云染给了，大家就放心吃吧，反正是一家人，云染又不会害咱们。”

    云姿不可置信地看着他，满眼笑意。

    一个此前最不相信云染的人，竟然说出了这样的话，着实叫人震惊。

    云若行大概自己都没注意到，他对云染有多信任。

    见云姿定定地盯着他看，云若行摸了摸自己的脸道：“怎么了，哥脸上有东西？”

    云姿憋着笑，使劲儿摇头。

    云染见云家所有弟子都吃下了药丸，才道：“走，赴宴！”

    说着，她扶着云老爷子带着云家弟子，提步往承乾殿走。

    云染眼角微弯，唇角扬起一丝弧度。

    皇室的人会不会在宴会上下毒，她不清楚。

    她唯一能确定的是，她是一定，会在宴会上下毒的。

