    残阳如血。

    他比残阳更血腥！

    一步就要吐一口鲜血，他浑身上下每一块血肉是完整的，就连俊秀的脸都塌陷了，双目已然模糊，被殷红的血水淹没。

    这种伤势就像是从地狱中爬出来一样，充斥着死亡气息。

    但是，他双足又是那么的坚定，无论是激烈的罡风，还是肆虐的魔气都不能阻挡他的归来。

    荒门小七！

    尽管，他已经伤的不成样子，望一眼人心都要抽搐，可那挺拔的身躯，塌沉的脸颊依旧让人依稀可以辨别出来，人们不知道他到底经历了什么，但是却可以肯定他一定经历过非人的事情。

    归来！

    “小七！”秋书怡惨嚎一声，如同杜鹃泣血，她一个箭步就冲了过来。

    可是，有人比她更快一步，禹弦、君见笑第一时间就飞了过去，他们的度是那么迅疾，但依旧没有凌风倒下的度迅疾。

    扑通！

    他双目一沉，一下跪倒在地上，血流如注，可是强大的意志力不允许他在此刻就昏死过去。

    “小七！”

    禹弦、君见笑嘶哑的喝道，他们心中震怒已极，清漪已经要香消玉殒了，难道荒门唯一的天骄也要倒下了么？

    他们飞了过来，把凌风搂在了怀中，双手闪烁间，有一枚神丹飞出，瞬间就打入了凌风的口中。

    这四个月来，清漪消耗了太多神丹，就是各大势力倾尽全力依旧回天乏术，因此荒门小七重伤，他们也没有太多神丹了。

    “老二、老三……”

    凌风努力的睁开眼睛，透过模糊的鲜血，他看到了神荒一众人，顿时咧嘴笑了起来：“幸不辱命！”

    在话音响起的时候，他手指一点一点的松开，在鲜血交织中，一枚洁白的丹药徐徐露出了真实面目，它看不出等级，但是荒门几人却不会怀疑，这是荒门小七用命拼来的啊。

    “咻！”

    下一刻，那洁白的神丹冲空而起，欲要从众人的眼前遁走，可是，在众位武神的环视下，它能够做到的也不过是徒劳的挣扎而已。

    易风、吕闻瞬间伸出了手，一抹光就截断了空神丹的去路，一把将其捞在了手中。

    “救……师姐！”

    凌风用尽全身的力量，大喝一声，而后他双目一闭，直接昏死了过去。

    “小七！”

    此时，秋书怡飞了过来，从禹弦怀中将凌风抢了过来，抱在怀中，清泪直流：“救救他，怎么会伤到这种程度啊。”

    秋除咧了咧嘴，无奈的走了过来，仔细查探了一下凌风的伤势，才松了一口气说道：“回来的及时，如果在耽搁几个时辰，只怕也是回天乏术了。”

    他捏碎了一枚神丹，小心翼翼的洒在凌风几处致命伤上，而有着之前那枚神丹的滋养，凌风的伤势也逐渐稳定了下来，不过想要痊愈的话，也不时半刻可以做到的。

    “没事就好。”

    易风、吕闻等人都松了一口气，清漪重要，荒门小七也一样重伤，他就是未来的清漪，乃至于脱，这可是神荒不可多得的天骄，损失一个都会令他们元气大伤，何况是两人了。

    “小七送回来一枚神丹。”吕闻将那枚洁白的神丹捏在指尖，交予了禹弦。

    “这是……”

    那几位炼丹神师顿时大惊失色，一脸骇然的说道：“极品神丹。”

    “不是真神丹？”禹弦、君见笑愣住了，固然极品神丹很珍贵，天地间都不可寻到，但想要拯救清漪，必然是要真神丹的。

    “够了！”

    曾恒、秋除还没有说话，易风却已经抢先说道：“极品神丹便是真神丹！”

    这是豪情！

    极品神丹的确不可以媲美真神丹，可易风、吕闻都是见证过一种妖孽圣丹的，荒门小七用命换回来的，那岂能是简单的神丹。

    “胡说，极品神丹终究是不能与真神丹媲美的。”曾恒脸红脖子粗的说道，这是在质疑他的专业么。

    “可，它要是涅槃了呢？”

    吕闻很淡漠的说道，别人做不到，但是荒门小七就有这样的魄力，浮屠极品就是最好的例子。

    “时间耽搁不得，给师姐服下。”

    “恩！”

    禹弦、君见笑蹙了蹙眉头，他们相信老五、老六不会在这个节骨眼无的放矢，不过，一枚极品神丹媲美真神丹，连他们都觉得不太靠谱啊。

    不过，极品神丹终究是要比下品神丹强横一大截的，即便不能令清漪痊愈，也可以遏制住伤势的恶化，让她生命力更顽强一些。

    旋即，他们就走进了石窟中……

    “涅槃……”

    曾恒愣住了，秋除也怔住了，他们被那句话轰的心神失守，一时间怔在了原地。

    丹药涅槃。

    这是多么荒诞的想法，对于他们来说这太匪夷所思，可是偏偏他们曾经在典籍上见到过，尤其是曾恒，隐隐的像是抓住了什么闪光点，这也是无上丹书上趋近理想化的执念，可从古至今又有谁能够炼制出来？

    ……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    石窟中。

    禹弦将那洁白的空神丹小心翼翼的送进了清漪的口中，那丹药先是挣动了一下，瞬间就被无尽神力笼罩，徐徐的化成了潺潺的流水。

    那一刻，一股惊天的药力，从清漪的体内爆炸而开，没有惊人的气势，没有毁灭的巨力，只有温和到爆的绵绵之力。

    而在药力中，有一股淡薄的火焰，缥缈而出，初一出现，就飞向了天魔之力，就像是火焰扑向了飞蛾，顷刻之间就熊熊燃烧了起来。

    那令真神都束手无策的天魔之力，在这样的火焰面前就像是冰遇到了滔天火焰，刹那烟消云散。

    “嗯哼……”

    清漪娇躯一颤，身体各处又裂开了，流出了紫黑的鲜血，粘稠中散出腥臭气息，这让得众人脸色陡然绷紧，一脸的紧张。

    不过，这一幕只持续了茶盏功夫，旋即，那紫黑色终于消散了，取而代之的则是鲜红的血水，而清漪体内的天魔之力已经被那火焰吞噬干净了。

    与此同时，那绵绵药力也渗透到清漪血肉中的每一个角落，那淡薄的火焰，正一点一点的激出她体内的生机，由腹部延伸到魂海。

    初时，那生机很清浅，可是眨眼间，清漪体内的生息陡然勃勃了起来，那近乎停止的血脉，也汹涌的奔腾了起来。

    当然，这都是隐晦的，而最直观的就是清漪那难以愈合的伤势，正一点一点的愈合着，虽然度不快，但肉眼都可以捕捉到。

    一个时辰，流血止息！

    两个时辰，天魔之力灰飞烟灭。

    四个时辰，清漪血脉鼓荡，勃勃生机正在驱散人们心中的阴霾。

    毫无疑问，这枚丹药对清漪的伤势是有效的，其等级自然不是下品神丹相比的，不过到底能不能令清漪痊愈还是一个未知数。

    “老六，去看看小七。”君见笑转头说道，清漪的伤势好转，也让得神荒紧绷着的气氛松懈了几分。

    “清漪师姐不能出事，小七也不行。”禹弦很认真的说道。

    荒门小七得到遗失的阵器，这是神魔战场的大恩情，但是他带回来这枚丹药就是整个荒门的大恩人，在众人都束手无策的时候，只有他力挽狂澜。

    谁要和凌风过不去，那就是和整个荒门过不去，乃至于整个神荒。

    “恩！”

    易风额，拉着王语嫣走出了石窟，望着逐渐明亮起来的天色，他眼中的血丝也消退了许多，如果不出意外，清漪师姐的命是保住了。

    三天后。

    清漪身上的伤痕全部愈合，一块块血疤凋零下来，让得神荒众人的眼神更亮了。

    五天后。

    几乎将她截断的致命伤也愈合了，骨骼全部接上了。

    七日后。

    她五脏六腑、魂海也痊愈了，整个人都笼罩在一层淡薄的火焰中，愈的生机勃勃，也充斥着令人惊悚的气势。

    在黄昏时分，清漪终于睁开了眼睛，望着四周那一双双期待的眼神，她咧嘴一笑，虽然笑容还有些僵硬，却让整个神荒都沸腾了。

    神荒支柱不灭，又活了过来！

    “生机不灭，涅槃而生！”

    清漪没有理会众人的欢呼，而是很认真的呢喃了起来，她能够感受到体内那汹涌的涅槃真火，虽然很暗淡，她随时都可以压灭。

    但是，她却没有这么做。

    涅槃真火这是脱的火焰，尽管数量稀少不足以让她涅槃，但只要长存于体内，就能保持生机不绝，生生不息，不死不灭。

    她自然不会就这么错过的。

    又过去了几天时间。

    十一位真神回来了，他们率领的武神横扫整个神魔战场，连一只妖魔都没有放过，可是，迎接他们的不是禹弦，不是君见笑。

    而是清漪！

    活生生的清漪！

    那一刻，他们感觉天旋地转，下巴掉在地上都忘记捡起来装上了。

    活久见，不对是活见鬼，半个月前清漪身躯消瘦，像是一阵风就会带走，那么，现在站在他们面前的到底是谁？

    “妖兄、诡兄，你们又胖了。”清漪轻轻一笑，带着浓浓的萝莉音。

    于是，妖月空、朱诡被雷的外焦里嫩，似乎正有青烟从体内冒出来，他们很想大喝，就算你活过来了，也不能这么侮辱人吧？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

