    “这个的监守者，你他玛德太过分了，我一定要把你碎尸万段！”

    萧叶展现出，在乔恩指点下修行的成果，吓得阿查尔的同伴落荒而逃，气的破口大骂。

    萧叶的身躯太可怕了，竟然演化出了三万个宇宙世界，像是十个三千大界叠加在了一起，早已远远超出了化神的标准，这才能秒杀阿查尔。

    伪神境强者，哪里有如此可怕？

    扫地老人，分明是谎报情报，在算计他们啊！

    “这……”

    此刻，魂禅大界中的生灵，都是张大了嘴巴，闭合不上了。

    他们听的很清楚，来袭的这两大生灵，并非是三千大界孕育出来的，都是真正的神阶强者，威势滔天，结果战斗才开始，就一死一逃？

    这也太荒诞了吧，哪里还有半点神阶强者的威能啊？

    “阁下既然不远万里而来，何必这么急着离去？”

    “我们三千大界虽然是你们眼中的低级世界，但还是要好好招待你的。”

    以神阶强者的速度，说一瞬间就能横穿三千都不算夸张。

    可就在此时，萧叶那平静的声音从身后传来，紧接着一个个宇宙世界扩张而开，像是要将三千大界取而代之，竟然将这位神阶生灵直接给笼罩了进去。

    这可比此前七大伪神强者的合击，要可怕的无数倍，这位神阶生灵才陷入进来，如同凡人掉入泥潭之中，速度大减。

    “大人，救命啊！”

    这位神阶生灵满脸惊恐之色，在竭力挣扎，同时朝着那崩溃的神秘庙宇大吼。

    实际上，根本不需要他求救，立身于庙宇废墟之上的白发瘸脚老人，早已面色漆黑了。

    “卑贱的生灵，你胆敢出手……”

    这位瘸脚老人顾不上扫地老人，直接破空而起，一股恐怖的神阶意志席卷了开来，引发三千大界在猛烈哀鸣，同样在吐露三千大界通用语言。

    然而，他的话还没有说完，以萧叶身体为中心撑开的宇宙世界同时抖动，有神魔般的嘶吼声响彻而起，在朝中收拢着，像是无数磨盘在绞动着，在碾压着一切。

    这是一种极为恐怖的征伐手段。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    瞬息间，坠入其中的神阶生灵惨叫着，浑身青色的鳞甲崩开，滚烫的神血飞溅，一滴就足以贯穿万界，此刻却在大量的流淌着。

    连带着他发丝间的巨大犄角，都是被折断了。

    砰！

    最终，伴随着一道巨响声传开，这位神阶生灵直接被碾爆，化为了一团肉泥，所有波动都被强行压下了，留下的杂物，全部都被萧叶收起。

    “我，刚才让你住手！”

    这一幕好似幻境，但却真实的呈现在眼前，让那白发瘸脚老人错愕了片刻，紧接着面色阴沉得能滴水了，阴森的话语从嘴中挤出。

    只是征伐一个三千大界而已，追随于他的两大神阶强者，如此轻易就被斩杀了，这要是传回去，他脸往哪里放？

    “你们降临三千大界的目的，你我都心知肚明，你让我停手我就停？真是可笑。”

    萧叶早已知晓这位瘸脚老人的存在，但看到对方竟然一副人类的模样，微微一愣，随后平静道，和对方隔空相对。

    既然为敌，若是还心慈手软，那就是愚蠢了。

    毕竟，今日若不是他有此等实力，恐怕已经遭劫了。

    “好！很好！”

    “你能成为这个世界的变数，倒并非纯粹是运气，竟然还要我亲自出手。”瘸脚白发老人动作有些怪异，却直接显化了过来。

    轰隆！

    这位瘸脚的白发老人，显然很不简单，萧叶不敢大意，三万个宇宙世界同时扩张，欲要将对方给淹没。

    “哼，你能达到这等层次，的确很不简单，但你始终还不是真正的神阶强者，这等招数对我无用。”

    这位瘸脚老人眉心处，竟然浮现一颗宛如核桃般的晶体，承载了天道的印记，又像是天道的一部分，其内拥有无数生灵的影像在顶礼膜拜，滋生出一缕缕神圣的气息。

    这是信仰之力，源源不断从三千大界之外席卷而来，没入了进去。

    且，同样远超三千大界极限的至高力量，从这晶体之中爆发而出，竟然硬生生撑开了扩散而来的三万个宇宙世界。

    “这是神力吗？”

    “真是好强！”

    萧叶瞳孔一缩。

    此前那两大神阶生灵，虽然也曾爆发出神力，但和眼前的瘸脚白发老人比起来，却天差地别，根本不是一个层次的，有很多不同之处。

    这也很正常。

    纵然是神阶强者，也是有强有弱的，显然这位白发瘸脚老人更强。

    更为惊悚的事情发生了。

    “开！”

    瘸脚的白发老人低吼一声，手中拎着的石棍直接朝前刺出，同时一个抖动，划出玄奥至极的轨迹，宛如真龙在翻江倒海。

    看似普通的石棍，却像是承载了天下最极致的道果，足以击穿一切。

    刹那间——

    轰隆隆！

    随着瘸脚白发老人手中的石棍不断劈出，萧叶所撑开的三万个宇宙世界，受到了猛烈的冲击，竟然像是纸张一般被齐刷刷撕开，一个接着一个的炸开，连带着萧叶都是身体一震，直接倒飞了出去，让真灵四帝等人都是大惊失色，浑身冰冷。

    这位瘸脚白发老人，看起来像是人类，比此前的两大神阶生灵，强太多了，萧叶竟然都完全不是对手了。

    “身躯力量提升到这等层次，又诞生出了神阶意志，的确很不简单，但碰到了我这种神，你还是差了许多，根本就抗衡不了。”

    “就比如我手中这两件神器。”

    瘸脚白发老人取下背后的黑色大弓，直接探手拉开，以神阶意志驾驭，以神力化箭，不需要真身行动，就直接锁定了萧叶。

    在这张黑色大弓的笼罩下，三千大界简直像是弹丸之地，一箭就能横穿。

    噗嗤！

    萧叶被锁定，眉心竟然直接裂开，浮现一道血红色的印记，根本抹除不掉。

    “伪神的境界，的确抗衡不了你，可若是我成神了呢？”萧叶稳住身体，擦去嘴角逸出的鲜血，眼神变得森然了起来。

    随着他的话音落下，凋零的三千大界，直接动荡了起来。

    （第二更到，继续去写第三更！）

