
　　对于她来讲，眼下这样子的结果倒也不坏，起码是不用被人明摆着欺骗要好。

　　所以对于石榴他的所作所为倒是不太关心，就算那是在她看来异常珍惜的食物跟水被糟蹋成了这样子，也是没有任何的心疼之意。

　　只是看着那是情绪有点个激动的石榴他，不知为何的，却是挺为他感到怜悯的李晓彤。

　　估计也是明白此时此刻对方的心情多么的复杂吧！

　　明明自己是难得好心的决定帮助对方了，结果还是被当成了不被信任的骗子来对待，这种好心被当驴肝肺的事情。

　　虽然李晓彤她从来没有经历过，但是眼下光是看着身边这一个实例，是整个人都好像变成了灰白色的石榴他。

　　估计也是被打击的心碎了吧！

　　看着都让人觉得很可怜啊！

　　所以这个时候倒是难得没有追着嘲讽对方的李晓彤她，原本还想要说的“你看吧？这根本就是骗人”之类嘲讽的话。

　　在此时此刻，也是刚到了嘴边后又被生生吞咽下，怎么都说不出来了。估计也是不想要在给石榴他雪上添霜，火上浇油了啊！

　　不过还是为了表示安慰下，是在李晓彤她给了石榴他一个“你懂的”的眼神，并且是拍了拍石榴他的肩膀，打算转身离开之后。

　　看着完全就是一副老谋深算的过来老人，正在给经历失败的年轻人打气一样。

　　而也就是这样子，那显然不太理解石榴他性格的李晓彤。如果她什么都不做的话，可能石榴他也是自然而然的就选择了放弃。

　　是乖乖的视而不见，然后跟着对方离开这里，然而她做出来的这一副嚣张的模样却是直接刺激到了石榴。

　　从小到大娇生惯养，额不是，应该是一个人独裁习惯了，还从来没有人敢这样抵触反对自己。

　　除了自己的外公以外，就连小薇都没敢违逆自己，因为敢这样做的人都已经成为自己的手下亡魂了。

　　咳，差不多就是这样，虽然那是第一个人格的问题。

　　但现在的石榴他也差不多，从来不会逆来顺受，看起来就像是没长大的孩子一样，典型的“叛逆期”啊！

　　而这份脾气到了现在的末日世界也是没有改变，或者说，成为毁灭之主，掌握了强大的力量在手中。

　　这一路顺风的末日生活反而滋长了石榴他的脾气。

　　自然而然的，眼下李晓彤她那种明显就是你错了，你的问题的无声做法，也是直接刺激到了石榴他。

　　那是牛脾气倔强的不行的石榴他当即脸色一变，从刚才的不爽变到现在的狰狞一笑，颇有一种破罐子破摔的感觉下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是脸色陡然变换下的石榴他，好似想到了什么不错的主意一样，不但没有选择就这样跟着李晓彤她离开这个毫无人迹的小巷子当中。

　　反而是出乎意料的再往前走动的同时，是一把将手向后伸了过去，直接就抓住了想要笑嘻嘻离开里的李晓彤她的后劲衣服边缘。

　　然后好似拽小鸡一样一把将她整个人给轻易地拽回了自己的身旁来。

　　而在这么一阵云里雾里的突然向后移动下，还以为自己是被这么可怕的触手变异体给抓到了的李晓彤她，是整个人都吓的半死。

　　等到回过神来才发现自己是被石榴他给突然之间给拎回来的李晓彤，恼火至极的转头盯着身旁的石榴他看。

　　是不明白他想要干什么，而在李晓彤她的怒视之下，石榴他就算是不用看，都可以一清二楚的感受到。

　　那是性格就跟个刺猬一样的李晓彤她，在此时此刻的不爽跟恼火啊！

　　不过却并没有特意的回过头看着她，反而是这样的对她一字一句道：

　　“我知道你现在的不爽，也明白你的担心，不过我觉得有些时候该帮助的还是要帮助的，尤其是那些可怜的人。

　　末日已经从他们的身上夺取了足够多的东西，无论是和平的生活，美好的人生，还是宝贵的亲人朋友……

　　所以无论如何都要保护好现有的，已经不可以再失去更多的东西了……

　　虽然那个小子他也有欺骗我的可能，不过也有他所说的都是事实的可能，我觉得不可以那么单方面的就一概而论啊！

　　所以无论是真是假，我打算先去看看……”

　　“我懂了，你的意思是说，依旧是打算要帮助一下那个叫做李琦的家伙吗？可是看到现在这一幕，你还是这样打算吗？

　　如果真的跟他逃跑的行径一样，他所说的那些可怜兮兮的话，不过只是单方面的为了自保而欺骗你的话，岂不是……”

　　闻声，李晓彤她也算是明白了原本还是异常的不爽的石榴现在的打算，然而令李晓彤她异常不理解的是。

　　石榴他并没有就此打算放弃，反而是出乎意料的决定要继续跟进，既然对方躲避了，那就只好由他这边去追踪跟一探究竟了！

　　而对于这个决定，李晓彤她虽然依旧抱着反对的态度，不过既然石榴都已经说到这个份上了。

　　到底也不是铁石心肠的李晓彤，还是有点被打动了啊！

　　尤其是在石榴他说到人类已经失去了足够多了，是不可以再失去已有的那些话时，那是内心当中的某根心弦顿时被拨动了下。

　　估计也是因为石榴他的这些话，让李晓彤他想到了自身的经历，所以才是选择了少见的没有像之前的时候那样子坚决反对。

　　反而是一反常态的柔和了不少，不过嘛！

　　末日的艰苦日子过的久了，就像是一直都提心吊胆，小心翼翼的活着的老鼠一样，变得多少有些胆小了啊！

　　所以还是忍不住预先做好准备，将最坏的结果说出来。

　　不过对此，那倒是显得挺直白跟果断的石榴他，直接毫不犹豫的道：

　　“如果是那样的话，那就让他自生自灭好了！”

　　闻声，倒是没有想到石榴他居然这样回答的李晓彤，似乎也是差点就忘记了。

　　眼前这个家伙可是眼睛都不带眨一下，上来就干掉了上百只之多的变异体的可怕存在，他手里沾着的鲜血可是要比自己还要多的多啊！

　　只是不知道为什么？一直以来他都表现的对自己，额，不不不！准确的来说是对人类那样关心跟在乎呢？

　　明明石榴他这个家伙看起来并不像是个正常人不说。

　　就算是，从某种角度上他也是要比起寻常人要厉害的多的多。

　　按理来说，在李晓彤她看来。

　　这样子仪仗着自身高超的武力值的存在，应该是我行我素，嚣张至极的，就像是某些武侠电影里头的大人物一样。

　　高傲且目中无人。

　　可是这个家伙怎么给自己一种武侠里头专门是劫富济贫，乐于助人，专门做慈善的大侠一样的感觉呢？

　　就像是刚才他遇到的那个叫做李琦的，其实只要选择直接无视不就可以了吗？为什么硬是要这么麻烦的选择多管闲事呢？

　　实在是搞不懂？难不成这个家伙还专门有着这种特殊的癖好不成？

　　从某种方面来说，其实也很难以理解石榴他为什么对人平白无故的那么好跟在意的李晓彤。

　　心里也是疑惑不已下，不过她这个疑惑，其实倒是抓住了如今石榴他身上的问题中心。

　　那本来也跟李晓彤她一模一样，是个异常讨厌多余麻烦的家伙，换作以前的他，对于李琦的遭遇。

　　就算他所说的是真的，也就只会在心底里吐槽了一声，稍加同情之后，便是就就比作罢直接选择视而不见了。

　　可是现在却并非如此，而是一旦遇到了就会无比的在意，哪怕他自己也清楚的明白对方的话十有八九是坑骗自己的。

　　再加上他拥有着的光明之眼可以读心的能力，事实究竟是什么样的，其实他只要一探便知。

　　但是不知道为什么，就是那么的在意呢？

　　石榴他自己也找不出个所以然，这里的问题所在其实显然意见的，就跟当初石榴他一心想要救下李晓彤她。

　　包括后来三番两次的帮助跟救治，其实也是一个道理，便是石榴他当初对那一股由无数人被净化的灵魂发下的灵魂誓约在作怪。

　　那是压根就没有想到过自己立下的誓言会成真的石榴他，说到底就是不相信誓言的力量。

　　就像是某些口是心非，贪图一时之快的人一样，嘴上说着自己如果怎么样怎么样就会遭到报应，甚至被天打五雷轰。

　　事实却是之后依旧我行我素，因为他们根本就不觉得自己说过的誓言会成真。

　　而也就是这样子的缘故。

　　誓言这种东西越来越少了约束力量，以至于最后的结果就是人人都不相信，到了石榴他生存的这一完全将就科技。

　　是绝对不迷信鬼神的现代时代！

　　誓言什么的就更加不可信了，虽然石榴他当时也是抱着很虔诚的内心发下了那一个灵魂誓言。

　　可是对于他来说，估计潜意识的也是不大相信这一誓言有什么实际效应吧！所以才酿成了此时此刻的苦果跟窘迫之境吧！23sK.com

　　那是远远要比他所想的要厉害的多得多的灵魂实验，会从很多方面影响他的心神。

　　让他情不自禁的往着当初立下的誓言的相关方面去做，之前由于是在地底世界。

　　那里是压根一个人都没有，所以才不会感觉到这种被强行扭曲的变扭感觉。

　　可是现如今不一样，回到了地表世界。

　　也就意味着石榴他将会遇到与誓言相关的重任目标——人类，所以眼下会变成这样倒也情有可原。

　　不过可惜的是当事人自己却是压根就没有察觉到，不知道该说他是反应力迟钝好呢？还是说他压根就没有把这件事情往心里去啊？

　　不过好在的是，灵魂誓言的力量顶多就是催促着他去做，不至于完全影响跟改变石榴他本人。

　　所以自身也差不多感觉不太对的石榴他，并没有太过于执着。

　　眼下之所以这样做，除了一半是因为灵魂誓言的力量，还有另外一半是出于自己的意愿啊！

　　而至于另外一半究竟是出于什么样的意愿，则就是只有石榴他自己知道的失事情了。

　　在眼下，看着眼前空荡荡的小巷子，虽然不清楚李琦那个小子究竟是从哪一边离去的，又到底离开了有多久呢？

　　不过这些都不重要，起码在本事通天的石榴他看来，这些都不成问题。

　　只见那是在突然一眯起了双目的同时，伴随着两道金黄色的光芒从中满溢而出，好似隐藏着金光闪闪的黄金一样。

　　而在这金光之后，想也不用想都知道，肯定是开启了光明之眼的石榴他，在靠着那仿佛BUG一样的光明之眼的逆天能力下。

　　虽然石榴他也不确定这样做到底可不可以有明显的效果。

　　毕竟他不是这双眼睛的真正拥有者——赫尔阿克帝它那样子厉害，什么样的瞳术能力都可以使用的出。

　　石榴他自己会的，是包括了透视跟夜视，甚至是投影透视之外景象的能力在内，也还都是全部仰仗着赫尔阿克帝它教会的。

　　不过对于眼下到底是否有效果，石榴他也不太清楚，只是抱着尝试一下的想法才做的。

　　而在石榴他利用着光明之眼的力量朝着又脏又黑的小巷子深处看去，抱着强烈的意愿下。

　　倒是挺出乎意料的是，在石榴他自己都没有发觉到的前提下。只见那是突然射出来了两道金黄色光线的光明之眼。

　　好似红外线扫描仪一样！

　　随着这两道金黄色光线疯狂的移动，且在这个狭窄的街巷子中不断反射着，好似正在跳激光舞的舞者一样。

　　整个场面看起来倒是异常的炫酷，只可惜的是除了石榴他以外没有人看到。

　　那是原本被石榴他拉着过来的李晓彤，不知何时起又是突然消失不见了，而一直都致力于寻找李琦他的行踪的石榴他。

　　也没有注意到这一点，在他不自觉的全神贯注下。

　　只见那是突然收回了两道射出来的金黄色光线的光明之眼，就像是扫描资料完毕了一样，随后开始正式的工作的它。

　　在直接发生了形状的改变下，那是变得很诡异的光明之眼，从原先只是散发着金黄光芒跟色彩的圆瞳瞬间放大之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第569章 光明之眼的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 