
这天，就在池峰瘫在沙发上怀疑人生时，网上突然多了一则爆料，让池家的处境雪上加霜。

是可可呀：【我是池家大小姐的跟班，在她被认回池家后，对曾经的池家养女如今的盛家大小姐充满敌意，多次让我收拾盛家大小姐，在网上抹黑她、诬陷她作弊、将她反锁在洗手间、叫人围殴她......最后，我想对盛家大小姐说一句对不起。[附上若干聊天截图、转账截图、录音]】

这个帖子是赵可欣发布的，她爱钱也记仇，在险些被池明初派来的人糟蹋后，越想越气，一直在想办法报复回去。

其实，如果池明初肯给赵可欣一点好处的话，赵可欣可以成为池明初很好的刀，指哪砍哪，只可惜池明初太狠，最终被原作者安排给她的跟班反噬了。

赵可欣手头上的证据随随便便发到网上的话，连个响都不会有，毕竟池家的公关不是吃白饭的。

等了这么多天，终于等到了池家自己作死，赵可欣马不停蹄地把证据放到了网上，带着爸爸妈妈和小钱钱连夜跑到了外地。

池家公司里人仰马翻，根本没人管这则爆料，于是瞬间上了热搜。

池家的股价又跌了，池明初的名声也彻底臭了，原本就有些排斥她的名媛圈彻底对她关上了大门。

池明初却觉得她们嫌弃她是在孤儿院长大的，她憎恨丢弃她的外婆，更恨盛北北。

要不是当年爸爸先遇到了盛北北，他也不会错过同样在孤儿院里面的她。没有盛北北，她会一直都是锦衣玉食的池家大小姐，而不是像现在这样被人瞧不起。

池明初这完全是钻了牛角尖了。

或许有少数人会嫌弃她在孤儿院长大，但绝大部分人都有着正常的是非观，并不会因为她不小心走失了十几年就鄙视她，相反还会同情她包容她。

问题是池明初本身的性格不讨喜，总是一副高高在上的样子，现在又被爆出她欺辱过盛家大小姐，大家肯跟她来往才怪了。

与此同时，季宥礼也看到了那则爆料。

池明初背地里竟然对盛北北做了那么多坏事，可笑的是他曾经还以为盛北北在池家欺负了池明初。

像这样蛇蝎心肠又善于伪装的女人，他哪里敢要？

他黑着脸找到季修辞，直接开口说道：“爸，我要退婚。”

季修辞沉吟了片刻，回道：“不急。”

“为什么？现在池家大不如前，池明初人品堪忧，我们没必要再跟池家联姻了。”季宥礼抗议道，“还不如跟盛家联姻呢。”

“咱们不好这个时候落井下石，不然外界的人怎么看我们？”季修辞心里也不爽，池家的事让季家受到了波及，损失了不少钱钱。

只是心里再不舒服也不能这么快就提出退婚，他们季家也是需要面子的。

“你和池明初只是娃娃亲而已，又没正式订婚，就这么拖着吧，女孩子耗不起，池家到时候会主动提出退婚的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70483222"  chaptername="第二百一十五章  赵可欣爆料">加入书签</a>
</div>
