    明山公司。

    “别动，你给老子别动了。”

    蓝波跨坐在张义身上，倾斜着身体，双手压着对方的双臂，如此姿势说到底还是有点羞耻的。

    但是没办法。

    林凡说过对方还有得救，让他压制住，既然如此，就算是拼了命，也得保住对方的性命，只是对方身为异变者，力气贼大，寻常的压制肯定是不行的。

    只能跨坐在对方身上，将所有的重力压在对方身上。

    他们现在的姿势就是经典的男下女上，而且对方就跟鲤鱼似的，腰部不断的施展力量，跟骑马似的，颠簸的蓝波屁股一上一下狠狠的跟对方腹部重合。

    “兄弟，你别乱搞，你还有救，你的情况我已经了解，你的遭遇让人同情，如果我无法压制住你，我真的很有可能对你动手的。”

    蓝波也不愿见到无辜的人死去。

    尤其是被阴神影响到的人，好多都是可怜人。

    你能说他们不善良吗？

    你能说他们不是好人吗？

    呸呸……

    被压在身下的张义没法动弹，愤怒的挣扎着，也许是知道挣扎不开，竟然对着蓝波吐口水。

    这是人类史上极强的一种杀招。

    看似外在的杀伤力不强。

    但内在的杀伤力却是强的可怕，很容易将人心中的暴怒激发出来，从而彻底丧失理智，从而引发一场大战。

    “卧槽，兄弟……你可真特娘的恶心啊。”

    蓝波低着脑袋，将假发对准张义的口水冲击，反正就是不能松开手，自从加入事务所，知道阴神事件后，他就跟打开新世界的大门似的。

    但很快，他得知被阴神影响到的人活着的时候都很可怜，有的处于绝望，有的被欺负的连狗都不如，还要被阴神利用，这对他的内心造成极大的震动。

    因此，他遇到被阴神影响到的异变者，往往都会跟对方交谈，询问发生在他们身上的事情，他知道被阴神影响后，对方的情绪很极端，但他愿意在解决对方的时候，送给对方一句话。

    ‘你真的很可怜……’

    不是他不想救对方，而是被阴神影响，不管是灵魂还是精神，都已经彻底不是你自己的了。

    如今遇到一位特殊的存在。

    哪怕还不确定是否真的是这样。

    但他愿意相信林凡，也愿意冒一次险。

    突然。

    挣扎厉害的张义安静下来。

    蓝波诧异。

    周围出现裂缝，一道身影从裂缝中出现。

    “蓝波，你在干什么？”

    跟阴神山怨大战一场的林凡，拖着疲惫的身躯出来，一出来就看到蓝波跨坐在对方身上，姿势很怪异，更为可怕的是，蓝波的脑袋上竟然有粘稠的白色液体。

    说实话，这种情况很难不让人产生一种怀疑。

    “啊……这是……”

    蓝波急忙爬起来，“你是不知道啊，这家伙的力量贼大，就跟你看到的一样，我做出这样的姿势就是为了压制住他，你别感觉这样的姿势有点怪，我也知道有点怪，但三角形理念你懂的吧。”

    “我的屁股，我的手臂，他的身体，完美的构成稳定的三角形，就算他的力量很恐怖，我依旧能稳当当的压制住他。”

    “这就是知识的力量。”

    蓝波熟练的将假发取下来，看到上面的液体，倒吸一口寒气，将假发扔到一旁，这玩意算是废掉了。

    价值好几百呢。

    但是能够救下一位可怜的人，他感觉是很值的。

    听完蓝波的解释。

    林凡竖起大拇指，“基灵过人。”

    蓝波笑着，低调，基操。

    无需大惊小怪。

    “他现在什么情况？”蓝波指着躺在地上的张义。

    林凡上前查看情况，摸索一番，又用【真实之眼】查看对方的情况，微微皱眉，发现一丝丝的异样。

    “人没事还活着，先送到医院去，让事务所的人交接一下。”

    在【真实之眼】的窥视下，对方的情况的确已经好转，但是对方跟阴神间还有着感应，虽说阴神已经被他封印，可是并不能说明，阴神就已经消散，无法影响到外界。

    “啊？人都已经没事了，还要事务所的人交接一下？”

    “听我的，没有错，我有种预感，他能利用阴神的力量，超脱器物神之外的那种超凡，而是在保持自身理智的情况下，拥有了非凡的力量，意思很简单，他的自身意志战胜了阴神的意志。”林凡说道。

    蓝波震惊的看着这位其貌不扬，平凡无奇的男子。

    显然是没想到能有这样的结果。

    普通人的意志战胜阴神的意志？

    这要不是亲眼所见，他是真的不敢相信。

    至今二十年。

    也许是自己见识少，但至少在认知中，他还暂时没遇到过这种情况的。

    蓝波拨通电话。

    很快就有人上来将张义抬走。

    下楼的途中。

    林凡看到一位留着一席红色长发的女子。

    “你看着她呢啊，她叫段红，古锁器物神能力者，能够锁住普通人的记忆，一般遇到群体事件的时候，她就会出现。”蓝波说道。

    林凡琢磨着，“锁住记忆，很强的能力啊。”

    “嗯，的确是很强的能力，不过她感应器物神足足四年的时间，才解锁第一阶段，属于辅助性的能力，虽说比普通人厉害，但遇到异变者，就不怎么样了。”蓝波点评着，他对自己的器物神能力就很喜欢，杀伤力贼强。

    ……

    事务所。

    “又杀了一头阴神？”徐鼎山惊愕的看着林凡，对他而言，自从拉拢这小子加入事务所后，事情就变得不一样了。

    林凡点着头，“嗯，不算太强的阴神，消耗了点功夫，最终将阴神斩杀。”

    “知道你能进入阴神空间的除了我，还有蓝波，没有别人了吧。”徐鼎山询问着。

    “没有。”

    “这件事情别跟任何人说，你能进入阴神空间的确是一件好事，能够从根源消灭阴神，但阴神的强度难以确定，以你现在的实力，对付一般阴神倒是没多大问题，可要是遇到厉害的，怕是连命都没有，更关键的是……我们消灭阴神，但就有人拥护着阴神，要是知道你能进入阴神空间，会对你不利，我不希望你这样的好苗子出现任何问题。”

    徐鼎山想了很多。

    万象市只是一座人口一千多万的城市，总部那边对阴神的调查比他们要全面。

    在没有阴神的情况下，咱们这可是法治国家，但就是这样的法治国家，竟然出现了各种神秘组织，造成了很多命案。

    当然，这种命案不是发生在普通人身上。

    可就算这样，也很恐怖了。

    因为超凡力量的出现，已经导致一些人铤而走险，无视规矩，无视规则，最危险的不是已知的敌人，而是看不见，摸不着的敌人。

    “明白。”

    都已经说的这么清楚，林凡哪里还能不知所长的意思是一种保护。

    “对了所长，我希望你能注意一下那位异变者张义，他可能是一种新的情况。”

    “你的意思是说，他的意志战胜了阴神的意志，除了能够保持清醒外，还能继续拥有着阴神的力量？”

    “对，就是这意思。”

    “行，我会看一看，如果真是这样，那的确是一种新的发现，可以招收到咱们事务所，真要是招收进来，人是你们救的，那就由你们带着。”

    “所长，我也是新人啊。”

    徐鼎山拍着林凡肩膀，意味深长道：“年轻人要对自己有信心，你的接受能力贼强，前所未闻，如果你还是新人，那事务所里别的家伙，就是新人中的新人了，要的自己有信心……啊。”

    “好吧，不过所长，我已经连续斩杀两头阴神，这事件奖金是怎么算的？”林凡好奇的问着。

    徐鼎山微笑道：“还能少了你的？”

    “好吧。”

    总感觉所长的笑容有点不太对劲，像是大灰狼的微笑。

    夜晚。

    刚回到家的林凡就接听到秦青的电话。

    电话那头的秦青很愤怒，已经耐着性子了，她白天被BOSS询问，这位新的成员何时能够拉进来。

    一直以来，办事效率贼高的她，不得不承认，她在这次拉拢的事情里，做的有点不太好。

    不管能不能拉拢进来。

    她只需要对方一个答案。

    “林先生，事情考虑的如何，该给个准确的回答了吧。”

    “哦，原来是秦小姐，晚饭吃了吗？”

    电话这头的秦青脸色铁青，我只想要一个回答，你特娘的问我有没有吃晚饭，这种交流方式很容易让人暴怒。

    忍着心中的怒火。

    “多谢林先生关心，已经吃过了。”

    “吃过就好，秦小姐，你找我有什么事情？”

    “我……”秦青死死的捏着电话，“我想林先生该给我个回答了吧。”

    “哦，这事啊，我想还得考虑一下。”

    “呵呵，林先生，你可真有意思，很简单的事情，只需要回答好的或者不行，你为何非要一拖再拖，你将一百万转走的时候，可是干净利索啊，怎么现在婆婆妈妈了，还是说你在戏耍我，戏耍利神集团？”

    “秦小姐，你这是怎么说话呢，什么叫干净利索，什么叫婆婆妈妈，我想想都不行嘛？”

    “林先生，我不想跟你说那么多，你给我记住，利神集团不是非要你不行，你踏马的爱来不爱吧。”

    啪嗒！

    电话那头传来盲音。

    显然是这位已经有些暴躁的秦小姐挂掉了电话。

    “嘿，真有意思。”

    林凡笑着，脱掉衣服，美滋滋的洗个澡，早点睡觉，早点做噩梦，刚封印阴神山怨，肯定是要做噩梦的。

    他很期待。

    又会做什么样的梦呢。

