    

    就在董宇获得如此胜利的同时，我们的刘备刘皇叔刘大耳此时此刻却正在跟着公孙瓒每日饮酒作乐！

    当然也并不是每天都是只顾着饮酒作乐。

    偶尔也有时候会随同关羽张飞领兵出去作战。

    至于作战的对象，那自然就是那些北方的游牧民族。

    而借助着公孙瓒的势力，刘备一群人也因此得到了迅速的发展。

    现如今的刘备虽然屈尊于公孙瓒麾下，但是在其手底下却已经有了一批忠心于刘备个人的势力。

    面对着自己麾下的势力与日俱增，刘备的心情自然也是越来越好。

    而作为其效忠对象的公孙瓒对此却是丝毫不知情。

    在刘备心情越来越好的同时，其二弟关羽三弟张飞却并非如同刘备一般。

    “二哥，你说咱们还要在这个鸟不拉屎的地方待多久？”

    一处营帐之中，张飞一边喝着酒一边瓮声瓮气的对着身旁的关羽问道。

    面对着张飞的询问，关羽直接便是沉默不语。

    端起自己手中的酒碗，关羽直接便是闷了一口。

    “我也不知道！”

    最终，关羽还是对着自家三弟张飞回应了一声。

    “哎～”

    听到关羽的这番回复，张飞当即便是叹了一口气。

    “真是搞不懂大哥！”

    “凭借咱们三兄弟的力量，完全能够混得风生水起，为何却偏偏要屈尊于公孙瓒麾下为他卖命效力？”

    “不懂不懂，真是让人弄不明白！”

    张飞喝着酒，对着一旁的关羽抱怨道。

    “三弟，慎言！”

    关羽听到张飞的抱怨之声，当即便是开口对着他提醒了一下。

    然而面对着关羽的提醒，张飞则是直接不以为然的摆了摆手，摇了摇头。

    “二哥，慎言什么慎言，我说的难道不是事实吗？”

    “要知道结义那会儿，大哥可是说要带着咱们兴复汉室，扬名天下！”

    “但是现在呢，大哥又在做什么？”

    “我现在都有些后悔当初的结拜了！”

    说着说着，张飞这话便说的有些口无遮拦，甚至大逆不道了起来。

    而听到张飞这般大逆不道的话，关羽当即便是直接重重地将手中的酒碗放下, 随即便是对着张飞怒斥道：“翼德, 你喝醉了，你知道你在胡言乱语些什么吗？”

    听到关羽这骤然间的怒斥之声，不知道张飞这是喝醉了还是怎么的，突然间便是直接从座位上站了起来, 随即便是红着脸对着关羽硬喝道：“喝醉！我没有喝醉！这就是我心里的想法！”

    “二哥！我的好二哥！以我对你的了解, 你心里想的难道跟我此时想的不一样？别再自欺欺人了！”

    当下张飞直接便是对着身旁的关羽反驳道。

    但听到张飞这骤然间的反驳，关羽整个人愣住了。

    张了张嘴, 却不知道自己应该说些什么才好。

    难不成直接就这样反驳张飞, 对他说你这简直就是在胡说八道。

    说是可以这样说，但是关羽做不到。

    毕竟刚才张飞说的那些话, 确实也是关羽的心里话。

    对于自己内心之中的真实诉求, 关羽哪里有可能否认。

    “无话可说了吧，二哥！”

    见到自家二哥关羽那张了张嘴想说些什么却又说不出话的样子，张飞当即便是直接打了一个酒嗝，随即说道：“二哥, 你也不用顾及些什么, 反正这里就只有咱们兄弟两个, 也没有旁人, 更加不会被大哥知道！”

    “哎～”

    听到张飞这番话, 关羽当即便是直接叹了一口气。

    随即便是沉默不语的端起桌上刚刚放下的酒碗, 然后便是大口大口地喝了起来。

    而见到关羽似乎并不想谈论这件事情, 张飞当即便也就没有再多说其他的。

    默默地将酒碗之中的酒水喝完, 张飞直接便是捏着一旁的酒坛子, 便是“咕咚咕咚”的喝了起来。

    当酒坛子里面的酒被张飞喝完之后，似乎不胜酒力的他也终于在酒水的作用下醉倒了。

    看着此时此刻醉倒的张飞, 关羽当即便是再度叹了一口气。

    随即便是直接沉默不语的同样端起桌上的酒坛子，“咚咚咚”的喝了起来。

    不过相比较张飞, 关羽在喝完这酒坛子里的酒之后，却是并未因为因此而直接醉倒。

    不过虽然并未直接醉倒, 但是关羽却直接在座位上原地坐着，用手直接撑着脑袋稍微休息了起来。

    然而令关羽和张飞两人没想到的是, 此时此刻他们所说的这番话, 却被营帐之外负责守卫营帐的士兵偷偷听到了。

    而这名偷偷听到他们谈话的士兵，虽然说表面上是张飞的亲信，但是实际上他却是刘备安插在张飞身边的人。

    其目的其实很简单，那面是为了监视张飞。

    而这样的一个人并不是仅仅只是张飞身边有而已, 在关羽的身边也同样有着这样一个负责监视关羽的人。

    而这些全都是刘备派遣的！

    此时此刻，这名听到张飞这方谈话的亲信暗中将张飞的这番话记了下来, 随后便继续守卫着营帐的安全。

    不过他却在等待着，等待着时机，然后将这些消息传递给刘备。

    因为只有这样，他才能在刘备那里获得应有的奖励。

    ……

    比起此时的刘备，曹操的小日子那是过得舒服多了。

    不仅要人有人，要粮有粮，要将有将，唯一缺少的便是谋士和一个真正的地盘而已。

    而现如今的曹操，在做的一件事情，那便是在颍川之中寻找谋士。

    而这其中，也不知道这是历史的必然，还是现实的偶然。

    曹操现如今刚好便在颍川书院之中，对着荀彧进行着招安求贤。

    “听闻颍川书院荀彧大名，在下曹孟德特意前来拜访！”

    “叨扰之处，还请海涵！”

    在一间书房之中，曹操跟荀彧相对而坐, 曹操对着荀彧说道。

    “孟德严重了！”

    “对于你曹孟德，吾还是略知一二的！”

    “对于你的心，吾亦然也是知道！”

    “而你此行前来所为何事，想来我也猜到一二！”

    看着眼前的曹操，荀彧直接便是对着他十分装逼的说道。        

