    第一零六章心思白费了

    任何动物，幼崽时期是可爱的！

    尤其是云氏这种龙，老虎，狮子的幼崽时期绝对是每个人都喜欢的。

    只是长大之后就不成了，因为他们喜欢吃肉，或者说天生就该吃人，尤其是龙！

    云彰这头半大的龙，已经逐渐脱离可爱范畴，开始惹人厌了。

    说好的青梅竹马的爱人，可以在一个念头转过之后就不再亲密，看样子，葛青这个孩子已经与皇家无缘了。

    就杀伐果断，翻脸无情这一点，云彰甚至比他父亲还要强一点。

    云昭是一个深情的人，从他直到现在还没有无缘无故斩杀任何一位功臣就很说明问题了，即便是犯错的功臣，他也抱着治病救人的目的进行惩处。

    而不是一棍子打死。

    然而，徐元寿很清楚这里面的事情。

    目前杀不杀功臣在云昭，以后杀不杀功臣看云彰。

    云昭之所以不杀功臣，完全是因为这天下被他攥的死死的，论功劳，天底下没有人的功劳比他更大，因此，功高盖主什么的在此时的蓝田皇朝根本就不存在。

    假如云彰能够快速成长起来，且是一位独立自主的皇储，那么，那些位高权重的人就能继续逍遥下去。

    假如云彰不成器，那么，云昭在自己老去之后，一定会下力气清理朝堂的，这与云昭昏聩不昏聩无关，只跟云氏天下有关。

    这就是徐元寿对皇族的认知，对皇帝的认知。

    “殿下如果还想从玉山书院中寻找精彩绝艳的人，恐怕有困难。”

    徐元寿知晓云彰来玉山书院的目的。

    云彰笑道：“我父亲说过，我必须是一等人，才能使用一等的人才，就目前的我来说，距离一等还很远，所以? 驱使一些庸才就很好了。”

    徐元寿皱眉道：“殿下可以调用夏完淳回京。”

    云彰摇头道：“夏完淳不是我能调动的? 我父皇也不允许夏完淳回来。”

    徐元寿还是第一次听云彰说起夏完淳的事情，不解的道：“你父亲对你这个师兄似乎很看重。”

    云彰笑道：“当然看重? 他才是真正继承了我父亲衣钵的人? 自然是人间一等人才，不过我父亲说过? 在未来二十年之内，我师兄不会回京。”

    “留在西域？”

    云彰笑而不答。

    而是从怀里取出一份名册递给徐元寿道：“我需要这些人入蜀。”

    “怎么? 你的入蜀计划受到掣肘了？”

    云彰摇头道：“有些我父皇? 母后不好解决的事情，以及不好解决的人，到了该彻底清除的时候了。”

    徐元寿倒吸了一口凉气有些犹豫的道：“石柱？”

    云彰点点头道：“秦将军于今年二月去世了，在去世之前给我母亲写了一封信? 在这封信里秦将军希望母亲能看在她的份上? 绕过马氏满门。”

    徐元寿道：“你母亲答应了？”

    云彰苦笑一声道：“母亲不答应的话，秦将军恐怕死都没法死的安稳。”

    “既然你母后答应了，你难道要反悔？”

    云彰脸上露出一丝鄙视之意，手指轻叩着桌面道：“如果马氏解散族兵，解甲归田? 不是不能放他们一马，结果? 他们表面上集散了族兵，实际上却暗中勾连? 把一个好好的蜀中弄得贼寇不绝。

    甚至还敢插手蜀中锦官城的织锦业，以及巴中的朱砂业? 捞钱捞的令人生厌。

    我就想知道? 他们一个将门? 暗中勾连这么多的贼寇做什么，要这么多的钱财做什么，还有，他们竟然敢把手伸进云贵，暗中支持了一个叫做”排帮”的城狐社鼠组织，还有“竿子营”，甚至连已经被剿灭的”天地会“都勾结，真是活腻味了。

    父皇已经把这个任务交给了我，要我衡量之后看着处置。”

    徐元寿道：“殿下准备如何处置？”

    云彰笑着再给徐元寿倒了一杯茶水道：“绞杀！”

    徐元寿道：“就目前的局面来看，绞杀这些人不难，老夫就是想知道殿下如何绞杀，绞杀到什么程度。”

    云彰端起茶杯轻轻啜一口茶水瞅着徐元寿道：“自然是要一劳永逸。”

    “已经计划好了？”

    “就等收网了。”

    徐元寿叹口气，拿起桌子上的名册对云彰道：“殿下稍等，老夫去去就来。”

    徐元寿刚走，一个穿着绿衫子的少女走进了书房，见到云彰之后就快活的跑过来道：“呀，真的是你啊，来书院怎么没来找我？”

    云彰笑道：“有些事情需要跟山长商量。”

    绿衫子葛青就撅着嘴巴道：“好吧，你先忙，我在白玉亭那边等你。”

    云彰道：“不用等我，我忙完之后要马上回到玉山城，明日天亮之后还要去蓝田处理政务，估计有很长一段时间不会再来书院了。”

    葛青笑道：“我知道呀，你是太子，一定有很多事情，没关系的，我在书院等你。”

    说罢冲着云彰露出一个大大的笑脸就走了。

    云彰瞅着远去的葛青，忍不住拍拍脑门道：“我那时候疯魔了吗？她那里好了？”

    人无聊的时候，爱情很重要，且美好，当一个人真正开始品尝到权力的滋味之后，对爱情的需求就没有那么急迫了，甚至觉得爱情是一个严重浪费他时间的东西。

    在云彰眼中，再美好的爱情，也比不上他即将要做的事情，有谈情说爱的时间，布置一张张大网，捕杀那些大明皇朝的异端不好吗？

    至于葛青要等他的话，云彰觉得她睡一觉之后说不定就会忘记。

    绞杀石柱马氏，排帮，竿子营，天地会的任务，就是云昭阻断云彰爱情的一种手段。

    所谓知子莫若父。

    对于云彰，云昭太熟悉了，多年来父子两就亲密无间，好多的话，云彰宁愿跟父亲说，也不会跟母亲冯英，以及最宠爱他的钱多多说。

    他总能从父亲那里得到最贴心的支持，以及理解。

    有这样的父子感情，云昭根本就不怕儿子会被徐元寿这些人给教成另外一种人。

    下午的时候，云彰从玉山书院带走了二十九个人，这二十九个人无一例外的都是玉山商学院应届毕业生。

    清除排帮，竿子营，天地会，马氏，与其说是一场杀戮，不如说是一场经济活动。

    就因为排帮，竿子营，天地会这些人掌控了蜀中，云贵，湘西的很多产业，有非常多的百姓依附在他们的身上活命呢。

    这才让他们有了发展的余地，云彰这一次要做的，不仅仅是绞杀这些组织中的重要人物，更多的要铲除掉这些人存活的土壤。

    事后接收这些人的产业，并且发展这些产业，让那些依附在这些人身上存活的百姓日子过得更好，才算是彻彻底底的清除掉了这些毒瘤。

    至于杀人，云彰真的兴趣不大，在他看来，杀人是最无能的一种选择，即便是要杀人，也是大明律法杀人，他一个堂堂正正的皇太子，亲自去杀人，实在是太掉价了。

    想到杀人，云彰就很担忧父亲，因为母亲来信中说，父亲亲自出手斩掉了张秉忠的人头，这种行为在父亲身上很少见，是失控的表现。

    云彰很担忧父亲，觉得只要处理掉这些琐事，无论如何也应该去燕京看望一下父亲。

    云彰离开之后，徐元寿找到葛春晖饮酒，伺候两人喝酒的便是活泼的葛青。

    酒过三巡，徐元寿微微有了一些醉意，看着还有几分天真无邪的葛青，对葛春晖微微叹息一声道：“可惜了。”

    葛春晖倒是显得非常平静，喝了一口酒道：“塞翁失马焉知非福！”

    葛青听不明白两位长辈在说什么，只是低着头忙着煮酒，很乖巧。

    “幼龙长大了，开始吃人了。”

    “龙这种东西，天生就是祸害人，吃人的。”

    “你就不担心吗？幼龙明显的已经脱离我们了，并且开始对我们敬而远之了。”

    “云昭是你教出来的，你既然没法子让云昭按照你教的那些行为规则做事，凭什么会认为可以降服他的儿子呢？”

    徐元寿苦笑道：“一生心血付诸东流。”

    葛春晖道：“你本就不该有这样的心思，人家才是皇帝，你就是一个教书匠，不过啊，你的教育还是成功的，换一个皇帝，你这种人早就死了，坟头草都该有两尺长。”

    徐元寿笑道：“这么说，我只成功了一半？”

    葛春晖道：“那一半也不是你教的，而是他天性里的东西，与你无关，老徐，这样其实挺好的，我甚至觉得这是皇帝最后给你的一条活路。

    把心思落在玉山书院吧，时代变了，盛世开始了，人们不再有百折不挠的决心，不再有拼死一搏的雄心壮志，更不在有勇往直前的进取之心。

    你不能总指望所有的书院学子都是前三届那种水准，要知道，他们身处的环境，与今日的环境有着天壤之别。

    不是书院里的孩子变差了，而是你的心乱了。”

    徐元寿沉默良久，终于把酒杯里得酒一口喝干，拍着桌子怒吼一声道：“真的不甘心啊。”

    吼完之后，就拿起酒壶，咕咚，咕咚喝完了满满一壶酒，呼出一口酒气对葛春晖淡淡的道：“就这样吧，不过，怎么教育学生，你还是要听我的。”

