    骑士长剑出肩后，沈宜秀因为担心着广场那边的情况，不打算在这浪费太多时间。

    直接撕破脸了。

    “这等于说，韩青禹他们其实早就洞悉了我的目的，知道我一直在设计收集永生骨，而且连对我的实力都有预判。”

    一个人为什么要去预判另一个人的真实战力呢？

    答案很简单，随时准备砍他。

    当然，这个前提是朱家明的这次设计，本也就把韩青禹几人的性命，都设计进去了。

    “这样要是再接触，以后可就不好浑水摸鱼了啊，再还有我身上的这些永生骨……”

    此时两人距离渠家村颇远。

    一对一皆无援手的局面。

    朱家明看向沈宜秀的眼神保持平和，但是手里的刀，紧了紧。

    大概五秒钟的样子，他的手松开。

    砍不过的，不说现在身上有伤，就算没伤，同是顶级，朱家明自认大概率还是砍不过面前这个穿铁甲的小丫头片子。

    因为这群人每一个不正常，如果一般判断，你觉得有可能打出平手……那就投降好了。

    “我的命，还要留着办大事呢。”

    朱家明想罢，笑起来说：“锈妹这话可太重了，我就算藏了点小心思，可也没到跟自己人动手的地步啊。”

    “说得是呢。”

    沈宜秀点头，但是不动，骑士长剑斜指地面，磅礴的源能潮涌不断蓄势。

    以至他们所站的这一小片区域，远处四面无来风，但是近处有风自起。

    锈妹不想拖下去的意思很明显。

    朱家明也没再犹豫，伸手直接把三块骨头从怀里掏出来，摊在手掌上给沈宜秀看。心如刀割但是神色平静。

    “就当他是个存钱罐吧，反正他那本就还有三块呢，这样一共六块，我先存着，迟早一起取出来。”

    朱家明安慰自己说。

    沈宜秀持剑走过来，把三块永生骨收起来，而后语气礼貌地询问说：“现在我去给青子他们帮忙，你去吗？”

    朱家明偏头瞥了瞥离后背不远的长剑剑尖，“那肯定的啊，义不容辞。”

    “那走吧，跑起来。”

    “好的。”朱家明说：“冲啊，杀……”

    两人一前一后跑出没多远，夜色中“砰”，一声枪响传来。

    然后，“砰、砰、砰……”枪声连绵不绝地传来。

    “打起来了！快，我们去帮忙！”锈妹焦急催促。

    “不是，枪声越来越近，他们在跑，往我们这边来了。”朱家明站下来，差点被锈妹由后背一剑捅穿。

    …………

    韩青禹三个确实在跑。

    刚才的情况，韩青禹已经伤了，伤势不轻。温继飞的源能死铁子弹珍贵，只剩两发。

    是两发而不是三发。

    因为第四发对于温继飞而言，开枪就是赌命。如果那一发枪炸了，枪身死铁炸出来，他翻面正好是个F，必死无疑。就算是其他面，多数情况不死也得重伤。

    而对面，人很多，渠宗严很强，渠宗兴已经是一个你不去砍他，他自己也会死的情况，去砍反而可能被他拖死。

    所以，他们没有任何去搏命的理由。这事砍赢了没大收获，砍输了都得死，去砍不是韩青禹的风格。

    估摸着庞经合带着蔚蓝战友们应该跑出一些距离了，韩青禹伸手隔空直接取回来台阶上的包，没让蓝色星光柱剑暴露。

    神迹般的一幕，吓得现场隐世家族的人又是集体一懵……三人趁机转身撒腿就跑。

    全力狂奔。

    顶级和顶及以上的全力奔跑，快到什么程度？

    快到韩青禹和吴恤一人拎着温继飞一边脚踝跑，温继飞的上半身悬空，是平的。他趴在空气里，就像是在卧倒射击。

    普通子弹，温继飞不断开枪威慑身后追来的一千多人。

    子弹当然都不能打中。

    不过因为是夜里的关系，对面在混乱中也无法判断他到底打没打中，不知道自己这边有没有死人。有人摔倒啊一声，他们就以为死了一个。

    于是每一声枪响，便几乎每个人都矮身躲避一下，直起身再庆幸死的不是自己。

    “青子注意和吴恤的速度配合啊，小心别把我撕开了。”

    温继飞的担忧飘在风里。

    开枪，开枪，不断地开枪，枪口自然都是朝着敌人追来的方向，但是他在击发的瞬间抖腕，让子弹不断向侧面飞去……

    庞经合手上握着一把韩青禹借给他用的战刀，肩负着使命，带着蔚蓝的人，就跑在侧面。

    他们正在爬一个坡。

    某一刻，庞经合隐约听到身后子弹的呼啸声，脑子里懵一下，混乱中猛然意识到这里用枪的人只有一个，“完了啊，瘟鸡飞个贱人，打偏了！全完了，我可能要死了！”

    “这子弹特么的连超级都能打死啊！”

    就这样，背着身，用自己能做到的最大源能潮涌去做防御，庞经合最后看了一眼这个世界。

    “噗。”子弹在背后撞了一下。

    “嗯？我好像没死。”庞经合转回身，正好接住掉下来的弹头，僵在那里……子弹头有点烫，而且有点瘪了。

    “它打在渠宗兴身上，穿了。”

    “打在我身上，瘪了。”

    意识逻辑缓缓递进，终于出来一个明显的结论：

    “我靠……我不会其实很强吧？！”

    四十岁，修行三十年，庞经合一生从没有真正跟人动过手，也不知道什么融合度什么鬼……

    直到这一刻，他才终于意识到，自己在生死危机下被逼出的真实爆发，有可能是超超级。

    “庞同志，你怎么了？”坡上，林锵锵站住回头，紧张问。

    庞经合低着头，看着掌心的子弹头，平静说：“没事。”

    “那，继续跑啊。”

    “好。”

    两人对话的同时间，山坡上老外们一阵叽里呱啦。

    渠家村隐世家族的大部队并没有往他们这边追来，全都在追韩青禹三个呢。

    但是，原先守在村外的两名壮汉，正好从侧边堵截了上来。就是之前在路口和小胡子一起试图敲诈他们的那两个。

    “准备，冲过去。”蔚蓝战士习惯性开始结阵。

    “颂！”庞经合的身影从后到前，穿过人群，手中蔚蓝战刀自右后向左前，平面斩出一个半圆。

    哎呀，冲动了……

    后悔不及，庞经合斩出去。

    “嚓！”刀断，人死。

    一名壮汉保持着举刀格挡的动作，胸口被斩开，鲜血狂喷。

    一瞬间信心膨胀，庞经合左脚支撑，旋身再斩。

    “嚓！”刀断，人死，第二名壮汉倒下。

    秒杀！

    庞经合站在那里，低头，看了看地上的两具尸体，再手里的刀。“砍瓜切菜啊，砍瓜切菜。”“高手，这就是高手的感觉了。”

    身后一阵惊叹议论。

    “他们说你好强，斩断武器，得超了好多阶吧？”林锵锵翻译说。

    “哪里。”庞经合淡淡地客气了一句。

    目光回望。

    所以，我现在要不要回去把渠宗严砍了呢？