    第615章 芯片评测！

    我擦！

    让我吃翔？

    孙仁义实在绷不住了，气急败坏的怒吼道：

    “我不管！你们一定搞鬼了，你们作弊！你们这些证据，我统统都不信！”

    吼完，他直接夺门而出，临走时还差点摔了一跤，狼狈万分！

    全场, 一片哄笑。

    正在观看直播的江辰，看到这幕，不禁摇头失笑。

    “就这？”

    他兴趣索然的关了电视，悠然靠在了沙发上，脸上露出淡淡的笑容。

    ......

    “玛德！累死我了！呼呼呼~~~”

    孙仁义从发布会跑了出来，气喘吁吁。

    心底，骂骂咧咧！

    麻蛋！

    想让我吃翔？

    那是不可能的！

    一辈子都不可能吃翔的！

    我就是口嗨而已, 伱们当什么真？

    不行！

    我一定得挽回我今天的脸面！

    孙仁义苦思冥想，终于想出了对策，来挽留他自己的丢脸场面。

    他拿出手机，又在网上发表长篇大论：

    “刚从华维新品发布会出来，在我看来，他们这就是一场拙劣的变戏法把戏，骗过了手机性能测评软件而已。他们的芯片真实强度，绝对不可能超过当今世界上的最强芯片！

    不过，我从中推算出了一种可能，华维在前段时间购买了二星子公司的一些技术，我有理由相信，他们可能从中获取了一些有有的数据，从而有了今天这一波瞒天过海的操作！

    大家不要太过于高估这款芯片，等到手机正式问世，大家就会知道他们的谎言......”

    他这波言论下来，外网瞬间轰动了！

    各种有关专家、吃瓜群众，都在下面议论纷纷, 大家对他追捧不已。

    “对，说的太对了！肯定用了我们泡菜国的技术！偷偷改了评分测评软件！”

    “嗯，也有可能是拿到了一点泡菜国的芯片技术，然后自己弄了个新的芯片，但这芯片性能绝对也没那么强！”

    “孙老板不愧是投资之神啊，这分析的太到位了！绝对是这样！”

    “对啊，我就说嘛，就凭他们怎么可能研发出领先于世界20年的超级芯片？”

    “反正我是不会信的！”

    “等他们手机出来，我一定要亲自测评一波，揭穿他们的把戏！”

    “......”

    几天后。

    华维公司的新款手机：辉煌耀世V1，全球面世！

    发售当天。

    由于这轰动世界的爆炸新闻，也导致华维的热度居高不下！

    全球各处发售点，都排起了一眼望不到头的长队。

    大家都在好奇！

    这芯片，到底是不是像华维新品发布会上说的那样神奇？

    领先于世界20年？

    还是说，这芯片真的和孙仁义说的那样，其实就是普通芯片，加上夸张的宣传！

    全球各地，华维手机发售点，都排起了长龙准备购买这款新款手机！

    此时。

    米国，洼谷。

    华维的发售点，也在出售最新款手机【耀世V1】。

    米国电视台，纷纷跑来现场采访，直播！

    他们要抢在第一时间, 曝光出这芯片的真伪！

    果然，随着发售开始，很多购买者已经买到了自己的耀世V1手机，激动的插上卡，满脸欣喜万分的开始使用、测试起来！

    毕竟，这手机可是号称，领先未来20年科技，实在太吸引人了！

    一位长相漂亮，金发的女记者，连忙跑到一位抢到手机的顾客身边，开始采访道：“你好你好，作为第一个购买到耀世V1的客户，我想请问一下，你对这手机的使用体验到底怎么样？是不是向宣传所说的那样，领先于世界20年科技？我希望你如实说出来，我们现在正在进行全球直播！”

    “哦，我还没开始测试，我现在就下载一款游戏软件，测试一下。”

    顾客说了一句，然后下载了一款非常烧性能的游戏【精灵岛】，直接打开。

    这款游戏很吃配置，就算是水果最新款手机，运行这款游戏，特效全开，画面质量调到最佳，都会感觉到明显的延迟、卡顿，不流畅，体验感可以说是极差。

    但顾客直接把各种特效拉满，在耀世V1上运行这款【精灵岛】时，却发现......

    流畅度，起飞了！

    毫无延迟，毫无卡顿！

    速度，简直快的不可思议！

    肉眼所见的快啊！

    “噢，噢买噶！这个手机酷毙了！这游戏，怎么能运行的这么快？”

    手机顾客眼睛震惊的都快瞪出来：“我本来只是抱着试试的态度，买着玩玩！结果这速度，简直超乎了我的预料！比起这个耀世V1，我的新款水果手机简直被完爆了啊！”

    “啊这？”

    金发女记者懵逼了，眨眨眼。

    这什么情况？

    怎么跟我想象的，不太一样？

    这手机，真的有这么牛逼吗？

    我这样采访，怎么像是在帮这款耀世V1手机打广告？

    不行，我得换一个！

    金发女记者物色了一下，找到了一个看面相就不太好说话的中年男人。

    连忙跑了过去问道：“这位先生，你也抢到了耀世V1手机是吗？能不能跟我们说说你的手机体验？”

    被采访的这个中年男人是个图形工程师，他正在用专业3D设计软件，给这款手机跑分！

    “我，我擦！不会吧？竟然能完美运行？这么牛逼的吗！”

    “我这款图形软件，可是电脑端的软件啊，就算在电脑上，也只能达到FPS80左右，可是在这款耀世V1手机上，居然跑到了FPS1000！我靠！这到底是什么情况？如果不是这软件有限制，他的数据可能会更高！天呐！这到底是一款搭载了什么神仙芯片的手机？”

    他说着说着，激动的就走了......

    金发女记者脑袋上，缓缓冒出一个“？”。

    什么鬼？

    这手机真的有那么好吗？

    为什么大家都在疯狂夸赞这部手机？

    难道....

    她不死心，再次采访第三个。

    这第三个购买者，是个拍照迷、业余摄影师。

    结果，她拿着耀世V1拍照，随便一拍，就是一张前所未有的艺术级别的美照！

    “天呐！这手机的处理速度太快了，把原本的拍照功能带动的无比强大！我随便挥动手机，它都能定格拍下我想要的画面，画面无比清晰、细微无比！你看，我现在就在拍摄一只小狗，就在它抬起脚的瞬间，我只要按下快门，他就能够立刻捕捉，画面清晰无比！这程度，已经达到了拍摄记录片的水准了！我要回去给我家宠物，用手机拍摄纪录片了！”

    金发女记者，直接当场自闭！~

    怀疑人生了！

    这活，太难干了！

    我明明是要揭穿芯片骗局，结果却变成帮他们打广告？

    这特么......

    金发女记者捂脸，这有点尴尬了啊！

    ......

    (本章完)

