    在水水视线定格在那个木头人身上的那一刻，她快速前进的身躯，像是被定格了一般，保持着奔跑的姿势，僵在了那里。

    “这又是什么诡异的手段？”她眼底闪过几分惊恐，连眼珠子都无法转动一下。

    对方的底牌之多，远远超出了她的预料。

    头皮一阵发麻，水水甚至能感受到头顶的死亡威胁已经开始逼近，可身体却失去了掌控。

    周身的空气都仿佛凝固了，压抑的氛围令人窒息，心跳越发急促。

    更让人惊骇欲绝的是，那个男人定住她之后，居然没有选择逃离这片危险区域。

    反而是飞速冲上前来，扑倒水水，死死锁住了她的身躯。

    都这种时候了，那个男人当然不是莫名其妙色心大发。

    从这架势来看，赫然是打算跟她……同归于尽！

    “你是不是疯了？你也会死的啊？”

    上方的阴影逼近，死亡的氛围浓郁到令人窒息，水水口中下意识的发出惊恐至极的喊叫声。

    听到自己声音的那一刻，她才意识到自己已经恢复了正常。

    这个女人由于太过恐惧，而有些思维紊乱。

    都这种时候了，她也顾不得其他。

    被男人死死锁住的身体化作一滩黑色黏液，拼命的朝着外面挪去。

    虽然在这种状态下的她，可以极大程度的免疫物理伤害。

    连那个男人身穿骑士服之时，全力一击都无法造成实质性的伤害。

    但面对这种范围性的毁灭打击，她心底没有半点能够抵抗的信心。

    感受着头顶的威胁越来越近，她心底发出绝望而又声嘶力竭的尖叫。

    这时，那颗巨大的炮弹，终于落在地上。

    整个世界，在这一刻，仿佛都失去了声音。

    一切都安静的可怕。

    水水只看到，一股巨大的焰火，席卷而来。

    恍惚中，她仿佛看到了那个男人伫立在炮弹爆炸的正中心，举着那把黑色巨剑，保持着格挡的姿势，脚下扎根一般，一动不动的立在原地。

    真的是个疯子？这种程度的爆炸，居然试图用剑去格挡，太可笑了。

    死吧死吧，陪着我一起下地狱！

    这是水水的最后一个念头。

    转瞬之间，她化作黑色黏液的身躯被席卷而来的焰火覆盖。

    “轰！”

    一道仿佛要击穿整片天际的巨响炸起。

    地面剧烈震动，监狱里的人东倒西歪，纷纷捂着耳朵从楼层里跑了出来，生怕房屋倒塌，被压死在里面。

    空地上，囚犯狱警们扑倒在地，一股巨大的劲风，从上方席卷而过。

    树木歪道，落叶纷飞。

    他们抬着头，看到了此生最震撼的一幕。

    一朵蘑菇云，在监狱外缓缓升起。

    其距离之近，甚至给人一种触手可及的感觉。

    这一刻，所有人都瞠目结舌。

    原本一些试图乘乱逃跑的囚犯，全都傻楞在了原地。

    怔怔的看着那一幕，久久没能回过神来。

    如果这是刚刚那两位弄出来的动静，他们实在是不敢想象，那到底是什么样的存在。

    传说中的神明也不过如此。

    要是外面到处有这样的家伙乱窜，未免太恐怖了一些。

    他们突然觉得，可能待在监狱里要安全一些。

    至少在这里，会有人保护他们。

    逃去外面，那就是人人喊打的过街老鼠，只能过整日担惊受怕的生活。

    爆炸过后，张书安才把调到最低的声音设置回来。

    “要不是我机灵，估计耳膜都被震穿了。”他轻轻呼出一口气。

    看着角色剩余不到30%的血量，张书安面露笑意。

    传说中以肉体扛核弹，大概就是这样吧。

    这还得归功于格挡这个技能，居然真的能挡爆炸。

    可惜没办法完全格挡，不然的话，张书安也不至于在重重加持下，还是掉了这么多血，几乎到了濒死的地步。

    待尘埃散去。

    公路上，多出了一个圆形的巨大深坑。

    张书安站在不断渗水的坑底，看了一眼四周，搜寻着那个女人的身影。

    顷刻间，他便看到不远处一副白花花的身体。

    那人正是水水，完全被打回了原形。

    身上的衣物全部在爆炸中粉碎，全身上下只剩下一张面具，火辣的身材显露无疑。

    不得不承认，这个女人的生命力强的离谱，在那样的轰炸下，都没有粉身碎骨，身体完好无缺。

    如果不用底牌，一直像真男人一样硬碰硬，张书安估计一辈子都杀不掉这家伙。

    “喂，这都没有马赛克的吗？”张书安缓缓上前，忍不住吐槽道，“要是被小孩子看到，怎么把持的住啊？”

    嘴上虽然这么说着，但阅片无数的他，也算是另一种意义上的“阅女无数”。

    隔着屏幕，实际上跟看小电影没什么区别，张书安内心没什么波动。

    面无表情的缓缓上前，弯腰抓住了对方脸上的面具，强行扯了下来。

    就在此时，紧闭双眼的女人猛然睁开了眼睛，一把抓住他的双手。

    张书安脸上表情没什么变化，因为星能都没涨，他早知道这个女人没死。

    “把面具还给我！”水水看着对方，声音有些急切，带着些许威胁的意味。

    直到看到对方那冷漠的眼神，她身躯一颤，才意识到自己的处境，声音一软，央求道：“把面具还给我好不好？”

    “你让我做什么都行，我以后可以给你当牛做马，求求你……”她跪在对方面前，没有去遮掩暴露的春光，像一只摇尾乞怜的小猫咪，可怜兮兮道，“只要你把面具还给我，我发誓，从今往后，我永远都是你的狗，你叫我往东，我绝对不往西……”

    【问你几个问题。】男子似乎有些心动，没有动手，开口道。

    “可以可以，主人您想知道什么，随便问，我一定老实回答。”水水眼底闪过几分光亮，点头如捣蒜，顺杆往上爬。

    只有活着，才有一切可能。

    如果给对方当狗能保住自己的命，她绝对不会有片刻的犹豫。

    只要能找机会将面具再拿回来，下次对方既然再用同样的招式，她也不可能会中招。

    届时，她一样能翻身。

    男子没有多说什么废话，只是问了几个问题。

    水水乖巧的一一回答。

    “主人，还有什么想问的吗？”她抬着头，一副乖宝宝的模样，眼睛放光的看着眼前的男子。

    如果没有看到她先前的行径，定然是会认为这是一个性感又温柔的小可爱。

    【可惜了。】男子突然微微感叹道。

    “主人，可惜什么？”水水双目睁大，一脸疑惑的追问道。

    【可惜我家太小，养不了狗。】

    伴随着略带几分冷漠深沉的声音，黑色巨剑陡然轰出，毫不留情的击碎了女人的头颅。

