    “是的，他当初就是这么说的，不信你可以问问苏一宁！”令狐一鸣指了指一旁的苏一宁。

    “嗯，是的！”苏一宁点着头。

    “呵呵，看来你们无意之中做了一件好事啊！”裴院长开始笑起来。真是天上地下又天上啊！

    “那个，院长，你的嘴巴怎么裂开了？”突然令狐一鸣说道，让的裴院长一愣，随即就笑骂起来，不过也没特别的在乎，毕竟人逢喜事精神爽。

    “行了，你们两个忙你们的去好了，我得休息休息了，这脑子用的我真心累。”裴院长的话让的两人一头的黑线，用脑？刚才有在用脑吗？貌似好像就问了一些莫名其妙的问题吧！对视一眼，两人点了点头向着上面而去。

    “呵呵，这两个小东西，还以为我没看见！”裴院长也是嘴角微翘的笑了笑。

    “一宁，我们真的要去找敏哥前辈吗？”路上令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “这个，看吧，到时候有时间我们就过去看看，如果没时间的话到时候再说吧！”苏一宁倒是无所谓，这次的比试对于她来说她只想看看自己与各大学院顶尖学员之间的差距。

    “好吧，那到时候再说吧！”令狐一鸣点了点头。

    “咕噜咕噜！”小白出现在了两人的前面，然后挥舞着爪子。

    “额，小白这是干嘛？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “它自己要求出来的，你问我它想干嘛，它又没说我怎么知道！”苏一宁说道。

    “额，这个，那你问问看？”令狐一鸣看着苏一宁。

    “行吧！”点了点头，苏一宁看向了小白。

    “你说你现在出来干嘛，真是的，这不还没到迷雾森林吗？”苏一宁对着小白说着。

    “咕噜咕噜！”小白比划着。

    “你想回迷雾森林核心区域？你确定？”苏一宁回应着小白。

    “咕噜咕噜！”小白又发出一阵声响。

    “这个家伙，说想回迷雾森林核心区域，看看自己家族怎么样了？”苏一宁对着令狐一鸣说着。

    “那等到了迷雾森林我们进入一趟呗！”令狐一鸣直接说道。

    “额，这个，不会麻烦人家吧！”苏一宁看着令狐一鸣。

    “哆啦敏哥前辈的话你忘记了啊，反正是比试，你看裴院长的表情还不能明白吗？这次在迷雾森林中比试，很多事情我们可能还是需要帮手的。”令狐一鸣笑了笑。

    “行吧，那就去吧！”苏一宁无奈的点了点头，没办法，现在两个家伙都想着进迷雾森林核心区域呢。

    路上的日子无聊但是也挺快的，转眼之间已经到了迷雾森林区域了。

    “大家就在这里露营吧！”裴院长对着众人说着。

    “是，院长！”众人回应一声，然后开始忙活起来。

    “那个，我们已经到了迷雾森林的区域了，你是不是让小白联系下看看？”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “现在就联系吗？”苏一宁问道。

    “早点联系好了，反正会联系。”令狐一鸣提议道。

    “行吧！”苏一宁点了点头，然后对着小白挥了挥手。

    “你开始联系下你们哆啦爱喵一族的族人吧！”苏一宁对着小白说道。

    “额，是，主人！”小白回应着。

    咕噜咕噜！很快小白开始忙活起来，苏一宁也不知道这家伙是在干什么，不过自己要的只是结果至于小白怎么联系就是它自己的事了。

    “主人，我自己联系上了！”没有多久，小白居然对着苏一宁传音着。

    “额，这么快吗？”苏一宁一愣，这才过去多久啊，最多也就半个小时左右吧。

    “嘿嘿，主人，这里可是迷雾森林，我们哆啦爱喵一族的大本营。”小白得意的说着。

    “行了行了，我知道这是你们的大本营。”苏一宁直接挥手说道。

    “怎么样，有没有联系到哆啦敏哥前辈？”苏一宁问道。

    “额，有，我已经让人帮我带消息了。”小白传音着。

    “啥？跟你爷爷之间还要有其他人传消息？”苏一宁一愣。

    “额，这个，没办法，爷爷他现在是哆啦爱喵一族的族长了，所以有的东西是会这样的。”小白说道。

    “好吧！那你先联系吧，至于后面要怎么样到时候再说吧！”苏一宁无奈的摇了摇头。

    “一宁，这次的小队你跟着我好了，我去跟赵紫衣商量一下。”令狐一鸣看着苏一宁说着。

    “额，为什么，我干嘛要跟你一队啊，我跟着赵学姐她们挺好的啊！再说了，你那队里面男生那么多，到时候多少有些不方便的。”苏一宁说着，让的令狐一鸣不知道怎么劝说好。

    “这个，我只是提议下，至于最后还是得你自己衡量的。”令狐一鸣退却了。

    “切！”苏一宁鄙视了一番，不过也没有说其他的了。

    “行了，没事我就回去了！”说着苏一宁就准备向着赵紫衣的队伍而去。

    “那个，你等等！”令狐一鸣最终还是喊住了苏一宁。

    “干嘛？”苏一宁疑惑道。

    “我跟你一起过去吧，刚好我有些是找赵紫衣商量一下。”令狐一鸣说道，其实也就是商量让苏一宁跟着自己小队罢了。

    “好吧！”苏一宁点了点头，两人向着赵紫衣的队伍而去。

    “呦呵，令狐学长，你怎么有空过来了。”赵紫衣老远就看到了过来的令狐一鸣。

    “嘿嘿，紫衣学妹。”令狐一鸣笑着。

    “额，那个，学长，你没事吧！”赵紫衣问道。因为笑得这么殷勤的令狐一鸣她还是第一次看到。

    “没事没事，我只是过来看看你，顺便送苏一宁过来。”令狐一鸣赶紧说道。

    “哦，是这样啊，我是说呢，那令狐学长，你可以回去了吧，苏学妹已经过来了。”赵紫衣直接开始赶人，这让的令狐一鸣一愣，他没有想到这赵紫衣会这么的干脆利落。

    “额，那个，紫衣学妹，我还有点事想和你商量一下，你看怎么样，有时间吗？”令狐一鸣无奈的只能对着赵紫衣说着。

    “哦，有事，令狐学长只管说便是了，只要我能够完成的我一定会努力配合的。”赵紫衣笑着。

    “那个，我想把苏学妹调换到我的队伍中，你看？”令狐一鸣看着赵紫衣。

    “额，什么，把苏学妹调换到你的队伍中？令狐学长，你这也太自私了吧！”赵紫衣直接怼道。

    “额，这个怎么说？”令狐一鸣一愣。

    “令狐一鸣，你也知道的，苏学妹各方面都非常的优秀，对于我的小队来说，有苏学妹在的话。那我的小队能力可是不止提升一个档次啊！”赵紫衣说着。

    “额，这个，赵学妹，你有什么要求，你就提出来好了，我能够做到的我一定做到，怎么样？”令狐一鸣拉起了感情牌。

    “这个，商量到是可以，不过这个最后的决定权还是在苏学妹那里，令狐学长，你说呢？”赵紫衣故意说到。

    “嗯，这个倒是，那你怎么想的，苏学妹那里我去搞定。”令狐一鸣说着。

    “我随苏学妹自己的，如果她自己愿意的话，这个我没有任何意见，但是如果不是她自己愿意的话，就算是裴院长来了，我也要挣上一争。”赵紫衣的话让的令狐一鸣一愣，他没有想到，现在的苏一宁居然会是这么的吃香。

    “额，呵呵，赵学妹，你这个说的倒是实在，不过也确实是这样的。”令狐一鸣回应着，不过心中已经在那里考虑了，该怎么才能让的苏一宁答应来自己的小队。

