    话音未落，青铜剑刃，已经狂暴斩出！

    银白色的剑气寒潮，如同怒海狂潮，朝着前方呼啸而至！

    刚刚挣脱威压的红阙，不顾一切的全力轰出，爆发出沸腾燃烧的烈焰，而列山他们更是拼尽全力，掷出所有的斩妖器物！

    但这并没有什么用……

    被附体的百目鬼王，实力比之前强大了何止许多，仅仅是这一剑斩出，就让整个市集都笼罩在暴风雪中。

    红阙也好，列山也好，武者也好，全都在这一剑之威中，浑身结满冰雪的倒飞出去，重重撞在建筑物上。

    百目鬼王的攻击，并不仅仅到此为止！

    下一刻，他的躯体上，上百双眼睛同时睁开，发射出呼啸的赤色光芒！

    方圆数百丈的空间，全都被这些赤红光芒笼罩，只要是被轰中的建筑物，全都崩裂瓦解。

    在这种全方位的攻击面前，红阙和列山他们，只能惊险的闪避跳跃，能够不被命中就已经很不容易，更别说是接近攻击了。

    红阙在闪避中，忍不住惊怒喝道：“混账！你究竟想要做什么？”

    “灵魂！我需要灵魂的力量！”被附体的百目鬼王，面容扭曲的嘶吼着，完全没有刚刚的平和淡然，“这个世界，有成千上万的灵魂，我需要你们贡献出灵魂，让我彻底苏醒。”

    “然后？”李悠然在百忙中，还不忘多问出点信息，“等你苏醒了以后呢？”

    “我将拯救整个多元宇宙！”百目鬼王的眼睛中，闪耀着狂热的光芒，“让曾经的帝国醒来，让科技之光再度降临，完成我们未完成的事业，净化整个多元宇宙的源能污染。”

    “这家伙已经疯了！”貂蝉忍不住吐槽，“明明自己都被污染了，还说什么净化源能污染……不过，他刚好像提到了帝国？”

    “我听到了。”李悠然一本正经道，“但是这个帝国，是……”

    别管是什么了！

    现在，也没有时间让他们思考问题，上百双赤红眼睛，正在狂暴的发射赤红光芒，笼罩了整个市集，让他们陷入到艰难的困境中。

    红阙他们已经没有战斗力了，此时此刻能够闪避躲开，就已经费尽了力气。

    “好吧……”李悠然翻滚躲过赤红光芒的攻击，顺手抄起貂蝉，“既然是这样……开超载！”

    “明白！”貂蝉立刻开启超载系统，“老规矩，本机最多只能坚持30秒，你最好抓紧时间。”

    收到！

    当超载系统开启的一瞬间，李悠然已经毫不犹豫的跃出，迎着呼啸而来的赤红光芒，冲向百目鬼王。

    “你想做什么？”百目鬼王的上百只眼睛，都在此刻望来。

    与此相随，数之不尽的赤红光芒，就如同密不可分的罗网，顿时将李悠然完全笼罩在其中。

    事实上，哪怕有着超载护盾的防御，李悠然在这赤红光芒的罗网中，仍然觉得剧烈颤动，前进的速度都变得越来越慢。

    貂蝉闪耀着玄青光芒，大声提醒道：“警告！这家伙的攻击能力，比本机预料的还要强大，超载时间缩短为20秒……”

    那也够了！

    李悠然在几步之间，已经迎着百目鬼王的狂暴攻击，直接冲到他的面前，并且……一把抱住他的腰！

    “同样的招数，我已经见识过了。”百目鬼王发出冷笑声，“天火雷？你可以试试看！”

    “谁说我要用天火雷了？”李悠然仰起头，看着比自己高大很多的百目鬼王，“貂蝉！喷射装置！”

    轰！

    就在刹那间，貂蝉已经开启了喷射装置，狂暴的气流喷射而出！

    而就是在这狂爆气流的冲击力中，李悠然连带被他抱着的百目鬼王，以惊人的速度向上升空，转眼间就冲上几百米！

    百目鬼王的表情，突然就茫然了，但是几秒钟后，他立刻就愤怒咆哮着，试图挣脱出来：“松手！愚蠢的家伙，给我松手！”

    并不……

    李悠然没有任何松手的意思，恰恰相反的是，借助着超载带来的力量，他牢牢的锁住了百目鬼王，在瞬间腾空上冲了千米。

    地面上的红阙列山他们，全都目瞪口呆的仰起头，看着那在天际中变得越来越渺小的影子……

    可想而知，现在的这个高度，有多惊人！

    高空中的百目鬼王，浑身都已经结满冰雪，这让他更加愤怒惊愕的反抗！

    虽然他暂时无法挣脱，但躯体上的上百双眼睛，却仍然能够自如活动，顿时全都对准李悠然，毫不留情的发射赤红光芒！

    这样的近距离攻击下，超载系统都有点撑不住！

    貂蝉大声提醒道：“15秒！不对！最多只能10秒！”

    李悠然早就预料到了，在一瞬间，就毫不犹豫的开启了九转光盾金钟罩，而这也是倒数第二次！

    有了九转光盾金钟罩的保护，他总算能够再支撑片刻，带着百目鬼王继续高速上升，转眼间到达了数千米的高空！

    然后，就在这刹那间……

    李悠然望着下面已经渺小到难以看清的城市，突然轻轻嘀咕了一声：“其实，我有点恐高……”

    貂蝉也很有同感的嘀咕道：“谁说不是呢？本机建议，现在可以执行下一步计划了。”

    轰！

    话音未落，李悠然突然抱着百目鬼王，急速俯冲下去！

    不仅如此，就在此刻，貂蝉的喷射装置还在全力发动，这让他们的俯冲速度，比刚才上升还要迅猛！

    高空中，两人一碗汇集成的群体，就像是一颗呼啸俯冲的流星，狂暴的撞向地面！

    速度如此惊人，以至于他们的躯体都在滚烫，甚至在跟空气的摩擦中，变得赤红如火焰！

    终于意识到对方要做什么了！

    百目鬼王满脸扭曲的咆哮着，不顾一切的反抗，想要从李悠然的怀抱中挣脱出来！

    不仅如此，上百双眼睛都在竭尽全力，狂暴的攻击李悠然，赤红光芒闪耀了整个虚空！

    “5秒！只有5秒了！”貂蝉大声提醒。

    “我知道！”李悠然很认真的回答，并且看着百目鬼王，“准备好了吗？”

    就在此刻，他再度发动了九转光盾金钟罩，而这也是最后一次机会。

    地面上，红阙难以置信的仰起头，看着那正在急速俯冲下来的虚影，烈山瞪大了眼睛，突然忍不住咽了咽唾沫，惊愕道——

    “呃……阿然他该不会是打算……吧！”

