    一号杀手不顾夜帆的愤怒，缓缓地说道：“因为入华联盟是由菲斯伯格、高迪通和高斯财团三个大财团组成的，而隐秘行动小组是它们共同领导的。”

    “菲斯伯格想要在这次陷阱中大获全胜，就必须要扼杀一切可能干扰它的人，女人圈无疑就是它的头号强敌。”

    “而且菲斯伯格早就注意到了女人圈的动作，从七个女人奔赴大华国开始就一直派人跟踪着，唯恐她们趁乱搅局。”

    “所以你明白我为什么是隐秘行动小组的成员了吧？只要有菲斯伯格在的地方就处在它的统治之下，连入华联盟都只是它实现全球霸权的一个工具而已。”

    夜帆冷笑道：“菲斯伯格真是好大的野心，它连梅里国都统治不了，还想统治全球？”

    他盯着杀手说道：“我说过会给你一个痛快，你还有什么遗言就说吧。”

    一号杀手自知死期将至，就说道：“菲斯伯格为了此战胜利会不惜一切代价，你们抓了我，只会把自己置身危险之中。”

    “隐秘行动小组总部只要三天内找不到我的信号活动，必然会对你们展开搜捕和追杀。”

    夜帆目光一凛，追问道：“他们是根据你们腋下的追踪装置进行搜救的吧？这个装置怎么破解？”

    一号杀手突然咧开嘴笑了起来：“这一定是二号杀手告诉你们的吧，他是不是还告诉你要用屏蔽罩屏蔽信息？”

    夜帆的气息有些急促，追问道：“你怎么知道？”

    二号杀手哈哈大笑：“这是我们的惯用手段和骗术，我怎么可能不知道？”

    “实话告诉你吧，当你们把追踪器放进屏蔽罩的时候，隐秘行动小组的人就已经在搜捕你们了。

    “我给你一个忠告，趁着他们还没找到你，赶紧撤吧。再晚就来不及了。”

    听到这里，夜帆已经套出了所有他想知道的信息。他对这个杀手只剩下恨意，没有丝毫怜悯之心。

    就因为他们之前的撒谎，他和孤狼等人以及这栋别墅里的女人，差点全军覆没。

    出了一号房间，夜帆朝孤狼说道：“入华联盟的死士没有一个是善茬，给他一个了断吧。”

    随即他又补充道：“先敲晕，然后让二号杀手亲自动手。”

    孤狼仍然心有余悸地说道：“幸好我们把追踪装置转移到猴子身上了，如果真的完全屏蔽它，我们就上当暴露了。”

    如果他们信了杀手第一次说的话，那他们现在已经中了圈套了。

    “他们的装置太过精密，以我们粗糙的工具又无法破解，现在看来转移到猴子身上是唯一正确的选择。”

    一号杀手的话给夜帆留下了极其深刻的印象，让他不得不思考更深层的东西。

    “这个家伙如此深谙心理战，背后恐怕是有高手指点的，难道是入华联盟的负责人乔治先生？”

    他现在有些能理解那七姐妹的做法了，不管是不是菲斯伯格做的都先把屎盆子扣给他，没想到还真扣对了。

    夜帆在思考的时候，孤狼直接将二号杀手提到一号房间，激荡一把军刀塞进他手里。

    “据说隐秘行动小组毫无人性，现在你就亲手杀了他吧。”

    二号杀手拿着刀，手情不自禁地颤抖起来。

    再训练有素的杀手，在经历了连续数天不分白天黑夜的折磨之后，也会产生精神错乱，也会产生恐惧。

    “不，我不能杀人。他是我的伙计，我不能杀他。”

    孤狼揪着他的头发怒吼道：“我让你杀了他，亲手去割开他的脖子。”

    “不，我不能这样做！”二号杀手咆哮着，状若癫狂。

    一次次视频的刺激，加上长时间黑暗中导致的时间错乱和精神错乱，的精神已经崩溃了。

    但是孤狼不给他这个机会，抓着他的手和刀划了上去。

    滚烫的血液喷溅到二号杀手脸上，强烈的精神刺激，导致他的心智彻底被淹没。

    孤狼大吼道：“告诉我你是谁，你来自哪里，为什么会出现在这里？”

    “我来自哪儿？”二号杀手的眼神里尽是迷茫。

    “哦……我想起来了我，我来自一个小岛，它叫隐秘行动小组。”

    孤狼再次朝着他大吼：“告诉我，你来这里是为了什么？”

    二号杀手呵呵笑着：“我来这里的目的是为了监视一群女人，必要的时候将他们全部杀死。”

    终于对上了，虽然不详细，但和一号杀手说的几乎毫无差距。

    孤狼问出最后一个问题，“小岛是怎么追踪你的？怎么找到小岛的位置？”

    “我不知道，你不要逼我，我不知道！”

    二号杀手肆意狂叫着，宛如一条疯狗。

    随即，他抓起刀子，主动捅入了自己的胸膛。

