    夜晚的山林，树影婆娑，无端地透着几分阴森与恐怖。

    都说脑补才是最大的恐惧之源，小钟毓在山林里跑了许久，明明什么都没遇到，但听着夜里风吹树叶间的沙沙声，都能脑补出一场恐怖大戏。

    脸色苍白的小钟毓紧抿着双唇，又一次从地上爬起来，这一路过来因为人小腿短，不知道被绊倒了多少次。

    将刺痛的手心往衣服上擦了下，小钟毓不敢停下脚步，因为他不知道有?多少人在后头。

    就算现在他没瞧见人，也不表示他就安全了。因为他人小腿短跑不快，如果瞧见人，那就表示他绝对危险。

    所以，在没瞧见人之前，他要尽量跑远一点。

    当看到一棵大树时，小钟毓觉得自己真的跑不动了，两条腿跟灌铅似的。撑着膝盖站在树下喘着粗气，小钟毓目测了下眼前的大树，仗着自己学过爬树，呼哧呼哧地准备往上爬。

    中途掉下来，再往上努力，下来，再上去……

    终于，皇天不负有心人，让他爬到了树上，有了个安心的休息地。为了安全，他还从头顶抓了一大树枝的树叶，好给自己做点伪装。

    黑暗中，绿油油的光吓得小钟毓抱紧了手边的树干。

    是狼吗？他也看不清，但是并不妨碍他害怕。

    再勇敢他也只是个才九岁的孩子，遇到未知的事情，下意识地总会感到害怕。

    不过他也庆幸，刚刚自己上了树，而不是在山里乱跑。这棵树虽然也不算多大，但是至少他现在的位置有一定的高度，而且树干的宽度看着也不像是不堪一击的那种。

    另一边，洛玉笙跟祁钰清原本是一辆车出发，但是中途祁钰清收到了消息，已经查到了两个小家伙的位置，但是跟洛玉笙的却完全不同。

    谁也无法肯定这两个位置哪个位置是假的，就像他们也无法坚定两个孩子肯定在一起一样，夜琼明显要将他们分别引向不同的地址，他们却不敢放弃任何一个地方。

    所以最后，洛玉笙跟祁钰清还是兵分两路，但此时莫思媛的人已经过来，洛玉笙便直接换到了莫思媛的车上。

    就算祁钰清再不放心，他跟洛玉笙也必须兵分两路。

    祁钰清到时，刘成等人已经准备就绪，众人围在一个老式居民楼边，由于不清楚里面的情况，大家也不敢打草惊蛇。

    等到祁钰清到了地方，众人已经暗暗观察了有一段时间，确定里面人员走动很少，祁钰清让黎川带人潜进去。

    打探为主，确认孩子的安全。

    黎川带人悄悄进去了，不到十分钟，刘成的对讲耳机传来了黎川那边的消息。

    听到他的话，刘成一愣，“老板，里面没人看着，但是找到了小小姐跟小娟。”

    “小毓呢？”祁钰清神色一凛。

    “还没找到。”刘成道。

    那边，因为确认没有埋伏，黎川已经抱着小钟灵，另一人抱着卢小娟从居民楼里出来，其余人还在里面找小钟毓的下落。

    接过黎川手里的小钟灵，小家伙还在昏迷中不省人事，根本不知道自己遇到了什么事。

    意识到洛玉笙跟小钟毓的危险，祁钰清赶紧给洛玉笙打了电话。

    莫思媛此时正面色阴沉地看着不远处被人拦下搜身的洛玉笙，听到洛玉笙的手机响起，直接接了起来，“喂。”

    她的声音带着明显的火气，眼睛牢牢盯着那群人将洛玉笙围在中间。如果不是孩子在夜琼手里，莫思媛都想下去直接把那群人给揍一顿。

    时间退回到十分钟前。

    洛玉笙跟莫思媛开车过来，洛玉笙的手机里收到了夜琼发来的警告，她只让洛玉笙一个人前往这个地址。

    这是个废弃的小村子，因为近年发展好了，很少有人再愿意住在这样偏僻的村子里。久而久之，村子里只剩下一些念旧的老人，年轻人都选择在大城市里扎根，老人也多被孩子们陆续接走。

    所以这个村子虽然还是个小村子，但是只有不到十户人家住着，可以说距离完全废弃也是不远。

    远远瞧见村口位置扫过的灯光，洛玉笙等人不敢靠近。

    洛玉笙是想自己一个人过去，但是莫思媛却反对她的决定，“你一个人过去，万一遇到什么，你怎么办？我们都不知道夜琼搞什么鬼，不能贸然行动。”

    “小灵小毓在她手里，你说我能怎么办？”她看着时间一分一秒流逝，距离夜琼给自己的时间越来越接近，她也急，但是却没有办法。

    “大不了我代替你过去。”莫思媛道。

    “别开玩笑了，我们两个不说其他的，就连身高都差了不少。”洛玉笙无奈道。

    当然，她也知道莫思媛是关心自己。

    时间只剩五分钟，洛玉笙已经收到了夜琼发来的警告短信，当即将手机往莫思媛手里一放，“好了，就这么决定了。我过去，你在这里找机会把他们一锅端了。”

    闻言，莫思媛看向那村口的人，其实人数确实不算多的，如果在不惊动里面人的情况下把这群人给拿下，确实是个办法。

    见莫思媛也有意动，洛玉笙拍了拍她的肩膀，“你去另一辆车，这么远，我总不好是徒步过来的。”

    “知道了，你小心点。”莫思媛叮嘱着，想把洛玉笙的手机给她，却被洛玉笙拒绝了，“你觉得夜琼会给我拿着手机求救的机会吗？手机我带进去也没多大用处，但是等一下祁钰清如果打电话过来的话，你们可以合计一下。一人计短二人计长，我的小命就靠你们了。”

    莫思媛脸色微沉，她不是看不出洛玉笙的不甘心，她也不想面临这样被动的局面。但是夜琼把她逼到了这一步，洛玉笙自己也没有办法。

    眼下她用轻松的口吻说这些话，说到底也是希望自己不要有太大的压力。

    去他娘的压力，她现在恨不得把夜琼从医院里抓出来收拾了，什么女人，心狠手辣成这样，连孩子都不放过。

    把莫思媛赶到了后面的车上，洛玉笙坐到驾驶座上，径直将车开了过去。

    村口明面上只有两个人，但是暗处都藏着人，洛玉笙假装不知道，直接将车开了过去，不出意外被拦下了。

    来人将洛玉笙拦下后，让她下了车。

    “你，上那辆车。”男人直接朝着不远处藏在一旁黑暗中的车子指了下。

    “为什么？我自己开车不行吗？”洛玉笙淡声道。

    “少特么废话，让你上车就上车。”男人骂了声。

    见洛玉笙不肯动，直接将人往前推了一把，洛玉笙被推得猝不及防，一个趔趄差点摔倒。

    洛玉笙往前一个趔趄，修长白皙的脖颈在光下白得惹眼，加上那张微带霜寒的冷俏小脸，站在一旁的另一人眼底带过一丝邪念。

    轻舔了下嘴唇，那人笑着走了过来，“别急，先搜个身，免得她带了什么不该带的东西。”

    瞧见那人的眼神，洛玉笙就恶心了下，当即在他伸手过来时，直接一巴掌拍掉，“滚！”

    被洛玉笙骂了，那人顿时脸上带过一丝狠意，“脾气挺大的？不要你儿子的命了？你说一句，老子现在就让人把你儿子杀了。”

    见洛玉笙怒视着自己却不敢说什么，顿时一脸得意，“早这样乖乖的多好？非要逼老子说狠话。你这胸挺大的，藏了什么东西啊……”

    男人看着同伴下作的模样，也是十分不喜，见他朝着洛玉笙伸出魔爪，干脆一巴掌拍掉，“找女人外面有的是。”

    说完，直接朝着洛玉笙道：“上车去，愣着干嘛？”

    洛玉笙没说话，径直朝着那辆车走去。

    而这边，莫思媛也把眼前的情况给祁钰清说了，眼下祁钰清距离这里少说也要一个多小时的车程，远水救不了近火，这里只能靠她了。

    不过祁钰清那边的情况，倒是给了莫思媛一定参考性。

    一路颠簸，车子在崎岖的山路上开了大概二十几分钟才停下，眼前的是一个农家院子。

    司机把洛玉笙送到院子前就开车走了，似乎不在意洛玉笙进不进去。

    站在木门前，洛玉笙看见眼前的木门没有合拢，当即上前推开了木门……

    ‘吱—’地一声响，木门被推开时发出了年久老旧的声音。

    农家的小院不大，所以洛玉笙在进入时便看到了正倒在地上被麻醉的男人。当即，洛玉笙朝着农家跑了进去……

    农家里漆黑一片，洛玉笙刚进去就又跑了出来，从地上那男人口袋里摸出了他的手机进到屋里照明。

    “小毓？小毓……”洛玉笙边走边喊，从一楼到二楼，找遍了所有角落都没瞧见自家儿子的影子。

    难道不在这吗？

    这样的念头刚起，洛玉笙就低头查起了手机上的消息，由于男人没有删短信的习惯，所以洛玉笙看到了夜琼给他发的消息……

    当看到夜琼让他杀了小钟毓时，洛玉笙心底涌起一股愤怒。

    但眼下她找不到小钟毓，那个人又倒在院子里，是不是可以说明小钟毓现在是安全的？是谁救了小毓？

    洛玉笙不觉得是小钟毓自己自救的，毕竟他还那么小，哪能将一个大人弄晕？

    这般想着，洛玉笙边走边往自己的手机上打电话，“思媛，是我……小毓应该是被人救了，我在这里只看到……”

    “看到什么？”

    “嘟嘟……”

    莫思媛低头看着已经被挂断的电话，意识到洛玉笙恐怕有危险，眼下小钟毓被救了，小灵又已经被祁钰清他们救了，所以，他们没有什么顾忌了吧？

    想明白这点，莫思媛直接让刘雄包抄了眼前这群人。

    丫的！让她投鼠忌器被挡在外边这么久……

    另一边，洛玉笙此时确实情况不太乐观，刚刚她只顾着在屋子里找小毓，没有太在意外面躺着的那个男人。

    谁知道那人居然醒了，还跑到了屋里，在她打电话的时候抢了手机。

    男人抢了手机，脸色依旧十分难看，显然是气恼之前自己居然被一个小孩给骗到了，还被放倒。

    对他而言，这件事足以算得上是一个耻辱。

    不过眼下，男人也注意到了洛玉笙的脸，当即危险地眯起了眼睛，“洛玉笙？”

    这屋子黑漆漆的，只有月光带来的些许光线照亮视野，而眼下屋子的出口就在男人的背后。

    也就是说，洛玉笙想要出去，必须绕过男人……

    “跑了个小的，来了个大的，算了，我先把你杀了也是一样。等你死了，我再送你儿子上路，让你们母子在黄泉路上好作伴。”男人话语阴狠，眼神更是凶残狠辣，作势便要上前来。

    洛玉笙下意识地后退到了窗边，“你说我儿子跑了？”

    听洛玉笙提到小钟毓，男人脸色顿时黑沉黑沉的，冷笑道：“他跑得到哪去？迟早都得死我手里。”

    男人拔出刀子，一步一步朝着洛玉笙逼近。

    看着身后的窗户，洛玉笙一咬牙直接从二楼跳了下去，反正再不济断腿也比没命强。

    瞧见洛玉笙跳下窗户，男人冷笑了下，快步上前同样纵身一跃。

    洛玉笙虽然已经尽量注意，但是从二楼跳下还是十分冒险的行为，她腿是没断，但是好像……崴了。

    站起来还没走出一步，洛玉笙那条腿便是一软，整个人也险些再次倒下。

    而不等她咬牙继续，眼前便是一暗。

    “跑啊，你倒是继续跑啊。”同样都是从二楼跳下，男人却没有任何损伤，冷笑地看着眼前的洛玉笙，看着她临死前的挣扎。

    “你挡着我我怎么跑？”洛玉笙同样回以冷声。

    冷呵了声，男人把玩着手上的刀，直接朝着洛玉笙走了过来。

    不想等死，洛玉笙一咬牙，从地上抓了一把土就朝着男人扔了过去。男人没防备，下意识地用手挡住了视线。

    趁着这个时间，洛玉笙不退反进，咬牙不顾脚腕的疼，朝着男人扑了过去。

    她知道眼下对她而言威胁最大的是什么，所以她直接发狠咬住了男人持刀的手腕，狠狠咬住。

    “啊！臭娘们，老子杀了你！”

