    摆脱了那些看起来非常奇怪的家伙，查理终于从地下教堂跑了出来。

    “刚才可真是好险啊！感觉他们下一刻就会暴起杀了我。”虽然那四个看起来很厉害的家伙称呼查理为“主人”，但查理可不会傻乎乎的就认为他们是认真的。

    那些家伙明显是想利用自己，全程都在配合自己演戏罢了。

    对他们来说保护查理仅仅是一个任务，失败了也就失败了，但查理丢的可是小命啊！

    所以查理绝对不会将自己的安全交托给他人。

    “话说，我现在应该去哪？”看着周围熙熙攘攘来回走动的人群，查理陷入了迷茫。

    本来就是穿越到异世界，现在又换到了完全不了解的地方，连个可以给他提供指引的人都没有。

    “咕噜咕噜！”是肚子的叫声。

    从他被关进棺材到现在被放出来，其实已经过了一天一夜的时间，虽然在棺材里的时候他的思维意识完全停止了，但是身体还是正常运转的。

    所以查理相当于一天一夜没有进食，现在相当的饥饿。

    “不管了，先填饱肚子再说。”

    这里是集市，非常的热闹，查理看见对面正好有卖烤肉的。

    “老板，来四根肉串！”

    “好嘞，您稍等！”

    虽然不知道烤的到底是什么肉，但肉串看起来肥瘦相间，在火炉上滋滋冒油，看起来就非常有食欲。

    而且每根烤串的量给的很足，查理估计要放在平时，两串就能管饱。

    “这是先烤好的，您先吃着，另外三串马上就好！”赤裸的上身的肥硕大汉看起来非常的老实，他隔着火炉将一根烤串送到了查理的手中。

    一口咬在肉串上面，汁水立即溢满整个口腔。

    “哦，这个感觉真棒！”

    一根大肉串下肚，查理腹中的饥饿感立即被打消，虽然只加了一点盐，但肉的质感和老板的烧烤技术那是没得说。

    要是再撒把干辣椒就最好了！也不知道这个世界有没有辣椒。

    “您喜欢就好！”木讷的汉子憨厚的笑了，同时用挂在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗。

    就在查理掏出一枚金币打算结账的时候，却发现那个汉子有些尴尬。

    “那个，少爷，我找不开！”

    查理这才意识到，金币的数额面值太大了。

    在钢铁公国的王宫时，查理就从女仆的口中打听到了这个世界的货币体系，虽然各个国家发行的货币样式不同，但都是按金币银币铜币结算，而且价值基本等同，拿到别的国家也能使用。

    1金=100银，1银=100铜。

    只要国家的货币体系不遭遇经济打击，基本都是按照这个兑换比例来的。

    也就是说查理手中的一枚金币相当于一万枚铜币，而每支烤串的价格也才4铜，加起来也才16铜，他卖烤肉的就是个小本生意，根本不可能找的开。

    而且日常的交易一般都是用银币或铜币结算，像金币这种东西只有贵族和大商人才会使用，因为他们交易的数额比较大，用金币比较方便运输。

    看着眼前摸着后脑勺的汉子，查理理解了她的尴尬，同时心中开始警惕起来。

    我现在身上有100枚金币，这岂不是说我现在是移动的取款机？

    完了，我刚刚掏金币的动作有没有被其他人发现？要是被其他人看见，我岂不是有被偷的风险？

    被偷事小，被绑架事大！

    “这样吧，少爷！您这顿就当是我请你的吧！”烧烤摊老板恭敬的说道。

    他可不傻，能使用金币，并且看查理身上穿着的衣服所用的面料，就知道这不是一般人家能用得起的。

    所以这必定是哪个贵族家的子弟，偷偷跑出来玩耍的，即使不是也肯定是大商人家的儿子。

    这位老板猜的几乎没错，只是他怎么也不会想到面前的少年曾经是一位国家的王子，虽然现在不是了就是。

    “这多不好意思啊！”长这么大，查理还没享受过免单的待遇。

    “没事，没事，大不了您下次再光顾我的小店就行了。

    还有少爷，如果你真的想把钱散开来的话，前面有家大银行，他们会提供兑换货币的服务，而且还能存钱。”

    这正是查理想要的，这些钱全部花在自己身上，实在是太危险了，所以交给银行来保管才安全些。

    只是查理没想到这个世界还有银行！

    银行是有的，不过现在的银行只提供存钱和兑换货币的服务，而且还要收取一定的手续费。

    按照烧烤摊老板的指示，查理在集市的中心找到了那家银行。

    “你好，欢迎光临云帆银行！”

    因为现在是上午，所以银行里几乎没有什么人。

    “你好，我想要来这里存钱。”查理直接向柜员小姐道明了来意：“这里有包间吗？我想要安静一些的环境。”

    虽然查理的年龄看起来非常小，但是办理业务的柜员小姐可是受过专门的训练的，她们的眼力非常好，不仅看出查理的身上穿着的衣服是镶金的，而且还能估算大概的价值，少说能值十个金币！

    另一点就是气质，查理表现的太从容了，就像他经常出入这种场所一般。

    这个少年来历不简单！

    所以毫不意外的，他们答应了查理的要求，给他安排了私人包间。

    “你好，我是您的业务办理人，您可以叫我卡莲，请问您是来存钱的吗？”很快，一个长相俊美的年轻女人脸上带着微笑，走进了包间。

    “是的，我想把我这些零花钱给存起来，我想知道你们这里都能提供哪些服务？”查理将一包金币放在包间的茶桌上，非常的随意。

    听着金币砸在桌子上的声音，卡莲就知道金币的数量不少，这是一个大单，如果拿下的话，她月底就能拿到不少奖金。

    所以她的笑意更盛了。

    “我们这里有记名存款，和不记名存款两种，记名存款我们只需要收取存钱金额的百分之二，但不记名存款需要百分之四。请问您需要办理哪种？如果您还有其他问题的话，可以随时提问！”

    不记名存款是记名的两倍，所以要是查理选择这个的话，那就直接损失四枚金币，所以查理当然想选择记名的，但他心中又有些犹豫，因为他担心自己会暴露。

    “记名存款需要我提供哪些信息？”

    “您只需要提供您的姓名，还有真实地址就行了，非常的方便。”卡莲表现得非常有耐心。

    虽说让查理选择不记名存款银行会获利更多，但像这种情况一般都是不法分子销赃的，一旦他们被抓，这些存款也将被追回，那个时候银行一分都赚不了。

    所以卡莲更希望查理能选择记名存款。

    “这样啊，可是我和我的父母才刚来到这座城市，还没确定买哪座庄园，所以暂时可能无法办理这种业务了。”查理打算将自己包装成一个随同大商人父亲一起前来做生意的儿子，这样总比让人家知道自己孤身一人要强，防止被人盯上。

    “没事的，只要您留下姓名，等到您和您的父亲确定和居住地址，再前来补办也可以。”卡莲不想放弃这一条大鱼，毕竟这可关乎到她月底的奖金。

    “真的可以吗？”

    “可以的。”

    “那好，就选记名存款吧！”随后，查理打开了袋子，一枚枚金灿灿的金币立即展现在卡莲的面前。

    “这……”数额实在是太大了，卡莲一时都不知道如何处理。

    “请您先稍等一下！”卡莲是去找后面的老板商量一下，其实作为这家银行的王牌销售，这也是她碰到过最大数额的项目。

    只是她走后，很快就有侍从端来咖啡和精致的糕点放在查理的面前，态度好了简直不止一星半点。

    端起咖啡在嘴边抿了一口，查理并不怕这些人会下毒，因为为了查理这一点“小钱”就坏了这家银行的招牌，是非常的不值得的。

    大概过了几分钟，卡莲又回到了包间。

    “您好，少爷。由于您的存款数额巨大，所以银行为了感谢您的信任，准备只收取您百分之一的手续费。”

    这就意味着，查理“赚”了一枚金币。

    这是因为银行的老板释放的一个善意，他打算通过这种方法结识一下查理那位有钱的“父亲”，因为来到这里的是查理，一个小屁孩，所以幕后老板就没有过来。

    所以接下来的业务办理的就非常顺利了，银行专门为查理单独开了一个账户，查理只要凭借密码，就能在威尔斯帝国境内所有的云帆银行提款。

    查理留下的自己的姓名，查理·杰文逊。

    其实他的真实姓氏应该是丹尼尔，但查理为了避免重名，所以做了一些改动。

    离开银行的时候，查理还兑换了一个金币，全部换成了银币，所以查理原本包里所有的金币现在全换成了银的了。

    他打算先去把欠烧烤摊老板的帐给结了，虽然人家答应了免单，但毕竟是小本买卖，查理心里过意不去。

    “嘭！”一个小乞丐撞在了查理身上，并跌倒在地。

    “对不起，对不起！”小乞丐立即跪地道歉。

    “没事，没事！”只是被人撞了一下，而且倒地的又不是他，所以查理没觉得有什么大不了的。

    不过等查理警惕的摸了摸口袋的时候，发现钱包不见！

    而那个小乞丐现在已经跑入了人群，即将消失在查理的眼前。

    虽然查理已经非常小心了，但实在是架不住这些小偷技术高超啊！毕竟查理也不会时时刻刻都盯着钱包看。

    查理好心将他扶起来，但换来的却是钱包被偷的结局，所以他心里非常的气愤，立马追了过去。

    那乞丐模样的小偷也没想到查理追过来的速度竟然那么快，但他也不是吃素的，凭借着对集市的熟悉，很快就甩开了查理。

    当他来到一个小巷的时候，看了看四处无人，于是偷偷的打开了钱袋。

    “哇！”竟然全是银币！

    这人该多有钱啊！

    他立即死死的将钱袋捂住，他已经下定决心了，现在就走，离开这座城市！

    凭借这些钱她完全可以在乡下过得非常滋润。

    不过他的算盘就要落空了，因为在他的身后又出现了其他几道身影。

    “呦，这不是小老鼠吗？看见老大在这里，还不赶紧过来上供？”一个贼眉鼠脸的家伙站在另一个大胖子的身旁说道。

    “这个月的供奉我不是交过了吗？”

    “嘿嘿，臭小子，这里我是老大，我说月供交几次就得交几次，你难道是想要造反吗？”那个皮肤黝黑，油光满面的胖子大声威胁道。

    “那怎么可能？熊老大，你看我像是能干那种事情的人吗？能先宽限两天吗？不，就今晚！今晚我保证给您凑齐，只是您也知道，我最近没做成几单，手头有点紧。”这个瘦小的盗贼脸上立即露出献媚的笑容，表现的非常圆滑。

    “哼，你骗鬼呢？黄鼠刚看你偷了一个有钱人家的小子，过了今晚，我还能找到你人吗？快把钱交出来，否则我现在就打断你的腿！”

    “熊老大，别跟他废话，看他这样子是不想交了，您先在这休息会儿，弟兄们给你表演个猫戏老鼠让您乐呵乐呵。

    兄弟们，把他围起来，这小子滑溜的很不好抓。”这个瘦的跟猴一样的就是绰号叫黄鼠的家伙，就是他向胖子告的密。

    米莉亚娜看着周围围上来的那些混混，知道自己这一次是逃不了了，所以相对于被打一顿再被抢走，还是直接将钱包交出去比较划算一些。

    “等等，我给，我给行了吧！”

    米莉亚娜将钱包扔在了熊老大面前，那个肥硕的胖子一脸期待的将袋子打开，随即见到了里面满满的银币，脸上贪婪之意更盛。

    “现在你们满意了吧？可以放我离开了吗？”

    “你小子竟然敢独吞我这么多钱，给我打！”谁知这胖子不喜反怒，违背了约定。

    随即那些混混狞笑着向米莉亚娜挥动着拳头，瘦小的她当即被打倒在地，随即蜷缩着身体，保护着关键部位免受伤害。

    这种情况她已经非常习惯了。

    “唉！”查理叹息了一声。

    “谁在哪里！”突然出现在身后的声音，吓了熊老大一跳。

