    　　第5140章

    　　叶昊似笑非笑的看了姜宁子一眼，但是却没说什么，而是淡淡道：“走吧，别浪费时间了......”

    　　见到姜宁子也要去，此刻李豺狼也不敢废话了，而是直接带路。

    　　一方面，他觉得就连陆小虎都落到了姜宁子手里，下场凄惨，他自己不是对手，必须听话。

    　　另外一方面，则是他觉得，一旦人被带去了天牢，那么说不定他就能够借助执法堂的手报仇了。

    　　很快，在李豺狼指路的情况下，一行人驱车来到了天门寨总舵西侧的一片废墟之中。

    　　这个地方是天门寨曾经的一处库房，但是现在已经被废弃了，堪称人烟罕见，鸟不拉屎。

    　　就算在天门寨之中，也属于禁地级别，一般人根本不敢来这里。

    　　因为，天门寨的人都清楚，执法堂的堂口就设在这个地方。

    　　执法堂的堂主，天牢的牢主，再加上总舵卫队的队长，他们三人经常会出现在这个地方，令得这天牢如同人间炼狱。

    　　可以说，对于天门寨的弟子而言，战死都比进入这个地方要好几万倍。

    　　叶昊一行下车之后，神色淡漠的穿行在了这片废墟之中。

    　　姜宁子和叶昊并肩而行，一副她才是这一行主角的姿态。

    　　秦梦晗落后了几步，她和几个龙门子弟不但要防备可能出现的危险，还要盯着姜宁子一行。

    　　而带路的李豺狼此刻哆哆嗦嗦的，神色绝望。

    　　他的眼里只有姜宁子。

    　　在他看来，这个强势的女人，肯定是来找麻烦的。

    　　进到了天牢，双方一言不合，说不定就会大打出手。

    　　只是在这一刻，李豺狼根本没有选择。

    　　想起陆小虎的下场，他除了哆嗦着带路之外，没办法做其他的事情。

    　　因为他明白，自己不带路的话，姜宁子和那群岛国人，绝对会很残忍的弄死自己。

    　　“放肆！”

    　　“不知道这个地方天门寨总舵禁地吗？”

    　　“你们来干什么！？”

    　　当叶昊一行走到了一个类似地下堡垒入口的地方的时候，忽然间，有几个身穿执法堂弟子武道袍的男子出现。

    　　他们一个个的神情都很倨傲，视线落到了秦梦晗和姜宁子身上的时候，带着几分猥琐。

    　　“诸位大哥，我是陆小虎的表弟，李豺狼啊！”

    　　“我们之前吃饭的时候见过几次的！”

    　　“我们是来探监的！”

    　　李豺狼生怕双方起冲突，第一时间开口。

    　　随后他摸出随身的钱包，取出一叠花花绿绿的钞票。

    　　“还请诸位大哥通融一下，帮帮忙。”

    　　带头的执法堂弟子眯着眼，淡淡道：“陆小虎的表弟？”

    　　“你算个屁啊！”

    　　“赶快滚蛋！这地方是你们能来的吗？”

    　　“还有，男的滚，女的留下来陪哥几个好好玩玩！”

    　　“不答应的话，就弄死你们！”

    　　显然，这个地方，执法堂为王。

    　　而且天门寨总舵虽然有几万人口，但是上流圈子的，也就那么些人，这些执法堂弟子都熟记于心。

    　　对于没有什么印象的叶昊一行，这些执法堂弟子怎么可能客气。

    　　()

