    另一边，天外圣教的人也把白马城发生的事情上报，两位沸血境圆满长老被杀，整个白马城天外圣教的人都被清理掉，这个损失并不小。

    “温仲壬也死了？现在白马城的新任城主是一个叫陈武的年轻人？”

    “不对，落月郡王插手了白马城的局势，映月郡主现在也还在白马城，这个年轻城主，应该只是落月郡王的傀儡吧。”

    “好算计！说是与温仲壬联姻，结果没多久温仲壬就死了，雷家也没了，这样一座城就落在了落月郡王手里，好算计啊！”

    “只是，落月郡王你是哪来的胆子，敢从我天外圣教的口中夺食！”

    仔细看了白马城传回来的各种信息。

    天外圣教就开始调动人手，准备把白马城夺走。

    他们不需要一座稳定的城池，也不需要一位不受控制的城主，而对于这些，天外圣教最擅长做的就是这些事情。

    ......

    城主府。

    陈武察觉到了不远处的落月王府有两股气息异动，先后冲破了后天境的瓶颈，达到了一个全新层次。

    先天境炼藏，炼脏藏气，练出一口先天之气！

    如果说后天境还只有血气劲力一种力量，只能近身肉搏，那么先天境，先天之气就能透体而出杀人。

    拳罡、剑气、刀气等等，都可以离体而不散，延伸出一丈、甚至是数丈距离。

    相比起先天境，后天境就像是一个婴儿，两者间的差距可谓是天渊之别。

    “先天境炼藏初成，还行，两三天时间就突破了这个瓶颈。”陈武脸上露出几分笑容，亲手培养出来两位先天境，这种感觉还挺舒服。

    在别人看来先天境难于登天，哪怕是沸血境圆满，对于先天境也是可望而不可即。

    然而对他来说，培养出先天境武者的代价却并不算大。

    批量制造都没有问题。

    此外，这几天时间里贺世真、刘海忠两人的修为也有长进，贺世真已然达到沸血境圆满，刘海忠也达到了沸血境大成。

    不用十天半月时间，他们两个也能突破先天境，那个时候，他手下就有四位先天境存在。

    手下兵力方面，两千员士兵的空缺已经招募到位，一千精锐、一千守备士兵都在各自整训。

    对于培养大军的事情，陈武出手比雷家更能挥霍。

    全军练武，而且还是最耗钱的横练功法。

    弓箭手、长枪手、刀盾手、陌刀骑手、斥候等不同兵种，陈武都有武道外功赐下，让他们去练。

    在他的规划里面，以后精锐士兵全都是由武者组成，不能成为武者，那就淘汰下去守备大军。

    想要做到这一点，估计把雷家那些钱全都挥霍了，都不一定能够完成。

    需要时间。

    此外，陈武还花费一些时间，以武道生成器优化了炼铁锻钢方面的配方手法，组建了白马城的造兵司，专门用来为手下大军打造兵器、铠甲。

    还有三阳药剂、白灵丸，陈武也开始在蓝月商会中售卖，赚来的钱，则是换来更多药剂培养精锐大军。

    为了稳定白马城的秩序，陈武把雷家堡搬运回来的粮食拿出了少部分，在白马城中限量售卖。

    招募工人、放出存粮等等一系列措施连招，才总算是勉强稳住白马城。

    现在白马城街头上的百姓，脸上都有了许久未曾见过的笑容，谈论间，都能够说起新任城主的好，说城主就是菩萨派来的救世主，下凡来救他们于水火中。

    秩序变好，也有了少量粮食可以支撑着不饿死，和之前的白马城相比，他们已经很满足。

    “城主，白袍山寨寨主求见。”李松进来禀报。

    因为身边没有可用的亲信，陈武把李松和徐文盛两人给叫来带在身边，用以传令、处理各种琐事。

    陈武身上水汽蒸腾，热汗淋漓，继续练完了一套刀法，这才停下。

    “可算来了啊。”

    “请进来。”

    陈武摆手，他则是转身回去房间沐浴更衣。

    等他来到大厅后，李松正在跟一名中年男子畅谈尽欢，说着白马城的种种变化。

    中年男子一身白袍，腰间佩剑，举止之间都有儒雅气质，出身绝非乡野间的匪辈，倒有点像身居高位，或者说是出身贵族之人。

    “城主。”

    看到陈武到来，李松连站起来恭迎。

    中年也站起来，饶有兴趣看着外面白马城大街上传唱的菩萨化身城主。

    陈武走进来，便淡然一笑道：“白袍寨主一先天境强者，怎么会选择流落乡野间，与草寇为伍。”

    中年却是平静轻笑，道：“家破人亡，仇敌追杀，能够活着就已经是万幸，什么草寇不草寇的，这还重要吗？”

    “有趣。”

    陈武坐下，也伸手请白袍寨主坐下。

    “还未请教高姓大名。”

    “南璃甫。”

    陈武闻言一怔：“广泽郡郡守......”

    南璃甫平静道：“那是家父。”

    陈武沉默片刻，广泽郡处于桑木王朝南部地区，靠近边界，与落月郡相隔一郡之地，也是张华春口中南边两个已经完全乱了，郡府也没了的郡。

    他是没想到这白袍山寨寨主，竟然会是一郡郡守的儿子，这身份在地方上，都比得上郡主或世子了啊。

    沉吟片刻，陈武看向南璃甫道：“那接下来，南璃兄有什么打算吗？”

    南璃兄？

    南璃甫闻言咂舌，他的年龄比陈武大了一轮都不止，不过他没有计较这个。

    南璃甫轻轻摇头，道：“这就要看城主传唤我前来，是有何吩咐了。”

    “相信城主拿下雷家和温仲壬，掌控了白马城，又花费巨大代价稳固白马城的秩序，扩军募兵，不只是为了守住白马城这一亩三分地。”

    陈武一笑，淡然道：“广积粮、缓称王，南璃兄认为如何？”

    南璃甫目光微凝，看了陈武片刻，这才微微吸口气，低头思索：“难。”

    “除非城主能抵住真月宫和天外圣教等势力的侵扰。”

    “这样，才有机会招募流民开垦荒田。”

    陈武道：“真月宫和天外圣教的事情我来对付，这积粮之事，交由南璃兄负责如何？”

