    夜晚。

    “也差不多是时候进化了。”夏彻抱着睡着的皮丘，心中想到。

    这段时间以来，他已经让皮丘完美的适应了它目前的实力。

    无论是控制力，还是电系能量的掌握，目前所取得的成果都是极大的。

    “电气场地现在之所以很难有进一步的进展，主要就是皮丘作为幼生期的精灵，身体的电力储量有限。”

    有了决定，夏彻调出系统任务。

    【任务：陪皮丘去森木乐园游玩以下项目，提高亲密度。】

    任务一：抱着皮丘一起过山车(未完成)

    任务二：和皮丘一起玩海盗船（未完成）

    任务三：和皮丘一起蹦极（未完成）

    任务四：和皮丘一起参与俯冲滑翔（未完成）

    任务五：和皮丘一起乘坐摩天轮（未完成）

    任务六：和皮丘一起玩大摆锤（未完成）

    ……

    任务十九：和皮丘一起玩欢乐风火轮（未完成）

    看着这十九个项目，夏彻又是一阵心惊胆颤，只希望自己到时候不要吐出来。

    轻轻捏了捏皮丘的小脸蛋，“想不到你这小家伙，还喜欢这种极限运动项目。”

    “皮丘~~！”似乎是感觉到夏彻的动作，皮丘迷迷糊糊地叫了一声。

    第二天。

    森木游乐园前。

    夏彻看着大量的人流以及各式各样的宝可梦。

    “除了各种虫系精灵之外，肯泰罗、穿山甲、铁甲犀牛、妙瞄……”

    这是最近夏彻见过品种最多的地方了。

    家长们带着他们的孩子和精灵各个项目之间来回穿梭，热闹无比。

    “皮丘~！！”皮丘期待的看着眼前这个热闹的乐园，很想快点进去体验一下。

    昨天主人就说过今天要带它来玩一玩了。

    看着它这副期待的样子，夏彻把它放在肩膀上，摸了摸小脑袋：“走吧，皮丘。”

    而就在夏彻带着皮丘向森木乐园中走去的时候。

    两个身穿半蓝色长衣，胸口处还绣着一朵红花的男子，正在游乐园不远处的高楼，通过望远镜看着夏彻走入其中。

    “侍娜大人，目标已经找到，他进入森木乐园了，那颗蛋应该已经孵化，我看到他身边有只皮丘。”其中一人立刻拿起通讯器，对着通话之人讲道。

    “派人封锁那里，把他抓回来，尤其是那只皮丘，至于他，无所谓，动作要快，否则森木市的治安官反应过来，会很麻烦。”一道沙哑的女声回答。

    “是！”

    ……

    森木游乐园非常大。

    这是森木市自己投资建设的，所以项目也特别多。

    起码夏彻接到的十九个任务项目，在这只是九牛一毛。

    “首先是过山车吧。”夏彻拿着地图在手中仔细端详。

    “皮皮丘~。”皮丘也瞪大着眼睛看着。

    “从地图上看，是在那里！”很快，他和皮丘就找到了一个不停在天空的轨道上高速滑动的列车。

    看着那在天空中不停高速转圈，摆出各种高危姿势的过山车，夏彻不由的咽了口气。

    “皮丘~！皮丘~！！（好刺激，好刺激！）”皮丘看到这么，眼前不断放光，在夏彻肩膀上不断跳动。

    “好啦，好啦，走。”感受和皮丘的欢呼，稍微做了点心理准备后，夏彻还是向着过山车的项目点走了过去。

    很快，就来到了项目点边。

    一个过山车项目的负责人，正在上车点旁边等待，他身边还跟着一只跳跳猪，在一旁不停地跳跃。

    “你好，我要报名下一轮过山车。”

    “好的，请在这边排队稍等一下。”

    于是，夏彻就开始了排队之旅。

    等待的时间里，来排队的人也越来越多。

    毕竟是森木市最大的娱乐场所，除了一些带着孩子来游玩的人之外，还有很多年纪和夏彻差不多的人。

    夏彻没有和别人交流的想法，就在一边静静地等待。

    不过就在这时，两个扎着马尾，青春干练的女孩走过他身边，在队伍当中，接在了他身后。

    她们谈论的话题，吸引了夏彻的注意。

    “早奈，你知道学院到底为什么要让我们来森木市吗？”。

    “麻衣，不仅仅是我们学院，全地区的各个学院都派了人来的。”

    “这到底怎么回事？我完全不知道发生了什么。”叫麻衣的红发女孩一脸困惑。

    “听我导师说，不久前，有人在森木市附近侦测到了秘境的波动，可能很快就要开启了。”讲这话的时候，早奈显然压低了声音。

    “什么？！有新的秘境要出现了吗？”

    “对，所以我们学院才出动一批人来森木市等待，秘境出现之后，也方便第一时间探索，只是现在还没彻底开启，不能完全确定，因此没有完全通知所有人。”

    “哇，你果然是学院的重点培养对象，什么都知道。”麻衣有些羡慕。

    早奈脸上笑意横生：“所以你也要努力，加油，争取找一个优秀的导师教你。”

    “哎呀，我是没戏了，天王级训练家，哪能看得上我。”

    天王级？

    听着两人交谈的话语，夏彻一阵讶异。

    这个叫早奈的，导师居然是天王级训练家。

    按照精灵联盟给出的标准。

    天王级训练家，要求起码要有六只实力达到天王水准的精灵，才可以认证成功。

    可见她的导师有多强。

    不过，这附近居然要出现秘境了吗？

    夏彻有些好奇，因为秘境每一次出现，其中都是资源最丰富的时候。

    他对此自然也很有兴趣，如果说可以带着皮丘进入秘境的话，指不定就可以获得一些好处。

    可是他又有些把握不住这个秘境的整体实力如何。

    因为秘境向来是危机和资源并重的场所。

    尤其是像这种即将出现，还没有任何人探索过的地方。

    谁知道，里面究竟存在着些什么，万一出现一只强大无比，难以对付的精灵，被盯上的话，基本没有什么活路。

    他也不像这些学院子弟，可以组团进入其中，身边也许还有其他的高手开荒。

    他们只需要在后面，慢慢的跟着就好了，基本不存在太大的危险。

    “不管怎么样，眼下还是先让皮丘进化再说。”

    “再说了，我就算想去这个秘境，恐怕资格还不够呢。”

    夏彻内心自嘲。

    一般来说，秘境刚刚开启的时候，都是优先让精灵学院的人进入探索的。

    他们这些非联盟嫡系训练家，想要进入其中还需要申请，否则的话，一般都会被拦下来。

