
        麒元陵从昏沉中惊醒，下意识的抚摸着胸口，却因为起身太着急，牵动了还没愈合的心脏，一大股鲜血涌上喉咙，他下意识的要压住，可还是喷了出来。

    麒元陵疼的脸色煞白，身体都僵了，好一阵才缓过气来。他全身正冒着浓郁的白雾，愈合着胸口和腹部触目惊心的伤口。昏迷了五天，伤口已经恢复了大半，大量的白雾积聚在伤口，滋养着血肉和骨头。

    这是万妖淬体诀衍生的疗养秘术，可以汲取身体其他地方的生命元力，修复着重创的位置，比那些珍贵的宝药都有效果，而且速度更快，毕竟是用自己来补自己。

    麒元陵喘着粗气，伤口火辣辣的疼。心脏位置的伤口还没有完全愈合，可地狱火烈鸟的彩羽融到了那里，释放着浓郁的血气，维持着心脏的功能。

    武者修炼到圣武四重天后就已经不会轻易的死亡，可像是这样直接炸碎了心脏、撕裂了内脏的伤势，还是很容易丧命。就算麒元陵体质独特，有超强的恢复能力和天影妖瞳，还是很危险。

    “我活着！”

    麒元陵脸色苍白又阴沉，眼底晃动着彻骨的杀意。秦命，我要杀了你！我一定要杀了你！我要打穿你的心脏，震碎你的内脏，看你能不能活下来！

    麒元陵现在有种深深地屈辱感，从来都是他越级击杀别人，这一次竟然被秦命给越级了！

    对了，问题就在那柄阴气森森的飞刀！

    现在想起来，当初地狱火烈鸟的地狱九重门被搅乱，很可能也是因为那柄飞刀。

    好一个秦命，竟然有这种邪恶又强大的武器。

    麒元陵不知道自己昏迷了多久，可是很清楚自己的伤势，他挣扎着爬起来，踉跄着走进了树林里。

    恢复！

    复仇！

    他就不信自己堂堂天影妖瞳、至尊传承，会败在秦命那种‘普通血脉’手里。

    他的空间戒指里还有很多宝贝，也足够镇杀秦命。

    麒元陵离开不久，附近的山顶上走出两道身影。

    马大猛浓眉拧成个疙瘩:“你现在不杀他，他早晚会威胁到你，不要小瞧了他的天影妖瞳。连虎皇都重视，妖王都亲自培养，能差的了吗？你啊，这是在玩火。”

    “葬花巫主十天半月克服不了心魔，我们可能要在这里住一段时间，正好用他来历练。”秦命没想着杀麒元陵，当时的修罗刀虽然打穿了他的心脏，可位置并不是完全贯穿，而是偏离了部分，虽然也损伤了大半的心脏，可是麒元陵体质特殊，又有很多保命的东西，以圣武五重天的境界一定活下来。

    秦命对天影妖瞳很好奇，这也算是他遇到的第一个人类的至尊血脉，又很巧的境界差不多，可以痛痛快快的交战。如果不好好研究研究，直接就杀了，实在太可惜。

    马大猛翻白眼:“你还有心思历练？”

    “有大地之灵前辈监控着葬花巫主，短时间里不会有问题。”秦命望着原始而浩瀚的山林，呼吸着湿润清凉的空气:“这里是一座宝岛，灵力充裕，还有很多秘境，一些遗留的宝藏，很适合修炼。”

    秦命已经很久没有心无旁骛的修炼了，这里要灵力有灵力、要宝藏有宝藏，还有陪练的各种灵妖，又有麒元陵那个死敌，只要先不去理会葬花巫主，这里就是一个绝佳的修炼圣地。

    只是，不知道西海现在什么情况了。

    马大猛道:“还是要尽快离开，这里住着不安心。”

    “能离开还是尽快，离不开也得认，平常心。”秦命离开那座山洞一天了，也静下心来重新考虑了一遍。葬花巫主虽然非常危险，随时可能要他的命，可是在她确定‘平静心态不能克服心魔，必须杀了秦命’之前，她不会伤害他。正因为她太精明了，所以秦命至少会有两三个月的安全期。

    “猜不透你想的。你真想跟葬花巫主化解恩怨？”马大猛虽然不太认可秦命的决定，可也能感觉得到秦命做事越来越稳重了，考虑的更长远更全面，而且……能忍了！他已经不再是当年只会复仇的宗门少年，也不再是凭着满腔热血横冲直撞的疯子，他在成长，他在变强，不仅是实力，还有心智。

    不过，他还是希望秦命能多一点‘阴险’，多一点‘奸诈’，多一点‘卑鄙’也无所谓，将来到了老主人那里他才能更容易站稳脚。不然，用不了几年，那群老幼狐狸们就能把他活撕了。

    “恩怨……恩怨……”

    “怎么？”

    “体验过被狼啃咬的滋味吗？”

    “没有。”

    “体验过被炸碎身体的感觉吗？”

    “没有。”

    “体验过疼的想死的感觉吗？”

    “没有。”

    “我体验过。”

    明白了！马大猛苦笑，还是忍不住提醒道:“跟葬花巫主这种人能少做交易就少做，将来有机会尽量除掉，否则你就是在给自己掘坟墓。”

    “放心，我心里有数。不为自己，我也为死去的王侯。但现在……不是时候。”秦命微笑的拍拍大猛的肩膀:“我都五重天了，你落后了。”

    “你以为谁都跟你一样变态啊。俺这年纪，能到圣武二重天已经很牛气了。”

    “还是该努力啊，孩子。”

    “谁孩子！俺比你大五岁！”

    “好意思？”

    “……”

    秦命展开羽翼，飞向了云空。他吃了树茧的灵果，已经不受这里的奥义力量影响，还能在一定程度上影响这里的规律。他现在不担心灵力问题，可以全身心的修炼了。

    马大猛看着秦命远去的身影，眼神有些复杂，可还是很快恢复了清明，嘴角一笑，期待你走进修罗殿的那一天！他扛着重斧，纵身跃下高山。

    现在已经进入四月，西部古海正式爆发第二次王者之战，赤凤炼域和海族斗智斗勇，开始了惨烈而悲壮的消耗战，决定西部古海谁才是真正王者的战役轰轰烈烈的帷幕，大半个西部古海的注意力都被牵引到了那里。

    远在万兽群岛的白虎也开始了自己残酷的历练，玥晴妖儿、黑凤、地凰玄蛇，以及沉香，都迎来了自己全新的机缘。

    而这座飘荡在海域浓雾间的失乐禁岛上同样开始一场了决定秦命和葬花巫主关系以及命运的抗争。

    只是秦命没想到，葬花巫主自己也没想到，这次对抗心魔的‘战争’会持续那么久。

    不是一个月两个月，而是……两年……
  