    太医院医疗大厅里的医生们十分沮丧，就在这一天，最后一项提纯的药方也被用在了患者身上，但至今没有见到任何配方起到效果。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “吾等不能沮丧，这世界上但凡有一种病，就至少有一种治疗办法。千年以来，数以千计的病症被我们治愈，这一次也不例外。拿出神农尝百草的精神，我们一定能够找到治疗办法的。”张仲景大声鼓励着众人。

    众人打起了精神，继续开始工作。

    张仲景见状十分欣慰，这里的医者，大多是华佗的徒弟，是从医学院毕业的精英。正是有这些精英医者的存在，才能顺利进行研究。而当张仲景最初得知医学院是秦峰主张并一手创办的时候，他震惊了，他震惊在秦峰对医学展的贡献上。而在其他诸侯的地方，根本就没有什么医学院，医生也因此少之又少。

    “若不是主公早年一手建立医学院，又请华佗先生主持，恐怕面对这次瘟疫，就无法顺利召集起研究团队……。”

    又过去好一段时间，大厅外传来急促的脚步声。

    “86号药方起效了，86号药方起效了！”震耳的呼声响彻在大厅里面，一位年轻的医生，用尽所有的力量喊着，所有的人，听到这句话后，愣住了。

    “我负责照顾的病人，86号药方起效了，起效了！”年轻的医生激动的无法自制，他一路跑着，抓住每一个看到的同伴，大声喊着。“师父呢？师父呢！”他喊着。

    群情激动了起来，“86号药方起效了！”

    “真的起效果了！”胡明抓住了他的这位师弟。

    “师兄，起效果了！就在刚才，86号病人的体温明显下降，症状开始好转……，师父呢！”

    “师父！师父去丞相府了！”胡明急道。

    “老天爷呀！”张仲景喜极而泣，“主公的提纯理论奏效了，北地千万百姓有救了！医学的展，即将揭开新的篇章，这都是主公的赐予我们医者的！”

    张仲景哭拜在地，“人们都传我是医圣，主公才是一代医圣！”

    大厅里的医者，皆拜倒在地。

    另一方面。

    丞相府后宅。

    华佗脸色苍白走出了月英的房间，当时就将口罩给摘了。谁知秦峰一挥手，下面的人又给华佗带上了。

    秦峰心中实痛，但他重担在肩头，他不能不坚强起来，他必须继续战斗下去。

    哭声从房间里传来，当蔡夫人跑出房间准备询问华佗结果的时候，却现秦峰已经带着华佗走了。

    秦峰没有让华佗在月英那里宣布结果，因为他早就知道结局，但他想要给其她人留个希望。

    秦峰带着华佗回到了前面的官署议事厅。

    华佗惭愧，“主公，属下无能，已经无力回天。”

    秦峰的心被扎了一下，问道：“提纯后的药剂试验，情况如何？”

    华佗急忙道：“就在属下来之前，最后一剂药方也用在了临床上，至今还没有出现任何可喜的变化。”

    秦峰的心又被扎了一下，低落道：“你回去吧，尽人事以待天命吧。”

    华佗颤巍巍的转身，眼一黑，幸亏旁边的龙卫机警，跃过去扶住了倒下的华佗。

    华佗示意自己无事，又向外走。

    “86号药方，主公，86号药方起效了！”

    张仲景大喊着，健步如飞冲进了议事厅中，一点也不想年近半百的样子。

    “86号药方起……起效了！”华佗陡然精神了起来，“金银花、连翘、黄连、板蓝根、苦参、大黄、马齿苋、白头翁、四季青……，这张方子起效了！”

    秦峰一跃而起，一股热流从心头涌出直贯百骸，顿时又是起了一身鸡皮疙瘩，惊呼道：“找到治疗药了！”

    公元197年7月5日，世界获得了第一种治疗鼠疫的办法，华夏、中医，征服了西方社会这个时期不可能征服的疾病。

    此治疗办法为中医汤剂，由九种中药熬制提纯而成，秦峰亲自命名九制神农汤。

    消息传来，疫区千万百姓振奋。各地太多的混乱，瞬间归于平静。

    有了治疗办法，秦峰治下文武官员也是吃了定心丸。秋收之前找到了治疗办法，这就让秋耕成为可能。

    而秦峰开始调集治下全部的有效草药和医疗人员来邺都，全力制造药剂。

    随后的时间里，大量的药剂成批的被制造了出来，开始用来治疗得病的患者。

    无病的百姓心里就安稳了，而得病的百姓心里也安稳了。同时，药剂来自于秦峰的指点，来自于他的提纯法的消息传出去后，百姓欢呼雀跃，是他们的大救星再一次拯救了他们。

    由于有了治疗药剂，秦峰便在过十五天没有新增病例的地方，逐步取消隔离制度。人们重新走出了家门，走上了街头。然秦峰并没有因此放松警惕，人们可以活动了，他适时布官方的‘除三害’命令，各地要做好灭鼠灭蚊蝇的工作。

    于是乎，秦峰治下开始了轰轰烈烈的‘除三害’运动，主要打击对象就是老鼠。一时间，满大街都是拿着扫把棍棒的人们，见到老鼠就打。

    过街老鼠，人人喊打，因此而来。流传到后世，便多出许多不同的含义，但总体意思就是除害。

    成功找到治疗办法的秦峰，他的威望如日中天。民间广为流传，汉室无德丞相有德，四百年前，汉代秦，四百年后，秦代汉。

    同时，又有一个传说流传，丞相是天帝的兄弟，就是天帝专门派来解救百姓的。由于汉室无德，百姓跟着受苦，是秦峰祈祷上天，天帝赐给了治疗办法。其实这前也有这样的传言，那时候被隔离的百姓疑神疑鬼，而现在深信不疑。

    后一日。

    秦峰喜气洋洋从月英房间里出来，前去官署，而房间里月英已经藏在了被窝里，久久不敢露头。

    少顷，官署里军师们到来，开始商议治愈药的具体分配，这事情关联到数十万百姓，繁重又重要。

    席间荀彧提出了另外一个问题，“主公，陛下那里，是否马上送去治愈药呢？”

    “汉献帝？”秦峰一拍脑门，他早已经将这事情给以往了。

    “汉献帝是谁？”军师们表示疑惑。

    而就在邺都东郊隔离区的一个笼子里，汉献帝奋起最后的力量，他光着的膀子上，生着大片的黑伽，绕着笼子跑来跑去，“朕是天子，治愈药需要先给朕用，给朕用！”

    百姓们都用那种鄙视的目光望着笼子里上跳下窜的汉献帝，现在的汉献帝刘协，在北地百姓心中，就是个祸根。(未完待续。)