    

    难以言说的一股感觉，许多年后，秀儿都无法描述清楚那一刻自己感受到了什么，只能记得一种麻麻的感觉，好像从心底滋生，蔓延全身。

    就这样，三个人面面相觑，很长一段时间，谁都没有说话。

    贾登科的脸即将绷不住，心里暗自生气，难道自己就真的没有王霸之气？

    差不多的话，马飞飞怎么说起来就那么自然流畅，而且会让人感觉合情合理，结果轮到自己，就连一个小丫头都感动不了吗？

    还是说，这些青楼女子，本来就见多识广了，根本对自己这种霸气外露的话不感冒？

    而坐在贾登科身边的桃子，则是像一只呆头鹅，心里有着剧烈的波动。

    怎么办？主子好像真的看上这个青楼姑娘了，这怎么行，她可是比自己后进的，难道以后要叫她夫人？

    岂有此理！必须尽快把事情告诉小慧，商量一下，是不是要让老太太知道，用家传神器鸡毛掸子把贾登科的这种不成熟想法给打消了才行。

    良久。

    贾登科打算随便说点什么化解一下这尴尬的气氛。

    ‘扑通’一声。

    一身简单衣裙，没有表情的秀儿，突然就扑了下来！

    不对，不是扑下来，是扑到毯子上。

    “主子，谢谢，谢谢您。”秀儿趴在毯子上，很久，也就说了这么一句话。

    贾登科和旁边的桃子对视一眼，叹了口气，伸出手，把拜倒在自己面前的秀儿扶了起来，映入眼帘的，是一张白得发亮的脸蛋，上面一双眼睛通红，泪珠还挂在眼角。

    “这件事情你不用管了，下次段毅来的时候，你正常招待，我会在这里留个人，到时候我来处理。”

    “秀儿，记住了，咱们贾家，虽然不是什么徐州老大，可是就算老大也不能欺负我们，更别说这种不知道老几的东西。”

    “遇到敢伸手的客人，你就给他个耳光，记住了，一定要响亮，打出我贾登科的气势来。至于耳光之后的事情，那是我的事，与你无关。”

    双手捏着秀儿的肩膀，贾登科心里感叹，怪不得叫红颜祸水啊，这真是，柔若无骨。

    纤细的身躯再次拜倒，不过这次有点靠前，所以在秀儿要再次表达感谢的时候，就被一边伸过来的手给扶住了，没有成功拜下去。

    ……

    夜色静谧，月亮挂在天边，银色的月辉就像一层轻纱，笼罩在整个青城。

    淮河的水缓缓地流淌，在浅滩的地上，甚至能在月光下，看得见水底的石头。

    沿着淮河的道路上，一辆马车晃晃悠悠地前进，就好像是喝醉了一样。

    几个护卫跟着马车行动，却都不敢靠近，只是四散开，骑马而行。

    马车里，贾登科一脸无奈。

    “桃子，真不是你想的那样，我和秀儿，可是很纯洁的合作关系，人家现在怎么说也是咱们贾家的人了，不能太生硬，而且人家要拜，我总不能不扶着点儿吧？”

    “她那是拜吗？那是拜吗？”平时乖巧可爱的桃子，今天显得异常恼怒，小鼻子一抽一抽的，一句话都不肯让。

    “这个，那个，也就是拜的位置不太对，毕竟那时候你看她哭得泪眼模糊的，估计也没那个心思观察地形？”

    “我呸！她就是个狐媚子！哪儿有为了感谢，要拜进男人怀里的？要不是我眼疾手快，那狐媚子当时就趴在你身上了！现在估计都要进门了！”

    “怎么会呢，你也不想想，人家可是青楼红牌，这些人到了年纪，找的都是些什么人？读书人，大家子弟，然后一辈子吃喝不愁，这才是人家的首选，咱们家是啥，是个商人，除了你们不嫌弃，谁会喜欢来噢。”

    贾登科很违心地给桃子解释着，没办法，不解释清楚的话，这丫头是个大嘴巴，估计明早自己起来的时候，整个贾府都传开了，而且这种八卦，估计最后都不知道能传成什么样子，那叫自己起床的，很有可能就是老娘的鸡毛掸子。

    “我不管，反正她就是个狐媚子，主子，你以后离她远点！”

    “好啦好啦，你没听小慧说嘛，秀儿还是可以的，最起码没什么坏心思，对家里也是忠心，这些日子也帮小慧不少。”

    “哼，别有用心！包藏祸心！”

    “哎呦，你还会一次来两个成语了？看来我这段日子不在家，你还学习了不少？”贾登科笑了起来。

    桃子脸上一红，就像一只龇牙咧嘴的小猫，扑上来就要挠痒痒。

    笑声传了出去。

    跟在马车不远处的老三撇撇嘴，这个贾登科年纪轻轻，连个妻子都没有，就和青楼女子纠缠不清，一看就不是什么正经人，自己一定要告诉苍云寨里的年轻姑娘们，不要跟他接触。

    ……

    甜水巷，马府依然恢弘大气，书房里，马天元皱着眉，一边翻着手里的账本，一边说道：“所以，贾登科这次回来，也没有想扩大势力的想法？”

    隔着书桌的，是马飞飞，这个时候的马飞飞可没有那股子中二青年的气质，而是神色平静，气质相当儒雅沉静。

    “嗯，我今天跟他聊了一会儿，感觉还是跟以前一样，阿科这个人吧，我感觉肯定是想发展的，不过谁不想呢，这也是正常，有一点我可以确定的，就是阿科如果真有一天成了商会的老大，肯定有咱家的一个位置在，要是刘如意成了老大，恐怕就未必了。”

    马天元的眼睛从账本上抬起来，看了看马飞飞，微微一笑：“还记得我是怎么教你做生意的吗？”

    “生意归生意，感情归感情？”

    “没错，你对阿科的评价不错，觉得可以合作，可是这里面，有一部分是你的理智判断，有一部分是你和阿科的关系一向不错，可是，飞飞啊，这些年愿意跟你交朋友的多得很，如果有一天，咱家不复往常了，他们还愿意吗？”

    “呵呵，那些小人自然不愿意，不过我对阿科有信心。”

    “哪里来的信心？”马天元的声音变得严厉起来。

    马飞飞‘嘿嘿’一笑：“就凭化蝶。”

    “化蝶？”马天元有些茫然。

    “爹，今晚我请阿科去绮云坊做客，这是绮云坊的王妈妈来找我的，说的很好听，可是我知道，秀儿最近被段毅那小子搞得很烦。”

    “秀儿？那个演戏的？她怎么了？”

    马天元还是第一次听到这些东西，虽然这些人他都认识，化蝶也去看过，不过对于马天元来说，这些事情始终难以让他上心。

    “她是阿科的人。”

    “嗯？还有这事儿？”不得不说，虽然这都不算什么事儿，但是八卦这种东西，是深入人心的，有时候，不管你是豪门大户，还是小家小户，八卦的精神都是一样的。

    “对，前些日子化蝶这个剧目刚出来，我就有些好奇了，还特意派了人，去绮云坊里面调查，结果得到的结论就是，这个化蝶，根本就是阿科写出来的！”

    “什么有个作者怀才不遇，什么不愿被人打扰，什么脾气古怪，根本都是假的，实际上就没有那个秀儿和王妈妈嘴里的作者。”

    “段毅那小子，有些奇怪，最近很喜欢带上他那些狐朋狗友们去绮云坊，还要秀儿作陪，爹你也知道，段毅，段弘这两父子，都是见到女人就走不动道的，这不是迷上秀儿了吗？”

    “我本来还想着，要是阿科还回不来，我就出手帮秀儿一下，让她承个情，说不定以后会有好处。”

    “而今天阿科一进城，王妈妈就来找我了，我估摸着应该是秀儿坐不住了，要让阿科帮忙。”

    马天元冷笑了一声，把手里的账本合上，放在桌子一边，两只胳膊肘撑在桌面上。

    “所以，阿科要把那个女的藏起来？然后把事情糊弄走，还是要跟那个女的断了联系？”

    马飞飞摇摇头，没有说话，眼里却有一点喜悦。

    马天元眉头一皱，声音变得冷漠。

    “你的意思是，阿科会为了一个青楼女子，和段弘作对？这些日子阿科风头过盛，已经让段威很忌惮了，现在我和刘如意也不愿意再支持他，他难道看不出来？”

    “如果阿科真的会为那个女子出头，那他也就到这儿了，做事不懂取舍，愚蠢，为了一个女子着迷，还不懂得见好就收，适当藏拙，能有什么将来？”

    见到马飞飞点头，马天元冷哼一声。

    “如果真是如此，我们也就不用再搭理他了，如此不识时务，用不了多久，就会被段威收拾了。”

    “爹，我有不同的看法，这次我们该帮他。”

    “为什么？”

    马天元虽然平时对自己儿子很不满意，却也在心里清楚得很，跟其他的富二代比起来，马飞飞已经算是相当不错了，有自己的这份儿家底，用不了几十年，马飞飞就能把马家弄成商会第一大家族。

    尤其是跟刘如意家里那几个后辈比起来，马天元根本不觉得他们能对马飞飞造成什么威胁。

    但是现在这个突然横空出世的贾登科，让他感觉到有些棘手。

    不过事情也不大，贾登科这次把苍云寨收服了，那段威也就不会再给他什么宽容度了。

    木秀于林风必摧之，匹夫无罪怀璧其罪，自古如此。

    按照平日里的行事作风，马天元是不会接受别人意见的，不过马飞飞这几年做事确实有些本事，而且要培养自己儿子，就要多听听他的想法。

    “爹，贾登科这么干确实有点蠢，在应该藏拙的时候，却跳出来为一个青楼女子出头，可以说色令智昏，但也有可能是他本就会如此对人。如果是后者，那你想一想，贾登科对一个帮他做事儿的人，都能做到这个地步，愿意为她出头，那我们与贾登科合作，未来是不是有一个可靠的盟友？”

    马天元眉毛一挑，“你怎么知道就不是第一种？年轻人，色令智昏是很正常的事情，而且就算是第二种，一个蠢货，怎么跟我们合作？”

    “当然不是第一种，我还算跟阿科关系不错，这一点把握还是有的，如果贾登科真的看上秀儿，早就把她带回家了，谁能接受自己的女人在外头抛头露面，还是做陪酒的生意？”

    “至于第二种，爹，人各有其毛病，贾登科也不能例外，咱们知道他的弱点，总要比和那些滴水不漏的人合作来的舒坦。要真是有个八面玲珑的人，咱们也不敢上他的船啊。”

    马飞飞和自己老爹的谈话仅限于一个小小的书房，还在昏睡中的贾登科，当然不清楚这个夜晚，会为自己带来多大的好处。

    而这个夜晚，有一个地方却很不平静。

    贾登科的书房里，小慧伸了个懒腰，把账目都清算完毕，又给自己倒了杯茶，想了想，转过头，又倒了一杯，放在旁边还在絮絮叨叨的桃子面前。

    “喝吧，你都说了大半个时辰了，喉咙就不干？”

    “额，是有点儿干的。”桃子下意识拿起茶杯，这才发现确实喉咙就像要冒火，一口抽干了茶水，喘了口气。

    “小慧姐姐，你说说啊，这也太气人了，掌柜的怎么能这样呢，咱们都跟着他这么多年了，这人越来越不靠谱了，现在还跟那个秀儿纠缠上了，你都没看见，那个狐媚子……”

    “不许这么说她！她和我们一样，都是贾府的人！”

    桃子有些不服气，抬起头来，气鼓鼓的小脸却在见到小慧严厉神色的时候自动泄气了。

    小慧虽然只比自己大一点，但是因为两人这些年来分工不同，小慧作为贾府外部生意的大掌柜，自有威严。

    而桃子则是照顾贾登科起居的人，是在贾府内部大丫鬟翠花手下的，虽然是跟着贾登科，地位特殊，但毕竟缺少了这种气质。

    这时候小慧严厉起来，桃子顿时委屈巴巴，两只眼睛泪汪汪的。

    “桃子，秀儿我这段时间有接触过，算得上蕙质兰心了，也对咱们没有恶意，最多就是你说的，大概是想着以后能有机会嫁入贾府，这也不是什么大毛病，我们也一样啊，对不对？”

    “我，我才……”桃子脸涨得通红，脑子还没转过来，不明白怎么突然就话题到这边了？

    “桃子，我知道你担心什么，你等我回来，又巴巴地说了这么久，不就是怕主子把那个秀儿娶回家来？”

    小慧笑着，不等桃子急赤白脸的辩解，就自顾自说了起来：

    “主子是个什么人，咱们俩还不清楚吗？他看着和善，其实最是心高气傲了，这些年为什么不娶妻？”

    “还不是想努力发展，然后看看那个江家有什么话说？”

    “那些年咱们没被卖进来的时候，听说老太太带着主子，过得很不容易，亲戚朋友都避之不及，据说老太太当时过不下去了，打算带着主子去梁州投奔江家，也就是因为这件事情吧，所以主子发愤图强，没几年就挣下一份家业。”

    “老太太和主子心里都憋着口气呢，你看看，这几年看着咱们家日子好，想投奔过来的亲戚有多少？可是他们有一个落着好的？”        

