    “蠢货!”

    “混蛋!”

    “该死!”

    在一声声亲切地问候中，罗夏表达了他对瘦长鬼影的喜爱。

    依靠着超能力·侦查·墨迹实验显踪，罗夏成功在二楼的楼梯口逮到了瘦长鬼影。

    瘦长鬼影没去三楼，大概是栅栏铁门的黄纸符阻挡了它，去不了吧。

    又仗着墨迹头罩，牙齿图案提升的超凡巨力，将瘦长鬼影狠狠痛扁一顿，发泄一下内心的怒火。

    完事了拖着瘦长鬼影，准备把他关押在地下二层。

    性命攸关之际，瘦长鬼影虚化规避伤害，逃走了。

    好家伙，罗夏直呼好家伙。

    火影boss带土的虚化能力，在罗夏这边就是初级小喽啰。

    干，去你的仆从生物!

    好在瘦长鬼影智商欠费，把别人家BOSS的虚化能力用来逃跑，否则该跑路的人就是他了。

    等等，瘦长鬼影，跑到一楼去了，一楼那么多的古董……

    法克！

    墨迹头罩的图案，由牙齿变成雷电纹章，罗夏的速度获得提升，三步做两步走，飞奔跑到一楼。

    “瘦长鬼影，给我住手！”

    “砰砰砰！”

    “我就知道，我就知道。”

    “混蛋！”

    店内架子上摆放的古董，各式各样，有东方古代的瓷器玉器、小号金、银、青铜等，也有西方色彩鲜艳的古画、纯白的石膏雕像。

    毫无例外，都被瘦长鬼影扔到地上，一些金银青铜制品还好，瓷器玉器难免就遭殃了。

    哪怕一楼的古董真品不多，一地碎片也够愁死人了。

    办公桌，办公桌，不！

    连办公桌都不放过，电脑显示屏，电话，以及那面自恋用的梳妆镜。

    “蠢货!”

    “混蛋!”

    “该死!”

    亲切地问候变成了哀嚎，罗夏悟了，今夜无论如何都要把瘦长鬼影关押，否则，他将永无宁日。

    不能因为瘦长鬼影要砸掉他心爱的电脑，就妥协退让。

    他可是要学守望者罗夏的人，怎么能。

    “#￥%……&”

    虚化，该死的虚化能力。

    为什么魔王的仆从有这种能力，而罗夏他获得却是侦查？

    瘫坐在地上，仍由瘦长鬼影误作非为，罗夏可是一点办法也没有。看着镜子里，墨迹头罩不断变换的图案，正是他此刻无比复杂的心情。

    他没哭，镜子怎么模糊起来？

    是灰雾，灰雾遮盖了梳妆镜。

    镜面缓缓浮现了文字，先是日语一行，中间是中文一行，最下面是一行英文。

    “三选一。”

    文字退去，浮现三张图片，图片下有三种语言介绍道具。

    一支毛笔，魔戒笔。一只打火机，魔导火。一张游戏王空白卡，混沌封印卡。

    日本特摄剧牙狼里，魔戒元老院旗下使用的道具。

    这是古一法师说的，日本魔戒一系。

    魔戒笔，不用多说，魔戒法师施展魔法的媒介。

    魔导火则是点燃特殊的火焰，用来辨识附身于人类的魔界骇兽霍拉，并配合魔戒骑士的铠甲而从进入新的形态——烈火炎装。

    都是很有用的道具。

    但，罗夏现在不是法师，魔戒笔无用。而魔导火，也无法帮助罗夏消灭瘦长鬼影。

    第三样道具，封印卡。又是出自哪里？

    死马当活马医，反正也没说要支付什么代价，白嫖，嘻嘻……

    抱着试试看的态度，罗夏点了第三样道具，一张空白的卡片被缓缓推了出来，似乎镜子背后有另外一个看不见的人，有一支看不见的手。

    真的给了，罗夏反而觉得不好了，平白无故给道具，是有什么企图？

    要支付更高的代价，否则就要被梳妆镜害死。

    灰雾怎么退去了？

    不是，真的白给啊！

    难不成，这是迟来的金手指。

    混沌封印卡……

    “哼，试试看吧。”

    两指夹起卡片，墨迹头罩再度变换图案，是一个比较奇怪的图案，像两个人在对拉，拔河。

    双人对拉，提升平衡，而平衡有助于瞄准。

    “嗖！”

    命中了，空白的卡片似乎有着黑洞的吸力，将瘦长鬼影吸了进去。

    封印，成功了。

    折腾了怎么久，就这？

    罗夏不敢置信，缓缓走了过去，又用侦查·墨迹实验显踪探查了一遍，没有瘦长鬼影的踪迹，只有一张卡片，卡背上有旋涡在不停的旋转着。

    捡起封印卡一看，罗夏皱了皱眉头，“嗯？”

    卡片名，是中文：仆从种族·混沌幻影……

    卡面是一个混沌旋涡，这才是瘦长鬼影的真正样子，混沌幻影才是它的真名。

    正准备撤掉侦查，摇晃一下卡面，图片又变成另外一副模样。

    一位不断嘶吼的丑陋巨人，本该是脸的位置上长着一根巨大的触手。

    墨迹回收变成影子，罗夏深深叹了一口气，许久才吐出两个字：“奈亚……”

    巨人的全名，罗夏是知道的，却不敢直呼其真名，万一被盯上了就不好了。

    先是在古一法师的黄袍上看到黄印，现在又是奈亚，这座地狱公寓，所谓的魔王，究竟是谁啊？无形之混沌，奈亚的分身？

    好端端的漫威电影宇宙，怎么出现了克苏鲁神话的一众邪神。

    把混沌封印卡·仆从种族·混沌幻影塞进口袋，又把墨迹头罩塞进风衣另外一边的口袋，罗夏捡起电脑屏幕，检查了电脑线路，重新开机。

    屏幕只是擦破皮，还能用，先登上搜索网站谷歌。

    黄衣之王、黄印、克苏鲁神话、洛夫克拉夫特、爱手艺大师，都没有结果。

    阿卡姆，倒是有两个结果，一个是出版社阿卡姆之屋，以及位于纽约郊区、久负盛名的阿卡姆精神病院。

    等等，阿卡姆精神病院的持有人，是罗夏他自己！

    嗯，对，继承的遗产中，最主要的不动产有三样，位于纽约曼哈顿区一座摩天大楼，位于纽约地狱厨房区的公寓古董店，位于郊区的阿卡姆精神病院。

    先前律师们漂洋过海，聘请翻译，走访叔公故乡，又踏遍了祖国孤儿院的大门，历经千辛万苦方才找到继承人罗夏。

    加之给罗夏申请美国千金难求的“绿卡”，又提前帮罗夏缴纳一笔大额继承税，美国继承遗产要先交一定数额的遗产税。

    总之耗费的时间、精力、钱财都不少，导致委托费奇高无比，诸如“绿卡”还是通过华尔街的高层人士才办成的。

    最终，罗夏和律师们协商的结果，曼哈顿区的摩天大楼将低价贱卖给律师们。

    美国的律师是很挣钱的，这些律师之所以买下摩天大楼，除了曼哈顿区的摩天大楼较少外，还有一点便是律师们所在的事务所办公地点就在大楼中。

    直接从租户变成物主了，连搬迁都省了。怪不到办事那么积极，还不收利息先垫付大额的遗产税。

    搞了半天，目的在这呢。

    不过，罗夏也不敢对这群律师怎样，毕竟将他从创造漫威电影宇宙、克苏鲁神话的创作者纬度，拉到笔下纬度的能力。

    他罗夏可是惹不起!

    郊区的阿卡姆精神病院，本来也要转手给华尔街。

    或许华尔街之所以帮忙办理最麻烦的“绿卡”，正是看上了阿卡姆精神病院的缘故。最近几年经济不好，人们生活压力太大，总是有人抑郁，患上心里疾病甚至是精神病。

    精神病院可是很赚钱的，很有前途的行业。华尔街的大佬想要接手美国久负盛名的阿卡姆精神病院，从而踏足医疗行业是可以理解的。

    由于精神病院也是要转手的，罗夏没有去注意精神病院的名字，居然是大名鼎鼎的阿卡姆啊！

    真的不是从隔壁DC跑出来的？

    算了，罗夏又搜索了牙狼和游戏王，结果不出意料一无所获……

    瞄了瞄时间，五点多了，快要天亮了。

    都不用睡觉了，罗夏摘下灰色圆礼帽、脱下灰色风衣，从抽屉中找出一副皮手套戴上，撸起白衬衫的袖子。

    “有得收拾了。”

