    接到郭德刚电话的时候，胡炎刚好到了湖广会馆门口。

    话没聊几句，但对方语气里的松快和感激，却是藏都藏不住的，或者说根本没有藏。

    胡炎脸带笑意的挂了电话，心中也暗松一口气。

    事情总算朝另一个不错的方向转变，挺好。

    至少多了几分希望吧？

    当然，要说感觉多少意外，倒也谈不上。

    大到家国大事，小到做人做事交朋友，给到人家想要的，世界都能和平。

    胡炎将手机揣回兜里，整理着装，抬步进入后台。

    新年开工第一天，此刻又正当中午，整个后台忙乱的简直没法形容。

    有吃饭的，有溜活儿的，有烧水备茶的，有擦桌抹凳的，连台前的动静都比往日要大。

    半个多月未打理的后台，确实处处都需要归置。

    胡炎喜欢这种感觉。

    准确来说，是喜欢后台，喜欢舞台，喜欢听观众送给自己的掌声。

    呆在这里，连心情都能平白的更开心。

    看地毯上露头的线丝儿都觉得亲切，心里可能还得来一句：“你真调皮！”

    这可能也是他前世，做了一辈子幕后，给憋得有些变态吧？

    众人一见胡炎，脸上也满是欢喜。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    胡炎乐呵呵的回应：“哈哈哈，大家辛苦，继续，别停！”

    一路招呼往上场口而去，如今何芸伟一走，他跟孙悦今晚就得真正攒底了。

    好好准备，争取弄个开门红，把今年的气氛率先推起来。

    只是人还没到上场口，反倒看见孙悦打另一头，正一路仔细检查着过来。

    果然，巡场交给孙悦，是让人放心的事情。

    胡炎远远的笑道：“孙老师辛苦，怎么样了？”

    “师叔，您回来了？”孙悦抬头，眼睛一亮，旋即自信道，“没问题，要不了一会儿就能全部归置好，下午多留点时间给大家备活儿，保证不耽误演出。”

    胡炎心里乐了：“好，吃饭了吗？”

    “对哦，一下给忘了！”孙悦一愣。

    胖子竟然还有忘记吃饭的时候？

    这可太稀奇了。

    不错，这工作认真的态度，绝对不在自己之下。

    胡炎乐道：“走，我请你吃面去。”

    人的身体往往比心灵更诚实，甭管男女。

    孙悦一听有吃的，下意识的抬步准备跟胡炎走。

    谁料，转眼又不走了。

    脸上满是怀疑道：“师叔，您今天带钱了吧？上次在天桥开会，您说请我们吃炸酱面，结果吃一半您就跑了，最后还是我掏的钱。”

    “啊，有这事儿，我怎么不记得？”胡炎尴尬的掩饰。

    失误啊，当时被烧饼恶心得不行，一心逃离面馆，连账都忘记结了。

    孙悦认真道：“打完折，一百四十七块零五毛。”

    胡炎上前，一把搂住孙悦的胖肩膀，解释道：“孙老师，你是知道我的，我不是那种人。上回不是没带钱，都是被烧饼……”

    谁料话没说完，烧饼违和的声音当即出现。

    “师爷，您叫我啊，咱是要去吃面吗？”

    胡炎扭头，满脸惊讶：“你刚刚从哪儿冒出来的，咋没声儿呢？”

    烧饼又憨又得意的笑道：“嘿嘿，路过，刚好听到您叫我，还说要请我吃面什么的，您说这不是巧了么……哎哟~”

    “啪！”

    烧饼话没说完，直接被胡炎一巴掌给打断了。

    这种鬼话谁信？

    他盯他师父郭德刚的睄，胡炎不管，现在竟然连自己的睄都敢盯，反了教还。

    当然，烧饼是不可能走的，即便挨了师爷的揍。

    揉着后脑勺，退开两步远，开始拿起抹布擦桌子，但耳朵和眼角的余光依然勾搭在胡炎身上。

    胡炎感觉有些无力，但也没办法，真不能把这家伙给揍死去吧？

    当即没好气的招手道：“别演了，走吧，请你俩吃面去。”

    “好嘞！”烧饼当即一扔抹布，赶紧凑了过来，心里也美得不行。

    挨一巴掌，管一顿饭，这买卖划算。

    孙悦左右一扫，却犹豫道：“师叔，这里一会儿就得，要不咱弄利索再去？”

    胡炎认真的看了他两眼，心中既感动，也感慨。

    胖子今天一反常态，都是因为在他心里，没了何芸伟的湖广，往后尽数都得靠他和自己打理。

    他这是尽可能的在辅助自己呐！

    胡炎笑道：“也成，孙老师，跟我来一下。”

    说完，不理烧饼，径直往旁边的小房间走去。

    既然郭德刚和李青已经谈妥，那自己甭管去广德楼，还是往后开始跟李青搭档，都已成定局。

    可孙悦呢？

    孙悦心里会怎么想？

    俩人自打相识，一路搭档到现在，胖子在台上、台下都做得无可挑剔。

    事到如今，总得给人家一个说法不是？

    心与心的距离，可是很玄妙的。

    前一秒可以近在咫尺，后一秒就可能远在天涯。

    其中的变化，可能是因为一句话，一件事，甚至一个动作、表情。

    胡炎希望德芸社变得更好，自然也包括了孙悦。

    而且这种话，还得赶在郭德刚给孙悦打电话之前说。

    不然，同样的话，依然会变味儿。

    可甭管什么时候说，一个不好，依然是伤情分的事情。

    得慎重！

    胡炎带着孙悦走进小房间，随手把门一关。

    孙悦瞧着这动静，心里咯噔一下。

    大白天关门？

    师叔这是要跟自己谈重要的事情呐。

    可到底是什么事情，跟郭老师找他有关？

    胡炎没有让孙悦多等，一人倒了一杯茶，招呼着同时坐下。

    孙悦接过茶杯，问道：“师叔，是出了什么事吗？”

    “嗯！”胡炎点头，认真的看了他几秒，“孙老师，何芸伟一直联系不上。”

    这种话题开局，孙悦立马知道，小师叔是要跟自己聊班子的问题。

    如今局面不稳，聊这个确实该关上门。

    孙悦也没藏着掖着，点头道：“这我听说了，基本再无没有留下的可能吧？”

    “对，我也是这种看法。”胡炎附和，抬头再问，“那你有没有想过另一个问题？”

    “什么问题？”

    胡炎轻声道：“德芸社这么些年来，力捧的对象一直都是曹芸金和何芸伟，如今他们接连出走，那接下来，班子里这些资源，郭老师会放在谁身上？”

    孙悦直接答道：“当然是您啦，班子里如今可太缺少有名望的大辈照拂了，而且您的水平高，捧起来更容易，事半功倍，以郭老师的聪明，没道理不选您。”

    谁料，胡炎却摇头道：“不对，大辈的名望包含的东西太多、太复杂，把德芸社全部卖光都不够。我来班子里，也只是图有个好平台，做事方便，能借到部分力，但其实更多的还得靠我自己。这一点我心里清楚，郭老师肯定也很清楚。”

