
　　他就是察觉到了这个可能性，所以才果断从敌人的包围之中撤退。

　　对方已经连续创造出了三个拥有不同伐刀异能的对手，鬼知道能不能造出第四个、第五个。

　　江离同时对付两三个就已经很艰难了，再来几个根本不可能打赢，硬拼对己方非常不利。

　　他虽然喜欢和强大的对手交手，但并不意味着喜欢送死。

　　哪怕使用电光火石，也得确保自己不会死才行，他从始至终都贯彻着这样的态度。

　　他的理想是成为世界最强，但如果死了就什么都实现不了了，就算有型月世界的后手在，死了也不算真的死了，但鬼知道以后还能不能回到这边的世界来，不确定性太多，他是不会在这件事上拿命试探的。

　　“如果创造才是对方的异能的话，那这样的敌人已经不是学生骑士能对付的了，要通知理事长或者西京宁音老师吗？”

　　彼方富婆也有些惴惴不安起来。

　　听起来的确如同天方夜谭，但伐刀者就是那种会觉醒什么能力都完全不足为奇的生物，概率并非绝对是零。

　　如果江离的猜测是真的，那对手的实力就太过离谱了，状况已经升级成了真正意义上的恐怖袭击，而且还是强大伐刀者的犯罪。

　　真正可怕的伐刀者，本质上就是一种移动的大型天灾。

　　“之后我会和大师姐说的。”

　　江离点了点头，“不过也用不着过度担心。”

　　从电锯女三番四次瞄准他的四肢来看，对手的目的至少不是杀他，而是想要活捉他，那他至少不会有生命危险。

　　再者说，对手的异能的确非常厉害，但未必意味着他本人同样非常强大，所以也是有弱点可循的。

　　退一万步讲，就算那些造物不吃魅惑，那个伐刀者本人还能不吃吗？

　　只是作为一名剑士的江离，本身更崇尚用剑来解决战斗，过分依赖魅惑会导致自身失去锐意进取的心，所以能用剑打败的敌人就不使用盘外招。

　　用剑打不赢的话，再使用魅惑不迟。

　　说到底，魅惑只是他变强的一种手段，而不是目的，一味想着用魅惑来打败对手的话，是不可能真正变强的，这种心障他在地错世界就已经破除了。

　　“总之，先回学园吧，之后的事情之后再说。”

　　螺旋桨的旋转声由远及近。

　　直升机从天空中落下，停在了草地上。

　　两人上了飞机之后，在彼方富婆的命令之下，立刻向贵德原财团的下属医院飞去。

　　…………

　　“师弟，你没事吧？”

　　回到学园之后，江离先去了一趟理事长办公室，将遇到袭击的事情告知了新宫寺黑乃。

　　在繁华大街上引发的骚乱，需要进行一个交代。

　　东堂刀华得知消息之后，连忙换了身便服，赶到了理事长办公室，紧张兮兮地查看着江离的全身。

　　“我当然没事了。”

　　江离一边笑着，一边举起双臂，做出力能扛鼎似的姿势。

　　右臂上的伤已经完全好了，甚至连再生舱都没进，贵德原财团下属医院还是有一些能人的，只用半个小时就治好了他的骨裂。

　　就是不知道彼方的父母会不会经过这件事知道他的存在。

　　老实说，被强大伐刀者袭击所带来的冲击，甚至还不如被彼方父母知晓他和他们的女儿搞地下情来得让他紧张。

　　“这件事我会汇报给联盟支部，也会督促他们尽快抓到犯人，不过你知道的，官方的办事效率从来很感人，所以别抱太大期待。”

　　新宫寺黑乃摊了摊手，向他做出回应，“还有，近期就不要离开学校了，呆在学校里还能安全一点。”

　　“官方声明里没事就行，其他我也不在乎。”

　　江离摇了摇头。

　　国际魔法骑士联盟的大本营坐落在不列颠，虽然在各个加盟国境内都设有联盟支部，但支部的战力远远无法和本部相提并论。

　　要知道，在KOK联赛中排行世界第一，联盟公认的最强者，也是联盟的盟主——〈白须公〉就是不列颠人，而且长期坐镇联盟本部。

　　注意，白须公是联盟最强，〈大国同盟〉不在计算之列。

　　事实上，作为同盟的一员，中华联邦和阿妹你看都有不逊色于白须公的强者，这还是明面上的，背地里到底有多少世界级的强人，实在是很难说。

　　顺带一提，联盟第二位是一名意大利人，第三位就是西京宁音。

　　至于霓虹支部这边的战斗力嘛，倒也不算差，毕竟霓虹这边青年辈、老年辈的战力都不缺，只是从来不会坐镇在支部。

　　以斗神南乡寅次郎为例，他就经常天南地北到处跑，作为青年一代领头人的西京宁音也经常需要去国外参加比赛，新宫寺黑乃之前更是隐退了好几年。

　　“怎么师弟你刚回来没两天，就有人来袭击你呀？”

　　回宿舍的路上，东堂刀华满是费解地道。

　　“怪我咯？”

　　江离一摊手，打出一个无辜的表情包。

　　“嗨呀，像我这么优秀的人，走到哪里都是人群中最靓的那个仔！”

　　“确实！”

　　东堂刀华一脸赞同地点头。

　　师弟是最棒的！

　　“对了，师弟，我有件事之前就想问你了。”

　　东堂刀华忽然回过神来，想起了一件有点怪的事情。

　　“我记得上次你和贪狼学院的仓敷藏人起冲突的时候，彼方就和你在一起吧？怎么这次你在外面被袭击，彼方也和你在一起呀……？”

　　嘶！

　　江离陡然一个激灵。

　　我屮艸芔茻！

　　忘了这一茬！

　　这这这这这该怎么办？！

　　不要慌！

　　越是这种时候就越是不能慌！

　　要冷静，不能被师姐看出破绽来！

　　江离一脸震惊地抬起头。

　　刀华师姐正用着忐忑和迟疑的眼神看着他。

　　“师姐，你怎么能怀疑我对你的心意呢？”

　　江离捂着心脏，露出一脸被背叛了的痛心表情。

　　“没、没有那回事……！我只是普通的好奇而已，真的没有怀疑你呀！”

　　东堂刀华顿时慌了。

　　被师弟用那样的眼神盯着，她感觉自己的一颗心都要碎了，想都不想就跳过了这个问题。

　　我真是个白痴，怎么可能会有那样的事情发生呢？M.23sk.com

　　“师姐，相信我，我对你的心是永远都不会改变的！”

　　江离信誓旦旦地拍着胸脯，深情款款地看着师姐。

　　“嗯！我信你！”

　　刀华一阵喜不自胜，扑进了师弟的怀里一通猛蹭。

　　还好！

　　江离轻抚着师姐的后背，发现自己的手正微微颤抖。

　　机智如我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第267章 怎么总是和彼方在一起呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 