
    
    ......

    大陈岛

    此时大陈两岛已经进入相对繁荣阶段，当然，随着岛上的人口持续增加，加上这两个岛屿的格局本就有限，慢慢的岛上能够利用的地方也日渐紧张起来。

    这次出兵广东剿匪的成功，进一步彰显了鱼鹰的实力，鱼鹰的名字也进一步在边海传开，乃至一些内陆的百姓也都听说鱼鹰大量招募人力开垦岛屿。

    加上鱼鹰也持续派一些在岛上扎跟的百姓回到老家宣传，鼓励一些百姓来投奔，乃至在唐学志出征的那段日子，陈公赞这边已经接收了近万人口，这些百姓大多安置在海峡岛和金门岛。

    如果说在此前，沿海的各种势力对于鱼鹰的态度还持观望态度的话，等唐学志领军回来后，一些百姓更是慕名而来。

    一些此前还没来得及和鱼鹰合作的商团，也都自己找上门寻求合作。

    但是到了这个时期，想和鱼鹰合作的人已经多如牛毛，没有一定的实力，郭大牛也懒得接见。

    鱼鹰各个机构、部门，犹如一架机器巨兽，朝着唐学志预设的轨迹飞速运转。

    更可喜的是，此前计划的两艘明城级新型战舰和三艘虎威级战舰，也已经于年前下水，鱼鹰舰队再添五艘新船。

    这让马小七、林风等一些新老队员，都兴奋不已。

    在出兵广东时，朝廷给都那点饷银实在是入不了鱼鹰众兄弟们的法眼，要知道，鱼鹰这些士兵，饷银本就是官军的两倍，在战时，他们的饷银又是平时的两倍。

    此前唐学志还一直担心经费的问题，不过攻破九连寨后，得的那批财货，当时就被刘歩风带着一些可靠的兄弟，秘密的转运到了货船上，也被带回了大陈。

    也不枉鱼鹰这些兄弟去广东走了一遭。

    想当初，刘云义硬塞给唐学志一个押送辎重的职务，最后倒是方便唐学志顺利将这些东西转运出来。

    刘歩风和李飞虎的辎重营，剿匪后，带回了近两千兄弟，都是经过精挑细选出来的青壮，跟着大军征战数千里，也算是经过了战争的洗礼。

    这些可是上好的兵源，唐学志绝不会白白的错过这个挑选士兵的机会。

    此前辎重营五百兄弟，战后还剩不到三百人，但这些人此前就经过了残酷训练，他们是可以直接补充到陆战营作为精锐使用的。

    在广东，和匪军大小十余战，玄甲和龙武两营，损失兄弟近二百人，他们之中，一些伤残的弟兄就算伤好了，也无法再回到原来的队伍，只能光荣退役下来，分配到鱼鹰各个机构中去，但他们依然是鱼鹰最宝贵的财富。

    而刘歩风原来辎重营的那些人，则补充到玄甲和龙武营去，补充此前损失的兵员。

    那两千新兵，也投入了新一轮的训练，他们将接收鱼鹰最残酷的训练，一旦进阶，就能直接进入作战部队。

    按照计划，唐学志决定再组建三个营，除了虎贲营外，另外三个营都将扩充为，龙武、神武、玄甲三个军。

    虎贲营因是骑兵部队，依着唐学志的财力和大陈岛的格局，他们这个营的马匹都不到一百，暂时没办法扩编，不过赐予他们的名号，依旧是虎贲军。

    消息传开，整个大陈岛都那些营指挥使们都笑开了花，从来没这么开心过，这样算下来，他们能指挥的兵马将超过一千人。

    大风刮了整整一夜，到了清晨，竟然下起了鹅毛般的大雪，整个大陈岛很快就变成了一片苍茫。

    大雪中，唐学志带着刘小刀和陈公赞等人，沿着登山小道，一路登上了军营右侧的一处烽火台。

    这座烽火台，据说是当年明军抗击倭寇时所修建，有些古老，但是鱼鹰进驻大陈后，为了加强两岛之间的防务，唐学志除了将这座烽火台修缮外，还在岛屿的两侧又各建了一座瞭望塔。

    “好雪，真是好雪啊，瑞雪兆丰年，明天台州各庄子的收成肯定少不了。”陈公赞抖了抖身上的雪花，发出内心的感慨。

    此时，鱼鹰在台州，经过购买，兼并，田产已达五六万亩，另外，他们逐渐开始像余杭，南京近郊等地扩张，兼并，收购回来的土地总数已经达到十万亩之多，大多是在放在户房的名下。

    这样算来，如果遇到丰年，光是这些田产都能为鱼鹰带来近十万两的收入。

    也难怪成公赞会发出如此感慨了。

    “北国风光，千里冰封啊，想不到我大陈岛也能有如此美景，明年等咱们去了金门，可难看到这雪景了。”唐学志浅浅的笑道。

    “难道咱一定要帮去金门吗，我可是已经喜欢上这里了。”

    陈公赞感叹道，他自跟随张文山兄弟时就已经在大陈岛了，而且这几年来，鱼鹰日渐强盛，他也算是见证了鱼鹰整个崛起的过程，大陈岛的崛起其实也有他的一份心血在里面，说实话，他确实不愿意离开这里。

    “大陈虽好，格局却极其有限，金门水寨，西连南澳、再往前走则是吕宋，东接明城，北可抵达大明陪都，南直隶。

    陆地面积比起大陈大了十倍，岛上植被茂盛，造船，燃料都很是方便，更重要的是淡水资源，要是有可能，哪怕是屯兵十万也无压力，是进可攻，退可守的绝佳位置。”唐学志淡淡的说道。

    这可没有吹牛，要是按照历史进程，再过几十年，郑成功借助金夏两岛，操练兵马十数万，沿着海岸线，一直打到了南京城下，遇到不识水战的清兵，这岛屿的优势很快就能彰显出来了。

    虽然唐学志现在还不知道，自己能不能改变满清入关的格局，但是路是一步一步走出来的，无论如何，自己也要去试试，哪怕是失败了，也无怨无悔。

    “屯兵十万，老大，要是咱鱼鹰真有十万兵马，那咱还不踏平南澳和北港，将他们占领的地方都纳入咱鱼鹰地盘，那可真是碉堡了，嘿嘿嘿！”

    刘小刀别的听不进去，只要听到关于兵马的事情就会特别来劲，他跟随唐学志数年，说话方式上，乃至于一些口头禅也学会了不少。

    “碉堡了？刘兄弟，这可作何解？”陈云前面的倒是听懂了，不过刘小刀后面飙出来那几个字倒是将他难住了。