    第343节同归于尽

    第三百四十三节

    比鹏魔帝愤怒的一击，可不是李天能接的下来的。不但是比鹏魔帝，其他几位魔帝刚才都聚积着能量。这场对垒，在神棍的加入下，提前爆发了出来。

    白象魔帝刚要挡下比鹏魔帝的进攻，却被南禹魔帝拦住。贝海也锁定了冥恒魔帝，两人是各出了一招。

    黑魔帝等几个老怪，刚才也在担心神棍，但他们觉得有白象和冥恒两人在场，应该不出出现什么问题。况且暗中还有一个无天老怪，再加上百花魔君。

    几个老怪可没想到，比鹏魔帝的进攻速度竟然这么变态。无天老怪毕竟距离有点远，而且刚才脑子还走了点神，正比较着李天与神棍谁比谁强。

    无天老怪来不及出手，但百花魔君可是离的近，能叫妖皇鬼帝他们吃过亏的人，也不是吃素的。

    百花魔君表面看着没在意，还帮他的干儿子叫好，但早就把法宝准备好了。

    “开！”百花魔君大喊了一声，手中一个光圈‘唰’的一下，飞向比鹏魔帝。

    这光圈可不是一般的法宝，它的名字叫‘金刚蜀’，是百花魔君一件比较得意的防御法器。平时戴在手腕上，这可比李天的天蚕甲要厉害的多。

    比鹏魔帝也确实是小看了神棍，一个小小的化婴期，在比鹏魔帝眼里与蝼蚁没什么区别，所以连法器都没有祭出。

    虽然没有祭出法宝，但李天发现比鹏魔帝的能量叠加力道竟然达到变态的三十六层叠加。

    难道这就是顶级魔帝的实力？李天真不敢相信，怎么顶级魔帝的攻击力，比初级魔帝的攻击力，大的不是一点两点的距离。黑魔帝训练李天的时候，在不用法器的情况下，最多也就是发出八道叠加之力。而上次菩果魔帝，在动用了法宝‘雷天锤’，也才只有三十六层叠加之力。但顶级魔帝与初级魔帝的能量力道可不一样，同样是三十六道叠加，比鹏魔帝可比菩果魔帝大的可不是一个档次。

    百花魔君的‘金刚蜀’迎着比鹏魔帝的力道，发出了一道刺眼的白光。李天灵识看的非常清楚，他没想到这小小的圆环，竟然能抵挡住顶级魔帝十六道叠加之力。

    李天虽然做好了准备，但明白这剩余的力道，也不是自己能抵抗的住的。这可不象菩果那次比试，因为这次如果李天抵挡不住，遭殃的可就是神棍。

    只见两道青影，‘唰’的一下，发出十几道青刃。青衫绿柳两只魔兽护主心切，它俩的最好防御就是进攻。两对翅膀对着比鹏魔帝的进攻就发出了十几道青刃，这可是青衫绿柳的最厉害的进攻。这种以攻对攻的防御，也化解了比鹏魔帝的十道叠加。

    李天站在神棍身前，已经做好了全力准备。看到青衫绿柳的出手，李天这才放下心来。十道叠加之力，对李天来说，是轻而易举的能全部接下。不然他接不住的话，估计六道叠加能量，就能把神棍这个没有防御能力的家伙本体灭掉。

    这一刹那间，李天一方，动用了四股力量，才算化解掉比鹏魔帝的一击。说的慢，但这一招速度可不慢，在众人还没明白过来怎么回事，战斗就结束了。大家只看到李天最后很自若的把比鹏的攻击给拦截下来。

    就算是有百花魔君的法宝帮忙，也足够叫魔界惊骇的了。比鹏魔帝没想到一个刚才还连滚带爬的游荡者，居然能从容的接下他十道叠加之力。比鹏魔帝震惊的要命，他觉得魔界的真理怎么在今天全部被颠覆了。

    比鹏还在震惊，神棍可不管那一套，他与李天在和四个老怪训练时，都养成了配合默契的习惯。只要李天一挡，他就进攻。

    “老子砍死你”神棍大喊一声，‘嗡’的一声，开天斧搂头盖顶就劈了下去。

    “当‘的一声，把神棍震的双手差点握不住开天斧。比鹏魔帝根本就没有抵挡，任由神棍砍在他的脑袋上。比鹏魔帝的本体防御，可不是神棍说能破就破的。

    ＃＃＃比，这还是脑袋吗？比精刚都硬。神棍双臂发麻，顺势把开天斧收回体内。

    这时候其他几个顶级魔帝的过招也都结束，他们只是互相对了一招，并没有拼命。

    但所有人都看到了神棍这‘气势滂沱‘的一斧，和李天那‘从容’的抵挡。

    不但是贝海与南禹两人，就连白象和冥恒魔帝，都把目光看向李天。这小游荡者，竟然能接下比鹏魔帝的攻击？真是不可思意。

    他们刚才都在战斗，并不清楚真实的情况。百花魔君的‘金刚蜀’能接下多少力道，这几位顶级魔帝心里都很清楚。他们都忽略了青衫绿柳的能力，还以为是李天独自接下了剩余的力道。

    “哈哈哈，还是我的徒弟厉害，比老黑徒弟强多了。”无天老怪一步‘跨’到了李天的面前，象发现宝贝似的看着李天。

    “老哥几个，知道这小子是谁吗？他可是我无天的徒弟。”无天老怪兴奋的看着几个魔帝，那样子就好象他现在了不得了。

    无天老怪的出现，几个顶级魔帝象吃饭吃到一只苍蝇一样，都厌恶的要吐。无天老怪知道自己的人缘不好，所以根本不在意。

    最高兴的当属百花魔君，她可没受过无天老怪的困，所以不象冥恒那样憎恨无天。在魔界谁都知道无天是个独来独往的人，而且是仅次于顶级魔帝的人物，可以说是中级魔帝的第一人。再加上无天老怪满脑子希奇古怪的阵法，就连顶级魔帝都头疼。只要他高兴，甚至自己都敢跑到仙界转一圈。有这样的人加入自己的战团，百花魔君能不高兴吗。

    其实在魔界百花魔君的口碑和无天老怪差不多，只不过她有个顶级魔帝的大哥，加上又是位女性，所以大家对她算是比较宽容。当年魔界的魔帝们，可没少被这位女财谜敲诈过。

    “无天老怪，这小子是你的徒弟？难道你也要趟这一次的混水？”贝海皱着眉头问道。

    如果在平时，这无天可是一见到这几个顶级魔帝就躲的人，怎么现在反到主动现身。

    “不管是谁帮忙，这俩小子今天必须得死。”比鹏魔帝恢复了正常，愤怒无比的喊道。

    “比鹏，你别仗着你是顶级魔帝，就想欺负小辈。你也不嫌丢人，我徒弟可只是一个游荡者，你也好意思说出口。别说我无天不答应，就连冥恒和白象都看不起你，我说的对不对。”无天老怪说着，对冥恒和白象两人问道。

    如果在平时，两人一见到无天老怪，早就上去恨不得揍他一顿。但是现在，毕竟无天是站在他们一方，也不好意思当场撕破脸，只能尴尬的点了点头。

    “无天大哥，小妹一向是很欣赏你。就凭你是李天的师傅，我百花魔君从今天起，就认你这个朋友了，有空也去你那万阵山坐坐。”百花魔君却看着贝海笑着说道，那意思我们实力现在也不次于你们了。

    “别！我说大妹子，我可是个穷人，万阵山你还是别去了，不然早晚都得叫你搜刮一空。”无天老怪可是知道百花魔君的厉害。

    “无天老头，我干妈是那样的人吗？魔界谁不知道我干妈是一位很有正义感，而且视财宝如粪土的贤德之人。”神棍为了报答刚才百花魔君对他的助威，现在也是力挺百花魔君。

    只不过他说的话，别人都当放屁一样，根本没人相信。只有百花魔君感动的要命，觉得还是他这干儿子体贴人心，但也觉得自己家里‘粪土’的确多了点。

    “老夫可没工夫听你们瞎扯，今天谁敢阻挡，那只有死路一条。”比鹏刚才被神棍砍了一斧，作为顶级魔帝，这可是奇耻大辱。

    “比鹏你个老混蛋，今天你如果敢碰我儿子一根汗毛，老娘就和你拼了。”百花魔君说完，身体飘在空中，头顶上祭出一面冒着火焰的魔镜。

    一看到这面魔镜，比鹏的脸色立刻变的苍白。其它三界中人可能不清楚，但这几个魔界的老怪们，可都知道百花魔君祭出的是什么法宝。

    李天心中一动，他到听黑魔帝说过，百花魔君有一件能与对方同归于尽的法宝，难道就是这面魔镜？

    李天想的不错，这面魔镜，就是魔界唯一一件损人不利己的法宝~灭灵镜。这法宝是当年魔界一位火灵魔帝偶然炼制出的法宝，它的作用就是能收摄任何人的灵识。只要灵识被摄入魔镜，就会立即遭到毁灭。但是却有一个弊端，那就是持有者自己也将被吸入魔镜一同毁灭。火灵魔帝也只是使用了一次，就消失在魔界中。所以，这件法宝一般人都觉得是件鸡肋，没人喜欢它。但到了百花魔君手中，却叫这女财谜高兴的要命。

    “恒！老夫到不相信，你真敢为了这个光头小子，与对方同归于尽。”贝海觉得百花魔君也不过是吓唬一下比鹏魔帝。

    “今天谁敢碰我干儿子，老娘就和他同归于尽。”百花魔君在空中喊道。

    “干娘！好样的，孩儿为你感到无比的自豪。您就放心的去吧，百花宫的一切，我会帮您照看着。”神棍觉得他这干妈，认的可真值。

    百花魔君一听，差点没从空中掉下来，这小兔仔子现在就想霸占她的家产。

    “你个疯婆娘，别以为拿出这东西老夫就怕你了，有本事你就启开法宝，咱俩同归于尽。”比鹏听完贝海魔帝的话，也觉得这百花魔君是在威胁他，根本不敢启开法宝。

    “你个王八蛋，敢说我是疯婆娘？去死吧！”

    百花魔君在空中对着比鹏魔帝，大喊了一声“开！”

    天啊！难道这百花魔君真疯了！

    （小区内线路老化失火，抢修电路，今天中午才恢复，昨天一天不能上网写作。所以，没通知大家。同胞们，看书之余，请支持一下奥运圣火，为国家尽点力。）

