    郭嵩阳真人随手一点，空气中便如涟漪波荡，现出了一幅画面来。

    其中有七口巨鼎，正是焦飞曾见过的那七口。见到这七口巨鼎，焦飞就是心头突突一跳，想起了五娘的事情。他还有许多话来得及跟郭嵩阳真人说，尤其是还有罗公远在场，焦飞亦不好说这些话，就被郭嵩阳真人大袖一拂，送入了一个一个世界。

    “本门的九口山河鼎，被我炼化了一口，我父亲炼化一口，还余七口。你若是能够取得其中之一的鼎灵承认，便可成为它的主人，便为我天河剑派下一代掌教人选。不过这九口山河鼎都为纯阳至宝，若是没有修炼到元神境界，便没法祭炼，你能否真个成为本派掌教，除了鼎灵的承认，还要你修为满足……这一件，你可要知道！”

    焦飞大惊道：“可要如何取得鼎灵承认？”

    郭嵩阳真人语气有些古怪的说道：“这九口山河鼎乃是上古之物，先天元神，故而取得鼎灵承认只有一途，便是在这个世界中，寻到鼎灵化身的女子，不拘用什么方法，获得其芳心，让其倾心相爱……总之，你这混帐小子，放心大胆的去做便了。”

    郭嵩阳真人把话语一收，似是有些不耐，焦飞却如同被千雷轰顶，怎么也想不到居然要用这等法子。

    “难不成为了祭炼法宝，还要牺牲我的男色不成？可我生的哪有徐庆师兄美貌？就算陈太真师兄也风采潇洒，苏真师兄也有些气派……算了，算了！还是不要去想这些事情，我且在这里安心修炼，等待出去之日。我焦飞一心求道，是不会想这些事儿，乱我自家道心的。”

    焦飞很多话都还来不及跟郭嵩阳真人说，不过想日后总有功夫，便也没有在意，他首先便抬头仰望，却蓦然一愣。

    天上有红日当空，阳光泼洒，把整个天地笼了一层金光。

    这种情况本来并不稀奇，但是焦飞却知道一件事儿，除非真正的天地，不然任何洞天之中，都不会有日月星辰出现。元始天魔印中便是法宝元神所化的黑色骄阳，就算是他自小生活的那个世界，天上太阳，也是羲凰所化。

    但是这团红日，焦飞却看不出来任何破绽，如果不是真正火精之星，便是羲凰那个级数的大神通者所造。天河剑派的几位祖师虽然神通广大，焦飞也不认为他们会跟七凰比肩，换句话说，郭嵩阳真人是不知用了什么法术，把他送来了某一座星辰之上。

    “山河鼎乃是纯阳至宝，但是却不能开天辟地，打造洞天……难道这件法宝原本就不是用来做这件事儿的？而是星空挪移的法宝？”

    想到这里焦飞悚然一惊，这才把遁光放起，没想到却比寻常要轻松的多，身法一晃，便到了高空，迅捷的难以想象。甚至天罡大气也不如他原来修行的那个世界浓密。

    焦飞试了一下剑术，居然要比在他原来修行的那个世界，快上两三倍有余，这一番惊喜，倒是非同小可。他暗忖道：“我最近修行倒是勤勉，可也不会忽然剑术就进步这许多。难道是这个世界有什么古怪？”焦飞百思不得其解，只是慢慢拔升，但是飞了不过数千丈高，便有一股无以名之的力量，摄住了他的剑光，让焦飞再也没法拔升剑光。

    “这个世界却是有些古怪？不知是，龙，凰，武，玄，哪一宫的星辰，还是天河之中。要等到夜晚到来，观察天象才晓得了。”

    焦飞见飞不出去，倒也不急，只是凭高下望，见大地不似自己所居的那个世界平坦，居然是个微微的弧形，稍远一些便看不到了。他所降临的这一片地方，是个荒郊野外，似乎一直往东，才有住户人家。

    焦飞把剑光一催，不过盏茶功夫就到了那有住户的地方，剑光之迅捷，似乎比焦飞预计的还快。他不想惊扰了下面的人家，那里只有两三门户，看起来颇为贫苦，焦飞抖了一抖身上的太虚法袍，按落遁光，缓步走了上去叩门。

    咿呀一声，一个青衣少女推门而出，见到焦飞脸上似有惊容，焦飞打了个稽首，问道：“贫道乃是外域人士，特来向姑娘打听一声，何处道观可以寄宿。”

    焦飞秉性忠良，见这家只有一个女孩儿，不敢说话太多，故而只是问路。在他想来，只要能寻到道观，总能问出脚下这座星辰的风土人情，也揣摩出郭嵩阳真人让他来这里如何行事。

    那个女孩儿微微一愣，张口说道：“我们这里哪里有道观，方圆数百里都没别处有人家，道人你是怎么来的？”

    焦飞愕然一愣，正想着该不该说，自己乃是御剑来往。里面忽然暴出一声呼喝道：“定是唐三那贼子派来的手下，阿玉你且退开，让我杀了这贼道。”

    一道剑光，从茅屋中飞出，持剑的男子一身武艺，也堪堪到了炼气入窍的层次，剑光在空中三折，变化竟然也极巧妙，分袭焦飞胸前，双眼，咽喉三处要害。

    “唐三是个什么遮拦人物？”

    焦飞见这人也不过是人间武艺，便不出自家的二十四桥明月夜剑丸，扣指轻轻一弹，便把那男子的长剑震飞。焦飞正想要一笑开口，那个青衣女孩儿忽然做掩口之状，双手衣袖中却猛然飞出了十余根银针，亏得焦飞乃是炼气士，不是人间武者，不然早就被这女孩儿纤纤弱质欺骗，这次又猝不及防，定然难免吃亏，一双眼睛都要被射瞎。

    焦飞几乎是念头一转，便有一团冰魄罡煞把这十余根银针裹住，伸手轻轻黏了下来，他眉头一皱，竟然发现这十余口银针上侵染了剧毒。

    他随手把这十余根银针一掷，定在了篱笆上，静静的瞧着这两人，有些淡漠的说道：“贫道只是来问路，为何两位如此狠手？若我是什么唐三派来的人，你们此时已经无幸。”

    那个男子身高八尺，比焦飞犹高了一头，熊腰猿臂，看起来颇为彪悍，听得焦飞这么一说，还有些怀疑，脱口问道：“我如何才能信你？”

    焦飞随手一拍，也不用法术，不用法器，凭了本身炼就的冰魄罡煞，一掌之下，便把一整座的茅屋拍为平地。他用尽巧妙，余劲收敛，竟然连这座茅屋旁边的一株梅花都没震落了半多花瓣下来。

    这一手神乎其技的功夫露出，这对男女顿时就信了。焦飞这一身功夫，在他们眼里已经是惊天的神通，便是他们的大仇人，也绝无可能驱遣这般高人。那个男子当即纳头便拜，高声说道：“小子有眼不识泰山，不知道长乃是世外高人，还望勿要怪罪。”

    焦飞摆了摆手，说道：“我怪罪你们什么？我只是要来问一问路，着实跟你们的大仇家无关。”

    那个青衣女孩儿见了焦飞这等身手，知道来的不是俗流，慌忙把自己的银针收了，盈盈拜倒说道：“我们的大仇家实是厉害，小女子这才淬炼了这几口毒针，亏了没伤到仙长，不然小女子就愧疚了。”这个青衣女孩儿心中照实惊骇，她可是知道的，自己这银针用的是天下十大奇毒之一，便是粘粘肌肤，也要溃烂，平时她都是用一双天蚕手套才敢发射。焦飞随手捻住，行若无事，这份修为已经是旷世绝俗。但是比起他身不动，手不抬，便把这十余枚银针凝滞，那就不算什么，这种修为简直算是传说中陆地神仙一流。

    她生恐恼了这名道人，故而才解释一番。

    焦飞问了几句，这才从这对年轻男女嘴里打听出来，这个地方叫做乌孙国。周围还有一二十个国家，只是他们从未听说神仙的传说，似乎最高也不过是把武艺修炼到先天大成，炼气感应的层次。只不过这些国家都要供奉天河宫为主，听说那里有神人出没，能驾驭风火雷电，喷云吐雾，只是旁人少得一见。

    焦飞听了这些话，不由得暗自忖道：“这岂不是说，这座星辰只有我天河一家，再无其他修士。故而这些凡人才会被瞒住，不知道世上还有修行之士，只道武道先天已经是绝顶，还细细分了三个层次，把那最高一层的起了个名目，唤作大地游仙，又称作什么陆地神仙。”

    焦飞气度不凡，又刚刚展示了惊世骇俗的大神通，这两个年轻男女，便把他当作了此等人物。焦飞也懒得去分说，只是详细问了天河宫的所在，心道：“看来这便是我天河剑派在域外建立的道场了，只是不知道，苏真师兄，陈太真师兄他们已经先去了多久。”

    焦飞倒也并不在意此番掌门的争夺，至于山河鼎的归属，焦飞自家有三件法宝在身，也一样没什么觊觎。毕竟能不能成元神，才是他心头一等一的大事，只是能来这一处星辰，让焦飞也觉得颇为奇异。

    他反复问了好久，这对年轻男女也说不出来，这处星辰叫做什么名字，想是他们身居此处，又无飞天遁地之能，只以为脚下大地平坦无比，根本了解什么才是星辰，也无法想象脚下大地，居然是一座星辰。

    倒是那对年轻男女，见了焦飞神通，都各自心动，尤其是那个女孩儿，见焦飞似有离去之意，慌忙拜倒在地，求肯道：“前辈垂怜，小女子全家一百余口，都为唐三公子那恶贼所杀，他们唐家势力雄厚，遍布十余国，我报仇不得。只求前辈传我武艺，让我能手刃，杀父，杀母，杀兄，杀弟，杀姐，杀妹，杀全家的大仇人。”

    这个青衣女孩儿生怕焦飞不肯，把头磕的见了血，哭的泪人一般。那个年轻男子也拜倒在地，低声说道：“我本是宋家的家仆，得蒙老爷收留，传授武艺，虽然能护着小姐逃来此处，却也没有本事帮恩主一家报仇。还望道长援手，帮我们宋家复仇，重立家业。”

    焦飞无奈一笑道：“我自家尚有要事在身，不能久留，等我办完事儿回来，再传授你们武艺罢。”

    那个女孩儿忙道：“我们宋家虽然没了，但是玉初却对周围十余国风土都了解无比，许多杂事儿前辈想必没闲空去操心，我和林叔叔愿意为您出力。”

    焦飞摇了摇头，呵呵笑道：“我倒是不须这些……”

    他正要驾驭遁光飞起，忽然感应到数百里外有些动静，心头一动，忽然问道：“你们的仇家，可是些操持这般口音的男子？”焦飞随手在空中一抓，便有一缕声音飘了过来。宋玉初和林金刚听了，都是心头大震，宋玉初更是大叫道：“那为首的便是唐三公子手下第一大将，叫做火瘟神张宝宝。他的一手火器，歹毒无比，中人便要烧尽到白骨为止。”

    焦飞微微懊恼，心道：“怎么这个世界，比我的那个还要混乱。唐家以暗器名闻天下，势力遍布十余国，听起来似乎还跟天河宫有些关系，我放手大杀一场总是不妥。这件事管了便是麻烦，也不好见死不救，还是带了这两个人先离去罢。”

    焦飞也不跟两人说去真相，只是对他们两个说道：“你们且跟我来吧。”

    宋玉初和林金刚，不知焦飞想要做什么，忙道：“听来唐三是派了好多人来，纵然前辈神功通玄也不是对手，还是暂且避让罢。”焦飞心中暗笑道：“我亦没打算跟这些人厮杀。”他也不说明，只是催促两人快走。

    宋玉初和林金刚逃亡许久，经验甚是丰富，半盏茶的功夫已经把家当收拾妥当，宋玉初拿了一口宝剑，林金刚也是一口长剑，两人随身包裹都不多，而且收拾利落。

    焦飞带了两人，和那伙来追杀人交错而过，他的法力放在这处星辰上，已经算的通天彻地，轻易便找到一条让那些人发现不大的路径。只是当焦飞和这股人错过的时候，他忽然感应到有一股十分熟悉的气息。

    “五娘！”

    ps：悲情呼唤月票和推荐票，世上至爽之事，无过爆菊花，诸位仙葫的读者大大，把你们的月票都举起来，跟我一起爆菊花吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

