    而此刻，正在谈的这个事情，郑蓝似乎也只是当个中间人，在帮黑熊募集资金，当然、可能还有一点自己的小心思。

    因为地盘还没打下来，肯定要先谈好利益分配，然后才是商量出一个可行的计划。

    所以王勤才不会把自己的身家全部抖出来，要不然谈判起来就被动了。

    见两人都不说话，王勤有随口问道：“熊哥现在很缺钱？”

    “是啊！而且窟窿很大。”黑熊道。

    王勤心中有点惊讶，没想到黑熊这样的人会缺钱，搞这么赚钱的生意，平时又躲在山里，没有什么高消费，这些年赚的钱呢？

    索性就直接装出一副很惊讶的样子，不说话，等着黑熊解释。

    “是不是觉得我这样的人不会缺钱？”黑熊笑了笑，点了根烟，接着道：“贩毒是很赚钱，但是说句不好听的，我就相当于干加工厂的，大头被七哥和蓉姐赚走了，只赚了一点蝇头小利，还要养一大帮手下，到手的钱就是混口饭吃而已。”

    “生意顺利的话也还好，出点事情，马上就入不敷出了，不信你让蓝仔给你算算这里面的开销有多大？”

    王勤无语了，都不知道黑熊为什么要卖惨？一斤毒品的生产成本顶天也就几十块，卖出了几千上万的价格，这百倍的利润还叫开加工厂的？

    不过开销大确实也是事实，就购买军火和培养枪手两项就非常的烧钱。

    “算个屁，我还不了解你，有钱的时候花钱大手大脚，比毒品贵几百倍的红酒说开酒开，现在没钱了怪谁？”郑蓝没好气的道。

    王勤心中有好笑，郑蓝自己花钱还不是大手大脚的，还好意思说别人？

    不过，只要是个人都有这个毛病，自己花钱眼睛不眨一下，见别人花钱大手大脚就要不爽的说上两句。

    好比有些夫妻，老婆买个几万的包很舍得，见老公抽一包好烟都要说半天。

    眼下可不讨论这些乱七八糟的事，王勤转而道：“据说丧狗和绿皮豹的生意也一直在赔钱，花三十个亿去抢了他们的生意，利息都赚不回来了吧！”

    “生意不赚钱只是暂时的，就算生意不赚钱，霸占的地盘很赚钱，总比几千兄弟一直坐吃山空不是？”黑熊道。

    闻言，王勤明白了，因为毒品生意已经养不活这么多小弟，而黑熊又不想放弃好不容易创立起的这支力量。

    因为放弃了就等于一无所有，所以必须带领小弟扩张。

    “既然有这么兄弟，有压倒性的力量，直接杀过去就是，需要三十亿这么多钱干什么？”王勤问道。

    这话无疑是很外行的，但是必须问，知道问了就能知道他们是怎么运作的，就算这些情报没有用，当故事听也不错。

    要是一般人这么问，黑熊肯定不会回答，而且把人当白痴看，但是此时的情况自然是不一样的，因为他把王勤当金主，即使不能搞来三十亿，手头不是有好几个亿吗？那也不是小钱。

    果然，黑熊马上道：“如果宰了他们两个就能坐稳古越国地下世界的老大，我早就杀过去了，三十亿是用来贿赂古越的官员，只有让他们尝到甜头，才有可能插的进去，不然就是去送死。”

    “那这风险就太大了，要是钱花了，那些官员出工不出力，或者对方反悔，那不是竹篮打水一场空。”王勤道。

    “你不是说一切都是赌吗？就当现在赌一把，赌赢了以后就是古越国的地下王者，赌输了就从头再来。”郑蓝马上接上话头，看了王勤一眼，接着又道：

    “我知道你在顾虑什么，就好比你告诉我需要十亿去贿赂夏江的官员，在我看来风险大的很，但是你就觉得很有把握，你说是不是这个理？”

    “也对，不过古越国那么穷的一个地方，官员的薪水都才几千块，一下子需要三十亿，这也太贵吧！就是国内正厅级官员收个几千万也就差不多了吧？”王勤道。

    “老弟这就有所不知，需要打点的人很多的，也别小看小地方穷，但是一个个胃口大的很，他们的物价都是对标国际的，而且很多是军方大佬，这些人的胃口一点都不比国内的官员小，三十亿还是保守估计。”黑熊道。

    王勤不说话了，感觉这钱没法投，投了等于帮黑熊做嫁衣，要是有一天他翻脸不认人，把他暗杀了也无济于事，白白花了钱，给自己找罪受。

    “你要拿出一个具体可行的方案出来，不然谁敢给你投资？”郑蓝插嘴道。

    黑熊没有墨迹，马上道：“计划分为三步，第一步先先挑唆丧狗和绿皮豹火拼，我会帮助绿皮豹宰了丧狗，趁机先占了一个地方。”

    黑熊说着，从口袋里拿出地图摊开，手指在上面点了点，接着道：“最好的地方就是沛省，只要能在这里站稳脚跟，北边四省就是我的囊中之物，然后就可以开始和地方官员接触，时机成熟，马上宰了绿皮豹，到时候我就成为古越国的第一大势力，再慢慢收拾地方上的小人物。”

    “我上次听绿皮豹说他是有独自解决丧狗的能力，只是忌惮他背后的大客户，这个才是需要解决的吧？”王勤对他们的具体行动计划是一点兴趣都没有，随口扯了一句。

    “那些人是做正规生意的，只要我让利给他们，不影响他们的生意，一点问题都没有。”黑熊道。

    “那些大客户都是些什么人？需要先了解一下吧？要是他们和丧狗的关系匪浅，会不会不好办？”王勤道。

    “放一百二十个心，这方面我绝对有把握，不然回家养老算了，还混个屁！”黑熊道。

    王勤有些无语，他就想知道一直在支持古越地下势力的金主都是谁，没想到黑熊说都不说一下，直接就搪塞了过去。

    这么看来，黑熊的金主可不止自己一个，所以特意为他们保密。

    “计划的很不错，不过想要看到收益挺难的，谁愿意投这么多钱看不到收益？”郑蓝道。

    王勤知道郑蓝仔带节奏，感觉很奇怪，这事就算做成了，和他也没多大关系，为什么这么上心？

