    听到白眉真人污蔑诋毁自己的师门，云霄气得浑身直颤，她银牙紧咬

    “老匹夫，你竟敢辱我师门，真恨那日没能杀死你。不过一人做事一人当，这事与我师门无关。杀你们是我自己的主意。”

    对于云霄的激动情绪，白眉真人很是不解：“云霄仙子, 你是真不知你师门的恶行，还是假装不知道。”

    云霄：“我玉女派虽做事激进，但自问对得起天地，无愧于心。昔日剿灭魔道的战役，都有我们的参与。哪里来的什么恶行。”

    各派的掌教、和长老见她这副充满戾气的模样，即使深陷重围, 却依然桀骜, 不可一世, 依然睥睨天下。

    众人怒不可遏, 纷纷怒道。

    “真是个孽障，死到临头，竟然依旧不知悔改。”

    “此女万万不可留她性命，这是养虎为患啊。”

    “今日若不除去这妖女，如何向天下人交代。”

    眼看群情激愤，琼霄仙子她们脸色苍白，随时准备进行一场惨烈的血战，护着大师姐杀出重围。

    君凌仙子不禁抱怨说：“羽尘师兄真是的，这种关键时刻，竟被其他女人勾引走了。

    琴剑和长孙无霜见云霄遭到口诛笔伐，隐隐有些不忍。

    琴剑低声道：“众位前辈，这事是否应该先听白眉祖师说清楚为好。”

    正道盟的众人听见琴剑为云霄辩解，对琴剑也隐隐有些不满。

    一位老道皱眉质问：“琴剑，你莫非也要与妖女为伍吗？你对得起你死去的师傅吗？”

    琴剑恭敬得躬身作揖：“拜见雪松师伯。”

    这位老道乃是玄音道宗的掌教—雪松道人，玄音道宗虽然是个小门派，却也是正道盟的一份子。

    琴剑早年也拜在玄音道宗的门下，他的年少时期是在玄音道宗获得机遇后, 一步步成长起来的。

    虽然如今的琴剑贵为天道英雄，早已不是玄音道宗这个小鱼塘能够容纳的了。

    但玄音道宗的众长老终究是琴剑的启蒙恩师，琴剑性情温和，尊师重道，面对师伯的指责，也平心气和得回答道。

    “真相如何，还未可知。在昆仑我亲眼见到云霄仙子抗击混沌，立下大功。她又怎么会是混沌信徒，此事恕我万万无法相信。”

    雪松道人哼了一声，冷然道：“妖孽的心思又怎么能用平常人的思维去理解，你莫非忘记了你师傅是怎么死的吗？他就是太过相信魔道妖女了，最终死于那妖女之手。你也要步他后尘吗？”

    一旁的萨天师却有些不耐烦了，淡淡说：“这话倒是琴剑公子说得对，众位莫要吵了，先听白眉说完事情的真相。”

    白眉真人此时也很是疑惑得看着云霄仙子，问道。

    “你是真的不知道你玉女派的恶行吗？那你为何要特意千里迢迢赶来刺杀于我？”

    云霄深吸一口气，冷冷说道：“既然到了这地步了，我一人做事一人当，就和你明说了。白眉，你也别装糊涂，你这伪君子和我玉女派有大仇。你们当年杀我师祖、师叔祖，血洗我玉女派的事，你忘记了吗？我特地赶来杀你，不为别的，只为报这血海深仇。此事，我的师妹们全不知情，也跟和混沌妖魔没有半点关系。”

    白眉真人长叹一口气：“果然是为了当年那件事吗？你要为你的师祖报仇？唉，真是一笔孽债啊。”

    萨天师实在忍不住了：“白眉老道，你莫要再故弄玄虚了。当年到底发生了什么事。玉女派竟要与你不死不休，杀你而后快。这事与混沌到底有无关系。”

    白眉真人无奈说：“当年我并不知道此事与混沌有关。直到最近，看到混沌在昆仑中设下的符文，我才醒悟了过来。因为这些符文，我在玉女派中也见到过。”

    白眉真人目光望向云霄，淡淡说：“我也不知道仙子你哪来对我如此大的仇恨。老道我从始至终，都未做过对不起玉女派的事。甚至看在某位道友的面子上，对你玉女派也是手下留情了。你们玉女派上一代的恶行着实是罄竹难书啊。”

    云霄：“我们有什么恶行，你尽管说来。”

    白眉真人说：“我等虽是阐教教徒，与截教有一定的仇恨。但那封神之战早已是过眼云烟，几千年过去，什么仇恨都已烟消云散了。所以此事并非是我特地针对你们玉女派。现在我便将当年的真相，一一道出。”

    “百年前，老道我也和你们一样，是意气风发的少年，年少轻狂，初生牛犊不怕虎。当年，我初下山门，红尘炼心。和蜀山派的道友青玄一起游历天下。我等二人一路游历，逍遥派山下的玄牧城中，遇见了逍遥派弟子—李道子。”

    “我与青玄年纪大些，江湖经验丰富，性格轻狂，好行侠仗义，打抱不平。李道子年纪稍小，却是性格温顺，但他一身炼丹符箓的绝技，却是我们难以望其项背。”

    “我们三人一见如故，在酒肆中结为兄弟，喝着最烈的酒，一起畅聊天下大事，回忆当时的情形，是何其快哉。”

    白眉真人说着，很是羡慕得看了一眼琴剑他们。

    年轻真好啊。

    曾几何时，老道我也年轻过。

    就是没有他们那么强悍就是了。

    白眉当年也只是对抗魔道的佼佼者，哪像琴剑这般拥有诛仙之能，可以硬刚混沌生命。

    不得不说，这一代的年轻一辈，是真的强悍，远远不是老一辈可以比拟的。

    修真界奇才辈出，这是一个天道英雄井喷的时代，正道昌盛，魔道衰弱。

    琴剑、羽尘、魏无忌他们这些天道英雄在冥冥之中，仿佛就是为了对抗混沌带来的浩劫而生的，收拾小小魔道根本不在话下。

    但白眉真人的那个时代，却是魔道猖獗的时代。

    白眉真人又继续说：“我们三人一路游历，来到玄牧城南边的一处小镇，这的百姓很是淳朴，热情招待了我们三人。我们三人在小镇上玩得开心，但这些百姓却个个面带愁容。”

    “我们一问才知道，他们每月要向山神供奉童女作为祭品。镇上百姓不多，童女更是少之又少，很快便即将没有办法再向山神供奉了。若是不能供奉，山神便会来到镇上大肆捕杀百姓。”

    “我们三人，看不惯天下不平事。心说，这是哪来的山神，竟然如此霸道。当即商量一番，便准备上山布局，诛杀这位作恶多端的山神。”

    众人不禁一惊：“诛杀山神？你们三个竟想要诛仙不成？不怕屠神印记吗？”

    山神虽然不是什么大神，修为低微，有的甚至是由妖怪修炼而成。

    但好歹也拥有仙家地位，掌管一方山水，算是天庭承认的小神。

    杀了山神，一样会遭到屠神印记的标记。

    谷鼡

    想当初羽尘在葬仙宗历练时，就是因为诛杀某位神仙的残魂，被标记了屠神印记，遭遇业火焚身，困扰了他好一段时间。

    直到后来，羽尘从魔女深雪那得到了秘籍，修成了混沌魔果，才得以将屠神印记在体内焚烧业火，转化为自身的杀伤力。

    换了其他人被标记屠神印记，不出一个月，就会业火焚身，从内而外焚烧，化成黑灰。

    而且屠神印记这玩意，实力越强的修士，会遭遇越强的反噬。

    羽尘当初也是修为低微，才勉强逃过了这一劫。

    所以屠神诛仙是很多人想都不敢想的事，有些人虽然拥有诛仙之能，却也不敢对神仙下手。

    只因为要付出的代价实在太大了，一旦被屠神印记标记，很少有能活下来的。

    所以当白眉说他们要替镇民们诛杀山神时，众人皆惊。

    白眉真人笑了笑说：“当年我们几个也确是初生牛犊不怕虎，做事完全顾及后果。不过好在装神弄鬼的那位，并非真正的山神，而是一个大妖怪。并未得道，也无神位。”

    “我们三人一上山，便屠了这大妖的洞府，诛杀了百余小妖，并将这大妖怪生擒活捉。”

    “我们本想砍下这大妖的脑袋，带回去给镇民们一个交代。不料，这大妖怪为了活命，苦苦求饶，并向我们道出一个惊天秘密。”

    白眉真人的目光落到了云霄的身上。

    “这只大妖告知我们，它之所以向镇民们勒索童女，是受人指使。而指使者，正是你们玉女派。”

    云霄见白眉真人越说越离谱，怒极道：“白眉老儿，你。。。你胡说。”

    若是不是有众仙护着白眉真人，云霄恐怕早就施展神通，将白眉真人一掌拍碎了。

    白眉真人却表情严肃：“不，老道敢对着三清神像发誓，我说的全是真的。”

    萨天师他们见云霄杀气腾腾的模样，淡淡说：“白眉老道，你尽管继续说。有我们在此，她伤不了你。”

    白眉真人点头：“好，当从那大妖口中得知这个消息后。我等三人还不相信此事，毕竟玉女派虽然行事激进，但在百姓的当中的口碑还是不错。尤其是李道子，极力为玉女派辩护。”

    “但那大妖向我们赌咒发誓，此事绝无假，甚至还拿出了玉女派的信物给我等看。我们一看，竟真是玉女派掌教才有的玉女令。”

    “这位大妖一直以来，都以山神的身份，招摇撞骗。它们不要钱财，也不要祭品，只是从百姓手中骗来童女。便将童女赠予玉女派派来的密使，从她们手中换取极其厉害的丹药和法宝。像它们这样的假山神、假土地、假城隍，江湖上还有许多。”

    “这下，我们几个终于起了疑心。三人一番商谈之后，青玄便一剑斩了那大妖，我们三人偷偷潜入玉女峰，打算一探究竟。”

    “若是假的，那自然是最好。若是真的，也得看看玉女派买去这些童女到底是要做什么？”

    “李道子的师门正在玉女派的对面山峰，自然对那里的地形轻车熟路。而且李道子的符箓之术天下无双。靠着他的‘隐身符’，我们三人竟然顺利穿过了玉女派的护山大阵，夜晚时分偷偷潜入了玉女派。不得不说，玉女派并不是很富裕，厢房残破她们的通天神像竟还是泥塑的。”

    “我们三人在玉女派中逛了几圈，却并未发现任何异常，只是在山顶天潭看见了一群仙子在洗澡，真是肤如凝脂，手如柔荑，足白如霜，弄得我们三人还有些流连忘返了。。。。”

    萨天师咳嗽了一声：“白眉老道，说重点。”

    白眉真人：“我们三人本以为也是被大妖骗了。心说晦气，正要离去，不料正要下山时，却听见了一声童女的惨叫声。”

    “我们几个当即顺着惨叫声寻去，竟在玉女峰的后山中找寻到了一个洞府。这个洞府大门紧闭，并有强大的结界护持。我等当时修为低微，按理说是万万进不去。但李道子不愧是天下奇才，一道穿墙符便带我们又一次潜了进去。”

    众仙都不住点头：“好个李道子，小小年纪就有如此手段。”

    白眉真人：“全靠他，我们距离真相愈来愈近。然而，接下来看见的场景却让我们三人毕生难忘。百年过去了，我仍被这场噩梦将我从梦中惊醒。我宁愿当年从未潜入玉女派。”

    几位掌教好奇：“你当时看到了什么？”

    白眉真人：“在那洞府中，尸山血海，阿鼻地狱，恐怕都不如它的万分之一。我们本以为玉女派或许是缺弟子了，才买了一些童女回去，想将她们调教成下一代弟子。”

    “但我们万万没有想到的是，玉女派做的竟是天地不容恶事。那洞府就是她们囚禁女童的监狱。她们竟然将买去的女童当成牲畜器具一般，在她们的身上试验各种邪恶的禁术、邪法。似乎试图用各种方法，来激发她们的潜力，扒皮、抽筋、碎骨，下油锅，无所不用其极。”

    白眉真人虽是得道高人，但回忆起那惨不忍睹的场景，依然脸色苍白。

    云霄体表紫气大盛，她已实在忍无可忍了：“白眉你够了，你不要再说了。你这老头满口谎言，混淆视听。我在玉女派这么多年，从未见过你所说阿鼻地狱，更没有你所说的女童。我自认今日栽在你们这些道貌岸然的神仙手中，无话可说。但你若在胡言乱语，我今日拼了性命不要，也让毙命。”

    “呵呵，好大的口气。”依然稳坐在首座的那位凉州太守突然再次开口了。

    只见他手指一弹，一道微风吹过。

    云霄那霸道无比的紫云，竟被这一阵风吹散了。

    在人间从未吃过大亏的云霄仙子，竟被这一阵轻风瞬间吹得散了功，瞬间一口血涌上了喉咙。

    云霄一身鬼神莫测的大法术竟被这凉州太守轻而易举的镇压了。

    云霄和琴剑他们都是一脸震惊，纷纷回头看向这个深藏不露的凉州太守。

    这个凉州太守到底是什么人，竟然再在这扮猪吃虎。

    包括羽尘在内，今日所有人都看走了眼。

    当了解这凉州太守的强大后，云霄俏脸白如寒霜，眼神中露出无比绝望之色。

    天庭果然有备而来，这位凉州太守也不知是哪位大神所化，恐怕比那萨天师又要强上百倍，云霄即使有诛仙之能，却绝不是他的对手。

    今日云霄是万万无法脱困了。

    她此刻只希望羽尘千万不要来这里，否则只会和她一同陪葬。

    云霄朱唇轻启，语气带着一声凄凉：“好好好，今日本仙子是栽到家了。无妨，反正一死而已，又能如何。只希望你们不要再往我的师门身上泼脏水了，一切的罪孽都由我一人承担。云霄在此谢过了。”

    说罢，云霄眼角一滴泪水滑落，高傲的她竟向白眉真人低头，躬身作揖

    “白眉祖师，求您了。”

    但看着云霄那凄然的眼神，白眉真人却是身体一颤，彻底动容了。

    他忍不住问云霄：“云霄仙子，你是真的不记得了吗？那些受玉女派迫害折磨的数百女童当中，你就是其中之一啊。为何要今日却要认贼作父？对那个邪派百般维护，甚至不惜为它们报仇，屠杀正道。老道我实在不解啊。”

