
()找到回家的路！
    
    清理了坟头上的杂草，将我带来的贡品全都摆上，跪在坟头，按照世俗的方式，念叨啰嗦了几句，两瓶酒祭撒下去。

    在老爸坟上停留了半个小时，我这才收拾东西离开。

    回去的时候，还没到家门口，刘根叔就带着村长等人站在我家门口等着了，而且还在讨论李家是不是真的招邪了。

    见我回来，一个个都围了上来，把我给堵了个水泄不通。

    上一次我回来照顾老爸的时候，帮着刘根叔家里正宅的时候，村里人就见识过我的实力，现在刘根叔一说，村子里的人都围到了我家门口。

    “江辰，刘根叔说你想要看看李家什么情况，我就把钥匙带来了，你小子有本事，当初那潘家父子都不如你，我相信你肯定可以的。”

    “这李家一家死的蹊跷，而且还不安生，为了咱们村的安全，你给看看这是怎么回事。”

    村长一上来就给我扣了这么大一个帽子，我就是想拒绝，也拒绝不了了。

    见大家都一脸认真的看着我，我只能答应下来。

    接过村长手里的钥匙，村里的人一个个夸赞了我几句，就都离开了，看着他们离开，我无语的摇摇头。

    “江辰，你要是害怕的话，刘根叔陪你进去。”

    我拒绝了刘根叔的好意，开口说道：“不用了刘根叔，我一个人可以的，里面什么情况我们谁也不知道，要是真的有什么问题，你进去反而不妙。”

    “我先进去看看，到底是什么问题。”

    刘根叔不再坚持，我打开李家的大门，刚开一条缝，一股子阴气就扑面而来，吹的我脖子一凉，浑身鸡皮疙瘩顿起。

    我推开门走进去，刘根叔就站在门口看着，刚走进去，一股子阴风袭来，李家大门，在我整个人站在院子里的时候，砰的一声给关了起来。

    我回头看了一眼，没有去理会，右手已经揣进了口袋，做好了随时出手的准备。

    院子之中阴风四起，所有的屋子都被门锁上着，我站在原地未动，感觉四周有一双眼睛正盯着我的一举一动。

    看来，这李家确实有不干净的东西存在。

    我手里拿着钥匙，朝着正屋走去，站在门口，我刚准备用钥匙开门的时候，屋子里面传来声音，像是凳子被摔在地上散架的声音，又像是桌子摔在地上散架的声音。

    李家人都死绝了，自然不可能有人在屋子里面摔东西。

    打开正屋的门，一瞬间的时间，四周变得寂静起来，一根针落在地上的声音，都能听得很清楚。

    我看着屋子之中的陈设，地上也没有什么散架的桌子或者椅子，甚至是连一丝阴气都不存在。

    这太奇怪了，屋子里面不存在一丝阴气，院子之中却有阴气凝聚，刚才我站在门口的时候，可是听到这屋子里面有摔东西的声音。

    现在我走进来，这屋子里面的东西，根本就没有人动过，也不存在摔坏的桌子和椅子。

    昨晚上的声音，加上刚才的声音，这绝对是有什么东西在这里。

    看了一遍，实在是觉得没有什么东西可疑，我就从正屋出来，打开其他房间的门，来到偏房，我正在看有没有什么阴物之类的东西，结果从正屋传来一声摔碎瓦罐的声音。

    声音很是清晰，我相信自己不会听错。

    从偏房出来，我就站在门口，结果没过多久，砰的一声声音传来。

    嘿，这就奇怪了哈，刚才我在正屋的时候什么都没有发现，现在我不在，这声音就开始了。

    从偏房出来，我来到正屋，李家一家子都是在正屋上吊自杀的，应该问题还是处在正屋里面。

    我找了一遍，愣是没有任何发现，李爷爷家收藏的老物件不少，这些我都是知道的，这些东西上面干净的很，不存在什么阴邪。

    我找来一把椅子，就坐在这正屋的门口，挡住正屋的门，只要我不走，这里面永远都是安静。

    看来我得想一些办法，让这些露出一些马脚才行。

    这样子耗着也不是办法，我起身准备出去，结果刚走到院子，正屋的门砰的一声就给关上了。

    来到大门口的时候，我还没动手，这门就自己打开了。

    见我出来，刘根叔一脸担忧的看着我。

    “江辰，你怎么现在才出来，我在外面叫你，你都没有听到吗？”刘根叔说道。

    我一脸懵的看着他，我在李家院子里，根本什么声音都没有听到。

    “出什么事了？”我疑惑的问道，没有说听不到他的声音。

    毕竟里面的问题太过诡异，我也说不上来，到底是什么地方出了问题。

    “也没什么，我见你进去半天，里面没有一点声音，担心你出事，叫了你好大一会，可就是没有人回应。”

    我没有回答刘根叔这个问题，而是说道：“刘根叔，你去找村长，让他找一些柳木还有河里的烂泥过来。”

    刘根叔迟疑的看着我，不解的问道：“你要这些东西做什么？”

    “驱阴驱邪，不都是用的桃木和朱砂吗。”

    我笑了笑，驱阴驱邪用朱砂不错，不过现在这是招惹了什么东西我都不清楚，用朱砂这些克阴的东西，反而会适得其反。

    柳木本就是招阴的东西，水在阴阳之中也属阴，河底的淤泥，长久不见天日，更是阴上加阴，用这两样东西，再加上我的一些小手段，想要引出那个东西并不是什么难事。

    “你先别问那么多，总之按我说的做。”

    刘根叔跑去找村长，我回到自己家，发现陆晴晴她们几个还在睡，我没忍心叫醒她们，拿出镇压铜镜，我在上面画起了符篆。

    如果真的是某件阴物的问题，那我这个法子或许可以找到那个东西到底是什么。

    我在院子里面忙活，徐川他们三个没过多大一会，也从房间里面走了出来。

    “这大早上的，你在忙活什么呢。”徐川蹲在门口问我。

    我看了他一眼，将手里的竹子一劈两半。

    “昨晚上不是听到旁边有声音嘛，我刚才过去看了一眼，发现是闹鬼。”

    听我这样一说，徐川的脸色刷的一下就变了。

    “这玩笑不好开的，你不要吓我。”

    “吓你干嘛，刚才我回来的时候，发现那只鬼正在你的床边吸你的精气呢。”

    徐川一下就怂了了，不敢再说什么。

    “晴晴，把你男人管管，看看把我男人给吓的。”李梦瑶的声音从屋子里面传出来，我呵呵一笑没有多说什么。

    “你们三个洗漱完之后，可以去刘根叔家吃饭，这也快中午了，我要处理这里的事情，所以你们就帮着刘根叔家做饭吧。”

    说完，我拿着手里的东西出去。刘根叔领着村长，带着不少人前来，手里都还抱着柳木和河里的淤泥。

    这些东西，村子里面都有，也不需要什么钱，只是，把东西放下之后，村长就要带着人跑，但是被我给拦住了。

    好几盆的淤泥被端到了院子里，至于那些个柳木，也被放在地上。

    “江辰，要是需要什么你就说，身为村长是很乐意帮你这个忙的。”

    呵呵。

    口是心非，看表情都能看出来是骗鬼的话了。

    不过这样的事情，任何一个人都害怕，人之常情所在，我没有死磕着让他陪着我。

    “好啊，正好我需要一个人帮我引出那个东西，既然村长愿意，那就村长你来吧。”我故意这么说道。

    听到我的话，这村长的表情变得难看起来，像是生吞了一把蟑螂一般，很不是滋味，看他的那个表情，恨不得自己把自己给抽死。

    “需要人来引出那个东西，这个理应我该出面的，可你也知道，村长的身子骨一直不好，我还是给你找个身子骨硬朗的吧，我这老骨头还是不给你添麻烦了。”

    老骨头？

    村长，你现在连五十都不到呢。

    我无语的摇摇头说道：“不用那么麻烦了，你们还是有多远就藏多远吧。”

    四周围着的村民都躲得远远的，重新推开李家的门，我前脚刚走进去，后脚大门就给关上了，我将镇压铜镜放在地上，接着又将准备好的柳木架在镇压铜镜上，等做完这些，我将柳木柴点燃，在柴火燃烧极旺的时候，将盆中的淤泥糊在了柴火上面。

    几盆淤泥下去，火焰熄灭，顿时黑烟弥漫开来，我上手抹平这些黑泥，只留下一只小孔可以冒出黑烟。

    做完这些，我抽出一张招引符糊在了黑泥上。

    接下来，就是等待了。

    我搬着凳子坐在院子之中，此刻虽然是极阳之时，但也是极阴交替的时候，那屋子里面的东西感受到院子的东西之后，只要真的存在，就一定会出来。

    和我猜测的一样，不到半个小时的时间，正屋之中就传来声音，接着就是门板轻轻挪动的声音。

    我假装睡觉，感受着四周的一举一动，此刻在正屋的门后，一股子阴气正在不断凝聚。

    时间还在持续，十来分钟之后，院子之中开始起了阴风，我知道那个东西是要出来了，果不然，没过几分钟，一团阴气就从正屋之中飘了出来。

    我没有轻举妄动，只是默默的感受着那团阴气，此刻正在柳木堆上盘绕，贪婪的吸食着冒出的黑烟。

    等到我感觉时间差不多了，我手里一翻，直接将鬼杵抛了出去。

    那东西受惊，直接就往正屋里面跑。

    我起身追了上去，伸手捡起地上的鬼杵，顺势朝着正屋的门劈了下去。

    砰的一声响，正屋的门被我劈开，站在客厅之中，我四处寻找了一番，结果还真的有了收获。

    正屋正对门口的供桌上，放着李家众人的遗像，现在就在这桌子底下，冒出阵阵黑烟，想来那个东西，就在这下面了。

    看来还真的是一块阴物。

    我刚才进来找了一圈，什么东西都没有发现，但是出来之后，屋子里面就开始不安生了，这都好几个月的时间了，如果真的是什么厉鬼作祟的话，村子里的其他人不可能安然无恙，现在只有李家人惨死，说明那东西只是想要弄死李家人。

    现在李家人都死了，这东西并没有离开，说明是被什么东西束缚在这里，镇压自然不可能，唯一的可能就是，李家存在阴物。