    第1266章曾经和现在

    他一定会毫不犹豫地将那个叫做“阿木”的自己杀死。

    那是他无法直面的一段黑历史。

    含笑的话，他无法反驳。

    可是有一点他认定了，“我们早就认识，也是你救了我，所以……”

    所以什么？

    后面的话，司越没说，反倒是深深地看了含笑一眼，然后转身离开。

    他突然推门出来，还把守在门口的小柳给吓了一跳。

    见人一走，小柳赶忙就跑进去。

    “季姐，你没事吧？”

    含笑摇摇头，“没事，以后再看到这个人，先去找保安。”

    小柳也没问为什么，反正含笑说了，他就点头。

    坐到车上的时候，含笑又想起了司越临走之前看她的那个眼神。

    司越就是个危险分子。

    倒不是因为他有多么的厉害难对付，而是因为他这个人没底线，没顾及，狠得下心去耍阴招。

    这一点，从他以前的行为作风就不难看出来。

    想要什么就去抢，但到手了就未必喜欢。

    他更享受的……是争抢的那个过程。

    对待林可柔，他就是这样的态度。

    含笑喜欢看别人犯蠢，但是并不喜欢看别人把蠢犯到她身上。

    以前是形势所迫，现在形势转变了，她也早就没了要配合演戏的必要。

    晚上八点，颁奖典礼准时开始。

    含笑作为今天的特邀嘉宾，并不需要按时到场。

    路上堵车，等她到的时候已经快要进行到最后一个奖项的颁发。

    最受欢迎新人女演员。

    短短三年时间，娱乐圈更新换代，有人被遗忘，也有新人站起来。

    曾经的含笑因为爱豆的身份备受质疑，现如今也终于成为了众人眼中实力派的代表。

    即使她现在也才不过二十三岁。

    拿下今晚最后大奖的小花也是和含笑一般大的年纪，但是按照出道时间算，含笑已经是前辈了。

    小花捧着奖杯的手都在颤抖，一边说着获奖感言，一边还要忍不住地转头看向站在一边的含笑。

    激动之情溢于言表。

    大概是这三年的时间过得太快，看到这个画面的时候还有不少网友翻出了三年前含笑凭借着《仙姝》的获奖画面。

    同样的地点，同样的奖项，只是曾经的那个新人现在也成了别人的偶像。

    ——没想到都过去三年了，感觉《仙姝》像是昨天才看过，想念女鹅的第一个角色。

    ——记忆犹新，当年还因为黑子喷笑笑没演技，和对方骂了好几个回合。

    ——三年前的娱乐圈那才叫一个神仙打架，影帝秦淮言还没退圈，含笑刚爆火，还有好几个男团女团，对了，还有一个国民弟弟苏城，没想到都过去这么久了。

    ——感觉过去了十年，上面提到的那些人退圈的退圈，被关的被关，其他的要么是专注演戏，要么是专注综艺，好久都没看到他们合体登台了。

    ——还记得当年影帝给季含笑表白，直接霸占热搜榜单一个星期，之后还有各种粉丝互骂，爱豆拉踩，不得不说，那段时间季含笑火是真火，被黑得也是真的惨。

    ——啊！这一转眼，笑笑都已经订婚了。

    (本章完)

