        很快，扫盲班里的人散去了，姜小白和赵心怡也把三个小女孩送回了家里。

        “走吧，时间不早了，送你回去，我也该回家了。”姜小白说道。

        “好。”赵心怡点点头，两人往赵心怡家里走去，不过一路上赵心怡却不断地歪头，借着月光看向自己身边的这个男生。

        “看我干什么？”姜小白问道。

        “看你为什么那么厉害，那么多成年人都被你收拾的服服帖帖的，还布置了作业。

        我之前，就是上课的时候，大家也都不认真听，不到下课的时候人就都走的差不多了。”

        赵心怡感慨的说道。

        “请你不要迷恋哥，哥只是一个传说。”姜小白抬头看着月亮，伸手抹了一下自己鬓角的头发。

        “不要脸。”赵心怡看着姜小白的样子，一阵无语。

        “走了，”送赵心怡到家门口，姜小白挥了挥手说道。

        “再见。”赵心怡也在门口挥手，看着姜小白的身影远去，赵心怡才进了屋里。

        姜小白回到家，关上大门的时候发现，姜父姜母屋里的灯还亮着。

        不过听见关门的动静，屋里的灯就熄灭了。

        第二天晚上，姜小白去扫盲班的时候，发现扫盲班里不说完全安静下来，但是却是那种教室里正常的嘈杂。

        姜小白推门进去，一瞬间教室里就安静了下来。

        赵心怡正挨个检查着众人的作业，今天晚上女工人手里没有再拿着毛衣毛线。

        男工人手里也没有夹着烟，两边的窗户打开着，夜晚的凉风吹进了，沁人心脾。

        “你们这是怎么了？”姜小白看着第一排的三个小姑娘眼睛红红的。

        “叔叔，阿姨们，给我们本子了。”一个小姑娘开口说道。

        姜小白这才注意到三个人面前堆积着的厚厚的一摞粉连纸本子。

        昨天晚上，她们三个人的粉连纸本子全部都撕成了一张张纸，借给了工人们。

        “好，谢谢叔叔阿姨们就好了，”姜小白欣慰的点点头，看着小姑娘们说道。

        “已经谢过来，不用了再谢了，我们不管怎么说，一个月工资也有好几十块钱。其他的没有，一个本子还是能够负担的起的。”

        赵老四，大名赵狗蛋开口说道。

        “对啊，这几个孩子也挺可怜的，我们能做的不多，只能够送给她们一个本子……”

        其他人也纷纷开口说道。

        “好，那我们开始上课，先教大家的名字，从靠窗户那边，一个个来……”姜小白笑了笑没有再说什么开始上课了。

        “邓大河，你这么姓不简单啊，大是大小的大，河是河水的河……”

        “李咏梅，木子李，咏梅，是赞颂梅花的意思……”

        “王桂兰，你这个名字就没有什么内涵了，桂是一个木字，上下两个土，兰是兰花的兰，两点三横。”

        “张狗儿，你这个名，我考虑应该是你父母觉得贱名好养活……”姜小白说着，下边一阵哄笑。

        “别笑，这个起贱名的优良传统是从古就有的，不过古代人比较文雅，比如叫猪，叫彘，而狗就不用说了，犬，”

        “张犬儿是不是比张狗儿好听多了……”

        姜小白说着下边哄笑了起来，当然了姜小白也没有拿人家名字开玩笑的意思。

        “刘建军，你这个名字比较普通，是受时代的印象，什么建军啊，建国啊，保军，保国，为民，跃进之类的，都是是时代大背景下起的名，”

        姜小白每写一个人名就会分析一番，让大家听得津津有味的。

        其实名字也是一个时代的映射，自然有其规律。

        “孙火名，你这个名字如果我没有猜错的话，应该是按照孙家的家谱上的每一代犯的字吧……”

        不少大姓，那都是有自己族谱的，族谱上规定的有字，每个家族的人起名字的时候，都会按照辈分，把这一辈的字给作为自己名字中间的一个字。

        这个时候，还是有不少人按照族谱上的字起的，同一个姓，那都是可以论辈分的。

        到后世的时候，就没有了，后世是以食物取名，什么小糯米，小丸子之类的，千奇百怪。

        一节课下来，教室里一大半的人都会写自己的名字了。

        “好了，这节课就到这，下课，大家回去以后，把名字的名字写一百遍，明天检查作业。”

        姜小白把手里剩下的一小截粉笔扔到了盒子里，开口说道。

        不布置作业的话，当老师完全没有意义。

        “再讲两个吧，小姜老师。”

        “对啊，再讲两个，马上就到我了。”有人开口说道。

        整的姜小白一愣，这还有喜欢拖堂的。

        “时间不早了，明天继续讲吧，”姜小白潇洒的拍了拍手上的粉尘，然后走出了教室。

        赵心怡也赶紧跟了出来，两人站在教室门口呼吸着新鲜空气，等着送三个小姑娘回家，讲台上粉笔的粉尘还是很大的。

        “小白哥，我们俩送他们回去吧。”王小军和刘爱国跟了出来。

        他们俩昨天说好的过来，结果有事没来，今天晚上过来了，也跟着听了一节课。

        “也行，那你们俩负责安全把三女孩送到家，我送心怡姐回去。”姜小白点点头说道。

        然后和赵心怡两人迈步离开了。

        “心怡姐，要是有可能的话，能不能够帮一下这三个孩子，争取上她们回学校上学去。”姜小白开口道。

        “昨天我就让我爸问了，三个孩子家里比较困难，我爸说学校方面倒是可以免去学费，不过家里那边的工作还是需要做一下，不过也已经安排人去沟通了。”

        赵心怡说着，姜小白一愣，想不到赵心怡把事情都想到自己前边去了，并且已经开始施行了。

        “我大概在家里能够待一个星期左右，就要回去。”姜小白说道。

        “好啊，到时候我和你一起去建华村看看，到时候就让王小军他们俩上两天课。”赵心怡兴奋的说道。

        “行，走前我和你说。”姜小白点头说道，这是早就说过的事。

