
“周……周……医生。”

“嗯？还有什么事儿么？”周从文皱眉看着王雪腾，语气之中已经有了少许不耐烦。

王雪腾被周从文问的一愣。

和自己这种美女多说说话不是应该的么？还有什么事儿……

平时王雪腾见多了色眯眯觊觎的目光觉得心里厌烦，可看见周从文这种平静如水，根本不把自己当女人的目光，却更是厌烦。

她觉得简直是一种侮辱！

“没有耗材……”周从文有些不耐烦，并毫不遮掩自己的情绪，沉声说道，“你找我有事儿？”

“周医生，是这样，我们奥利达总部的研究部同事对你画的图纸很感兴趣，想要登门……”

“不用，没时间。”周从文想也不想直接拒绝，“已经申请专利了，让他们和公司谈就行。关键是耗材什么时候能到我手，光拜访有什么用。”

这人的脾气可真差。

但王雪腾抓住周从文话里面的重点——申请了专利，也就意味着这位小医生身后可能有一个庞大的公司在背书。

估计上次给自己图纸的时候，这位小医生背后的公司早已经运作了很长时间，所以他才会大咧咧的把图纸给自己。

看不出来啊，王雪腾的态度卑微了很多，她弓着身小心翼翼的说道，“周医生，我们公司正在研究相关设备，没想到您这面已经出来了，不知道有没有合作的机会。”

“哦，那就把几家公司都找来，坐在一起聊聊。”周从文很随意的说道，“谁能最早把东西做出来就跟谁合作呗，我无所谓，只要有耗材用就行。”

王雪腾泪流满面，她甚至感觉自己的妆都花了。

“包虫病是—种严重的人畜共患的疾病，我国包虫病高发流行区主要集中在高山草甸地区及气候寒冷、干旱少雨的牧区及半农半牧区。

狗和狐狸是重要的传播源，这个患者是养狐狸的专业户。你们没见过被剥皮的狐狸吧，老惨了，所以我对貂皮一点都不感兴趣。”

周从文压根不搭理王雪腾，转过头又开始说包虫病。

王雪腾受到了“冷遇”，她委屈的差点哭出来。

沈浪怜花惜玉，瞪了周从文一眼，“你和人家说说话，别态度那么恶劣。”

“有什么好说的？”周从文表情奇怪，“医疗器械厂家满足不了临床需要，我跟她聊天气？还是聊早餐？有那时间还不如琢磨一下包虫手术怎么做。”

“话说这张片子简直太典型了，要存档，当教学的影像用。沈浪，注意力集中。”

周从文和沈浪说着话，李然见沈浪心神不宁，总是用眼睛瞥着王雪腾，他抬起手，拉动自己的嘴角，露出一个笑容。

沈浪这货没救了，竟然还犯了花痴，周从文无奈。

“什么耗材？”沈浪也很尴尬，一不小心露出老SP的本性，让他觉得有些尴尬。

关键是那姑娘根本不在意自己，好像全部注意力都放在周从文的身上。

就这复杂的关系，能用在书里面，沈浪忽然想到。

“下班回家。”周从文拍了拍片子，“找一下相关资料，类似的病例可不好见，这都是临床经验。”

李然又拉了一下嘴角，点点头。沈浪却心神不宁，想去安慰一下王雪腾，却又觉得尴尬。

周从文去换了衣服，见王雪腾站在门口委委屈屈的低头搓着衣角。

对于周从文来讲器械厂家的经理有他们自己的任务，连个小耗材都弄不来，要她有什么用。哪怕王雪腾再怎么可怜巴巴的，周从文的心里也没有半点波澜。

路过王雪腾身边的时候周从文目不斜视，看也没看她一眼，让王雪腾更加失落。

周从文倒不觉得什么，类似的厂家经理他见过太多，至于美丑和他也没关系。

兔子还不吃窝边草呢，虽然看着还行，但一旦接触之后事儿太多，周从文见过无数人为之翻车落马，他肯定不会犯这方面的错误。

看着周从文离开的背影，王雪腾觉得特别委屈。

不过陈总经理给她的压力实在是太大了，而且这面的市场刚刚打开，正是挣钱的时候，她绝对不想因为这么一件破事就前途尽失。

远远的跟在周从文身后，好在他家很近，王雪腾记住单元，过了一会确定周从文已经上楼，她才走过去。

楼下一群阿姨在聊天，刚刚还看见周从文很热情的和阿姨们打招呼。

“阿姨，你们好，能问一下周医生家住哪么？”王雪腾摆出一副乖巧的模样问道。

“周医生？你找他干嘛？”一个阿姨警惕的问道。

“我……”王雪腾顿了一下，心念电闪，随后说道，“周医生是我朋友的主治医生，我朋友今天出院，为了感谢他想给他送点东西。”

阿姨的眼睛“刷”的一下子亮了，“你看我说什么来着，你们总觉得人家小周医生穷，没什么出息，我就说哪有没钱的医生！”

“不可能啊，在医院就得了，哪有追到家里来的。”房东阿姨坐在一边满脸警惕的看着王雪腾。

“别是看上了小周医生吧，现在的孩子可真主动，可咱们那时候不一样喽。”一位阿姨瞄了王雪腾一眼，略带鄙夷的说道。

王雪腾隐约听到阿姨们的话，又羞又怒。

“你找周从文啊，正好我要上去，一起一起。”一个声音从身后传来，王雪腾转身，看见柳小别手里拎着一根糖葫芦正在吃着。

她……

王雪腾一直觉得自己的颜值至少在95分以上，不比明星差。即便自己进了演艺圈，要是有些运气的话肯定能立足，最起码基本素质够。

可眼前这姑娘……颜值不颜值的不说，全身似乎散发着一股子柔和的光芒，让人看见之后心生喜悦，就连王雪腾一个女生都兴不起丝毫的嫉妒而是下意识的点了点头。

“给周从文送红包？他做什么手术了？我听他人模狗样的说一辈子不收红包，你看我就觉得他在骗我。”柳小别拎着糖葫芦笑眯眯的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69635547"  chaptername="380  没有耗材，要你有什么用">加入书签</a>
</div>
