    大房院里是一夜好眠，柳大富一家却不是滋味儿，招待了那些官差之后，家里杀的年猪肉一直舍不得吃的，今个儿算是吃了个精光。

    那么多年轻力壮的大男人，就他们梁上挂着的肉还少了呢。

    柳大富翻来覆去的睡不着，想着没了的大儿子，又想着眼下的柳家村，有了村长后，他身为里长是不能再直接管村里的事务，这让他很苦恼。

    这开春了，马上要春耕，村里头不少荒地，也有一些田地上的安排，他若不管村里的事务，就得由王良安排，那多半就向着外姓人去了。

    妻子吴氏今天忙了一日，累得腰痛，此时见丈夫睡不着，长嘘短叹的，便愤愤不平的开口：“我瞧着还是这柳大丫坏透了，要不是她今天这么一说，这事儿也就不能成。”

    “上一次与族里人商量的，将柳河一家赶走的，要不借着族长身份，就狠一狠心，将这丧门星的赶走得了。”

    柳大富气闷的开口：“你以为我不想，本以为这一次官差过来，会帮着我说话，但凡官差说了柳河几句不是，我都能顺势将他们一家赶走了。”

    “哪知这些官差这个样子，如今事情过去了，王良当了村长，你以为我还能做得了这主，除非笼络了王良。”

    这倒是一个好主意，吴氏眼前一亮，说道：“王良不还没有媳妇，光棍了几十年，就因为家贫，现在我若将我娘家亲戚与他结亲，那怎么说也会听了吧。”

    夫妻两人立即商量起这事儿来。

    睡不着的除了柳大富一家，还有柳山一家。

    柳山妻子李氏一直陪护在丈夫身边，断了一条腿的柳山，还没有从那日的惊恐中清醒过来。

    柳山人很虚弱，瘦了一圈，无法下地，家里又无钱看病，再这么下去，人怕是要保不住。

    李氏从屋里出来，便敲响了东屋的门。

    东屋里微弱的灯光下，柳玉娇咳了几声，李氏看着面色苍白，身姿单薄的女儿，叹了口气说道：“娇姐儿，你再去求一求金彦，他现在做了富绅的座上宾，总归有点儿钱。”

    “你的病你爹的病，都得看看，不然怎么办？”

    李氏是真没有办法了。

    柳玉娇听着母亲的话，却是苦笑一下，她从枕头下拿出一封休书，李氏不识字，柳玉娇说道：“金彦那次走时，让村里人交给我的休书。”

    “我一直不曾告诉你们，妹妹去县学寻他，我也没敢说出来，那次没了孩子，他是恨我了，当场写下的休书。”

    “村里人不识字，不知道转交给我的是什么，我找人帮我看过，是休书无疑，我们家是靠不上金彦的了。”

    李氏目瞪口呆的看着大女儿，半晌才找到自己的声音，“……那咱们家……是没有秀才女婿了么？”

    柳玉娇咬牙一口气将休书撕得粉碎，喘着虚气说道：“不可能，他只能是我的丈夫。”

    许是太激动，柳玉娇又咳了起来。

    东屋的门瞬间被人推开，柳玉燕气冲冲的跑进来，看着母亲和姐姐，含怒开口：“干嘛撕休书，负心皆是读书郎。”

    “没了孩子就怀上一个，他都和姐姐是夫妻了，这么久，总该有些情分，竟然如此绝情，连姐姐病重不管不顾，我家成这样，也未说半点女婿责任。”

    “就算当初这婚是抢来的，是讹来的，可他自己就不曾想，我们三房有押着他的头拜堂么？有牵着他的鼻子行洞房么？”

    “都说读了圣贤书，这一点儿情份也不讲，还不如泥腿子出身的铁铮铮汉子。”

    柳玉燕的话将母女两人的心说得更乱了，李氏向来泼辣，这会儿也缓过神来，怒骂道：“杀千刀的，良心喂了狗，睡了我女儿，就这么休了，凭什么？不成，我得去一趟县学。”

    柳玉娇想拦住母亲和妹妹，可惜拦不住，就见两人气冲冲的要往外走。

    柳玉娇娇斥一声，开了口：“娘，我记得我们家有门亲戚在城里做食铺生意。”

    李氏听着这话回头看向女儿，不知她为何忽然问起这事儿，倒是点头，“我娘家弟媳的娘家小舅子就是在城里开食铺呢，家里有祖传的几道菜式，生意还不错。”

    柳玉娇虚弱的抬起头来，看向李氏，说道：“我想办法将食铺弄到手，那些传家菜式也必须是我柳家的传家菜式。”

    “只要有了钱，咱们家就不会散，金彦也会回心转意，我知道他为什么去了富绅家里做座上宾，他以前说过，他不愿意去的。”

    “一切都是给穷的，我们家要想立起来，就要变得有钱，有了钱，谁也不敢轻看。”

    李氏郁闷道：“人家祖传的菜式，岂能传给你，人家开得好好的食铺，怎么落你手上去？”

    李氏首先想到的是这事儿不可能，却不曾想真要这么做了，自己怎么回娘家面对弟媳。

    柳玉娇抬手，说道：“这事儿不难的，事在人为，我一定能想到办法的，爹的病先在王良那儿赊着账吧，他是个好人，不会见死不救。”

    “等我有了钱，我会加倍还他的。”

    柳玉娇说了这么一会儿话，已经很疲惫了，就要躺下去休息。

    李氏看到女儿这样，只好将小女儿拉走。

    柳思辰大清早起来，就做了一顿美美的早饭，一家人吃饱了，她这才和符辰一起入城去。

    走在入城的小官道上，方发觉而今入城的人都少了。

    因为柳家村这一次的劫难，周围几村自然也知道了，都不太敢出门，各村各户都在组织会打猎的年轻小伙跟着上山察看，不然村里人连村子都不敢出。

    路上没有行人，柳思辰和符辰反而走得更自在，走到半途在老树下歇脚，没想后头来了人，定睛一看，竟然是三叔母李氏。

    真不想与李氏走一起，原本想再歇一歇的柳思辰立即起了身。

    符辰见小媳妇走得脚疼，便上前蹲身，一把将柳思辰背起，还问要不要走快些。

    那意思是打算疾跑了，柳思辰连忙攀紧他的肩头，符辰果然飞速往前跑去。

