    古铜雕花烛座上的蜡烛，突得“啪”得一声，轻轻的爆了一朵烛花。

    庄云黛眼神有些冷，吴姨娘一下子噤了声。

    只有额头上的冷汗，流得越发厉害了。

    丫鬟芸诗轻手轻脚的剪了烛花。

    庄云黛没看吴姨娘，只同碧柳低声嘱咐道：“端碗热汤给四小姐。”

    碧柳领命去了。

    她很快回来，手上端了一碗散着热气的红枣银耳羹。

    “四小姐暖暖身子。”碧柳恭敬的把手上的红枣银耳羹奉给了陆优辰。

    陆优辰捧着小小的碗盏，轻轻的抿了一口，声音依旧带着微微的颤音：“谢谢大嫂。”

    庄云黛轻轻点了下头：“你慢慢喝。”

    她没多说什么，又看向钱姨娘，“姨娘，继续说吧。”

    钱姨娘屈膝，应了声“是”，又道：“奴婢报了家门，说是永国公府的人，特特来接我们四小姐回府。但那看门的一听，却变了脸色，说我们是冒充的，要把我们赶走。”说到这，庄云黛这里的人脸色都微微变了变。

    不是没有那等冒充权贵的人，但一上来，对方听都不听，看都不看，直接把人打成是冒充的，只能说明他们心虚，且就是故意的。

    吴姨娘这下是汗如雨下，她结结巴巴道：“是误会——”

    钱姨娘这次也没理会吴姨娘，继续大声道：“王妃您不知道，若非有霜歌姑娘在，我们还进不了这吴家！咱们家四小姐，说不得就要成了吴家的儿媳妇！”

    这话一出，吴姨娘脸色立即变了，她声音颤着，大声道：“误会，都是误会……”

    “误会？”向来和气又爽利的钱姨娘这会儿冷笑一声，眼神如刀，“我过去的时候，你们可是拦着四小姐，不让她走，非要让她留下来跟什么男人喝酒呢！”

    吴姨娘颤声道：“那是她表哥，不是什么乱七八糟的人！”

    “我呸！咱们四小姐，正经的表哥在应家呢！”钱姨娘也是当娘的，想到吴姨娘把自家闺女这般糟践，代入感极强，恨不得拿眼剐下她一块肉来，“吴家的哥儿，也配当咱们四小姐的表哥？！”

    吴姨娘深感受辱，但她却又无力反驳，只能咬着唇不说话。

    钱姨娘说的应家，是陆霁青的外家。

    陆霁青的娘，是大房所有庶子庶女的嫡母，陆霁青的外家，自然也是这些庶子庶女们的外家。

    姨娘的娘家，确实不算是正经亲戚。

    钱姨娘很清楚这点。

    她心里也明白，她享受着永国公府的锦衣玉食，就要守着这规矩。

    万万没有得了人家便利，反过头来不认账的道理。

    陆优辰只在旁边，沉默的喝着那碗红枣银耳羹。

    一碗甜汤下肚，她四肢百骸都像是涌入了一股温暖的力量。

    她总算是慢慢缓过了那股劲儿。

    陆优辰放下手上的空盏，看着前头不远处跪在厅堂中间的吴姨娘，鼻子慢慢酸涩起来。

    吴姨娘白着脸同庄云黛辩解道：“奴婢自然知道，奴婢的娘家算不得四小姐的外家。但……眼下四小姐到了婚龄，奴婢是日也想，夜也想，想给四小姐找个知根知底的好人家……奴婢的哥哥，这几年做生意有了些起色，家里的哥儿也到了说亲的年龄。奴婢就想着，亲上加亲，这样对四小姐也好……”

    庄云黛冷冷的注视着吴姨娘。

    吴姨娘在庄云黛的眼神之下，慢慢缩了缩脖子，额上流着冷汗，声音慢慢低了下去，不敢再说什么了。

    钱姨娘见吴姨娘还敢在王妃面前这般说，更是气不打一处来！

    说句不好听的，府里的小姐，哪怕是庶出，那都是主子。

    她们这些做人姨娘的，看着风光，其实还是奴婢。

    你一个当奴婢的，脸倒是大的很！

    庄云黛大致了解了。

    她手放在椅子扶手上，轻轻的敲着椅子扶手：“大致情况我了解了。吴姨娘，你的意思是，你要把四妹妹许给你娘家侄子？”

    吴姨娘脸青一阵白一阵，好半晌，她才咬了咬牙：“王妃娘娘，奴婢知道，四小姐哪怕是奴婢身上掉下来的一块肉，她的亲事也不是奴婢能做主的……但，奴婢娘家侄儿是真的不错，为人仪表堂堂，人品也极好。只要四小姐嫁过去，就可以当家做主，而且又是姑表亲，这是亲上加亲啊……”

    她边说，边觑着庄云黛的脸色，“奴婢知道王妃娘娘对四小姐好，这门亲事除开那些虚名，却是一桩再实惠不过的亲事……”

    庄云黛神色平静的很：“若真如你所说，四妹妹又愿意，其实也不是不能商量。”

    “我不愿意！”陆优辰极为激动的开了口，“大嫂，我不愿意！”

    她激动的跪在了庄云黛身前。

    陆优辰小小的身子裹在斗篷里，这会儿正微微发着抖，她脸色白得像一张纸：“我一点都不喜欢那人，他，他上来就对我动手动脚的……我，我害怕……”

    “辰姐儿！”

    吴姨娘叫了声，想要阻止陆优辰说下去。

    庄云黛手放在陆优辰的小手上：“别怕。有我呢。”

    奇异的，陆优辰因着这一句话，那因恐惧憎恶而浑身都在发抖的不适感，竟然奇异的退了去。

    “嗯。”陆优辰忍不住落下泪来。

    吴姨娘跪在地上，颇有些难堪，只讷讷道：“王妃娘娘，奴婢也是为了四小姐好……”

    “真是为了四小姐好？”庄云黛冷声道，“真要是为了四妹妹好，会让男子去对四妹妹动手动脚？！真要是为了四妹妹好，四妹妹会吓成这副模样？！”

    她甚少发火，这一冷下脸来，惊得吴姨娘话都不说不利索了。

    “奴，奴婢总，总不会害了四小姐……”

    吴姨娘结结巴巴道。

    “好，还在嘴硬。”庄云黛冷笑一声，唤了碧柳。

    “去，让人把吴家查一下。”庄云黛淡淡道，“越快越好。”

    陆霁青给庄云黛留了人，庄云黛跟他有同样的权限，去调令永国公府的所有私兵，以及陆霁青的私人卫队。

    碧柳领命去了。

    吴姨娘脸这会儿是煞白煞白的，她整个人浑身一软，瘫坐在地上。

