
　　“旧神在上，你都做了些什么？”

　　阿瑟从内心深处感到震撼，他从未想过，奎玛竟然会做出这种事。

　　“如果流民只是单纯放弃抗争，或者离队走向其它地点，我绝对不会动手阻拦！甚至有时候，我会遇到冻死、饿死的家伙，还会停下来，用积雪帮忙掩盖，免得他们被虫子鸟兽吃得面目全非。”

　　奎玛抱着胳膊，他靠在墙边缓缓回忆。

　　“但要让我遇见，有谁敢大放厥词，动摇其他人的信心，或者想要做点蠢事的话……我也绝不留情。”

　　他表情麻木，眼睛聚焦于空气。

　　记忆仿佛一下子回到了【弗林古道】的旅途当中。

　　奎玛独自走在寒冷的黑夜里，面对着一具具沉默、僵硬的尸骸……

　　阿瑟静默不语。

　　旅途能够如此顺利，他其实也很震惊。

　　因为幼时流浪的关系，他比奎玛这种在部落里安然长到成年的人，更懂得什么叫做人性。

　　北境民风彪悍，谁都不甘心送死，所以难免会产生意外。

　　这也是为什么……

　　很多强悍的大部落，即便资源再充沛，也绝对不会轻易插手拯救流民的事情，跟战争相比，真正令战旌感到“无能为力”的……是人心。

　　阿瑟变得表情冷漠。

　　他稍微度过最初的惊讶之后，打心底里开始接受奎玛的行为，但他也很清楚，一个人想要压抑这种想法，并且付诸实践，需要极大的勇气和意志。

　　奎玛轻声说道：“你很清楚，我必须这么做。”

　　阿瑟无法反驳。

　　他越回忆那段路程，越觉得口干舌燥。

　　奎玛松开胳膊，吐出深埋的积郁后，他有种卸下防备的轻松感，苦笑浮现在脸上，他语气里带着释然地说道：

　　“如果这件事败露，影响到大家的心情或者对部落的忠诚，我愿意承担任何后果……我做的，与您无关。”

　　北境荒原气候多变，迁徙本就充满了各种危险，如果没有足够的信念，绝对撑不过那么遥远的路程。

　　肯恩也知道这一点。

　　所以，不论是狩猎还是来路，他都身先士卒。

　　他曾经踩空滚落过雪坡，也曾骑狼飞跃裂缝，独自抵挡猛兽，固定吊桥的木桩……

　　肯恩以为自己兑现了承诺，没有辜负流民。

　　但他全然不知，奎玛在背后做了多么沉重的决定，直到此刻，他才意识到那沾沾自喜的成就感，是如此虚浮！

　　“我没有资格责备你，当然，我也不需要你为此负责。”

　　【你意味深长地看向自己的追随者，曾经朴素胆怯的部落矛手，在这段旅途当中，似乎成长得超过了你的想象。】

　　虽然这种蜕变是沉重且血腥的。

　　但在帕洛图斯比，又有谁能够轻松地生存，有谁能够不背负东西地走下去？

　　肯恩此刻也开始释然了，某些积郁正慢慢消退。

　　他看着对方，只是淡淡地说道：“辛苦了。”

　　奎玛呆在炉火的阴影里，缓缓闭上眼睛，而阿瑟则收起表情，也没有说话，在这一刻，他们三人心中都升起一种默契。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是让这件事情永远成为秘密。

　　“您现在感觉如何？”奎玛问。“人类都是复杂的，呵，瞧瞧，我竟然都可以讲出带点哲学味道的话。”

　　房间里传来附和的轻笑声。

　　“或许，我去找随军萨满学两招，要是以后被驱逐出部落，兴许还能当个游吟诗人也说不定。”

　　笑声更大了。

　　压抑的气氛瞬间清扫一空，大家袒露秘密之后，似乎又能够积极地去面对生活。

　　“战旌，您努力做到完美，我们都看在眼里。”

　　奎玛再次开口，此时眼里满是真诚。

　　“但现在的桑顿卡亚并不需要一个完美无缺的旧神。”他说，“我们渴望、期待、追随一位品格高贵的人类。”

　　阿瑟认同地点头。

　　其实每个人都对肯恩心服口服，他的付出，大家都有目共睹，但谁都不敢上前去劝他要轻松些。

　　仰慕，尊重，信赖。

　　有时候反而造成了隔阂。

　　双方都变得更加偏激，久而久之，臣民更加不敢对着领袖叙说担忧，而肯恩也会像现在这样，把自己逼得越来越紧，最后畏首畏尾，险些自我怀疑。

　　“您当然可以疲惫甚至害怕和软弱。”

　　奎玛认真地说道，“这样才更像个人类，您才更加真实，也更令人有信服感，踏实感。”

　　听到这话，肯恩看向两位追随者，不禁苦涩地摇头微笑。

　　而对面的两个人，也假装没有看到战旌舒展的眉头，逐渐喘匀的呼吸。

　　肯恩重新站起来，思考片刻，又问奎玛：

　　“我陷入自己的牛角尖太久了，但我也很想知道，部落里的诸位，现在都在想些什么？”

　　“熟悉您的人都很担忧，但是，头脑简单的人都很亢奋！”

　　奎玛停顿了一会儿，补充道。“我没说朗兹，咳咳，我指的是其他战士也很激动，到处宣传您的强大。”

　　“怎么说？”

　　“我刚才讲了呀，您开始毫不掩饰地使用力量，这种感觉，就像是临终交代遗言，似乎毫无顾忌了。”

　　“行吧，反正能提升士气就好。”

　　肯恩撇撇嘴角，似乎并不在意这种谣言的后果。

　　阿瑟和奎玛相视一笑。

　　战旌现在这种自信满满的样子，才是他们最熟悉的肯恩·布维尔——运筹帷幄，做事有自己的考虑，对于事态恶化的结果，有着充足的底气。

　　但同时，奎玛也表示很担忧：“您现在真的不用再掩饰了吗？啧啧，这股力量实在太惊世骇俗啦！”

　　肯恩摇了摇头。

　　曾经，在杜瓦部落。

　　他为了掩饰身份，让奎玛在外面称呼自己为“先生”，以此伪装成南疆佣兵首领的形象。

　　但现在，他却改变了主意，说道：“桑顿卡亚现在需要力量，需要勇气，我们面临的可是生死考验，如果没有点超越现实的东西作为信心源头，士兵们根本撑不下去。”

　　阿瑟叹口气，眉头直抽抽。

　　他在杜瓦部落生活得最久，曾经见过【戟枭】，也就是北境最强大的那些战旌们，撒出来的眼线。

　　阿瑟担忧地说道：“您也不怕吓着北境各地的老东西，到时候，谁都跑来桑顿卡亚撒野，我们可是麻烦得很。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0136：完整的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 