    朱家老宅。

    “宋董，咱们又见面了！”

    朱老爷子坐在沙发上，微笑地看着宋临雪。

    宋临雪一脸平静地说道：“朱老爷子，你用这种方式把我们请来，难道你不怕给朱家带来麻烦吗？”

    “麻烦？”

    朱老爷子冷笑，摇头说道：“你指的是道九言还是武者同盟局，又或者是龙家？”

    “既然我们朱家敢这么做，就已经想好了对策。我们朱家有信心在杀死道九言后，同时让武者同盟局和龙家闭嘴！”

    “至于你们，会眼睁睁地看着道九言死在面前，最后你们也会跟着他一起死去！”

    听了朱老爷子的话，宋临雪几女脸色不由一变。

    她们在来的路上，就已经意识到朱家抓住她们，就是为了对付道九言。

    只是她们并没有太过担心。

    因为她们都有一个共同的想法，那就是武者同盟局和龙家一定会出面。

    而且在南江市，还有一位大人物存在。

    宋临雪相信那位大人物得知消息后，一定会出手相救。

    可现在朱爷子的话，让她们不得不重新考虑一下后果。

    “朱老爷子，你知道你们这是什么行为吗？你们想公然挑衅国家法律吗？”

    司皆灵冷哼，冷冷地盯着朱老爷子。

    “不，我们朱家怎么敢挑衅法律呢？我们只是在用江湖规矩办事！”

    朱老爷子冷笑：“杀人偿命欠债还钱，这是一个永恒的真理。你们的命是命，难道我孙子朱星泽的命就不是命了？”

    “既然你提到了法律，请问我孙子朱星泽的死，道九言得到法律的制裁了吗？”

    “孙星泽是自寻死路，怪不得了别人。”宋临雪开口说道。

    “是吗？那道九言和你们的死，也怪不得别人。怪就怪你们得罪了我们朱家，他杀死了我的孙子，就这么简单！”

    朱老爷子慢慢地站起，扭头向外面看了一眼，“我相信道九言应该快回来了，你们就等着跟他团聚吧！朱霖，将她们带走！”

    一声令下，瞬间十几名武者把宋临雪几人围住。

    朱霖走上前微微一笑，“走吧，宋大董事长！”

    “我再次提醒你们，现在把我们放了，你们还有希望，否则的话，你们朱家一定会得到报应的！”

    宋临雪怒吼。

    朱霖摇了摇头，叹了一口气，“我们朱家会不会得到报应，那是我们朱家的事，你们也看不到那一天。”

    朱霖说着，大手一挥。

    只见一道白色的粉尘瞬间飞向宋临雪几人。

    “你……”

    宋临雪脸色大变，立即捂住鼻口，可惜不是晚了一步。

    她只感觉一阵眩晕，随后便什么都不知道了。

    王斗月几人也是如此，瞬间五女全都倒在了地上。

    “把她们带到我的房间去，我一会过去！”

    朱霖咽着口水，贪婪地笑着。

    朱老爷子淡淡地看了一眼，并没有阻止，反而脸上露出一抹异样的笑容。

    “爸，道九言真的会来吗？”

    宋临雪几人被带走后，朱霖坐到朱老爷子的对面，轻声问道。

    朱老爷子点了点头，“他一定会来！对了，唐家以及赵家那头有信息吗？”

    “没有，他们的态度很不明确，即没说支持也没说不支持，我想他们应该是在观望！”朱霖将自己的猜测讲了出来。

    然而，他并不知道，唐家和赵家都已经决定不趟这个混水。

    之所以没有告知朱家，自然是为了给朱家造成一种观望的假象。

    朱老爷子闻言，摇头冷哼：“他们不是观望，而是坐收渔翁之利！闫家有什么消息吗？”

    “有，闫良德已经宣称不管此事！”朱霖说到这里，停顿了一下，随即轻声说道：“爸，你说清元道长是不是真的死了？否则的话，闫良德怎么不管宋临雪几人的死活？”

    “这种可能不是没有，以闫良德和清元道长的关系，闫良德又怎么会袖手旁观呢？”

    朱老爷子点了点头，随即冷笑道：“不过话说回来，闫良德这次的选择是正确的，不然的话，今晚就是他们闫家的覆灭之日。”

    “爸，闫家没有武者吗？”朱霖问道。

    “闫家可咱们南江市老牌家族，有着几百年的历史，但是有一点为父可以确认，他们闫家并没有武者。”朱老爷子非常自信地说道。

    朱霖听后，眼睛不由一亮，连忙说道：“爸，要不咱们连闫家一起灭了吧？”

    “如果闫家那么好灭的话，我还能等到现在吗？五十多岁的人了，做事就能经过大脑吗？”

    朱老爷子冷哼，冰冷的目光瞪了朱霖一眼，“闫家的背景十分强大，传承了几百年的家族的底蕴是非常强大的。”

    “对了，我让你将星宇他们暂时送走，你送走了吗？”

    为了对付道九言，朱老爷子可谓是将所有的一切都考虑到了。

    将朱星宇等家族中的年轻一辈送走，目的就是担心失败后，整个朱家被灭门。

    “已经送走了！而且按照你的要求，我把爷爷留下的那件宝物也交给了星宇！”朱霖说道。

    “嗯！你去忙吧，那几个女人很漂亮……”朱老爷子微微一笑。

    看着朱霖那急不可耐的样子，朱老爷子又怎么会不明白他的想法呢！

    朱霖一听，呵呵一笑，“爸，要不给你留一个？”

    “滚！老子都多大岁了，就算是有心也无力啦！你去，我就坐在这里静静地等待道九言的到来！”

    朱老爷子叹气摇头，眼中闪过一抹惋惜之色。

    “是，那儿子就替您老享受去了！”

    朱霖说完，迅速地向着自己的房间冲去。

    ……

    与此同时，闫家别墅。

    闫良德坐在沙发上，喝着茶水，轻声问道：“道九言回来了吗？”

    “回来了，估计马上就要到朱家了！”

    一个戴着面具的黑衣人，恭敬地站在闫良德面前。

    “那就好！朱家自寻死路，也怪不得别人了！”

    闫良德微微一笑，指着面前的手机说道：“就连老龙和姬昆那个老东西都发话了，可见朱家这次是大劫难逃了！”

    “闫老，这龙老和姬老到底是什么意思，既想灭了朱家，可又为什么不让咱们插手呢？就凭道九言一个人，能办到吗？”黑衣人疑惑地问道。

