    第六百一十九章重回帝都   

    大夏帝都！   

    帝都城门口，有无数大燕的强者把守在此，他们每一个人都懒洋洋的模样！   

    “哥们，昨天那几个女的怎么样！”

    

    “味道还真不错！”

    

    “这大夏虽然比我们大燕偏僻，强者没有多少，但美女可不少，我跟你说，昨日晚上哥们我可爽了……”   

    “快点说说！”

    

    一群大燕强者两眼放光，都看着那人！   

    边上一个中年强者见状轻呵说道：“你们几个注意点，保持警惕！”

    

    “队长，你就把心放在肚子里吧！”

    

    “对呀，现在谁不知道我大燕强者杀到大夏帝都，谁敢来捣乱！”

    

    “只要等太上长老他们解决了叶无双那家伙，到时候整个大夏都会被我们大燕吞并！”

    

    一个个强者冷笑说道！   

    中年强者听见，想想也是，也就懒得再追究了！   

    “镇守在这里真是无趣，看来晚上我也要去城中逛逛，看看有没有漂亮的姑娘，也抓几个回来玩玩！”

    

    大燕的强者各个是凶神恶煞，作恶之端之人，中年强者听见手下众人的议论，也是心痒痒，他打了呵欠，眼角余光朝着城门外瞥了一眼，却正是这一瞥让他整个身子如遭雷击，僵硬在原地！   

    只见在他瞳孔之中，一个年轻人的身影突然出现在了他的面前！   

    此人一身黑色的劲装，一头乌黑的长发披落在身后，双眸犹如星辰一般明亮和深邃，仿佛一眼看上去，便是一片星光扫过，无比的璀璨和深邃！   

    这样一个人的突然出现，颇为怪异！   

    毕竟自从大燕强者出现在帝都之后，便再也没有人敢来此地！   

    中年强者脸色微微一变，保持着打哈欠的姿态，整个人如遭雷击一般僵在原地！   

    叶无双出现在他面前，面色淡然开口：“告诉我，大夏帝都现在什么情况？

    城中有多少强者！”

    

    中年强者的眼珠滴溜溜的转动着，脸上露出了一抹焦急的神色！   

    可是他发现，四周的强者，仍然在交流着昨夜玩弄了几个女子，根本没有人发现叶无双的出现！   

    他狂吞一口口水，脸色无比惊惧，心中无比骇然！   

    叶无双皱眉，有些不耐烦的说道！   

    “说，或者死！“   

    “大人我说，我说！”

    

    “大夏帝都自从前几日被我大燕强者攻陷之后，便一直在我大燕的掌控之中，不过我大燕的强者似乎并不着急进攻其他的城池，似乎是在等一个人……”   

    中年强者开口说道，他也只是太平宗之中一个较强的强者，只能将自己了解的情况告诉叶无双！   

    与此同时，旁边的几个强者也是谈论到了火热的阶段！   

    一个强者手舞足蹈说道：“我跟你们说，那对母女一开始还在反抗，誓死不从，你猜怎么着？

    老子直接在他们面前将她丈夫给砍成肉泥，然后用刀架在她父亲和小儿子的脖子上面，她们就乖乖的服从我了，老子直接当着她父亲和儿子面，将她们这对母女给强暴了，那滋味真不错！”

    

    “这么刺激？

    哈哈哈，真不错！”

    

    “看来等回去之后我也要试试！”

    

    “我前几天可是盯上一个大臣的女儿，长得可真不错，我一直没有腾出手去，明天我就去摘了那朵小花蕊！”

    

    众人脸上满是贪婪和火热的神色！   

    叶无双听见，目光一凝，而后冰冷的说道：“你们，该死！”

    

    叶无双的话语并未掩盖，很快传到众人口中，众人一愣，都看见了叶无双！   

    而后为首的强者抬起手来，指着叶无双：“小子，你是谁？

    怎么到了这里！”

    

    叶无双瞥了他一眼，淡然说道：“杀你的人！”

    

    “狂妄，老子可是大燕皇朝的人，你敢……呜……呜呜……”   

    对方还没有说完，就发出一声惨叫，他指着叶无双的手直接从手腕断裂，鲜血狂喷！   

    那张开的嘴巴，也是血光吞吐，舌头直接从中断裂！   

    “你们，都得死！”

    

    叶无双冰冷的目光扫了一眼他们，身形保持着向前去的姿态，在他的身边，有一股恐怖奇妙的波动！   

    所过之处！   

    一个个大燕强者，皆是浑身一震，而后便是轰隆的一连串爆破声响，生生炸裂开来！   

    化为一团血雾！   

    整个城门，都弥漫着刺鼻的血腥气味！   

    叶无双仅仅是扫了一眼他们，便直接朝着城门之中走去！   

    不多时间，他便是来到帝都之中！   

    往日繁华的帝都街道上，此刻变得凄惨无比，空无一人，四周无数的建筑遍地狼藉，断壁残垣，能看见这里曾经经历了什么！   

    叶无双目光微凝，并没有太意外，这个弱肉强食的世界，只有强大的武力，才是一切的根本！   

    弱者，只有遭到欺凌和打压！   

    叶无双出现在空旷的帝都，自然吸引了无数强者的注意，一群强者很快注意到了叶无双！   

    当即朝着他飞了过来！   

    “小子，你是何人，竟然敢擅闯此地？”

    

    为首的强者朝着叶无双说道，准备出手抓住叶无双！   

    然而叶无双只是抬头扫了他一眼，而后抬起右手一巴掌扇出！   

    砰！   

    手中凝聚出攻击，直接杀向众人！   

    众人脸色大变，急忙想要反抗，但根本来不及，就被叶无双一巴掌直接斩杀，无数人的头颅直接被扇爆，脖颈处疯狂的朝着外面涌血！   

    叶无双随意一挥，无数具尸体挪动着，当他离开之后！   

    只见地上那些尸体，摆成了几个字！   

    杀人者，叶无双！   

    “杀！”

    

    “这小子，好大的胆子，竟然敢无视我们！”

    

    “出手，灭了他！”

    

    一群群强者在帝都巡守，撞见了叶无双！   

    这些强者皆是刀口舔血之徒，格外的嗜血好杀，当他们看见了叶无双，便是二话不说，一拥而上，准备解决叶无双！   

    敢在这个时候出现在帝都，不管他是什么人，都只有一条路！   

    他们以为他们一众强者定然能解决面前这个小子！   

    然而他们发现，他们都低估了叶无双！   

    叶无双连看也没有看他们，直接一巴掌出手，便轰杀无数强者！   

    对于这些人，叶无双只有一死，杀！   

    一路走来，他不知道已经杀了多少人！   

    所过之处，血流成河，尸堆如山！   

    

