    今天是舒听澜到蓝山律所上班的第一天。

    前几天，经韩主任的引荐，与蓝山律所的创始人蓝萧山见了一面，详细沟通过她的职业发展方向。

    作为圈内从业者，蓝萧山的名字可以说是如雷贯耳，年轻时就独立代理过几件震惊全国的案子一战成名，而后工作不过几年，就创立了蓝山律所，从开始代理刑事案件到慢慢扩到别的诉讼领域，事业版图越扩越大，在每个领域都有强大的律师团队，而他本人已不轻易接手案件，除了管理律所大方向的发展之外，平时就做做公益，去高校做个演讲，出几本法律相关的畅销书籍，过得优哉且名利双收。

    那天她在他办公室聊了一个下午，她原本想介绍一下自己过往的一些工作经历，但蓝萧山说不必介绍

    ：“你之前办的几个案子都很漂亮，我跟韩主任说过几次，早想让他介绍你来蓝山。而且宏正律所的肖君华主任，我们也见过面，她对你赞不绝口。”

    蓝萧山丝毫不掩饰自己对舒听澜的欣赏，所以过去的工作经验就不再提了，他只问舒听澜将来的规划，他需要做的是把合适的人放在合适的岗位上。

    舒听澜目前手里还有几家企业的客户，加上个人专业能力方面，她是想在商业诉讼领域发展，不想再做民事或者刑事了，一个太杂要处理太多鸡毛蒜皮的小事，一个又需要强大的内心去面对各种人生惨剧。当她有能力选择了，自然就想避开这两种案子。

    蓝萧山当即答应她的要求，她以前有企业法务的工作经历，又做过上市公司的并购项目，又处理过刑事诉讼案件，虽然看似都没有在其中一个领域深耕，但是如果做商业诉讼方向的，这些经历结合起来，恰恰能给她加分，非常完美。

    等一切谈妥了，蓝萧山才说

    ：“我们商业诉讼组的合伙人离职创业去了，刚上个月办完交接，所以现在商业组暂时还没有合伙人。目前组里是李安娜律师带着6人的团队在负责，你呢加入之后，也可以按照要求招聘合适的律师进来帮你。相信你和李安娜律师能够互补起来，把商业组带上辉煌。”

    蓝萧山到底是生意人，把舒听澜安排得明明白白的，表面上是让她和李律师和平共处，实际上，是把两人立在竞争的关系上，谁做的好，将来由谁晋升到商业组合伙人的位置。

    舒听澜的压力瞬间巨大。

    她在H市孙律师那的几年，虽然工作很忙，案子很多，但是因为孙律师很佛系，加上所里统共没几个律师，所以没有所谓的内卷，没有竞争，在职位上，她是过于安逸的。

    但是在森洲不一样，尤其是蓝山律所这种有几百号律师的红圈所，竞争压力可想而知了。她就像一个游泳的业余爱好者忽然被扔进了国家游泳队，然后教练在旁边一直鼓励，你行，你可以的，你一定能超过专业游泳运动员。

    压力是前进的动力，既然来了，就一定是拼尽全力的。

    人事那天面试她的面试官郭冉，看到蓝萧山亲自带她来办理入职时，一脸震惊，尤记得自己那天讽刺她：“舒小姐这样的工作经历，应该去当合伙人。”

    蓝律师能亲自带过来办入职的，肯定不是普通的律师，一般都是合伙人级别的，所以自己那天冷嘲热讽的话，现在就有一点打脸的意思。

    在给舒听澜办理入职时，态度便不是很好。

    那边李安娜消息最灵通，她在蓝山律所也工作了七八年，与人事郭冉关系很好，所以第一时间发来信息问郭冉

    :“这位舒律师的简历发我一份。”

    郭冉没有二话，偷偷把舒听澜的简历拍了一张照片给李安娜，

    “看完删除。”很默契，没有一句多余的话。

    李安娜看到舒听澜的简历。

    离异！

    两个宝宝的妈妈！

    H市名不经传小律所的工作经历。

    看完简历，李安娜松了口气，就是根本不是一个级别上的竞争对手，她想，大概率是蓝萧山受律协韩主任所托，抹不开面子，招她进来。

    既然不是竞争对手，她对舒听澜便展开双手表示热烈欢迎。便跟蓝萧山承诺，一定会好好带舒律师的，

    “咱们商业组难得进来新鲜血液，真是太好了。”

    “舒律师，以后合作愉快。”

    其他几位律师也纷纷过来对她表示欢迎之后，便各忙各的去了。

    舒听澜找了一个位置坐下。特意找了旁边有空位的位置，因为答应过小新，等自己稳定了，带她过来。

    第一天来蓝山律所，有些兵荒马乱，但好在，该办的手续办了，该接手的工作也接手了，该认识的人都认识了，到了下班，算是平稳度过。

    卓禹安的电话打来时，她刚出律所。

    他在电话里只字未提程知敏来森洲的事，只说

    :“我们今晚去外边吃，庆祝你找到一份满意的工作，入职成功。”

    孩子们在旁边喊：妈妈，你快出来，我们在等你。

    她心里一暖，放下手机，朝不远处卓禹安的车走去。

    大约是不想引起别人的注意，他开的车很低调，是商务型的，也是专门用来接送孩子们的，后面小朋友一人一个座位，座位上固定安全座椅，很安全也很宽敞。

    舒听澜主动坐上副驾驶的位置，也不问去哪里吃饭，很放心交给他安排，在衣食住行方面，卓禹安比她细心很多，诚如他所说，跟着他出来，只要人到就行，别的什么也不用管。

    他安排得井井有条，因为是为她庆祝新工作，所以没有迁就孩子们的喜好去儿童餐厅。去的一家西餐厅，气氛浪漫，孩子们也乖乖巧巧坐在儿童餐椅上，跟着爸爸学用餐礼仪，即觉得新奇，又很有趣。

    一家四口的颜值都太高了，尤其两个乖巧漂亮的孩子让人忍不住赞叹。服务员刚才看到两个三岁的孩子进来，还担忧会吵吵闹闹打扰到别的顾客，结果完全没有，很安静，连说话都知道刻意放低声音。

    教养真好。        今日宜偏爱

