    迟铮迎上土骨论·海灵如狼的目光，神色冷漠地向梨影方向努了努嘴：

    “你可以试试？”

    未理会这番挑衅，土骨论·海灵冷哼，当即调转马头。

    可就在转身的一瞬，身后忽地传出一声嗡鸣，迟铮手中的球杖劈风斩雷一般，擦着梨影鬓边的发丝掠过，“当”地一声戳进主位观景亭的木栏之上。

    吓得梨影抖如筛糠，幸好被小喜扶住才没有栽倒。

    土骨论·海灵瞬间凝脸回身，凶狠地盯着迟铮，似要将她千刀万剐，却是未敢再挪动半步：

    “你想怎么样？”

    迟铮勾起一边唇角：“你怕了？”

    听到对方没有回答却反问自己，土骨论·海灵收敛神色，本欲说些什么。

    可却看另一头，珑格郡主已被陆挽澜从鼓架上踢飞出去，整个人顺着空隙飞出数丈，重重落在主位观景亭正前方。

    方才那个浑身雪白高贵的夷敌郡主早已面目全非，血水混着汗水从她额角的乌发蜿蜒到下巴，滴在身上，赤红的血点，似开在雪原上的红梅般耀眼。

    珑格郡主到底身经百战，虽是吃了大亏，还是咬牙站起强忍剧痛往陆挽澜怀里一撞，两手似铁鞭般死死抱住她腰身，想要将其冲倒在地。

    如果不是真正下过斗兽场，即使是上过战场的大周将士，也很容易被这种野兽般的撕扯和冲击扭转局面。

    只可惜，陆挽澜穿越前，虽然只有蛮力没有脑子，训练项目科科不及格，综合格斗却一直都是满分。

    在珑格郡主的手臂刚刚接触到她腰身之际，陆挽澜已经擒住她手腕反扣，等她失去平衡，便抬腿向她脚踝一扫。这雪白身影，又结结实实摔在地上，发出砰地一声闷响。

    在场众人一时间目瞪口呆，喉咙好似被人扼住一般，盯着珑格郡主满身血污的眼睛一动不动。甚至连刚喝进口中的佳酿，都忘了咽下去。

    陆挽澜缓缓解下将球杖和右手死死缠住的布条，大团的血迹霎时间从她掌心喷涌出来。

    直到这时，她才察觉出蚀骨的疼痛从肩头处蔓延开来，一股股热流从肩头撕裂的伤口中疯狂溢出，已将银朱色衣袖染得斑驳一片。

    可她瞳仁此时亦是燃着愤恨和疯狂的火焰，手中滴着血的球杖，被她缓缓搭在珑格郡主的脑袋上。

    “陆挽澜！你疯了吗！”珑格郡主拼命向后躲闪，声音中夹杂着一丝颤抖。

    她不相信，燕王妃会在这个地方对自己痛下杀手，可是这个女人的眼神，竟是恐怖得让她不敢直视！

    见自己的妹妹被欺凌至此，乌伦格世子亦是起身叫嚣：

    “皇帝圣上！我们不过是打马球，燕王妃此举实在欺人太甚！难道大周就是这样对待使臣的朝贺吗！竟是连仁德也不讲了？”

    皇帝萧靖禹听到如此质问，脸色却分毫未变，只朗声笑道：“世子怎么如此紧张？武球，不都是这样打的？”

    此语一出，惊出百官们一身冷汗，适才想要上前阻止燕王妃的几人慌忙抬眼看向上首，见圣上嘴角挂着浅笑又坐回原处。

    却还是如坐针毡，总觉得会有什么大事发生。

    想不到这君心，是越来越难测了。

    随之又将胆战心惊的目光，向主位旁的礼部尚书段临投去。只见这位太子太师，从始至终都没有抬一下眼皮子，似乎对太子在马球场的一举一动毫不在意。

    他不是向来对陆家，对燕王妃嗤之以鼻，恨之入骨吗？

    怎么今日，竟也想眼睁睁看着燕王妃，在此行凶？

    这也太过反常！

    另外两个丹巴七部的男球员见状，想要飞冲而来，却被姚松鸣和陆云策御马对撞，太子萧方霁拍了拍身上尘土，也加入其中。

    一时之间，整个球场虽没了策马奔腾之声，气氛却更加剑拔弩张起来。

    陆挽澜仿佛听不到哥哥们拼命的阻拦，也看不见球场满地的狼藉，只幽幽叹了一声：

    “欺人太甚？不讲仁德？”

    她脊背挺得笔直，直视高阶之上的乌伦格世子，面沉似潭，可言语中是令人胆寒的鄙夷和愤恨：

    “你们丹巴七部，在我大周土地上买卖私盐、作奸犯科，可讲仁德？在辽东边境侵我大周国土、害我黎民百姓，可讲仁德？你们在疆场上伤我父兄、屠我大周将士时，可有讲过仁德！”

    一席话，让乌伦格世子面色冷凝，嘴张了半天，却无法反驳。

    球场上，除了冷风猎猎刮过，再无声响。

    原本还担心激怒使臣要怎么收场的百官们，顿时慨叹不已！

    连燕王妃这般小小女子，面对夷狄都能不卑不亢，怎么自己这堂堂儿郎，却生出怯懦？

    陆挽澜忽地想起三月前在辽东军营，箭伤未愈的大哥陆云烈，抚摸着原主的头愧疚低语：“安心与燕王成婚吧，等大哥带着将士们把七部打退，就班师回朝和你们团聚。”

    记忆中，大哥眼神中的坚韧、隐忍和无奈，似一颗巨石丢进陆挽澜的心房，激起惊涛骇浪，让她更加怒不可遏！

    有谁知道，大哥出征之时，为何要在斩魂枪上挂白缨！

    又有谁知道，这白缨上染了多少将士的鲜血！

    如今边境战事不过只是吃紧，他们便要来到家门口耀武扬威！

    若是任由这些坐井观天之徒耍尽威风，岂不是要让天下百姓以为，大哥陆云烈帐下三十万铁骑精兵，个个都是拿不起刀的酒囊饭袋！大周破国之日近在眼前？

    想到这，陆挽澜忽地拔高声调：“尔等今时今日来大周朝贺，嚣张狂妄也就罢了，竟还伤我大周儿郎，刺我大周太子！扫我天子之严，灭我大国之威！我就是杀了她也难解在场众人心头之恨！”

    她字字铿锵，气势凛凛，随着那个“恨”字响彻寰宇之时，手中球杖已狠狠朝珑格郡主脑袋飞插过去！

    珑格郡主望着闪着金芒的新月，破风而来，带着尖锐的嚣声闪电般劈向自己，她瞳孔紧缩甚至忘了逃命。

    所有人都面色大变，乌伦格世子更是当场呼吸一滞。

    他亦是练武之人，看得无比清楚，燕王妃这一力道迅猛非常，若是被击中必会命丧当场！

    电光火石之际，只听一声钝响，那球杖从珑格郡主头顶擦过，不偏不倚插在她脊背后头的草场之上。

    满脸汗粒的珑格郡主抬头，却只见燕王妃娇笑两声，话锋陡然一转：

    “不过嘛~今儿是个好日子，太后娘娘大寿不可杀生，我不过是跟郡主开个小小的玩笑。”

    “玩笑？！”

    “郡主不会是开不起玩笑吧？”

