    【恭喜你完成了一次不可能完成的战斗，奖励：金钥匙一把。】

    【虽然你已经是第47位加入游戏的玩家，但介于你是第一个完成隐藏条件的玩家，奖励：左轮手枪一把。

    隐藏任务的额外提示1：你的左轮手枪威力非常大，远远要比想象中大。

    隐藏任务的额外提示2：知识就是力量，我的朋友。】

    光幕在显示完奖励之后，也同样给了白月瞳游戏中心方向的指引。

    “左轮手枪的威力非常大？意思是这把手枪，会有额外效果吗？难道是一发射出一枚导弹那种？

    不过导弹应该也属于我想象力之中的事情!

    至于知识就是力量……这还用提醒？不是废话么！”

    白月瞳此时的目光，逐渐放在眼前的光幕上。

    作为联盟的顶级机械师，高端武器制造大师，最为接近智能器械的人之一。

    她自然看出了眼前这块光幕的技术水平。

    单就分辨率，和信息传导这两个方面来说，光幕已经完爆目前联盟所有的影视放映设备了。

    不只是完爆，而且是未来很多年内，联盟可能都无法达到的级别。

    还有就是数据传输的这两样物品，金钥匙和左轮手枪！

    这两样物品的形成过程，并没有隐瞒遮掩，就是实实在在的数据流形成。

    这样的过程，无疑给了白月瞳很大的心理冲击。

    “完完全全的数据化影响现实，这种能力，恐怕只有诺亚能做得到吧？”

    白月瞳对于其他异种并不熟悉，唯独对于诺亚的能力，有着非常深刻的研究。

    作为智械危机的代表，第一个产生智慧的机械体异种，诺亚的力量之强，给人类带来的创伤之大，绝对是所有灾厄中最为离谱的一个。

    不说别的，在智械危机之后，人类被迫放弃了智能科技树。

    完全相当于自断一臂的做法了，无数科学家为之痛哭。

    这也是没有办法的事情，在诺亚出现之后，制造一部智能手机都有可能当着你的面变成异种。

    你能想象一下自己在打着XX荣耀、吃鸡的时候，屏幕里的人反手给你两枚真实导弹那种情况吗？

    没错，这种事情真的发生过，而且持续了很长一段时间。

    人类实在无法接受这样的结果，只能把智能设备一刀切。

    这就是诺亚带来的威力。

    “如果是诺亚的话，现在算是黑潮的前奏？第几次黑潮战争？

    算了，我历史13分，还是别想这个问题了。

    好在玩游戏什么的，我应该挺在行的！

    这么久了，吕落那些家伙，应该已经到游戏中心了吧，我得赶紧去找他们。”

    白月瞳拿起门上的金钥匙和手枪，推开门，径直朝着游戏中心走去。

    ……

    “月瞳姐好厉害！”

    乔小米有些兴奋地看着屏幕中的白月瞳。

    大家都没事，这是乔小米最高兴的事情了。

    “小米，这里的零食味道怎么样？好吃吗？”

    “额，还可以。”

    乔小米连忙放下手中的零食，有些不好意思地说道。

    零食是真的很好吃，至少她在四环是没见过这些东西的，比如这个卫龙辣条？还是有个泡椒凤爪？肉松饼？

    虽然这个周可儿肯定是个坏人，但他带来的东西，还是挺实诚的！

    “你感觉好吃就行，既然他们都已经完成了初始的任务，那我也要走了。

    这次我来这里，任务可是很重的啊！完不成的话，几位大人可不会放过我！”

    乔小米见周可儿好像要把她一个人丢在这里，有些激动，又有些好奇。

    “你要走？你要去干什么？”

    周可儿当着乔小米的面戴上了小丑手套，给脸上画上了油彩。

    “去给他们增加一点游戏难度，顺便吸引更多的人进来。

    小米要乖乖的哦！乱跑的话，可是很危险的。”

    “好，我知道了。”

    乔小米等着周可儿走，自然不会有反对意见。

    周可儿离开了，乔小米没有着急。

    她等了一会之后，确认周可儿已经走了，才开始搜索房间，试图找出可能出去的办法。

    但她没有想到的是，她可以从屏幕上看到吕落这些玩家的游戏过程。

    从周可儿离开之后，在游戏中心的大荧幕上，其他玩家也可以看到此时的乔小米。

    ……

    吕落和古方一顺着路标指引，来到了游客中心。

    “落哥！乔小米。”

    “我看到了。”

    游客中心正中央大荧幕上，手持一袋辣条的乔小米正在不断翻找着房间。

    而乔小米本人似乎对这样的监视浑然不觉，一点一点地摸索，不放过房间里的任何一个角落。

    最开始的时候，她先是尝试打开房门，发现锁死之后，又开始尝试打开窗户。

    然后寻找通风管道，下水道，还砸了一块电视荧幕。

    不过在游戏中心的视角里，乔小米面前的电视荧幕是没有画面的。

    也就是说，他们互相可以从屏幕中看得到对方，但又看不到对方屏幕的画面，就像是单向显示的一样。

    画面中的乔小米寻找了一会，似乎有些气馁了，干脆拿起一包薯条，坐在沙发上，一边吃，一边思考起来。

    看着此时乔小米的情况，吕落稍稍松了口气。

    乔小米是乔星的宝贝，如果自己把乔小米弄丢了，乔星不一刀剁了他的头？

    “现在还好，她应该是被困住了，正在想办法逃走。”

    确认乔小米没事，吕落才开始观察其他的事情。

    游戏中心这里已经零零散散站着一些人，应该都是已经加入游戏的玩家。

    让吕落比较意外的是，之前在蓝天药业监理室外碰到的几个人，居然也在！

    三个内环人来南环的游乐园玩？还真是有闲情逸致啊！

    内环因为土地面积的原因，是不可能建立像外环这样的巨大的娱乐设施的。

    这也算是外环为数不多比内环设施优秀的地方。

    不过内环人的快乐……外环人也想象不到！

    吕落发现了对面三人，这三人也看到了吕落。

    数目相对时，一股惊人的气势从为首的高大男子身上传来。

    【人类男子，实力4阶，能量极强，具体能力不明。

    属性：力量30，体质30，敏捷35】

    实力是很强啊！这么瞪着自己干嘛？想动手抢东西吗？

    这个人是很强，但具体的实力，还是得交过手才知道。

    一旁的古婉云和金晨有些意外，面对这个男人的压力，吕落也可以这样平静么？

    吕落面不改色的朝这三人走去。

    两拨人擦身而过，没有发生冲突，吕落也终于来到了游戏中心的大荧幕前。

    大荧幕的下面，用小字显示着几段话，宣告了这个游乐园是谁弄出来的。

    【本次游乐园游戏，由筑梦君王-梦魇特别提供。

    游戏内容有趣，奖励丰厚，还请诸位多多努力。】

    “落哥？这个梦魇怎么又来了，而且还是墙内，他是专门针对你的吗？”

    古方一正常情况下是说不出这么多话的。

    现在一次性说这么多，足以见得他有些担忧吕落的情况。

    “应该不是。”

    吕落摇了摇头，虽然大屏幕上说这个游戏是梦魇提供的，但他很清楚。

    梦魇的能力虽然强大，爱玩，但这个地方应该有诺亚的参与才对。

    两个8阶异种，应该不会这么无聊，它们的目的应该是另有其他。

    吕落沉吟之时，齐心竹和周凯的声音出现在身后。

    “又见面了啊，齐教士。”

    说话的古婉云，她的声音依然是那么的柔和，毕竟是专业歌手，声音本事还是有的。

    “让开。”

    齐心竹面色微冷，此时的她心情不好，自然不愿意和古婉云多废话。

    “哦哦，恼羞成怒了么？呵呵呵。”

    周凯见齐心竹被人拦住，连忙对吕落喊道：

    “落哥，我们在这里。”

    【宿主在等什么？快上啊！齐心竹被欺负了！冲了她。】

    吕落见齐心竹被欺负，自然不可能做事不理。

    “来了来了，呦！这不是偶像明星古婉云小姐吗？幸会幸会。

    我记得古婉云小姐有一首歌叫联盟勇士，唱的可好了，我都不知道你那个音调，是怎么喊出来的。

    依然记得小时候拉屎，隔壁傻强没带纸，听到你这首歌之后，马上就不擦了，直接站起来。

    我们问他为什么不擦屁股，他说，听了你的歌，就觉得人生没有什么过不去的坎。

    不擦了，那时候的傻强身上散发着光芒，他从来没有这么自信过，真的！”

    【干得漂亮！】

    周凯和齐心竹有些震惊！吕落这一段话，是黑了古婉云几个点啊？

    古婉云的脸已经绿了！

    吕落不仅说她老，还说她唱歌难听，还暗讽她的歌，等同厕纸。

    是可忍孰不可忍！正要爆发时。

    白月瞳略感诧异的声音也出现了。

    “你们？怎么在这？”

    她的目光在7人之间游移不定，不过吕落能确定的一点就是，白月瞳不是在看他们。

    被她打断，古婉云下意识地退后了一步，似乎也没有再与吕落纠结的意思，就这么直接怂了。

    “月瞳！”

    看到白月瞳，金晨立刻展现出了舔狗本质，而白月瞳也是直截了当。

    “脑残，爬。”

    “白月瞳，这里！”

    齐心竹虽然平时和白月瞳有些不对付，但同伴就是同伴，找到了白月瞳，她还是很高兴的。

    可还没等她想要迎接呆毛，对面三人中，一直没有说话的高大男子站了出来。

    他直接抓住了白月瞳的手臂。

    “你不该在这里野，太危险了，跟我走，我带你回去。”

    “罗山你神经病吧？你凭什么管我？”

    高大男子的名字叫罗山，正是13议员之一，罗学民的儿子。

    “喂，她已经说了不愿意跟你走了，你最好现在放手。”

    吕落的手掌不知道什么时候，已经抓在了罗山的手腕上。

    双方暗中的角力只有他们两人知道。

    罗山对于吕落的实力微微有些吃惊。

    在不动用能量的情况下，吕落的这个身体素质，强悍得有些离谱，他的手腕，好疼！

    “吕落，四环人，孤儿院长大，刚刚创立了一家名为圆环超凡者事务所的公司。

    你的事情我已经大致了解，我现在只是腾不出手来，希望你不要自找麻烦。”

    罗山虽然嘴上这么说，但他抓住白月瞳的手已经放开。

    没办法，吕落的力气太大，他有点刚不住了。

    “你看你这话说得，我就听不懂了，什么叫自找麻烦？

    白月瞳是我们公司的技术骨干，也是我们的创业股东。

    我帮她是应该的，你是谁啊就这么横？听你口气比我脚气还大呢！”

    吕落见罗山松手，眉头都往上翘了翘。

    没办法，每次吕落突破之后都会感觉自己无敌了，其实这是一种虚假的无敌。

    年轻人，总要经历一些社会的毒打才行。

    “她的股份我可以代表她全部舍弃，技术方面的问题，她的能力不该浪费在你们这样的地方。

    至于我是谁，我叫罗山，是白月瞳的哥哥，作为哥哥，我有责任带她回去”

    吕落愣了！

    好家伙，你姓罗，她姓白，怎么就成哥哥了？

    【白月瞳曾经隐晦地提过几次，她的父亲是议员，叫罗学民。】

    啊？这……

    吕落将目光移向白月瞳，眼神中全是询问的神色。

    “他真是你哥？”

    白月瞳脸色有些尴尬，低着头，抬起眼睛，悄悄看了一眼吕落之后，才点点头。

    “大概，也许，可能，算是吧！其实也不全是，我们是同父异母那种。”

    吕落有点尴尬了，议员什么的，他还是有一点点在乎的，毕竟他们已经是联盟的顶级权力阶层。

    议员的儿子，是不是就相当于是太子？

    白月瞳我拿你当兄弟，你这不是在坑我吗？

    “行吧，清官难断家务事，你们兄妹先聊。”

    白月瞳见吕落一副不想管她的样子，顿时急了。

    “等等吕落，我是不会跟他回去的。”

    “你们爹是议员，他是议员儿子，我这小庙实在顶不住啊！”

    白月瞳一把抓住吕落的手。

    “吕落你难道忘了你在东环大学的演讲吗？

    你说年轻人应该为了自己而奋斗，要拓宽人生的边界，珍惜一份机会，珍惜每份可能。

    趁着年轻，我偏要勉强！这些都是你说的啊！”

    【小白把你的鸡汤都喝了，你有罪！】

    “大哥，我说的这些都是鸡汤啊，你是鸡汤中毒了吧？”

    白月瞳见吕落对自己如此无情，只能低下头，一脸委屈的说道：

    “我走了，喷气式立体机动装置就没了，就等于没人帮你挣钱了。”

    听到这，吕落突然就站直了身体，将白月瞳拉到自己的后面。

    议员儿子算个球，挡着老子发财的人，都给爷死！

    “白月瞳现在已经是我们圆环的人了，她的安全，由我们圆环工作室全权负责。

    不说别的，在四环这一亩三分地上，我们圆环工作室还是有点能量的。”

    白月瞳躲在吕落身后，伸出了自己的脑袋，心里不禁感慨。

    “吕落这家伙，还真是够实际啊！谈钱比谈感情有用多了…”

    罗山看了看白月瞳，再看了一眼吕落。

    现在他们被困在了这所游乐场里，吕落的实力又很强，爆发冲突不是明智的选择，还是退而求其次吧！

    罗山点了点头，算是放弃了带白月瞳走的打算。

    “我放弃的原因是她不愿意跟着我走，不是因为你，明白了吗？吕落。

    你们还是先想想怎么离开这个地方吧，这个地方我看了，恐怕不太简单。”

    吕落耸耸肩，然后摊摊手。

    “这点不用你操心，我的人，我自然会安全地带出去。”

