    这五十来名学生，在刚才孙雨下令的一霎那，便是互相残杀了起来，也不知刚比完赛的他们哪来的力气。

    为了方便他们自相残杀，鬼师们还为他们准备了武器，一时间，血肉横飞，场面无比的血腥，高二五班和高三二班的学生被吓得够呛，一个个慌不择路的跑回了观众席。

    在观众席上，大半学生都是害怕的闭上了眼睛，少数敢直视的学生，也是面露惧色，这场景，简直如同地狱一般残酷、恐怖！

    最主要的是，这些人他们都是清醒着的，他们的理智还在，但是身体不受控制，他们睁大着满是惊恐之色的眼睛，用尽了身体所有能攻击的部位，疯狂的攻击着曾经朝夕相处的同学们。

    一个女生绕到了一名男生的背后，狠狠一口咬向了他脖子处的大动脉，当时那个男生便是鲜血直喷，他艰难的扭过头，看着眼中满是泪水的女孩，他的嘴唇蠕动了几下，旋即眼中的生机迅速流失，接着重重的倒在了地上。

    那女生看懂了他的唇语，是我爱你，这男生，和她自小就是青梅竹马，高中更是发展到了情侣关系，她爱他，但她却亲手杀了他。

    可能是由于极度的痛苦，这女生暂时脱离了控制，她颤抖着身体，艰难的从地上那堆武器中拿起了刀子，接着狠狠地捅入了自己的心脏。

    “我来陪你了，旭旭。”

    那个女孩的眼中满是泪花，她无法承受自己亲手杀死挚爱之人的罪孽，只能以死来补偿，唯一值得这个女孩欣慰的，便是他的男友死前并未责怪她...

    “不！”

    一个身材魁梧的男生，眼睁睁的看着自己一刀捅进了另一个男生的腹部，那男生难以置信的看着他一眼，旋即缓缓倒下。

    这魁梧男生眼中留下了滚烫的热泪，他亲手所说的那名男生，是他的发小，兄弟，感情丝毫不差于真正的亲兄弟，可他居然死在了自己的刀下。

    眼前的血腥一幕，饶是见惯了生死的我，也有些不忍直视，实在是太凄惨了。

    五分钟之后，操场上存活下来的只剩下了一个男生，在他的身上，染红了鲜血，在他的脚下，遍地都是尸体。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈...都死了，就剩我了...”那个男生仿佛疯了一般，拿着沾满了鲜血的刀子，胡乱的挥舞着，似乎在亲手杀了这么多的人以后，他的精神也出现了问题。

    “噗嗤！”

    那男生尖锐的叫声戛然而止，因为，他一刀捅进了自己的心脏，鲜血喷洒间，他的身躯缓缓地倒下，与此同时，在他的嘴角，挂着一抹如释重负的笑容。

    终于解脱了...小声喃喃完这句话，这个男生闭上了双眼。

    ......

    寂静。

    死一般的寂静。

    整个操场足足有两千人，可此时却鸦雀无声，所有人都沉默着，或紧闭双眼，或默默流泪，或眼神惊恐，安静的仿佛连根针掉落都能听到一般。

    “啊！我受够了，我要回家！”这时，一名男生犹如神经崩溃一般，自观众席上猛地跳了出去，然后疯狂的朝着校门方向跑着。

    “这是哪班的学生？”孙雨冷冷的道。

    “是我高二三班的，抱歉，我这就杀了他。”一名鬼师歉意地说着，旋即他的狰狞目光便是看向了前方正在狂奔的男生，然后，他抬起胳膊，灰白的手掌远远对准着那个男生。

    “死！”这名鬼师森然的道，接着，前方正在奔跑的那名男生，仿佛被一个高速运动的陨石撞了一般，当即他的腹部就出现了一个巨大的手型窟窿。

    这男生前行的步伐戛然而止，逐渐涣散的眼中，满是惊惧，紧接着，他的身体软软的倒在了地上，死了。

    “下次注意，不要再做出这种愚蠢的举动了。”孙雨阴冷的说道。

    闻言，众人都噤若寒蝉，一时间再也不敢乱动，由于无比恐惧，不少女生都在小声抽泣，一些男生则是趁此机会忙着安慰她们，但实际上他们此时心里也怕的不行。

    拔河比赛已经结束了，还存活的两个班级的学生都回到了观众席，在操场上的那三个班级的鬼师，也都回到了各自的班级。

    “你这个废物，你还有脸回来？！”正当这时，我听到距离我们班不远处的观众席上，传来了剧烈的骂声，我惊愕的闻声看去，只见郭莉莉正在愤怒的扇着一个鬼师的耳光。

    没错，就是鬼师，郭莉莉扇的那人正是一名鬼师。

    我记得，那个挨打的，是刚才被抹杀的高一十二班的鬼师，好像是叫姜宇超，只不过，这姜宇超是一星中期的鬼师，而郭莉莉，却是高一十班的一星后期鬼师。

    “第一个全灭的就是你的班级，你给我丢死人了你！”郭莉莉一边打，一边怒骂道。

    此时，这姜宇超他的身体都是有些虚幻，但他依旧在郭莉莉面前丝毫不敢抬头，而是哆哆嗦嗦的站在原地，任凭郭莉莉打骂。

    鬼师打鬼师？

    我诧异的看向其他的鬼师，只见他们都一副见怪不怪、爱理不理的神色，仿佛自己人斗殴这种事情并不奇怪。

    郭莉莉打了半天，终于消气了，她恶狠狠地道：“你这个废物，以后，你代我去管十班，滚吧！”

    “是！郭莉莉大人！”闻言，姜宇超仿佛如获大赦一般，连忙跑到了十班所在的区域，见状，高一十班的学生脸色顿时一白。

    我看着在十班区域上的姜宇超，心中有些明悟，莫非，这名一星中期的鬼师姜宇超，是归郭莉莉管的？我能从当时孙雨和崔明哲的竞争中看得出来，这些鬼师似乎很看重自己班级学生的成绩，郭莉莉如此愤怒，是不是因为她手下姜宇超所带的班级全灭了，对她造成了巨大的损害？

    我越想，越觉得这个可能性大。

    与此同时，在接下来的时间里，操场的地面上浮现了一层层的黑色鬼气，这些鬼气自然是用来消除尸体的，但是，由于尸体太多，这些鬼气一时间都无法清除干净。

    高一十二班至少五十多名学生，就在刚才，他们还是一条条活生生的生命，而现在，他们只是一具具死相凄惨的冰冷尸体，待鬼气将他们的尸体消除后，就连最后一点痕迹都不会存在，能留下他们记忆的，唯有我们这些同样被困在学校的五中学生。

    “你们看，那些尸体是不是正在消失？！”这时，有学生从观众席上倏地站起身，震惊的指着操场，说道。

    闻言，周围一大片听到声音的学生纷纷投去注视的目光，这样一看，果真发现地上的尸体血迹正在迅速消失，当即便是传出一阵阵惊呼声，随着关注到这一点的人数不断增加，最终全校都注意到了操场上的这一幕。

    在常人的眼中，这些尸体是凭空的在不断消失，不过，我却瞧得清楚，这尸体上面笼罩着一层黑色鬼气，正是这些鬼气消除的尸体痕迹。

    其实普通人若是仔细看也能看见的，但观众席距离操场有着一定的距离，常人很难看得清，我看了看周边，对萧明言道：“你在这个位置能看到尸体上的黑雾么。”

    萧明言是普通人，如果他在这个位置能看到，那其他人也能看到。

    闻言，萧明言眯起了眼睛，旋即道：“能，那黑雾在蠕动，仔细看能看出来。”

    我点了点头，深吸一口气后，我霍然站起身，眼神惊恐的指着操场上的尸体，大叫道：“你们看，那些尸体上面是不是有一层黑雾？”

    我的声音很大，几乎半个观众席上的学生都投来了注视的目光，就连不少鬼师都冷冷的看了我一眼。

    “是真的！有黑色的雾气在蠕动！”

    “我也看到了！”

    “天啊那是什么鬼东西...”

    在我的提示下，观众席上的众多普通学生都注意到了眼前的黑雾，当即便是响起了一道道的惊呼声。不过，也就一分钟的功夫，操场上的尸体便在众多学生震惊的目光中消失的干干净净，

    “好了，败者已经得到了他们应有的惩罚，希望大家引以为戒。”孙雨沉声道。

    闻言，众人都眼神惊恐的看着孙雨，现在光是听到她的声音，就有很多学生吓得瑟瑟发抖，他们怕的不光是孙雨，还有各自班级的班主任鬼师。

    现在除了我们最初出现鬼师的四个班级，每个班级所在场地都有本班的班主任鬼师镇场，先前也有几个试图反抗或是逃跑的学生，不过他们都惨死在各班的鬼师手中了。

    一个鬼师管理一个班级，各班鬼师各司其职，井然有序，完全就不给我们逃命或是反抗的机会。

    我仔细分析了一下，我如果现在暴露鬼气，所面临的就是三十六个鬼师的集火攻击，那样的话我必死无疑，我还没强到能硬刚十二个一星后期鬼师加上二十四个一星中期鬼师的地步。

    要想解决掉他们，起码得到一星后期巅峰，而我现在才刚刚踏入一星后期，距离一星后期巅峰还有相当遥远的一段距离。

    孙雨嘴角勾起一抹笑容，道：“开胃菜已经结束了，那么，我们该步入正题了...”

