“简波！”

    落在后面的武仲良也追了上来，他踏入台阶范围之内，竟然对着简波便是一拳轰出，漫天的紫气尽皆弥漫而来。

    “嗯？”

    简波同样迈出一步，凌厉的气息冲天而起，掌中领域浮现而出，一巴掌就将武仲良击退。

    “怎么？想动手？”

    冷冽的声音，在武仲良的耳畔响起，武仲良忽然面色一变，后退了两步。

    “你作弊！”

    顾威韬杀气腾腾，与武仲良站在一起道：“仲良兄，你我联手，将这小子拿下！”

    简波将风野灵放在台阶上，取出了焚天刀，盯着两人道：“说我作弊，你们要拿出证据来，这上古遗迹内的阵法，你们谁能够掌控？”

    两人对视了一眼，心中也有了一丝疑惑，简波第一次进入上古遗迹，不可能在如此短的时间之内，就能够操纵阵法。

    “我赢了这场比试，你们却说我作弊，若是我输了这场比试，又当如何？”焚天刀轻震，简波眼中有着一丝杀意，他盯着两人，缓缓开口道：“这场比试，你们谁还有意见？”

    “简波，你不要欺人太甚！”顾威韬喝道：“家父清风门之主顾雨云，你敢动我一下，清风门不会放过你，顾家也不会放过你！”

    “顾少主息怒！”

    邱美玲轻笑一声，魅惑的身影自远处走来，她娇声道：“这简波可是丹师，若是你得罪了他，可是不好受哦！”

    “哼，丹师？”顾威韬屑的开口：“一个不入品的丹师而已，不知道有多少丹师抢着进入清风门，他算什么东西！”

    “你可别忘记了，他背后可是有玄天宗，以及丹师公会。”

    邱美玲的话语，看似提醒，实则却是暗藏杀机，她是想要借着顾威韬的这把剑，彻底斩掉简波。

    “一个排名最末的宗门，又怎能与清风门相提并论？”

    顾威韬看了武仲良一眼，道：“更何况还有武神教！就算给他一个胆子，他也不敢同时得罪，我们两大宗门！”

    “废话真多！”

    简波冷眼旁观，一步步走上前来，道：“一人十万元石，自断一臂，还是我亲自动手？”

    “你确定要他们二人，自断一臂？”

    眼见简波走上前来，邱美玲娇笑一声，回到了紫阳宗的队伍之中，而顾威韬也失去了耐心。

    “看来你们是打算毁约了！”简波面色一沉道。

    “再加十万元石，这场比试就此揭过，如何？”

    远处一道冷艳的身影走了过来，正是紫阳宗的赵美玉，此刻，赵美玉一开口，不少弟子都如痴如醉，被这冷美人迷惑了心神。

    “十万元石？呵呵……就算再多的元石，他们的一臂，我也要定了！”简波冷笑道。

    “简波，我劝你行事有点分寸！”赵美玉皱着眉头说道。

    “我简波行事向来如此，你们谁不服，一起上吧！”

    简波霸道无边，黑发披散开来，一道道紫气弥漫，浑身上下都缭绕着金光，一道道元气在体内奔腾而出。

    “好胆！”

    顾威韬率先出手，他抽出宝剑，清风剑法当即使出，一道道剑影弥漫，将这法阵都破碎了不少。

    武仲良与顾威韬二人联手而至，两大强者联手，威力难以想象。

    “斩！”

    面对如此猛烈的攻势，简波握着焚天刀，仅仅吐出一个字，那恐怖的刀芒，磨灭了漫天的剑影，击碎了无边的紫气，直奔两人而去。

    武仲良倒退两步，化掌为拳，对着简波一拳轰出。

    然而简波根本没有去管这一拳，焚天刀立劈而下，顾威韬的右臂飞出，鲜血洒落了一地。

    同一时间，武仲良的一拳，撞在了简波胸口。

    简波仅仅晃动了两下，目中精光一闪，他并指如剑，对着武仲良的一拳砸出。

    “噗！”

    武仲良没想到，简波能够挡住这一拳，他来不及后退，一只手臂被简波砸断，接连后退了数步，才勉强稳住身形。

    硬抗武仲良一击，简波浑身气血翻滚，但没有丝毫损伤，九转金身竟然有，如此恐怖的防御之力！

    简波紧紧砸断了武仲良手臂，他权衡利弊之后，只是给武仲良一个教训。

    而对于顾威韬，一而再再而三的挑衅，简波不会错过，这个机会报复顾威韬。

    “顾威韬，还有一臂，给我留下来！”

    简波正要出手，忽然司马风云一步迈出，一道剑气，挡住了焚天刀。

    “得饶人处且饶人。”司马风云开口。

    “我简波从不妄言，顾威韬的左臂，我要定了！”

    刀气弥漫之下，简波直奔司马风云而去，

    这是一种无敌之势！

    而这一切都是皇甫鹰飞，借助简波的身体，与摩天血战之时养成的。

    强者，便要无所畏惧！

    这是简波的信念，是与皇甫鹰飞生死相搏之时，磨练而出的坚定信念。

    “放肆！”

    司马风云有了几丝火气，一道道剑气飞出，直奔简波而去。

    刀气喷薄而出，转眼之间就将这剑气磨灭，司马风云的含怒一击，竟然被简波如此轻易就化解了。

    但仅仅一瞬间，司马风云再次出手，那宝剑之上，有着一股神圣的气息凝聚。

    围观之人，瞳孔一缩，风野灵有着一丝动容之色，她默默开口传音道：“司马风云非同小可，竟然已经参悟了一丝法则之力。”

    而踏足元丹境界之后，初步领悟这天地之中，虚无缥缈的法则之力，当然这只是最基本的规则。

    “一剑断情！”

    司马风云，出手便是道道凌厉的杀意。

    “斩断情丝！”

    然而面对这一击，简波丝毫没有慌乱之色，挥动焚天刀斩破虚空，将那一道道剑气尽皆斩断。

    司马风云嘴角溢出了一丝鲜血，后退了数步。

    仅仅两招，司马风云就在简波的手里败下阵来，这一幕让众人震惊不已。

    在一旁观战的北冥飞天，感觉到简波的实力，更为强横了。

    “噗！”

    顾威韬左臂被简波一刀劈断，登时鲜血飞溅，然而围观者，却没有一人敢说一句话，只因为简波太过强势了。

    “这十万元石，我就收下了。”

    捡起两人的储物戒指，简波走回了玄天宗的队伍，留下一脸苦涩的司马风云，呆立在原地。