    太子哆哆嗦嗦从冰湖里爬起来，脸上的表情非常精彩，甚至有点恍惚。

    他神情复杂地看了景淮一眼。

    喻楚眨了眨眼，默默把小美少年挡住，警惕：太子不会看上小淮吧！

    耽美都这么写的！因为被打败了，所以从此相爱相杀之类的……

    喻楚表示很操心。

    不过太子好像没有这个想法，匆匆下去换衣服了，三公主不敢置信又咬牙切齿，最后也怒气冲冲地走了。

    十七皇子赢了，没人能再说什么，他牵着少女离开，心情总算好了点。

    回府路上，喻楚低声道：“你这么早暴露身手……会不会有什么影响？”

    景淮睁开眼睛，看到女孩的神色，一瞬间涌上的甜蜜感觉，让他的眼眸暗了暗，摇头：“皇姐不用担心我。”

    顿了顿，他又道：“太子对皇姐别有用心……我得到消息，邺国使者会要皇姐回去。太子是想拉拢你。”

    他盘起长腿坐在软垫上，抬起那双明亮美丽的眸子，忽然低下身子，修长手指撑着软垫，朝她撒娇般地蹭过来。

    他把女孩的手捧起来，贴在自己白嫩的脸上，在她掌心蹭了蹭：“皇姐，只有我是真的对你好的。”

    别有意味的话，让喻楚好笑地弯唇微笑，“我知道。我也没有打算跟他走啊，小淮……你不用担心这个。”

    “嗯。”对方甜甜应了声。

    可他低着睫毛，却露出了一丝诡谲的气息，以及有些偏执的疯狂。

    他今天听到了……

    围观的人，有人嘀咕了一句：

    “这是抢妻吧……”

    妻。

    以往并不敢向这方面想，哪怕做那种梦都只有皇姐，可是他始终记得自己的承诺，他说过把皇姐当亲姐姐……

    想起以往做过的傻事，小少年低低唔了一声，把小脸埋进对方手心。

    喻楚挑眉：“怎么了？”

    对方闷闷道：“……没什么。”

    …

    邺国使者果然向皇帝讨要公主了。

    景淮去见了一次皇帝。

    回来后，就沉默地盯着喻楚看。

    喻楚心里有底：“你同意了？”

    她早看透了致和王朝如今的局势，景淮大概是不放心她留在这里的，回国倒是个很好的选择，他想让她回到相对安全的地方，躲过这些暗斗。

    喻楚有些无奈。

    这小孩真是全心为她着想。

    而她也有自己的考虑。

    自己教出来的孩子，她并不担心他的安危。而且身为皇子之一，就不得不卷进政治漩涡中。如果她回到邺国，倒是可以在那里做点事情……

    以后也会小家伙有利。

    喻楚还没想完，眼前少年忽然慢慢问：“皇姐，你回去了，会想我么？”

    女孩一愣，点头：“当然会想。”

    景淮微微眯眼，露出一个轻松的笑容来：“我答应了父皇的要求，皇姐，我亲自送你回去。”

    他慢慢走过去，一双柔和漂亮的眼眸，笑意温存，“这里不安全，皇姐在这里我会有顾忌……等我们再见面的时候，我就是能保护皇姐的男人了。”

    笑容中，意味深长。

