    第66章 古怪的金星学院！万全的准备！

    原著中没有金星学院，玉晓刚也是极为好奇。

    听到解说员的解说后，他更加好奇了。

    以他的认识，一听就明白了，这两个姓金的队长、副队长，以他们的天赋、姓氏，还有金星学院的强大，肯定来自于一个金氏大家族！

    说白了，金星学院，应该也像象甲学院一样，是由家族为根基，吸收其余天才学员，而建立的学院。

    不仅可以培养家族子弟，更能吸收全天下的天才，扩大家族势力范围。

    斗罗大陆的高等魂师学院，基本都是这样的。

    可这样的学院和家族，未来三十几年后，怎么就没消息呢？

    不过，也可以看得出，这金氏家族，肯定远不如象甲宗的呼延家族强大。

    象甲学院，参赛的学员，清一色的钻石猛犸武魂，显然都是家族弟子。

    而金星学院，除了两个姓金的外，其余五人都姓氏不同、武魂不同。

    这叫战锤的还好，25岁的41级魂宗，武魂也是八棱战锤，金属性力量很强。

    可后面两个队员祝林和铁岭，只是39级的魂尊，武魂也明显是植物类武魂，铁荆棘和金龙藤。

    虽然是植物武魂中，防御和攻击很强的种类，但终究是植物。

    后面一个队员萧允儿，武魂更是竹叶蜻蜓，很明显的兽武魂。

    难道是为了弥补金属性武魂的迟钝，刻意加的一个敏攻系？

    这也太不搭配了吧？

    最后一个队员王磊，25岁了才35级，天赋很一般。

    武魂是啥玩意儿？

    白泥黑土？

    不仅玉晓刚疑惑，史莱克其余队员，也是心中惊奇不已。

    不过，这也不妨碍他们的行动，很快来到战台上。

    与前天一样，也是主战台。

    主办方还是很会照顾参赛者，以及观众们，当然，更主要的是想赚更多金魂币。

    几支最强的队伍，不会同时开始比赛。

    比如，昊天宗和蓝电霸王龙、史莱克三个战队，分别在早、中、晚三个时间段分开上场，也都是在主战台上比赛。

    上台的时间中，就是双方队长，快速制定计划的时候。

    尤其是对玉晓刚这种，才刚知道对方资料的队长。

    “土生金，那位看起来最弱的魂尊，应该是一个对他们战队，辅助能力很强的辅助性魂师！”

    “不过，木克土，树木生长要汲取土中的养分。”

    “阿银，等会儿你抓住机会施展魂技，不仅可以削弱对方的辅助技能，自己的魂技还会更强！”

    玉晓刚快速对蓝银皇道。

    随着大家的熟悉，玉晓刚对蓝银皇、小舞母亲的称呼，也都变得更加亲近了。

    柳二龙听得心中有些不舒服，但玉晓刚的话，很快又让她兴奋起来：“火克金，二龙，等会儿你可是主攻手，就看你的表现了！”

    柳二龙连连点头，顿时笑起来：“嗯嗯嗯，我一定很快解决他们的队长。”

    弗兰德连忙道：“那他们副队长就交给我吧！”

    他怕再不主动请战，等会儿又没机会了。

    风铃同样请战道：“那个敏攻系飞行魂师交给我们吧！”

    卢奇斌也赶紧道：“对，我的辅助魂技，对飞行的敏攻系魂师，有一定克制作用。”

    两人加入史莱克，好吃好喝还有金魂币拿，却什么都没干，也有些不好意思。

    “嗯，好。”

    玉晓刚点头，又看向阿柔道：“阿柔，你有瞬移。”

    “如果哪边我们情况危机，你就援救。”

    “对方危机，你就乘胜追击，尽可能地淘汰对手。”

    瞬移是很逆天的技能，要是能真正发挥其作用，能直接控制全场战局，奠定胜利，绝对不是寻常的控制系魂师能比拟的。

    最后，玉晓刚沉声道：“弗老大、二龙，如果等会儿事不可违，我一叫你们，我们就立即施展武魂融合技！”

    “我们这杀手锏，本就早已暴露，没有必要隐藏。”

    “只要我们战力足够强大，也不怕别人的争对。”

    弗兰德和柳二龙，都是神色凝重地点头。

    低声说话间，双方都来到了战台上。

    金星学院也极为警惕。

    前天他们看了史莱克的比赛，可只有三个大美女出手，而且还有很大保留就获胜了。

    他们对史莱克，其实也并不了解。

    同样，场下的众多参赛学员们，也是屏息凝神，全神贯注地盯着战台，主要关注的也是玉晓刚等人。

    “比赛——开始！”

    战台边的裁判，已经不是之前的魂圣了，而是一位魂斗罗！

    而且，是玉晓刚他们的老熟人，独孤博！

    大家都知道，玉晓刚三人的武魂融合技的战力，去年就有魂圣战力。

    如果真的发生了生死危机，之前的魂圣裁判，可能根本来不及救人。

    随着独孤博的声音一落，双方都释放出了武魂。

    这一次，玉晓刚也释放出了武魂，并且直接杀向了那位41级魂宗队员。

    对方叫铁锤，武魂恰好也是一对八棱大锤，也就是古代猛将用的那种大锤。

    最快的修行方式是战斗，最好的提升战力、经验的方式，也是战斗。

    而且，这种刚猛的对手，更容易提升自己，也不会有太多的变化和意外。

    玉晓刚一释放武魂，顿时全场一片哗然！

    紫紫紫！

    三个紫色千年魂环！

    贵宾席上，只要是顶级势力，其实都知道这消息。

    不过，大部分的魂师，和几乎所有吃瓜观众，却并不知道，顿时惊呼声不断。

    玉晓刚的对手们，也是集体一愣。

    他这释放武魂和魂环，几乎就相当于阿柔释放一次魅惑技能，能让对方失神半秒。

    史莱克队员们早有预料，趁机率先出手，抢占先机！

    “怒火惊雷！”

    柳二龙催动第三魂技，再次化为一头人形暴龙，怒吼一声。

    不仅有凶猛的火焰，冲向对方的金山队长，还有震耳欲聋的声波攻击，让本就陷入呆滞的众人，再次失神片刻。

    不过，金山队长魂力43级，他的武魂也是人如其名，赫然也是一座金光闪闪的金山，高达三四米，环绕着黄黄紫紫四个魂环！

    他快速反应过来，并且催动第二魂技，大声喝道：“防御！”

    嗡！

    本就巨大的金山武魂，变得更加庞大、厚重，散发出金光，轰然一声砸落在身前！

    轰隆！

    柳二龙喷射而出的火柱，顿时被截断！

    不过，柳二龙本就占据先机，魂力也更高，速度比他快不少，前半截火柱，已经冲击到了金山身体上。

    与此同时，弗兰德已经四眼猫鹰武魂附体，双翅一震，瞬间冲到了副队长金蛇面前。

    收到金山队长的提醒后，金星学院的队员们，也全力防御。

    原本细长弯曲的金蛇剑，变得粗长如门板，立在身前，挡住弗兰德的攻击！

    不过，玉晓刚的出手，瞬间就将大部分观众的注意力，都吸引了过去。

    (本章完)

