

               秦兰在回了韩国后，总觉得不踏实，她本身以前是苏启背后的手。

    凭着职业的感觉，他总感觉大正集团不对劲于是私底下给猴子打了个电话。

    说了自己心里的疑惑，猴子也沉默了。

    他们一直以来都在大正集团的外围工作，但是从来都没有想过大正集团内部会出问题。

    所以他在接了秦兰的电话后，赶紧开始查找起来。

    大正集团是他们的大本营，绝对不能让别人给渗透进去。

    ……

    半个月后，猴子发了一张照片，以及一份资料给了苏启。

    苏启在看了这份资料和照片后，明白了怎么一回事，笑了下，然后删除。

    招呼了下旁边的范莉莉说：“莉莉，待会你拟一份通知。”

    “我这几天可能要外出一趟，寻亲网那边已经上线，而且通过dna匹对，已经确定了八对有着血缘关系的人。”

    “第一次相亲大会在深市，我需要过去参加。”

    范莉莉说：“没问题，苏总，不需要我跟随一起去吗？”

    苏启说：“不用了，你这段时间好好到下面几个产业去学习，多接触胖总，丁总他们，也好拉近关系，方便你以后得工作沟通。”

    范莉莉笑着说：“那行，苏总，你什么时候回来呢？”

    苏启说：“一个星期吧，我还得去媚族那边安排下工作。”

    “哦，那行，苏总你放心，我一定好好学习，嘻嘻。”

    “去吧，现在就通知下去。”

    等范莉莉走了后，苏启给马总打了个电话说：“马总，啊里改有点动静了。”

    “对方已经打响了烧钱大战。”

    这边马总一愣：“谁？你是怎么知道的？”

    “还能有谁，j东，我手下在米国那边已经查到了，呀马逊已经拨款一千万到j东，专门用来烧钱大战的。”

    “如果这一波我们没有接住的话，估计要被对方给吞噬掉不少的市场。”

    马总说：“兄弟，别跟我逗了，一千万能够干嘛？”

    “不当回事。”

    苏启正色说：“马总，是米元，而且目前我们也无法确定呀马逊会不会有后续投入。”

    马总脸色立马不好了：“妈的，占了汇聚的便宜。”

    “没办法，人家钱来你这里就是比你值钱。我们赶紧应对吧。”

    “我也认真的想了下，这一波下去，索性灭了他们吧。”

    “还有，也要应对网络的舆论危机，这几天不是网上突然出现了大面积的水军在诋毁陶宝假货问题吗？”

    “我严重怀疑刘强栋已经开始为他们的活动买预热。而这些帖子也是他们出去买的水军诋毁的。”

    “来而不往非礼也，既然人家在用这么龌龊的手段，那么我们也给他来一波宣传。”

    去年双十一活动过了后，电商市场看似变得非常的平静，大家自己干自己的谁也不侵犯谁。

    除了刘强栋有事没事在媒体上怼怼马总外，基本没有太多的动静。

    但是暗地里其实风起云涌，尤其是j东，花了很大的代价，买了好几个水军团，专门揪住陶宝个别假货问题不放，然后无限扩大。

    马总对于这种负面新闻，一概是避开直接用行动证明。

    他也采取了很多的措施，比如，联合，协助打假部门执法，并且已经向相关部门提出申请，目前已经有打假部门的人进入到了陶宝。

    专门在陶宝上挖掘假货，一旦发现，马上异地执法取缔，为此啊里团队无条件全部配合。

    第二，对于刘强栋的话，依旧选择无视。人家反正就一句话，你不是我的对手，我的时间比你的时间宝贵，没时间跟你嘴炮。

    现在被苏启这么一点醒，马总马上觉得前段时间，大面积水军诋毁啊里的事情没有这么简单了。

    电话里说：“苏总，胖总那边的水军还有那么牛逼？我想借用一下他的水军，费用啊里出。”

    苏启笑着说：“看来马总也没有寂寞，也抓了人家黑料吧。”

    马总笑着说：“没有办法，前段时间我一个亲戚在j东上买了一个手机，打开以来，原来发现是别人用过的。”

    “买了二手货，而且人家态度非常坚决，j东是自营产品。并不是陶宝的他营，我们的任何一款产品出库前，都经历过了质检部门严格的审查后出货。”

    “所以您的退货要求我们无法受理，请见谅。”

    “苏总。你说有这么做生意的吗？你自己不给人家退货也就算了，那不关我们屁事，但是你还非得要拉着我们陶宝黑一把，这我就有脾气了。”

    “一个小小的客服都是如此，可想而知，整个j东上上下下恨我们有多么深。”

    苏启笑了下，这刘强栋的格局还真是如此之小，这样j东不出问题才怪。

    当然了，二手栋现在既然就已经体现出来了，而且也已经咬上啊里了，那么我们也从你身上啃一块肉下来啊。

    J东卖二手货，绝对不止一个案列，爆出来后，肯定要引起很多人出来发帖。

    所以当既就回答：“胖子水军的事情我不太清楚，马总，你可以直接找他。”

    “我觉得你们干脆就炒作一个话题出来吧，就叫二手栋。”

    马总想了半天说了句：“牛逼啊。不过为炒作话题的祖师爷，随便一点就能够点到痛处！”

    苏启说：“如果有可能，马总，我希望你们能够灭了J东，或者吞了j东。”

    “他们也并不是一无是处，庞大的物流体系，以及仓促模式。我们倒是可以收过来做一个直营模式的品牌旗舰店。”

    马总突然又想到了什么一样说：“你意思是我们又来个帽子戏法？让乐淘来控股这个直营模式，然后让陶宝倒流过去？”

    苏启笑着点了点头：“马总，我们用逼迫呀呼让出股份的方式，再用到孙老板身上，这套路已经不能用了。”

    “人家不是傻子，好歹也是商界投资顶级人才。一眼就看透了其中猫腻。”

    “所以我们只能用掏空的方式来实现我们构想了。”