    小年轻的暴躁，直接导致自己被虐。张本民猛地探身，隔着小吧台一下掐住他的脖子，逮着喉咙用力一捏。

    顿时，小年轻像没了骨头，一下瘫软下来。张本民随即移手按住他的后颈顺势一拉，将其摁在吧台上。

    “你还真够可以啊，哪里来的自信？是不是觉得靠着牛逼的人就了不起了？跟我说话竟然这么横！告诉你，没个卵用！世事无常，就算你的主子今天再牛逼，没准明天就变成逼牛了，屁用都没有！”张本民说着，扳着小年轻的脑袋在吧台上磕了几下，然后松开，若无其事地点了支烟。

    小年轻滑落倒地，懵了好一阵，然后痛苦地抬起头，费力地咳嗽着。

    “你老板呢？”张本民再次发问。

    “他……他上午和下午都不在，就中午和晚上过来。”小年轻半直起腰，揉着喉咙。

    “你看，早这样呗，不就不用折腾什么了嘛。”

    “……”小年轻咽着唾沫，喉咙还有些胀痛，脸上已然没了傲气。

    “这店开多长时间了？”

    “大概两三年吧，我才来不到一年，有些情况也不太清楚。”

    “那就说说近一年的情况，这棋牌室是不是犯了不少事？”

    “没，没有吧，都是合法经营。”

    “涉赌，还合法？”

    “……”

    “还有伤人。”张本民吞了口烟，“昨天中午是不是有人被打进了医院？”

    “好像，有吧。”

    “有就有，好像什么？”

    “有，是有那回事。”小年轻还在不由自主地咳嗽，又揉了揉脖子，“哥，你是来帮人讨公道的么，那看来真的只有亲自找老板了。”

    “讨什么公道，昨晚有人报警说中午在这里挨了打，已经住医院了，我这不来了解情况了么！”

    “你，你是派出所的？”

    “怎么了？”

    “哎呀，可千万别大水冲了龙王庙，这棋牌室是自己人开的！”

    “自己人，谁？”

    “罗文港啊，就打人的那个，你不认识？他是辅警。”

    “我刚来，不认识。”

    “很快你就会认识的。”

    “说是刚来，其实也上班不少天了，可我完全没听说啊。”

    “他用不着上班。”

    “一个普通辅警，有那么大本事？”

    “本事都是靠出来的，要想吃得开，谁不找个山头靠着？”

    “罗文港靠的是谁？”

    “那就不能说了，以后你会明白的。”

    “哦，那就等等吧，不麻烦你了。”张本民意味深长地咂咂嘴，转身便走。

    离开棋牌室，张本民先到附近的一家羊肉馆喝了碗汤，然后会派出所，晚上值班，刚好先整理一下检举何广升的材料。

    八点刚过，来了个人，身架颇为魁梧，仔细一看，是罗文港。

    张本民心头一乐，好家伙，竟然还主动送上门来。

    罗文港很傲慢，根本不把张本民放在眼里。“听说你下午到我棋牌室去过，还打了我的人？”他一屁股坐在长椅上，斜瘫着身子，翘起二郎腿。

    “你这么确定？”张本民推着桌边，把座椅朝后顶了块空间。

    “就这么大点地方，找个当事人还不容易？”

    “人脉挺广的嘛。”

    “我操，这还用得着你夸奖？”

    “你操马下骡子。”

    “你！”罗文港忽地站了起来，握紧双拳瞪着眼，“你敢骂我？”

    “那要看你怎么理解了，按理说，以我的身份应该是不会骂人的。”

    罗文港抽搐着嘴角，哼了一声，又坐了下来，“行，这事先不理论，说说你到我棋牌室要干什么？”

    “有人举报，你的棋牌室涉嫌巨额赌博，还有，你昨天中午在棋牌室内伤人，伤者报警并做了鉴定，中度脑震荡加多处软组织挫伤及骨折，那可是故意伤害罪啊。”张本民很平静地道，“据说，你还是我们所的辅警，你这是知法犯法，罪加一等。”

    “哈哈……”罗文港突然仰头大笑起来，手指点点，“知道么，你，你这一本正经的样子，很搞笑嗌。”

    张本民板住脸，冷冷地盯着罗文港，一句话也不说。

    这让罗文港感到了无形的压力，“妈的，老看着我干嘛？”他很没趣地收住笑声，恼羞成怒地问。

    “你他娘的，晚饭吃的是屎么，说起话来臭得很呐。”张本民微屈起腿，两手按在椅柄上。

    “你不是说不骂人的么？”

    “是啊，我骂畜生还不行么？”

    “看来你是真心想找死！”罗文港暴怒，再次跳了起来。

    “哟，这么蹿腾干嘛？”张本民这会儿开始笑了，冷讽十足，“罗文港，你以为你是螺纹钢，里外通硬刀枪不入？其实呢，外强中干，脆弱得一塌糊涂。”

    “妈的！”罗文港实在是火到了爆，发疯一样冲向张本民，想把他连人带椅子一起扑到在地。

    早已做好准备的张本民双手一用力，将重心前移，同时两腿斜蹬，一晃眼就像幻影般闪到了一边。

    罗文港身高体重，发现情况后也收不住身形，只在慌乱中伸出手来，想抓住张本民。

    张本民趁机揪住罗文港的手腕，一扭身，借势用力猛拽，将他送了出去。罗文港就像头跌翻的河马，先是撞在了墙上，后又砸落在地，发出巨大的声响。

    重重的撞击，让罗文港懵晕起来，他勉强摇晃着支起半个身子。张本民迅疾上前几步，踢出一脚，将他刚撑起来的胳膊蹬开。

    罗文港又扑倒在地，闷哼不止。

    “瞧你这死猪样，刚才的牛劲哪儿去了？”张本民蹲下来，“啪啪”地打着罗文港的脸，“说你外强中干还不服，结果一个回合都不到就趴了。”

    “等着……瞧……”罗文港咬起了牙，眼神带着股狠劲。

    “真他娘的是不知好歹，你这样子，让我没法收手啊，记住，这可是你自找的！”张本民站起来，飞脚猛踢罗文港的大腿。

    大腿耐踢，顶多骨折，要不了命，不过疼痛难忍。

    罗文港嚎叫了起来，张本民不理不睬，换着踢他的两条腿。

    最后，罗文港连哼哼的气力都没了，张本民这才停下来，点了支烟。

    “还真他妈够累的，皮臊肉厚，真耐抗打。”张本民用脚踏着罗文港的脸，“信不信我一下就踢你个面目全非？”

    “嗯……”罗文港发出了轻微的回应。

    “别以为我不敢啊，你不表明身份，到派出所值班室袭警，绝对非同一般。可以这么说，我一顿打死你，没准还能立个功。”张本民挪了下脚，踩在罗文港脖子上，“就这儿，我一用力，你的脖子可能就断了，信不？”

    “嗯，嗯……”罗文港的应声依旧很轻，而且颤抖着。

    张本民松开脚，又蹲下来，看着罗文港的眼，“还行，现在你眼里没了狠劲，可以谈谈了，起来，到那边坐着去。”

    罗文港挣扎着爬到长椅边，借椅子撑着，坐起来，表情痛苦。

    “开设赌场、故意伤人，刚才我说的你都听清楚了吧？”张本民也坐了下来，悠闲地抽着烟。

    “听是听清了，可故意伤害一事，其实跟我没什么关系。”

    “没关系？我可是有证据的。”

    “只，只是打个架而已。”

    “你装聋，犯傻？刚才我都说了，人家是伤重，已住进了医院，证据确凿，你能脱得了关系？”

    “那，那就判个一年半载的，很快就能出来。”

    张本民听后一笑，“哟，回过神来了，想逞逞英雄？告诉你，在我面前赶紧收起那一套，你还有棋牌室的事呢。”

    “棋牌室的事，跟我也没有多大关系？”

    “你不是老板么？”

    “我，我其实算不上是老板。”

    “行了，你说不是就不是？”

    “你真的不考虑这么做的后果？”

    “哟，这是在威胁么？”张本民哼地一笑，“就你这态度，看来是没法继续谈下去了。”

    “我只是想把事情说说透，那棋牌室是有背景的。”

    “现在不说背景，只说组织聚众赌博的事，昨天被你打进医院的那人，同他一伙的有个是常客，这两年在棋牌室砸进去大几十万了，可以出面作证的。就算你把其他人给封了口，有这一单也够你受的。”

    “那棋牌室真不是我的。”

    “现在没用了，不是你的也是你的。你琢磨一下，真正的老板能主动出来揽过去？做梦吧，你只能是个顶包的货。”

    罗文港眼中显出些惊慌，不敢正视张本民。

    “还有，你私放犯罪嫌疑人，这条可够严重的啊。有人拍照取证，我留了下来。你他娘的还真是牛，就那么大摇大摆地把惯偷和恶狗的恶主子都给带了出去。”

    “你觉得我有那么大能耐？只是个辅警，办事的而已。”

    “辅警？从不过来上班，还辅警？我看你他娘的就是个‘伏警’，蛰伏起来了！”张本民道，“管你是个什么东西，不说了。现在说说，你是为谁办事的？”

    “那我倒是想提醒一下，有些事你还是少管为妙。”

    “哟，他娘的嘴又硬起来了啊！行，既然你执迷不悟自寻死路，我也没办法。”张本民冷笑道，“不出意外，能判你六年。六年后出来，你不再年轻了，而且背着个案底，还能干什么，混日子还有什么优势？别指望着那个叫何广升的人能帮你，因为你只是他捞钱的一个工具，在他眼里你根本就没什么分量，还有，现在最要命的问题是，何广升他现在是自身难保了！”

