    结果，虎泽的拳光，顿时被他击溃，然后林寒的拳头，一拳打在了虎泽的胸口处。

    虎泽当即发出一道哀嚎，身体向后倒退了几步，胸膛直接出现了一个血窟窿。

    “什么？

    嘶！”

    很多人瞬间头皮发麻，一脸惊骇，林寒上来就让虎泽受伤了，虎泽可是西部的一大霸主。

    就算修炼很多岁月的雄主，都不是他的对手，林寒竟然能做到这一步，实在让人惊异。

    虎泽面色发白，有些不敢置信，接着脸色瞬间变得狰狞下来，杀气万重，道：“今日我要让你死无葬身之地！”

    在林寒手中被伤到，在他看来，这完全就是一种莫大的耻辱。

    他一声厉啸，施展出了自己的本体，一头庞大如山的巨虎出现，像是可以吼碎山河，震动苍茫岁月一般。

    张开血盆大嘴，一下子就朝着林寒，狠狠地噬咬而来，嘴中的牙齿，就像钉子一般。

    诸多人心寒，这虎泽施展出来本体之后，危险程度，瞬间暴涨了无数倍，让人有种发自灵魂的颤栗之感。

    若是这样的攻击，打向他们的话，恐怕他们连丝毫反抗的能力都没有，就会被虎泽噬咬，成为点心，因为虎泽在出手之时那磅礴的气势，还有一股封锁空间的味道，让人根本就难以挣脱。

    咔嚓！然而，林寒却面色如常，身体一震，将混沌之气，直接爆发出来，无尽混沌光芒从他的体内冲出，像是一座火山一般，蒸腾而上笼罩天宇，虎泽的这股封锁之力，瞬间就被他瓦解开来，然后林寒一声冷笑，打出一记开天九式第五式练界！这一招在他曾经施展之时，就爆发出强悍至极的威能，不过那时候的他，对这一招还不够娴熟，如今施展出来，更是气势动天，颇有番惊天地泣鬼神的味道。

    吼！一道异啸之声传开。

    林寒这一击像是真的打出一个苍茫小世界，要将之炼化一般，虎泽的巨大虎头，冲了过来，顿时被那股强大的力量，像是要开始炼化一般，厉害绝伦。

    虎泽当即发出哀嚎声，那股炼化之力，让他难受至极，他感觉自己的本体，像是被放入了一个大熔炉之内，有种要被炙烤成灰的感觉。

    牛劲都发呆，不是吧，虎泽在林寒手中，竟然有一种被压制的死死的感觉，这怎么可能，林寒怎么会这么厉害。

    长孙风月、金鹏、紫光、牛万九等人也发毛，现在的林寒，还真是让他们，可望而不可即啊。

    “虎泽，你服不服？”

    林寒冷喝道，声音如雷，震动天地，一头黑发乱扬，眸子之内绽放出两道可怕的闪电，显得气度骇人无边。

    虎泽怒吼，他自然不服，但却有一种无计可施的味道，最后，他牙齿都狠狠地咬碎，直接让自己的身躯炸开，然后燃烧起了熊熊烈火，让自己的气势，再度壮大很多倍，一瞬间虚空都仿若要被崩碎了。

    诸多人更加再次震撼，竟然将虎泽逼到这一步，林寒还真是吓人啊。

    在这种精血燃烧之下，虎泽的确获得了强大的力量，将林寒练界这一招的壁垒都打破了去，然后一爪子狠狠地扑向林寒的胸口。

    这一爪子中，蕴含的力量更加吓人，将虚空都快要崩碎了，天地摇动。

    狂暴的波动，像是山河倾泻，要毁灭这方天地。

    然而，林寒却面色不变，胸口之处，混沌之光闪烁，将的这一击直接抵挡了下来，那无穷无尽的拳力，全部被抵消而下。

    林寒浑身气势沉稳，矗立在原地，没有一丝的损伤。

    “什么！”

    无数人眼珠子都瞪大一些，不敢相信自己的眼睛，虎泽这么狂暴的一击，怎么可能对林寒没有造成任何的伤害。

    “怎么会这样……”虎族的无数成员，也都四肢冰冷，虎泽可是他们的希望啊，承载着他们的信仰，此刻却忽然有一种信仰即将崩塌的感觉。

    虎泽也是目瞪口呆了下来，盯着林寒，道：“你这是什么体质……”他实在难以相信，他这一拳，就算是禁忌境巅峰的人物，也难以招架啊。

    林寒却毫发无伤，太不能让他接受。

    “混沌时期的体质？”

    三名冰灵战士，则眼中掠过一道精光，出言道。

    这的确是属于混沌时期的体质，不可想象，竟然还有这等体质，在洪荒之中出现。

    要知道这可是属于传说啊。

    而那混沌之光，才刚刚覆盖林寒的上半身，就已经如此厉害，实在有些无法想象，等全部附体之后，会有多么的强大与可怕。

    “这正是混沌之体，虎泽，你安心的去吧。”

    林寒冷冽一笑，眼神锋锐的如同刀子一般，接着也不跟虎泽多说废话，五指张开，像是五把天剑，一下子插在了虎泽的头颅，换那里呈现出五个血淋淋的大洞，鲜血泊泊而流。

    虎泽目光大瞪，像是丢了魂一般，身体僵硬下来，过了半晌之后，仰天栽倒了血泊之中，彻底殒命。

    寂静！天地间刹那陷入绝对的死寂当中。

    无数人都心头骇然，震撼至极。

    虎泽这么一个在西部，拥有着巨大名气和能力的强者，竟然就这么死了，这给人的感觉实在太梦幻了，他们近乎不能接受这个现实，林寒只是一个，来自宇宙后世，种族低微的人类啊。

    震撼，笼罩了全场，很多人心中都涌起了滔天骇浪，难以自抑。

    林寒作出的这番举动，实在太震撼人心了。

    “林寒，你……”这时，虎族的人终于反应过来，一个个眼中都不禁爆发出了狰狞的杀意，林寒杀了他们的族长，他们无论如何也不可能就此罢休。

    “杀！”

    当下，他们眼中都爆发出惊天的杀气，祭出法宝和林寒拼命，无尽光芒爆发，像是一片流星雨将林寒笼罩而住。

    那其中的杀气，十分的恢弘，像是一片山崩海啸席卷而来，让人头皮发麻。

    “找死！”

    然而，林寒眼中却是露出了冰冷的寒芒，原本并不打算，击杀这些人，但他们不上道，就休怪自己不客气了。

    

