    

    酒店内的宾客越来越多。

    或是三五个西装革履的男人端着精致的酒杯站在一起，笑谈哪支股票哪个公司；或是几个优雅得体的名媛围在一起讨论包包化妆品，说着说着，然后就心照不宣的评论起今天晚上哪位单身男士的衣着举止最为绅士有风度，当男朋友带出去最给自己长面子。

    “哎，陆薄言结婚后，苏亦承是唯一一个颜值和身价一样高的钻石单身汉了。”有人感叹，“不知道哪个女人能有本事征服他。”

    “反正不会是洛小夕！”有人果断应声，“如果洛小夕能拿下苏亦承的话，她就不会闹出那么多丢脸的笑话来了。”

    几个人不约而同笑起来，笑声里隐含着轻蔑和不屑。

    洛小夕的姿色，她明明可以当个女王众星捧月，却死心眼的倒追苏亦承十几年，丢光了洛家的脸面不说，她大概不知道圈子里的人私底下是怎么取笑她的——不要脸、贱格这些字眼，已经算是含蓄。

    苏简安意外听到这些议论，目光森寒的看着一帮所谓的豪门名媛，心口却犹如被堵住。

    这些“优雅有礼”的大小姐自以为了解洛小夕，但实际上，她们平时是怎么说洛小夕的，洛小夕心知肚明。不和她们撕破脸，是因为洛小夕根本不在意旁人的看法和议论。

    否则的话，洛小夕早就整得她们不敢吱声了。

    也许是苏简安的目光太冷，很快就有人注意到了她和陆薄言，谁都知道她和洛小夕关系好，几个女生悻悻的闭嘴散开。

    有那么一刻，苏简安想叫住她们给洛小夕出口气，但最终还是作罢。

    一来她是这场晚宴的女主人，出气的时机场合不对。二来……真的需要出气的话，洛小夕有比她狠上十倍的招数。

    陆薄言还是第一次在苏简安漂亮的桃花眸里看见这种泛着森寒的目光，终于知道她为什么被冠以“小怪兽”的外号了：“你不喜欢看见她们的话，我让人把她们请走？”

    苏简安摇摇头：“算了，不合适。”尽管陆薄言可以不在乎所谓的礼貌，“再说了，言论自由。”

    尾音刚落下，就又有人笑眯眯的朝着他们走来。

    陆薄言是这场晚宴的主人，下属和来宾自然都要来和他打个招呼，苏简安几乎都不认识那些人，然而在陆薄言的介绍下，对方却像认识已久一样熟稔的跟她打招呼，她也只好微笑，默默的把人记住，免得下次对面不相识，遭人诟病。

    这是她有生以来第一次这么吃力的应付人，大半个小时后就有些倦了，陆薄言察觉出她的力不从心：“你去找小夕和你哥？”

    苏简安有些意外：“你一个人可以吗？”

    “应付几个人，有什么不可以？”陆薄言拿过她手上的香槟杯，“我一会过去找你。”

    苏简安确实想跑的，但是洛小夕和苏亦承需要独处，而且她跑了留陆薄言一个人在这里的话……

    她最终还是挽住了陆薄言的手：“我还是陪你吧。你不是说要我尽早习惯吗？我就当锻炼啦。”

    她虽然力不从心但也还是笑得灿烂明媚，陆薄言眼里忽然泛开一抹柔软，笑了笑，取了杯果汁给她：“别喝酒了。”

    苏简安乖乖接过果汁，继续陪着陆薄言应酬宾客。

    实际上，苏亦承也是不喜欢那些无谓的应酬的人，避开人群在一个稍僻静的角落里呆着，洛小夕跟屁虫一样黏在他身后。

    洛小夕手上端着一个薄薄的餐碟，盛着一些水果沙拉和肉类主食，她边吃边环视整个宴会大厅，不但看见了某某著名主持人和某某国际影星，还看见了各个行业的大鳄，随便拎一个出来个人资产都可以压死一群人，忍不住感叹：“我靠，陆薄言真牛啊，难怪别人说陆氏的周年庆是顶级富豪的大聚会。”

    苏亦承回过头冷冷的看着她，她动了动眉梢：“干嘛？……哦，我说‘靠’了。抱歉啊，这个我是真改不了。”说完送了块牛肉进嘴里。

    苏亦承当然知道洛小夕改不了喜欢说粗口的恶习，盯着她手上的餐盘：“你很饿？”从刚才她就一直在吃，到现在都没停过。

    洛小夕摇摇头：“不是饿，我只是想吃肉。”说起来她就想哭，“你不知道，现在我一日三餐都被公司严格控制，早中晚都是蔬菜水果粗粮脱脂牛奶，经纪人善心大发了才会在早上让我吃块鸡胸肉，每天早晚都要记录体重，一旦超过三位数就要解约，你不知道我过得有多苦逼。”

    “这么辛苦，你何必去当模特？”苏亦承说，“回去继承洛氏不是更轻松？而且没有人敢管你。”

    “你不懂。”洛小夕又吃了块牛肉，“我就是讨厌坐在办公室里按部就班朝九晚五。哦，你喜欢那种穿上衣服能和你在商场上过招，脱了衣服能在床上和你大战的女人对吧？我就偏不当那样的，我要当模特，在时装周上发光发亮！让你知道女人还有另一种性感方式！”

    苏亦承哂笑着嫌弃她：“你们公司只管形体，言谈举止是不是也该管一管了？”

    “嘁！我的言谈举止才没有问题！”洛小夕不屑的拿过一杯颜色艳丽的鸡尾酒，浅浅尝了一口，“你以为你那些穿着蕾丝礼服跟你撒娇、笑不露齿、看到男人就脸红的前女友，真的一个个都那么完美有教养啊？你应该看看她们不在你身边时，是怎么发脾气辱骂下属的。”

    陆薄言淡淡的说：“她们失态也比你这个样子好。”

    洛小夕笑了笑：“我纠缠你这么多年，你早就烦了，我知道。告诉你一个解决方法：你去找个女人结婚。如果你结婚了，我保证不再出现在你眼前，除非必要，否则我连话都不会再跟你说一句！”

    她话音刚落，就有人叫她的名字：“小夕！”

    循声望过去，是秦魏。

    秦魏一身深蓝色的西装站在不远处，略有些痞气，坏坏的大少爷模样，但笑容如暖阳，洛小夕眼睛一亮。

    她见秦魏一般都是在休闲的时间，他要么是休闲西装，要么是花哨的奢侈品牌傍身，这还是她第一次见到这货穿得这么正式。

    不过话说回来，秦魏穿成这样……突然就人模人样了。

    洛小夕放下餐碟，完全忘了苏亦承笑吟吟的走过去，拍了拍秦魏的肩膀：“可以啊，这模样足够虏获那些无知少女的芳心了。”

    秦魏上下打量着洛小夕：“今天晚上我眼里你是最美的，我只想虏获你的芳心。”

    这类或委婉或直接的夸奖洛小夕从来都是坦然接受，笑了笑：“可惜我的心在另一个那里，要是能拿回来，我肯定给你！”

    “唉——”秦魏摇头叹气，“真是不公平，枉我特意不带女伴来，就为了关键时刻能给你撑场子。”

    洛小夕想了想，今天苏亦承不像带了女伴来的样子，不知道是不是她之前的恐吓起作用了，歉然笑了笑：“你还是赶紧去找个美女给自己撑场子吧。”

    殊不知，此刻苏亦承正看着她和秦魏熟稔亲密的样子。

    苏亦承无端想起了洛小夕那句话：如果你结婚了，我保证不再出现在你眼前，除非必要，否则我连话都不会再跟你说一句！

    她说的就是像现在这样，和别的男人谈笑风生，再怎么喜欢他都能当他不存在？

    洛小夕不是会勉强自己的人，她能怎么说就能怎么做。放下他，对洛小夕而言也许真的不是一件难事。

    苏亦承突然冷笑一声，搁下酒杯，给张玫发了条短信。

    另一边，苏简安已经忘了今天晚上说过多少次“你好”、“幸会”了，她感觉自己已经和全场人都打过招呼，每一个人的脸都陌生而又熟悉，陆薄言把她带到了10楼的一个房间，她终于松了口气。

    她顺了顺裙子，坐到沙发上：“会不会有人进来？我想把高跟鞋脱了……”

    学生时代她一双帆布鞋走天下，工作后为了方便开车和走路，也总是一双平底鞋，如今脚上踩着10cm的细高跟，双脚早就累惨了。

    陆薄言看她可怜兮兮的小模样，在她跟前蹲下来，她还懵懵的想陆薄言要干嘛，他已经替她脱了高跟鞋，把鞋尖调过来对着她的脚趾头，让她把有些发红的小脚搁在鞋面上。

    这一系列的动作，他做得自然而然，像他经常这么体贴，像他根本没有所谓的洁癖。

    苏简安脸红之余，倍觉感动。

    苏亦承对她也很好，但那是哥哥对妹妹的关爱和呵护，是亲情的一众温暖，陆薄言却是……细致入微。

    这种细致像在她心里灌入了一勺蜜糖，那种微妙的甜蜜丝丝缕缕从心底渗出来，爬上她的眼角眉梢，她不但忘了双脚有多累，连应酬人的把戏都不觉得讨厌了。

    沉浸在甜蜜里，苏简安丝毫没有察觉到楼下谁来了，更不知道那个人的到来引起了怎样的轩然大波。        

