    感觉祖鱼的话说得非常诚恳。

    可是方凡总觉得哪里有问题。

    他赶紧向天魂大帝问道：“大帝，你说这条祖鱼打的什么主意？”

    “我感觉祖鱼憋着什么坏呢！”

    想了想天魂大帝认真道：“祖鱼没安好心的肯定的。”

    “祖鱼应该是打着缔约的主意。”

    “缔约一般分为主动缔结和被动缔结。”

    “主动缔结是灵兽为了报恩会主动缔结，比如你和小钢炮。”

    “被动缔结的，除非你实力强大让妖兽臣服才有可能。”

    “显然你和祖鱼之前的缔结，肯定不是被动缔结。”

    “现在我猜测祖鱼肯定是打反噬的主意。”

    “因为一旦缔结成功后，你和祖鱼之间会有一道神魂连接。”

    “祖鱼可以凭着强大的神魂，顺着联系将你的神魂吞掉，让你成为傀儡。”

    “这样子不仅能够弥补祖鱼的神魂损失，而且你的太阳真火也会被夺取。”

    “简直是一箭双雕的好主意。”

    方凡有些疑惑道：“就算是祖鱼反噬成功了，能够成功地控制住我。”

    “可是别忘记了，还有强大的天罚的。”

    “那种天罚可不是一般实力能抵抗得住。”

    天魂大帝笑了起来，“你看看这里的位置！”

    “这里是灵液面，是祖鱼的主场。”

    “祖鱼简直是如鱼的水一样，可以抵抗一部分天罚。”、

    “再就是你和祖鱼之间实力差距非常大。”

    “就算是天罚落了下来，也不会很强大。”

    “毕竟祖鱼凭着现在的实力也能度过去。”

    “你这弱小缔结一个这么强大的灵兽，老天爷会看不过去的！”

    方凡顿时无语了，他之前确实没有想到这么多。

    不过想了想，他又笑了起来，“大帝，如果我凭着神魂空间，应该还能和祖鱼斗一斗。”

    “毕竟祖鱼现在的神魂力量削弱得不少！”

    “就算我斗不过祖鱼。”

    “别忘了我还有绝世祖体呢！”

    “当初紫色雷神那么强大，不还是被绝世祖体吞噬了。”

    听到方凡的话，天魂大帝可没有乐观起来。

    他忍不住提醒道：“小子，你可别靠着绝世祖体，一定要记住。”

    “绝世祖体是靠你无意识情况，自发地保护。”

    “要是你没有出现无意识，可就危险了。”

    “而且神魂空间中的天魂塔和七彩神魂珠只能起到防御作用。”

    “不可能帮你攻击敌人的。”

    本来高兴的方凡，他的脸色瞬间垮了下来，“那只能拒绝祖鱼的请求了。”

    “毕竟现在祖鱼也奈何不了我。”

    天魂大帝摇了摇头道：“你必须要答应下来才行！”

    这时方凡有些惊讶起来，随即苦笑道：“大帝什么意思啊？”

    “这么为危险还要我答应。”

    “那可真是找死行为啊。”

    天魂大帝淡淡道：“我预料就算你和祖鱼缔结了。”

    “祖鱼也不会马上进行反噬。”

    “毕竟祖鱼也受很重的伤需要恢复时间。”

    “这就是你的机会，到时你多惹一些事情让祖鱼战斗就好了！”

    “反正你是主人嘛！”

    “再就是如果你不进行缔结，让祖鱼失去希望的话，祖鱼肯定会跟你鱼死网破的。”

    “你看看周围祖鱼的身体已经快到穿肠破肚情况了。”

    “祖鱼对你的恨已经深入骨髓了。”

    “到那时你会更加危险。”

    “毕竟祖鱼神魂强大，大不了舍掉这个鱼身，还可以夺舍。”

    天魂大帝的分析，让方凡下意识流出了冷汗。

    他确实是避无可避了，只能和祖鱼缔结了。

    天魂大帝再次提醒道：“小子，只要缔结开始，就要小心防范祖鱼了。”

    “千万不要让祖鱼钻了空子。”

    方凡深吸一口气，凝重地点了点头。

    然后他的眼神变得坚定起来，“老妖鱼吗，我想好了。”

    “不过你想缔结的话，是不是应该先给主人一些好处？”

    这话让祖鱼差点暴走，没想到方凡居然这么厚的脸皮要好处。

    能让一条祖鱼当灵兽，是多么幸运的事情。

    就算是主宰境界的人物拿出神器，祖鱼都不会去当灵兽。

    现在居然反过来方法居然让祖鱼献上好处？

    这简直不拿祖鱼神兽啊！

    要不是经历过前面的痛苦，祖鱼早就忍不住了。

    它硬生生忍着怒火，“你想要什么见面礼？”

    “灵液天鸦，太古境狂狮内丹，万源灵石……”

    “再加上十滴远古异种的精血！”

    “这些够了吗？”

    最后一句话，它几乎是吼出来的。

    要不是知道方凡活不了多久，祖鱼可不会说出这些东西。

    方凡可没在意祖鱼的态度，忍不住兴奋道：“够了……够了！”

    不仅有远古异种的精血，还有那么多的内丹等珍贵材料。

    他感觉真是发了。

    紧接着方凡就看到食道剩下来很多的东西。

    他合不拢嘴地笑纳了，这简直就是一座宝库啊！

    这时祖鱼有些迫不及待道：“现在可以缔约了吧？”

    摇了摇头方凡淡定道：“现在还不行，等我将精血炼化的再说！”

    组鱼有些失控了，“小子你真以为我不敢杀你吗？”

    “你再次挑战我的底线！”

    “大不了我跟你玉石俱焚！”

    方凡打个哈哈道：“放心吧！”

    “我现在的境界太低了，只要我能突破天帝境就会跟你缔结的。”

    “既然你都送了这么多东西。”

    “也不差两天吧！”

    过了很长时间祖鱼才将怒火压下去，“小子，我最后给你两天时间，大不了我自爆咱们一起死，哼……”

    同时方凡也松了口气。

    一旦缔结成功，就要随时面对祖鱼的反噬。

    到时候定会九死一生，万分危险的。

    现在正好有提高境界的资源，能提高一分就会有一分安全保障。

    而且他不可能全指着绝世祖体的救援。

    那样子无异于自杀！

    接着方凡心中一狠直接将十滴精血吞入口中。

    一时间祖鱼都震惊了更多的是冷笑……

    看这样子不需要等两天了这只蝼蚁会自爆而亡。

    一滴精血的力量是非常狂暴的。

    一般大帝境的人吸收和转化最少需要四五天！

    可是这个蝼蚁将十滴全部吃掉不把丹田撑爆才怪？

    随着十滴精血吞入腹中，方凡的腹中犹如要爆炸一样。

    时而撑得像一个球时而缩成一个团。

    偶尔还会有个某个部位变得奇大，方凡整个身体变得不像一个人形。

    轩辕剑魂和天魂大帝顿时震惊起来，

    “小子，你疯了不成？”

    “方小子，你可千万要挺住啊！”

    方凡可顾不上其他，一直保守心神不断转化庞大的能量。

    看着他的样子，天魂大帝和轩辕剑魂忍不住叹息起来。

    ……

    大概过了三个小时，方凡的身形终于稳定下来。

    最危险的时候终于熬过去了。

    祖鱼满脸的失望，它能感受到方凡的气息变强了。

    但哪有怎么样蝼蚁终归是蝼蚁。

    忽然方凡浑身紫色光芒闪烁清醒了过来。

    没错他踏入天帝境了……

