    “不是，哥，你倒是给个准话啊，到底怎么着啊？”

    季长风懒得搭理他，抬脚，蹬在救生艇的边边，少年脸上带着点张扬桀骜，低垂着眸子往水面看着。

    “哪去了？”

    季长风的声音是那种介于少年与青年之间的声音，有些清脆像是水落玉盘的声音，又带着几分的散漫。

    什么哪去了？

    众人懵了懵。

    就见季长风还往水下看。

    深不见底的海洋，看起来深邃到有些骇人，海洋下只有成群旋转着游动着的鱼群，丝毫不见小虎鲸的踪迹。

    “哥，你找那小虎鲸吗？”徐泽华回过味来，看着季长风直直的盯着水面，一动不动的样子。

    季长风微微抬了抬下巴，眼瞳飞快的在水底搜寻了一圈。

    “对，那小虎鲸送咱们过来了之后上哪里去了？”

    经过两人这么一说，其他几个刚刚迫不及待登陆的人也是反应过来，想起将他们送上来的小虎鲸，顿时觉得自己好像是不太地道，人家前脚将你送上岸，后脚你就把人家忘了个干净利落。

    加上清辉刚刚那副样子，虽然看起来年纪小了点，但明显的是个大美人。

    哦，唯一就是凶了点，

    但是还是大美人。

    是妹子！

    于是原本应该是上岸就开始准备接下来探索的几个人滑稽的趴在岸边，一个个扒住边边，往海面下看。

    “没看见小虎鲸啊？”

    “这鱼一条条的，长的扁的瘦的方的，嘿，我还就是没看见那胖的圆的。”

    “哎，都这么久了，那小虎鲸也不冒头，是不是其实就是个一次性NPC啊？就是看我们这种情况来帮我们一把，实际上帮完就走了？”

    “不应该吧，我看小虎鲸这战力，好歹的也是个boss吧？我觉得戏份不至于这么少的吧？”

    “还是说只有危险的时候她才出现，是个好虎鲸？”

    范恩可距离码头最远，怂的只是探着脑袋往水面下看一眼。

    看一眼瘆得抖一下。

    但是还就是犯贱，越觉得瘆得慌，越想要看一眼，越看越抖。

    关键他的手还扒在站在他前面的人身上，费郁在这群人之中一向是有些沉默寡言，性格冷淡，但是再冷淡不爱说话，也有点受不了扒在自己身后，抖的跟帕金森似得家伙。

    费郁的唇角扯动一下，“害怕就滚远点，或者换个人扒，不然你选择让我踹你下去也行。”

    范恩可瞬间松手，往后一连退了好几步。

    眼底警惕。

    没有管这些耍宝的，季长风看了半天，没看见清辉，忽的抬手，扯了扯自己的衣领，将原本就不怎么好好扣着的扣子瞬间被他拉扯开。

    低声开口，“试试不就知道了。”

    “啥？”

    试试？

    试什么？

    众人都还探着脑袋往水下看呢。

    就听见水声激荡，再抬眼，刚刚还踩在救生艇旁边弯腰往下看的人已经不见了。

    清透的海水之中，季长风往下潜着。

    众人：……？

    众人：！！！！

    等会儿，哥，你别想不开啊，你要是想不开了，留下我们这群傻子怎么办啊！！