    对面就是……他会回公司吗？他会和怀安言归于好吗？

    她走到旁边一处供行人休憩的小花圃，寻了张木椅坐下。有几片发黄的叶子，掉在椅上。

    她把蛋糕盒子放在膝盖上，看了好久，打开早已磨破的盒子，拿出小匙，刮了一勺子蛋糕。

    刚要送进口中，却教人劈手夺了。连同她放在膝上的盒子。

    她愣住，只见章磊拿着盒子，眉宇紧皱，目光恼怒又心疼。

    旁边的小二瞟了她数眼，神色古怪。

    “还我。”她站起来，手向章磊伸去。

    “这个丢地上脏了，不能吃了。你要喜欢，我给你买去。”

    此刻，正开车离去的章磊也想到那天的情景。

    当时，他心里咒骂了句，这玩意指不定跟姓顾的又有关系，也是活该他倒霉，每次都净拣上这种破时候。

    “还我。”她伸手来抢。

    小二听章磊说了她和顾夜白的事，因为她在他们面前提起过迟濮，按章磊分析，不是劈腿那么简单，心里着实有些犯糊涂，想起之前种种，也感到愧疚。

    “我去我去。“他当即自告奋勇。

    “我就要这个。“她坚持。

    章磊眼神一冷，握住她手。

    “我说这脏了，不能再吃。”他瞟了眼盒子，是家叫天使简约的店，附近似乎就有。

    “走，我给你买去，你要多少都可以！”

    “我只要这一块！”她扑上前去。

    把盒子往小二手上一塞，章磊反手把她搂进怀里。

    小二贼笑。

    她拼命挣扎。

    “小二，还给我。”

    也许是她发白的脸色和眼中的脆弱，终于让小二有些心惊，他滞了滞，几乎便要把那皱巴破烂的盒子还回去，他忙掩饰的清清嗓子，“只要你不再掺和姓顾的还有人家女朋友的事儿，哥哥便还你。”

    话口未毕，已遭章磊狠白了一眼。

    她笑了。

    “我再不会去打扰他的生活，不会影响到他们，小二，这是他唯一给我的东西，求求你，把它还给我。”

    章磊一震，顾夜白也已放了她？

    那天，她随他离去以后，他不是不怒的。遣了人手去调查关于他的一切，还有她的行踪。很快，又传出楚庭樾那桩全城轰动的新闻。

    还有，那个人为了她，和原来美丽出挑的未婚妻分手。

    还记得，那天她跟在对方背后的小心翼翼。

    不爱，不会这样。

    这些天他一再想过，是不是该放下了，偏偏此刻，她又这般莽撞的闯回他的视线里。

    当看到她失魂落魄的去检那块蛋糕，他不无震撼。

    钱夹，蛋糕……呵呵，就连这么一块破烂的蛋糕，都值得她视若珍宝吗？

    他揉了揉发涩的眉心，目光不觉落在那个又皱又脏的盒子上。

    盒上橄榄般翠绿，一行字灼痛了他的眼。

    Youaremyonlyone。

    你就是我的唯一。

    然后在给她买完这样一块蛋糕后，和她分了？

    “我想回去看看我爸爸，然后去庐山。”

    出租屋外，悠言把事情说完，已是星光满天。

    Susan问道：“你老板这人怎样？”

    悠言轻轻点头：“他人很好，我们之前还闹过不快。”

    其他，她没说太多，Susan多少看出一些，但知道，她累了。

    小灯的光芒过于微弱。月光，照不穿这满室的黑暗。Susan微叹了口气，这个笨蛋蜷在她膝上，宿醉的萎靡，让她说着说着又睡过去。

    她的脸色很白，就像这白月光。

