    天空光芒消散，众人都看到了，千仞雪还有古风，都互相被封号斗罗扶持着。

    眼尖的看出，千仞雪的脸色略微发白，而古风基本看不出来，所以这场比试很明显是属于古风的胜利。

    千仞雪离开的佘龙的扶持，擦拭了一下嘴角的鲜血，随后说道：“古风，你赢了，你果然很强。”

    她虽然败了，可是没有不甘心，反而是眼神中像是有一团火在燃烧。输给心爱之人，她不觉得丢人，反而自己的好胜心，被对方激发了。

    古风同样离开了爷爷的扶持，擦拭嘴角血液，同样说道：“你也很强，这一次我只不过是略胜一筹罢了。”

    听到这话，千仞雪摇了摇头：“这次是我输了，我能感觉的到，你还有底牌没出，就比如说你那把剑的剑招，我还没见你施展过。”

    要知道，在她的情报里得知的是，古风运用那把蓝色长剑，施展出了特殊的魂技，直接击退了邪魂师的五位封号斗罗的。

    想到这个，她叹息的说道：“相比于你，我已经是用尽全力了，所以我不如你。”

    这话古风没接，只是看着对方，发自内心的说了一句：“我的底牌，不是轻易用出的，那个根本不是我们这个层次的技能。”

    “我希望的是，在你也获得类似事物的情况下，我们在好好战一场。”

    在刚刚的战斗中，千仞雪的神圣之剑，虽说很坚韧。可还不是冰蔷薇之剑的对手，只是千仞雪魂力修复的很快，所以才跟没事一样。

    见古风说出，千仞雪也不是笨蛋，恍然大悟的说道：“原来如此，如果是哪个层次的话，我必输无疑了。”

    两人的话，明明每个字他们都听的懂，可是连起来，众人就有些懵逼了。

    什么叫那个层次，听你们这话，你们的底牌都还没完全展示呗？

    不过众人不敢说，因为二人的天赋属实了得，他们觉得。他们这些人当中，除了那五位封号斗罗，伦单打独斗，他们都不是千仞雪还有古风的对手。

    他们不清楚，可是在场还是有人听的懂的，戴沐白他们认为，应该就是古风之前说过的特殊机缘。

    而在场的封号斗罗，包括唐三、宁荣荣、小舞、宁风致都知道，那是属于神的招式。

    听古风的语气，貌似千仞雪未来也会成神，所以宁风致等人在心里，默默的把千仞雪的危险程度，上升到了跟千道流一个层次。

    两人简单的交谈一番后，千仞雪的脸色也恢复了，本来受伤就不是很严重，在加上最后的时候两人都收手了。

    千仞雪往前走了一步，对着古风郑重的说道：“你赢了，我会退出天斗城，不在插手天斗城之事。”

    古风听见后，也是有些叹息：“没想到几年后的再见，就是兵戎相见，到最后，还是各走各的...”

    这话一说，让千仞雪的神情微微一愣，随后心里就是大喜，对方这么说，看起来很在乎自己了。

    不过不能表现太激动，而是笑着说了一句：“是啊，我也没想到，再见到你时，会是这样的。”

    千仞雪说完后，想在说些什么，不过看着在场的人太多了，而且宁荣荣还在这里，她就换了一句话。

    “那么我走了，希望来日有机会的话，还能再跟你见面。”

    知道对方要走了，古风没有太多的情绪，只是笑着回应：“那么来日再见，希望到时候，可以看到你越来越美。”

    这话，让千仞雪很开心，脸上出现了与之前不同的笑容，不过持续的时间很短，随后摆了摆手：“那么，再见！”

    说完之后，千仞雪四翼展开，向着武魂圣城的反向，直接飞去。

    蛇矛斗罗，跟刺豚斗罗见状，也是跟上。不过在离开的时候，蛇矛斗罗看了古风一眼。

    不过古风没有注意到，他对着千仞雪离去的方向，摆了摆手说道：“雪儿姐姐，再见。”

    同一时间，武魂殿的军队，不知道从哪里直接溜出了皇宫，再也不见人影。

    “对方都走了，你还在这里招什么手啊，风~哥~哥~。”

    在古风继续招手的时候，一阵熟系的女声，直接从她的后面，幽幽的传了出来，特别是最后三个字，让他心里一遭。

    “不好。”

    听见这话，古风心里头大喊不妙，前面打的太投入了。忘记荣荣已经来到这里了，而刚刚也是遗忘了对方的存在，所以现在...

    后方的马红俊等人，看着古风的位置，宛如看待一个死人一般了。小舞，唐三两人，看着古风的背影，宛如看着一个烈士一般。

    宁风致等长辈，也是无奈的笑了笑，随后也转过了身，不在看去。

    直朝着雪夜的寝宫，直接走了过去，古榕在后面做了个爱莫能助的模样，也不管直接孙子能不能看见，直接离开了。

    古风慢慢的转过身，看着笑容满面的宁荣荣，他的心里更慌了，语气干巴巴的说了一句：“荣荣，我说我错了，你会原谅我吗。”

    宁荣荣听到后，笑容没有消失，而是高深莫测的说了一句：“你说呢，我的风~哥~哥~。”

    随后的事情太过暴力，禁止观看，还请各位书友YY...

    -------------

    雪夜大帝的寝宫之内，唐三拿起雪夜的右手，魂力输入进去，开始查看对方的伤势。

    到最后唐三，也是紧皱的眉头，随后放下了对方的手，看着诸位摇了摇头。

    众人见状，也是一脸的丧气，不过杨无敌的声音传出，给了雪星一点期望。

    “雪夜大帝的毒，我可以治，只不过到最后，他也活不过五年了。”

    杨无敌说完之后，也不说话了，而且手上没有动作，看样子，如果没有人同意的话，他不会动手的。

    杨无敌说完之后，唐三接着话说了一句：“雪夜大帝的毒，已经深入骨髓了，我没办法完全祛除。”

    “而杨前辈的方法，虽然有办法，可是只能为雪夜大帝吊五年的命罢了。”

    宁风致听到两位都这么说，脸上也是叹了叹气，对着雪星亲王说道：“亲王，还请做个决断吧，究竟救不救？”

    雪星听到后，挣扎了许久，然后叹了一口气说道：“那么就...”

    “且慢。”

    雪星正要宣布的时候，雪崩的话传出，打断了自家舅舅的话。

    只见雪崩打断之后，再次询问了一句：“请问唐三，父皇真的没救了，还有没有其他的办法？”

    只见他的眼睛里，闪烁着期待，看着唐三，希望有个解决办法。

    诚然雪夜对雪清河很偏爱，可终究是自己的父亲，所以他还想在争取一下。

    “这...”

    唐三见状，也是犹豫了一番，随后眼睛看向了宁风致等人。在唐三他所见之人里，如果谁还能有办法的话，就只有古风一人了。

    只是要不要说出名字，还需要宁风致的同意，毕竟如果可以的话，宁风致早就说了，何必等自己么？

    雪崩还有雪星的视线，同时看着宁风致，雪崩直接跪在了他的面前，求着对方：“求求你了，宁宗主，一定要救救父皇啊。”

    “我保证，只要宁宗主能够救父皇，皇室会积极的帮助九宝琉璃宗，不会有一丝的怨言。”

    听到这番话，宁风致叹息的说了句：“能够救陛下的，可能只有小风了，只不过对方出不出手，我就不知道了。”

    古风救治了独孤博，完全把他身上的毒素，全部清除干净，还让对方的实力，在上一层楼。

    所以在天斗帝国里，还有谁能救雪星的话，那就只有古风一人了。

