    季遐有些困惑。

    这两个声音在干什么？

    正在动场馆的线材？

    突然刻薄的声音激烈了起来：

    “你傻啊，别乱动那个！……”

    “对对不起。”

    “你真是个猪脑子……部熄灭的，我们不能被牵扯进……”

    “……”

    季遐在认真听着，听到刻薄声音在责备另一个憨厚的同伴。

    因为距离不近，声音模糊不清，季遐正在努力辨认。

    突然间，台上的转盘出现了第三个神秘大奖，白面具们幸灾乐祸地鼓起了掌，中奖的业主转身就想跑，并且开始大喊大叫，结果被白面具推了回去。

    然后奖品揭晓了——

    这次的奖励是一张‘免费地精宝库一日游’的兑换券，奖品给了中奖的业主，当场就把他给传送走了。

    台上的吵闹持续了两三分钟才结束了，不过嘈杂声过去之后，头顶上的那盏灯已经重新亮了，嗡嗡声也离开了。

    后面的话，季遐理所当然没听清。

    不过他隐约知道这是怎么回事——无疑，那两个声音虽然是怪物，但却是场地的工作人员。

    而他们似乎正在进行谋划着某种幕后活动。

    至于活动的内容倒是没有明说，但是结合刚才上台时、以及刚刚在天花板上听到的内容。

    季遐隐约有了猜测。

    也许，这两个声音是打算灭灯？

    他们灭灯做什么？

    季遐不知道，但他隐约觉得这个猜测有些危险。

    突然灭灯的话，场馆显然会突然陷入黑暗。

    是抽奖仪式的一环吗？

    正常来看，可能确实如此。

    但季遐不禁会想。

    会不会有怪物突然跑出来，趁乱吃人？

    听声音说, 它们是收了别人钱才这么做的，而且这件事似乎并没有他人知道。

    所以……这显然是一项密谋。

    而抽奖仪式这么多活人, 对于小区里那种吃人的怪物来说, 大概就跟一场令人眼馋的自助餐一样。

    这样一想, 好像有怪物盯上这场活动也能解释得通，虽然季遐觉得这个推论好像什么地方有些疏漏, 但不管怎样，必须得做些准备了——

    如果灯突然熄灭，甚至如果全灭。

    正在大量灯光下的他肯定会瞎很久。

    至于其他人……

    倒是应该会比他好一点。

    但应该也好不到哪去, 这里并没有窗户和自然光，如果灯熄灭、突然变暗，其他人应该也会短暂性失去视觉。

    如果在这期间发生些什么，大多数人都不会有反抗的能力。

    所以季遐必须做些准备。

    比如……让双眼提前适应黑暗。

    季遐想了想, 也没在群里说这件事。

    只是推了推面具，然后靠在椅背上，闭上眼。

    不管怎样，身处这片奇怪的空间, 哪怕是在抽奖活动中, 周围到处都是拿着霰弹枪的白面具保安，也不能放松警惕。

    季遐靠在椅背上, 这个黄金椅子有软垫, 若是不在乎其他人随时的观察目光, 躺着倒还挺舒服。

    季遐就这样躺在座位上，脑海逐渐沉静了下来。

    躺了一会儿, 大脑开始进入一种舒适的放松状态, 季遐开始提醒自己不能睡着，并将身后的长弓自然放在了怀里。

    然后又自然而然地搭上了箭。

    “喂, 不许使用武器，把东西收起来！”

    一个白面具来到旁边，用枪托敲了一下季遐的黄金特等席, 季遐连忙收起箭, 对椅子下的工作人员点了点头，示意自己知道了。

    然后季遐便只是反手在背后握着弓, 继续安静地坐在椅子上。

    刚才的季遐当然不是在想使用武器, 而是在试图进入弓目状态。对于现在的季遐来说, 当然确实需要弓目, 毕竟弓目能看清天花板上的怪物到底在做什么，也能在万一突然灭灯的情况下更快地了解情况。

    事实上之前经过梦中星河那一战，季遐已经能够在不依赖符文交汇状态的情况下顺利展开弓目了。

    不过……当时的情况与现在还是不同。

    没有星河之弓倒是影响不大，没有决心也影响不大；在已经成功过一次后，季遐已经可以随时使用弓目状态了，只是效果会因为即时状态而有所差别。

    但是弓目使用起来，如同在箭尖出张开了一只眼睛。

    所以要打开弓目，拉弓确实是个必须的环节。

    既然没法拉弓，那就只能先放弃了。

    于是接下来，季遐没有试图展开完全的弓目, 却仍然在用心感受。

    握住弓的时候，他似乎真的能够捕捉到一些五感之外、与弓有关的奇妙感受。

    起初，季遐什么都赶不到。

    直到他突然发觉, 这种感受与刚刚获得的‘支配诡舞者’相似。

    于是他开始有意地使用诡舞者的能力, 并且辅以弓目，进行感受。

    果然感到，之前模糊的感受突然变得清晰了起来。

    通过这种不完全的弓目, 季遐感受到了周围别人的心情，这些心情像是一些混合的弥散气味，被季遐的弓‘闻’到了。

    这算什么？是弓鼻吗？

    听起来有点没牌面，不过确实很有用——季遐感受到了各种各样的情绪，除了恐惧，还有烦躁，不安，期待，同情。

    烦躁是因为周围的环境，季遐能够理解。

    不安也很好理解，拿着枪的保安，长着蛾子翅膀的女招待，都在潜移默化地影响着业主们, 就算什么都没有做, 也会让他们不自觉地产生负面情绪。

    期待则是对这次活动本身——如果不是期待可能的奖励，大部分人可能也不会选择参加。

    同情则是因为刚才抽中了神秘大奖的倒霉业主。

    由此看来, 这些情绪基本上都来自业主，事实上也很好理解——‘支配诡舞者’不管怎样, 需要他们人的恐惧作为媒介，而在这场活动中，工作人员显然不会怕，只有业主才会心怀恐惧。

    当然，能够感觉到的也不止这四种情绪。

    包括愤怒、高兴、幸灾乐祸、无处安放，这种感觉也有一些。

    而除此之外，还有些季遐无法形容的微妙情绪……

    比如说，在这些所有的情绪气味之中，有一个非常明显、甚至可以说是最为明显的情绪源头。

    这股情绪在所有业主当中都很引人注目，或许可以想到，这个情绪的源头比任何人都要害怕。

    而除了恐惧之外，它的气味也与其他所有情绪气味不同，季遐也无法通过情绪理解它所代表的想法。

    像是愤怒，但又比愤怒更隐忍一些，像是嫉恨，但又比嫉恨的更加狂躁，缺乏信心，紧张不安，而在这其中，季遐甚至感到了一丝自暴自弃的绝望。

