
　　秦慕枫既然知道李铭观今晚在这儿吃饭，偏偏又在今晚约了他们，这两者就绝不可能是巧合。

　　王总灵机一动，便提议：“既然李铭观导演这么巧也在，不如让他过来跟秦总打声招呼？也跟姜小姐认识一下。”

　　至于苏幼岚？

　　呵！

　　罗念念这个角色跟苏幼岚又有什么关系。

　　“可以。”秦慕枫点头。

　　不知怎的，王总似乎从秦慕枫的眼里看到了对自己的赞赏。

　　也不知道是不是他的错觉。

　　但依旧不妨碍王总在受到秦慕枫的肯定后如同打了鸡血一般的激动，忙把服务生叫了进来。

　　*

　　李铭观此时正和曹敬臣、顾飞、张水东、苏幼岚以及他们各自的经纪人一起吃饭。

　　曹敬臣、顾飞和张水东是目前通过试镜已经确定了要出演的。

　　顾飞和张水东都是影帝级的人物,不论从演技还是人脉上都是圈中顶尖。

　　不是他们来求着演这部电影，而是任务下来后，指名电影里必须有他们在。

　　顾飞和张水东现在就是票房保证，有他们在，票房没有问题。23sK.com

　　如果说能让观众看演员就愿意买票进电影院的，顾飞和张水东绝对在其中。

　　而曹敬臣虽然年轻，但演技却备受认可。

　　并且他出演多部好莱坞电影,在国际上也有很高的知名度，能方便他们这部剧打开国际市场。

　　只有苏幼岚,是通过启程影业的姚总牵线才得以出演的。

　　好在这部影片的角色非常多，分到每个人身上的戏份只有几分钟到十来分钟而已。

　　一部不到2小时的电影，在这种群像片中能拿到十几分钟的细分的已经是非常多了。

　　但苏幼岚的戏份时长并不算多。

　　角色这么多，李铭观便也不介意给她一个了。

　　不过没想到苏幼岚看上的竟然是罗念念。

　　“小苏，你英语练得怎么样了？”李铭观问苏幼岚，“你的演技我是很放心的，演罗念念肯定没有问题。”

　　虽然说是这么说，但李铭观私心里还是觉得苏幼岚来演罗念念，总是欠缺了点儿什么。

　　但从罗念念的年龄和人设上，他确实也想不到还有人能比苏幼岚更合适。

　　符合罗念念年龄和人设的演员有且还不少，但最多也就跟苏幼岚是一个水平。

　　如果把范围缩小在电影圈，那人选就更少了。

　　长年出演电视剧的演员，缺少电影表演经验。

　　电视剧的表演方式和电影还是有很大不同的。

　　所以想来想去，苏幼岚确实还是相对来说最合适的人选。

　　因此他才没有拒绝姚总。

　　“就是罗念念这个角色设定的是留洋归来的女大学生，掌握多国语言。正是因为这样才方便她在报社中利用职务之便去探听各种信息，并且能够及时传递出去。”李铭观提醒道，“其他语言还好,只有几句,你只要把那几句记住就可以。但是她有大量的英语对白，我希望你的发音能够尽可能的标准。”

　　苏幼岚愣了一下，说：“刘导，之前说的罗念念是国内的女大学生，因为受到教育，所以思想比较先进。怎么又改成留洋归来了？”她确实没怎么准备英语，她觉得自己的发音还可以，而且因为罗念念的设定是在国内上的大学，缺少语言换进，发音上不那么准确也说得过去。

　　“我跟编剧商量了一下，觉得让她留洋归来，能让这个人物的性格和立意更加鲜明。”李铭观解释，“正因为在当时她在外见识到了更多，见识到了更繁华也更和平的世界，才想回来为让祖国走出泥沼而奋斗。也更能烘托出她的伟大，表现出她的胸怀和无私的精神。她明明可以在国外更加的安全，却甘愿回来为了人民的觉醒,为了祖国的解放而奋斗。”

　　“比原先单纯只是受过教育而觉醒的女学生的设定要更加的性格鲜明且格局也得到了明显的提升。”李铭观说道,“正因为她是留洋归来的,所以她掌握多门外语这一点才显得更加顺理成章。她的口音也势必更加的纯正。”

　　“这是电影,不会采用任何配音，哪怕是外语的部分也不会，所以我希望你能把口语练好。”李铭观正说着，房间的门被敲了几下之后，服务生走了进来。

　　服务生走到李铭观的身边，低声在李铭观的耳边说了些什么。

　　李铭观面露惊讶，随后神色一肃，点点头，对众人道：“抱歉，有几位老友今晚也在，我过去打声招呼，一会儿就回来，你们先吃着，千万别拘束，也别为了等我就不动筷子。”

　　“李导请便。”顾飞微笑说道。

　　李铭观起身，还抬抬手热情且客气的催促，“你们吃着，一定吃着啊！”

　　几人纷纷道好。

　　等李铭观出去，苏幼岚过了会儿，才试探的问：“不知道李导说的朋友是什么人？”

　　“这我们那儿知道去。”张水东似随口把苏幼岚的话堵了回去。

　　他知道苏幼岚的意思，想趁机去认识认识人。

　　只不过这急功近利的吃相有些过于难看了。

　　张水东不太喜欢苏幼岚，性格不合，说不到一起去。

　　以前拍戏合作过，单纯的同事关系，拍完戏再也不联络的那种。

　　不像他跟张简，跟姜寻，工作结束还会时不时的聚一下，当朋友来往。

　　这部戏他是想介绍给姜寻的，不过后来听说郭昊伦已经跟姜寻说过了，他便没再提。

　　而且听郭昊伦说姜寻看上的也是罗念念这个角色。

　　张水东私心觉得姜寻可比苏幼岚更适合罗念念这个角色。

　　就是不知道姜寻英语的发音怎么样。

　　苏幼岚从小演戏，参加各种电影节，出国的机会也多。

　　虽然发音不怎么样，但在语言环境上还是比姜寻感受的要多一些。

　　姜寻从小在温平村长大，凭出色的成绩考进京大。

　　是不折不扣的学霸，可从来没听她说过英文。

　　学霸们英口语不好的其实也不少见。

　　在这一点上，姜寻确实比较吃亏，不如苏幼岚了。

　　想到这个张水东就郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第435章 这个角色跟苏幼岚又有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 