    “总算达成了。”

    林泽欣喜的舒了口气。

    不枉他主动请缨加入围剿行动，还千方百计‘抢人头’，可总算把【堕落克星III】的成就完成了。

    “下一个成就条件应该是累计击杀1000名堕落者了，未来很长一段时间内是不用指望了。”

    林泽耸耸肩，很快将这个抛到脑后去。

    先完成目前有希望达成的成就才是最重要的。

    微微侧身，遮挡住特管局众人的视线，林泽果断吸收掉奖励的灵魂晶石和强体晶石。

    瞬息间，两种属性强度同时增加了1点。

    “26.2的体质强度。”

    林泽捏了捏拳头，感受着体内充盈的力量，眼中闪过满意的笑意。

    体质正在向五阶宠兽的层次不断靠近。

    除此之外，魂力也提升了一截。

    “46点的灵魂强度......离质变的50点门槛不远了。”

    4点灵魂强度的差距说多不多，说少也不少。

    最主要是林泽如今的灵魂强度已经很高，日常力量几乎已没多少提升效果。

    可能一年下来，能提高个零点几单位就很不错了。

    通过服食天材地宝来提升也不太现实了。

    御兽师灵魂强度越高，天材地宝能产生的强化效果就越低。

    能够对灵魂强度40点以上的御兽师，还有明显效果的天材地宝，无一不是价值连城的宝物。

    放到拍卖会上动辄能拍出十数亿信用点的天价。

    可别小瞧了御兽师对提升灵魂强度的渴望和追求。

    何况这种天材地宝可遇不可求，市面上极难见到。

    “看样子还是得靠成就奖励了。”

    林泽心中有了计较，关掉了面板。

    而这会众人已经从震惊中醒过神来，平复了心绪。

    姚少校轻咳一声，说道：“继续前进吧。”

    众人自无不可。

    而且见识过林泽的强悍实力后，众人心中底气更足。

    士气大振之下，队伍的战斗力也增长了不少，一路碾压过去，干掉了不少堕落者，很快就来到了地下三层。

    红月会能在军方和御兽师协会的联手打击下一直生存到今天，自然不会是易于之辈。

    一开始的惊慌过去后，堕落者们很快组织起猛烈的反击。

    或许是知道今晚要是无法解决入侵者，就算逃跑也无法继续在宁江市生存下去，堕落者们骨子里的凶狠暴戾被彻底激发了出来，悍不畏死的发起了猛烈的进攻。

    甫一下到地下三层，林泽一行人迎面就撞上了上百头恶魔系凶兽。

    数以百计的凶兽咆哮着冲来，冲天的煞气化作巨浪迎面扑来，让不少特管局成员都变了脸色。

    凝石魔龙冲在最前方，面对凶悍冲来的兽群，毫不退缩的冲前一步，猛然张开嘴巴。

    吼！

    恐惧咆哮!

    狂奔中的兽群顿时陷入到恐惧与混乱中，阵型一下子大乱。

    不等它们恢复过来，汹涌的血色雾气已从凝石魔龙口中喷涌而出，席卷向兽群。

    血色雾气所过之处，所有恶魔凶兽无一例外动作僵住，身上大片大片的浮现出青灰色，转眼化作僵硬不动的石雕。

    只是数秒的功夫，上百头恶魔凶兽就尽皆覆没。

    看着眼前这惊人的一幕，一众特管局成员不由神色呆滞，只觉口舌干涩，张大嘴巴说不出话来。

    姚少校更是忍不住倒吸口气。

    “恐惧咆哮......还有凝石血雾！”

    这两种技能搭配起来简直是群战大杀器。

    原本凝石魔龙单对单就很厉害了，连腐尸龙都被打得抬不起头，没想到群战也这么厉害。

    “太厉害了！”

    姚少校注视着林泽的背影，脑海中忽然闪过一个念头。

    “说起来，传闻林泽的主力宠兽貌似是冰属系，莫非这凝石魔龙还不是他最强的宠兽？”

    这个念头刚一起来，便被姚少校哑然失笑的否决了。

    从刚才的表现来看，凝石魔龙的战斗力距离九阶层次也不远了。

    比凝石魔龙还强，那岂不是真正的九阶宠兽了？

    这个委实太玄幻了一点。

    一个十八岁的学生，拥有八阶巅峰宠兽就很是骇人听闻了。

    拥有九阶宠兽？那还让不让其他御兽师活了。

    摇摇头，姚少校抬头看向林泽，却发现后者正目不转睛的盯着上方的空洞。

    循着他的目光望去，透过上方的空洞，姚少校惊讶的发现，码头的高空上不知何时多了两个庞大的身影。

    其中之一赫然是他们局长的云雾巨灵。

    它已然化身成一尊顶天立地，庞大犹如山峦般的巨人，挥舞着虎虎生风的拳头接连发起猛攻。

    而对手则是一头三米来高，身体瘦骨嶙峋，血红色的皮肤几乎紧贴着骨头，背上还长着一对蝠翼似的巨大翅膀的丑陋生物。

    它的体型虽然远比云雾巨灵小得多，动作却异常迅捷灵活。

    在高空中犹如闪电腾挪纵移，每每都能险之又险的避开云雾巨灵的拳头，旋即反手撕裂出数道猩红的血刃，轰落在云雾巨灵身上，不断削减着后者身上的云雾。

    “那是......怨毒血魔！”

    姚少校微微变色，语气中带上了明显的凝重之色。

    林泽转头看向他，好奇问道：“怨毒血魔？”

    “嗯。”

    姚少校神色肃穆的点点头。

    “怨毒血魔是一种罕见的九阶恶魔系凶兽，据说初始等级就有九阶二段，战力极为强悍。”

    “而且这种凶兽可以通过吸食御兽师鲜血提升实力，一旦吸收到足够的血液后，便可以进化为王级凶兽‘贝利亚’。”

    提到贝利亚这个名字时，姚少校眼中闪过一抹畏惧之色，似乎以前曾经在哪里见到过这种可怕的凶兽。

    “王级凶兽么......”

    林泽眸光微闪，重新看向高空。

    显而易见，那头怨毒血魔多半是那个地区主事的宠兽了。

    整个地下基地，也只有那人才有实力抗衡特管局的局长。

    两头九阶宠兽的战斗异常激烈。

    哪怕在地下三层，都能清晰感受到上方传来的巨大威压。

    包括姚少校在内，一众特管局成员面上都情不自禁的露出敬畏与惊叹的神情。

    唯独林泽神色不变，看着怨毒血魔的目光甚至有些跃跃欲试。

