
    
    两座炮楼已经夷为平地，虽然有些伤亡，不过海伍德坚信，鱼鹰在大营中的守军伤亡也不轻，加上他们人数上已经出于劣势。

    经过两天的浴血奋战，大营中的守军已经是疲惫之师，只要南岸的守军不出来增援，他非常有信心可以拿下这座军营，这样他也能够向总督大人交差了。

    炮声不绝。

    趁着炮火的掩护，杰伊领着的那二百多名枪手，在马西、劳伦特二人的配合下，一共三百多人在十余艘小艇的搭载下，开始登陆。

    那些士兵十余人为一组，从小艇上下来后，趟着海水，猫着腰，一些吕宋兵抬着厚实的木板挡在前面，没一会就有上百人登上了海滩。

    “四狗叔，看来这些西洋人还真看得起咱们啊，来了恐怕不止三百人吧。”

    刘猛子看着海滩上的西洋士兵人数不少，心中也有些小激动。

    毕竟也是头一遭和西洋人遭遇，此前唐学志早有交代，遇到西洋人让他们不得轻敌，更不能以大明人的思维方式来判断他们。

    “恐怕是给你面子吧，西洋人可不知道明城已经派了援军。”

    王四狗淡淡一笑，此话对刘猛子也有些鼓励之意。

    此前唐学志就有意提拔刘猛子为营指挥使，又担心这小子阅历不够，现在看来打完这一仗，他这个连指挥使最少可以提拔为营级了。

    “嘿嘿，这也是手下兄弟们打的好。”面对王四狗赤~裸裸的褒奖，刘猛子显然有些不好意思,不过他脸色很快又阴沉了下来。

    “不好，你看他们后面那几艘船为何吃水这么深。”刘猛子指了指最后的那几艘小艇。

    王四狗眼睛眯成一条缝，朝着海面望去，只见那几艘小艇上人不多，但看起来却是沉甸甸的，随后有几个西洋又从船上跳下水中，开始推着小艇前行，一直推到了沙滩上方才停下。

    此刻，王四狗的脸色都有些不好看了，沉声道：“这些狗杂碎，竟然将炮也拉了上来，看样子他们对这大营倒是势在必得。”

    王四狗也没想到，西洋人竟然打定主意要占领这里，其实唐学志虽然早有提醒盘踞在圣萨尔瓦多城的西国人没多久就会想在淡水地区建造另一座城堡。

    只不过这个地方被唐学志捷足先登了一步，如果不出意外，也就是崇祯元年的这个时间，西洋人的圣多明哥城也该开建了。

    但是西洋人的想法并没有因为鱼鹰先占领这个地方而改变，既然是谈不成，那就只有用战争来解决，野蛮的民族，办事方式自然是野蛮的。

    好在唐学志早有准备，将鱼鹰的势力范围扩展到了整个淡水下游，并且用炮楼控制了该地区，但有一点他也没有想到，那就是西洋人占领这一地区的决心。

    “一、二、三、四、五、六，好家伙，竟然拉了六门火炮上岸，狗叔，咱该怎么办。”

    对方人多，哪怕是王四狗又带来了一个陆战连的兵力，总兵力上还是比西洋人少了近一半，没有炮楼，大营围墙肯定没有办法抵御火炮的轰击，刘猛子隐隐的有些担忧。

    “咱们跟着唐爷，什么时候怕过，就算他们有火炮又如何，你们不是还有四门炮吗，再坚持一天，我已经向总部求援了，唐爷一定会派人来的。”

    王四狗目光如炬，虽然他心里也有些担心，但在刘猛子等人面前也不能显露半分，反而得表现的非常强大。

    “咱那几门炮的火药已经用完了，本想干翻他们一波，这些杂碎会知难而退，不过王头放心，哪怕是死，咱也绝不会让西洋人占领这里。”

    刘猛子听说唐爷已经派了援兵过来，心中也增添了不少底气，虽然火炮没法用了，但并不代表不能一战。

    沙滩上，三百多手持火绳枪的西洋士兵已经组成了方阵，排着还算整齐的队伍面向鱼鹰大营方向，在他们身前则已经架好了六门火炮。

    杰伊手持西洋长剑，脚下踩着牛皮靴子，一身整齐的深蓝色的军服，衣襟上镶着红边，在阳光下格外耀眼。

    他看着那座并不算大的军营，那里只不过还有不到一百名明朝海盗士兵把守，在他眼里，这些人简直不堪一击。

    要是在平日里，有几十个士兵就能够占领那里，但是海伍德竟然如此慎重，让他派出了全部兵力不说，更是从船上卸下了六门炮，海让马西和劳伦特的人也上来插上一杆。

    虽然阿泰这个蠢货被埋在了炮楼里面，但这只是海盗使诈，他坚信，正真打起来，这些海盗还不够他塞牙缝。

    “孩子们，你们都准备好了没有。”杰伊走到士兵前方，开始做起了战前动员。

    很快，麾下士兵开始嗷嗷叫嚷，就连马西和劳伦特都开始蠢~蠢~欲~动。

    杰伊点点头拔~出长剑，对着前方一指：“开炮.....”

    一群士兵开始手忙脚乱的操作起来。

    “轰，轰轰。”

    六门火炮相继发出巨响，阵地上浓烟滚滚，炮口~射~出长长的火舌，一些黑漆漆的铁蛋被喷射~出去，朝着大营方向砸了过去。

    “咚....”

    一发铁蛋正中墙体，发出“咚”的一声响，将切墙的石料都打进去几寸，形成了一个半尺的圆孔，就连趴在墙后面的士兵都能感受到这发炮弹的冲击力。

    军营的墙体并不算非常结实，抵御枪弹倒是没什么，但是在近距离抵御炮弹却有些牵强。

    此时的火炮并非开花但，用的乃是实心铁弹，这其实就是最原始的破甲弹，对于不是太厚的城墙或者木船都有破甲功能，这也就是王四狗所担心的。

    杰伊好像也清楚了这一点，并没有让士兵变幻开炮方向，而是一直朝一个地方猛轰，几轮下来，那**的墙体终于被打开了一个丈余宽的口子。

    王四狗心惊之余，西洋人则开始了新的动作。

    “孩子们，占领他们的军营，后面村寨的女人，任你们挑选，进攻......”杰伊手持西洋剑，对着前方一指，大声喊道。

    很快，在他们士兵的身后又想起了有节奏的鼓乐声，数百士兵，依着鼓乐的节奏，开始朝鱼鹰的军营前进。