    虽然凭借的只是除身高以外的一种直觉，可直觉这东西，有时候，准的可怕。

    万沐倾也没想到，这么快就见到了“正主”的真容。

    更没想到，这样的背影，既会长出这样一张脸来。

    浓眉桃眼托美骨，肤如凝脂映春红。

    肩宽腿长玉临风，青丝着冠正君子。

    老天爷这眼怕是瞎了吧。

    对于这位侯爷，她是既没听过，也没见过。

    容哥做了一会“中间人”，给几位相互介绍了一下，没办法，一位是身体不好足不出户，一位是钻研尸体不问世事，其他两位怕是闻过其人却没见过其身。

    沈青，万沐银跟三儿，一个半蹲，两个抱拳，齐声道：“宁侯爷。”

    “二姑娘，沈姑娘，三公子。”

    万沐倾心中定是万万个不想起身，可别人好歹一个侯爷的名头压在这里，凭自己所谓的多一事不如少一事的生存之道，加上所有人都看着她，只能是百般不情愿的起了个身，半侧蹲道：“宁侯爷。”

    宁辰羽只凭借刚刚万沐倾与他对视的一霎那，心中就断定此人便是昨夜那忘恩负义的女贼就是眼前的这个病秧子。

    就这么看上去。

    峨眉媚眼暗无神，神仙玉骨病容颜。

    细腰长腿亭亭立，青丝红簪温尔雅。

    老天这是天妒红颜瞎了眼么？

    宁侯爷恭礼道：“三姑娘。”

    “宁侯爷，怎么来此处了？”容哥起身让座，他们这个亭子是专门用来歇息的，而且，位置都坐满了，不应该有不怎么相熟悉的人过来才是。

    “容公子客气了，您坐。”宁辰羽并未坐下，而是让人加了一把凳子，放在了容哥跟万沐倾的中间。

    本来一群人都认识，这会来了个容哥也只是认识但并不怎么熟悉的人加入进来，气氛定然是尴尬无疑了。

    宁辰羽倒是一张老脸并不自知的坐了下来，端的一副笑不露齿的温润模样，看到其他人并未坐在，反客为主的道：“都坐啊，站着多累啊，我看万姑娘身体欠佳，这要是站久了累着了，宁某可是罪过了。都坐，都坐。”

    就在他坐下时，特意往万沐倾身边靠进了一下，嘴角勾了起了一抹不为人知的笑意。

    万沐银深知万沐倾的身子，也不管这位侯爷来的是何用意，扶着万沐倾先坐了下来，反正，兵来将挡，水来土掩。

    除了万沐倾目光涣散似的盯着桌子不知道在想什么以外，除了宁辰羽有意无意的总看向万沐倾以外。

    其他人是心思相同，坐立不安的面面相觑。

    谁让他们刚才正在说衙门里那尸身一事。也不知道宁辰羽是不是因为听到这事才特意走过来的。

    这事还没有盖棺定论，其他三人衙门中人，自然不能将自己的一些想法说给别人听，就怕别人盖棺定论的传的不像话。

    “大家怎么都不说话？莫不是因为我前来打扰大家兴致了？”宁辰羽看够了，厚着一张脸看着一桌子沉默的人，半开玩笑的认真道：“该不是宁某来的不是时候吧？”

    “宁侯爷说笑了，您一来，让我们这个小亭蓬荜生辉啊。”三儿不苟言笑道，伸手端着茶给宁辰羽倒了一杯茶：“您看看，您一来，多少姑娘的目光都看过来了，我长这么多大，可还是第一次被这么多姑娘看着呢。”

    “三公子可真会说笑，我看三公子一表人才，气宇不凡，定然是有不少姑娘青睐。”宁辰羽打开折扇，有一下没一下的扇着，用着余光看了一眼万沐倾。

    “跟侯爷比起来，那是差了十万八千里在加十万八千里。”三儿说。

    “三公子，谦虚了啊。”宁辰羽笑着用手拿折扇的微指了指了他。

    “我听说，这春雅阁的设计是出自侯爷之手，可侯爷却从未参加过这万朝宴，今年，莫不是看上哪家姑娘了？”沈青从小就跟着父亲兄长出诊，琴棋书画，女红女徳这些是从未学过的，可说话做事任谁都会以为是位大家闺秀。

    “沈姑娘说笑了，千古知音难寻觅，人生难得一知己。”

    万沐倾吹了吹手中的茶，不咸不淡的道：“如此说来，宁侯爷是来寻知己的了？”

    “那是自然。”宁辰羽盯着万沐倾的侧脸，也不避讳这有损君子之风的行为。

    “那侯爷坐错地方了。”万沐倾不紧不慢直接了当的道，仿佛察觉不到宁辰羽那有些炙热的目光。

    这让其他人都目瞪口呆了起来，沈青那话细品一下，便有送客之意，只是不好当着台面说罢了。

    幸好这万沐倾说话轻声细语的，虽然话说的不像样，好歹口气温顺的仿佛只是告诉他一个事实。

    “哦？三姑娘，何出此言啊？”宁辰羽装傻道。

    “我们这里只是一个歇脚的亭子，无音可听，与画可品，无舞可看………”万沐倾顿了顿，暗中深吸了一口气，继续道：“更别说什么射箭夺花之内的了，既如此？何来遇知己？”

    其他人为万沐倾捏了一把汗，特别是容哥，虽说这宁辰羽无权无势的一个挂牌侯爷，可他毕竟是当今皇上亲封的第一个侯爷。

    他在桌子底下踢了踢万沐银，给她使了个眼色。

    俊北忍不住小声嘀咕道：“侯爷莫不是看上这病怏子了？”

    颢白心眼大的道：“怎么可能？这模样怕是病的不轻吧？侯爷又不是眼瞎了。”

    俊北一颗心稍微放下来一点：“那侯爷总盯着别人家姑娘看做甚？有损君子之风。”

    颢白盯着万沐倾说道：“要是没生病，跟侯爷齐名的第一美人也就没那宋家大小姐什么事了。”

    两人这嘀咕遭遇了自家侯爷的一记冷眼，于是两人乖乖闭嘴，听着他们家侯爷胡扯道：“兴趣相投可成为知己也不定就能成为知己，最重要的还要看是否性情相投，有的知己，凭借第一眼，便有一种一见如故感觉，我见三姑娘………”

    宁辰羽顿住，引的其他人莫名的紧张了起来，气氛瞬间安静了下来，生怕他这下一句…………

    万沐倾也不知道是不是因为脸白如纸，所以一张脸面不改色的等着宁辰羽这故意而为停顿。

    宁辰羽抿唇笑了笑，看着万沐倾放在桌上端着茶杯的手，继而道：“与我聊的甚欢，如此，怎能是坐错了地方呢？”

    万沐倾：你哪只眼睛看到我与你聊的甚欢？

    宁辰羽：不是一只，是两只。

    呼～～～～～

    其他人莫名的暗自吐一口气，也不知道是觉得宁辰羽没看上万沐倾而叹的气，还是害怕他看上万沐倾而松的气。

    “咳咳……咳咳……”也不知道是不是被宁辰羽气的还是如何，万沐倾掩面轻咳了几声，跟在她身边的丫鬟子鸢上前轻声道：“小姐，药浴的时间到了。”

    万沐倾点了一下头，歉意满面的道：“在下身子欠佳，就先失陪了。”

    其他人都知道万沐倾的情况，自然不会多说什么，沈青正欲起身跟万沐倾一同回去，只见宁辰羽比谁都先积极的站了起来，道：“眼看就午时了，不如，我请各位吃饭吧。三姑娘，吃了饭在回去如何？”

    万沐银跟沈青两人正好相反，一个天天被父母逼着关着在家学琴棋书画等等东西的人，却是一个都没学会，不仅没学会，全身上下半点大家闺秀的风范都没有，像是乡野长大的野丫头，她不客气的拒绝道：“多谢宁侯爷一番好意。我们还有事，恕不奉陪了。”

    “嘿，你这……”颢白看不过万沐银这目中无人的模样，开口道。

    只是话还说完，宁辰羽侧头看了他一眼，他只能是不甘心的闭上了嘴巴。

    “倒是在下唐突了。耽误大家的事，实在不好意。”宁辰羽拱手歉意一礼，仿佛一点都没有因为万沐银这趾高气扬的说话方式而生气。

    万沐银不由多看了宁辰羽一眼，心想，这侯爷倒是真没什么架子。

    万沐倾却想正与她想反，此人只怕没看上去这么温润如玉呢。

    几人一一跟宁辰羽别过，容哥跟三儿两人走在后面，前面是沈青跟万沐银，四人靠的近，正在低语讨论着身后目送他们的那位侯爷。

    子鸢扶着万沐倾走的很慢，她侧耳听着身后的对话，因此只是虚扶着万沐倾。也并未注意到前面转弯处匆匆迎来一位小姐跟丫鬟。

    长廊的宽度原本只能平齐行走两人，要是迎面而来就得侧身让位，那人许是着急，步伐匆忙的走过来时，还没等万沐倾让身，身子便撞到了万沐倾的肩膀。

    这么一撞本也没什么事，可她偏偏撞的是个病怏子，万沐倾本就因为体力不支，有些头晕目眩的，加上丫鬟子鸢又没扶稳，被这位小姐一撞。

    噗通……

    “小姐！”

    “三妹！”

