    陈九鼎带着玉帝重新回到落龙村后，他对着玉帝说，你回去后给他们通知一下，谁要是再突破，需要给我提前汇报。

    别跟你一样，来的这么匆忙。

    玉帝赶紧说：“是，上仙，我回去后一定会通知他们的。”

    “嗯！”

    陈九鼎点了点头，然后带着他前往猪八戒与唐玄奘所在的地方了。

    为了方便猪八戒敲打唐玄奘，陈九鼎专门给猪八戒与唐玄奘两人安排了一个单独的办公场所。

    这里，只有他们两个人，谁都不会来打扰他们两个。

    他们每天的工作任务不多不少，所以，他们每天都得先完成工作任务。

    工作任务完成后，猪八戒就会开始敲打唐玄奘。

    现在的时间正好是下午四点半，估摸着两人应该是已经完成了今天的工作内容。

    陈九鼎到了地方，他果然看到猪八戒正坐在桌子上，用他的手放在唐玄奘的头上敲打着。

    你不是喜欢当秃驴吗？那我就用你的头当木鱼来敲打。

    唐玄奘被猪八戒这么敲打，他也不生气。

    没办法，唐玄奘要是真的生气的话，他早就气死了。

    陈九鼎看着唐玄奘在经历了这一幕后，他的内心依旧是非常淡定的，没有任何波澜。

    陈九鼎点了点头，不禁为唐玄奘的坚持点了个赞。

    不错，这小子有潜力。

    陈九鼎能看的出来，现在的唐玄奘，是真的将自己心中的那些妄念给越磨越少了，等他将自己心中的妄念彻底磨灭，那唐玄奘绝对会走上自己当初看到的那一步的。

    “如来，你也许想不到自己这一次转世重修会有巨大的问题吧！但凡你对这世界还存在着一丝真善美的心，你也不会……”

    陈九鼎话说到这里，没有继续往下说了。

    天机不可泄露！

    “喂，我说秃驴，我这么敲打你的头，你居然还能认认真真的念经，离谱了啊！”

    猪八戒看着念经越来越入神的唐玄奘，他就一阵郁闷。

    但是，他敲打唐玄奘的脑袋依旧没有停。

    如果这俩货不是神仙的话，陈九鼎还真就担心猪八戒给唐玄奘打傻了。

    可谁让这俩货都是神仙呢？

    再说了，猪八戒这么做，也有对唐玄奘有帮助，所以，陈九鼎也就这么看了一下后，就没有再看这里了。

    因为，这样的一幕，应该是每天都会发生的，其余的神仙也都见怪不怪了。

    下午五点半，整个落龙村的所有公司统一下班了。

    他们下班后，第一时间就是收拾好自己的一切东西，比如，有一些工作是需要穿工作服的，他们会将自己身上的工作服换下来，然后去吃饭。

    整个落龙村中，需要在下班的时间还继续工作的公司，不多。

    当然了，也是有的。

    因为网络与一些电相关的公司，都需要24小时被照看着，否则万一出了什么状况，那损失可就大了。

    说到这里，不得不提一点。

    以前，落龙村的电都是接的镇上的，由于这地方的位置比较偏远，所以，以前隔三差五的就会停电。

    而且是各种理由的停电。

    比如说，下雨太大了，导致停电，下雪了，停电，天气太炎热了，停电。

    总之，各种各样的奇葩停电理由。

    经过陈九鼎的亲自调查，他发现，原来是一些黑心的企业为了能让自己的厂子全天候的运转，导致用电超标了，所以，他们为了不让自己的厂子停电，只能让附近的村子停电。

    最关键的是，有人专门配合他们这么做。

    原因就是厂子可以拥有产值，提供GDP，而村子提供的GDP根本就没有厂子多。

    得知这一点后，陈九鼎非常多气愤。

    他当即就对落龙村做出了用电的规划。

    既然你们隔三差五的故意断我们的电，那好，你们的电我们不用了，我们自己来大发电。

    于是，落龙村拥有了自己的电厂。

    这个电厂里面，使用的燃料就是超新能源，环保还耐用。

    现在，自从落龙村使用了自己的发电能源后，再也没有停过一次电。

    这一点让村民非常的开心。

    今天，孙悟空在下班后，第一时间就是回到神仙馆里面，然后坐在里面发呆。

    因为，他的心里面一直挂念着已经重新转世投胎的紫霞仙子。

    不像以前，孙悟空下班后，还会跟别人一起去吃饭啥的。

    其实，神仙完全可以不用吃饭，但是，耐不住好吃啊！

    所以，还是有很多神仙会选择下班后就去吃饭的。

    只不过孙悟空自从得知这件事以后，再也不吃饭了。

    陈九鼎也知道这件事，他什么都没说，也没有告诉孙悟空紫霞仙子到底怎么样了。

    毕竟一个人重生后，该经历的事情必须要去经历，不能去干扰，这都是天数。

    如果你去强行干扰别人的轮回，肯定是要给自己身上添加一些麻烦的。

    陈九鼎可不愿意给自己惹这个麻烦上身的。

    猪八戒今天再一次敲打了唐玄奘后，心情大好。

    他吃完饭，正准备回神仙馆的时候，他突然间想起了孙悟空，这段时间，孙悟空的情况他也知道。

    于是，猪八戒拿了点孙悟空最喜欢的水果，这才回到了神仙馆。

    来到神仙馆，猪八戒看着一如既往发呆的孙悟空，他开口说：“猴哥，你这么想也是没用的，万般皆由命啊！”

    “命？我哪吒的命由我不由天！”一旁的哪吒听到这话，立马开启了中二模式。

    猪八戒听到这话，他嘴巴抽了两下，随后，他摆了摆手，对着哪吒说：“小屁孩，滚一边去，以后别出来丢人现眼了。”

    哪吒听到后，嗤鼻一笑，然后顺手从猪八戒手中抢过一个苹果就吃了起来。

    “嘿，你这臭小子，这苹果是我给我猴哥拿的，你吃个锤子啊！”

    “你看这猴子的样子，像是能吃水果的人吗？给他吃，可别浪费了吧，还不如给我吃呢，我吃了，说不准还能再长三公分呢。”

    “哪吒，你这小屁孩，你天天的，要那三公分长哪里呢？”

    周围的其他神仙听到这话，直接笑了起来。

