    第185章 无上业火

    就这样，三人速度离开了天域，跨越海域，向帝域而去。

    “相公，你怎么不和你师姐摊牌，我明明看到了你的两位丫鬟他们了。”两女担心说道。

    “她们跟着师姐或许能够走上一条大道，更何况我现在还需要师姐的力量，以后再说吧！”

    “那好吧！”

    两女点点头，不在多问了。

    “这就是海域的恐怖吗？”

    几千里之后，出现在三人面前的是一个庞然大物，是一只千米巨大的章鱼。

    红色，强大的气息笼罩四周围。

    “蝼蚁。”

    夜北辰一瞬间来到了章鱼面前，一拳轰杀。

    根本不给章鱼任何反应。

    “吞噬之眼。”夜北辰说着，开始吞噬章鱼的力量。

    “继续。”

    三人接下来继续深入里面。

    一路上遇到了各种海妖。

    海域还是很恐怖的。

    只不过遇到了夜北辰他们。

    不知道夜北辰的恐怖，就这样被灭杀了。

    一路吞噬。

    几分钟之后。

    三人的身影来到了帝域之外千里之地的一处海域这里。

    夜北辰初来乍到。

    没有那么着急踏足帝域。

    而是一瞬间来到了一艘灵舟之上。

    此时此刻不少人纷纷涌出，笼罩夜北辰三人说道：“三位踏足灵舟，有何贵干？”

    “没事就不能踏足这里吗？”

    夜北辰说着，一股神念涌出，气息达到了十万条混沌神龙之力。

    所有人纷纷被这股神念碾压趴下。

    弱者全部被神念震晕过去。

    “你想做什么？”

    剩下三人脸色难看。

    三人气息达到半仙境界，镇守海域。

    但面对这个强者，根本不可能。

    “我不想做什么，问几个问题而已。”

    “前辈请问。”

    “帝域什么势力最恐怖？”

    “帝域九城和妖兽山脉结合，九城之中以神道城最恐怖。”

    “不是听闻天域很多势力强者踏足帝域吗？”

    “有，不过他们不知道去何方了。”

    “明白了。”

    夜北辰说着，神念涌出，三人瞬间昏迷过去。

    “我们离开吧，第一个，踏足帝域神道城。”

    “好。”

    两女点点头，继续和夜北辰离开了。

    一分钟之后。

    三人来到了神道城之下。

    出现在他们面前的是一座万米之高的城墙。

    气势磅礴。

    在这里，让人有种很渺小的感觉。

    “叮，请问是否在神道城城门下签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉很久没有签到新的地方了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得无上业火。】

    无上业火能够燃烧天地，吞噬天地，摧毁万物。

    然后夜北辰体内出现了无上业火，一瞬间夜北辰脸色就不好了。

    这种力量太恐怖了，燃烧夜北辰的身体，让夜北辰涌出一股黑色杂质。

    无上业火竟然在锻炼夜北辰的肉身，还提升他的境界。

    “相公你怎么了？”两女很担心夜北辰说道。

    “没事，没事。”夜北辰说着，速度进去里面。

    然后来到了旁边坐了下来，这种力量太恐怖了，如果不是自己肉身恐怖，已经被燃烧干净了。

    “好强大的力量，说不定，实力能够再次攀升巨大。”

    夜北辰说着，凝聚这些火焰，有规律的燃烧自己的身体，肉身气息节节攀升。

    “相公，真的没事吗？”两女担心说道。

    “没事，你们可以好好玩吧！”

    夜北辰说道。

    毕竟这里十分繁华，比什么神国，各大势力都繁华，两女应该会很开心。

    “不要，我们要守着你。”两女说道。

    “那好吧！”

    夜北辰说着，安心让这股无上业火燃烧自己的身体了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的肉身实力达到了五百七百万混沌神龙之力。

    “不愧是无上业火，太牛逼了。”夜北辰暗暗激动说道。

    而且这股无上业火能够吞噬万物生长，吞噬火焰晋级更恐怖。

    说不定很快就攀升到一千万，甚至两千万混沌神龙之力。

    “走吧！”夜北辰看向两女说道。

    “相公没事了吗？”两女看着夜北辰恢复过来了，开心说道。

    “没事了。”

    “那就好。”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人开始在神道城逛街了。

    三人也大开眼界不少，看到了很多不一样的东西。

    海妖食物。

    丹药。

    祖器，仙器。

    等等。

    应接不暇。

    “有天域强者。”

    夜北辰感应到了有不少天域强者的熟人，杀意攀升。

    (本章完)

