    他似乎很期待接到我的电话。

    “金明，赵浩！”

    我将两个人的名字说出来。

    赵武升依旧是淡淡的嗯了一声，不过此时的他，声音之中带着疲惫。

    “对了，他们现在手里的项目，给停一停！”

    然后我就挂断了电话。

    虽然赵武升只是负责项目上的审批，结算，但我知道，他一定有办法让金明和赵浩的项目停下来。

    自古以来，都是民不与官斗，就算你再有钱，再有势力，衙门口的一个小头头都能治你！

    我请叶青青吃饭，是因为接下来的事情还需要用到她。

    她的茶社，是我们的中转站！

    现在的我不是年轻的时候，有了钱就可以乱花。

    更何况，这才只是200万。

    所以每一步我都精打细算，同时我也知道什么钱该省下，什么钱不该剩下！

    就比如此时坐在我对面的叶青青，我将陈晨给我的卡直接给了她。

    这种卡的密码全都是初始密码。

    而且都不会是用自己的身份证办的，就算是有人查，也根本查不出来一点根据。

    看到我给她钱，叶青青先是一愣。

    “程哥，你不会是想养我吧！”叶青青抱着肩膀看着我。

    我则是苦笑了一下，这才将身体靠在椅背上。

    “养你，我现在都没你有钱，我要拿什么养你！”

    听我这么说，叶青青才是一副放下心来的样子。

    “程哥，咱们俩之间，其实用不着这样！”她将银行卡推回给我，然后用一种非常严肃的表情看着我。

    那样子，就像是我侵犯了她一样。

    “我希望我们之间的关系能够纯粹一点，最好不要掺杂这些乱七八糟的事情！”

    听她这么说，我直接大手一挥道：“走，去吃饭！”

    跟着叶青青出了茶社，我们就在附近找了一家馆子。

    这地方看起来不算是好，但是叶青青却指名点姓的非要在这家吃。

    我们只不过是要了几个特色菜，然后就开始边吃边聊！

    其实，我们都不是太饿，再加上我之前喝多了，所以都没吃多少东西，只不过是听着彼此聊过往。

    有一搭无一搭的聊天，让我们之间的距离越发的近了。

    我似乎对这样的方式很受用，毕竟在王有容那里没有得到的，我都从叶青青的身上得到了。

    终于，就在我们的饭吃到一半的时候，我的电话响起来了。

    不是别人，正是王有容。

    她平时几乎都不怎么给我打电话，看着电话响起，任由它响了好半天，我才将电话接起来。

    “喂！”

    虽然我也并不是喜欢叶青青，但这个时候被王有容打断，我也是非常不高兴的。

    再加上之跟我要钱的事情，也非常让人不舒服。

    似是听出了我语气之中的不耐烦，王有容的声音特别的温柔。

    “老公，你在哪呢，一会我就接豆豆去了，我想看看你方便不方便回来的时候买点菜！”

    我沉吟了一下，放下了手中的筷子：“行，一会我回去买吧，等一下我就回去了！”

    说完，我就挂断了电话。

    叶青青非常识趣，她也听出来电话是谁打的了。

    “程哥，今天先这样吧，我也要回去看着点了，毕竟离开太长时间也不好！”

    我点点头，起身去付了吃饭钱。

    这才跟着叶青青走出了饭店，只不过在去取电动车的时候，我将那张银行卡还是放在了叶青青的吧台上。

    “对了，一会要是有人说要把东西放在你这里，千万记得帮我保管好，别让别人看到！”

    又嘱咐了一句，我才骑着我的电动车离开。

    我回到了自己的家里，一眼我就看到了王有容的车子停在了楼下。

    之前我又去市场上转了一圈，不过这次我都是买了一些青菜，还有青虾。

    一见我回来，王有容难得的对我很热情，将我手里买来的菜接了过去，豆豆就站在她的身边。

    我一把就将豆豆抱起来，然后转了一圈问道：“你有没有想爸爸！”

    听到我这么问，豆豆赶紧点了点头。

    甚至还用手环住了我的脖子，用脸在我的脸上蹭着。

    看到这一幕，我本来已经决定不想再隐藏下去的那颗心又软了下来。

    豆豆虽然并不是我亲生的，但是一直都跟我很亲，有时候我都感觉，是不是我弄错了，这孩子就是我亲生的。

    看在豆豆的面子上吧！

    我叹了一口气，看向王有容问道：“萌萌又出去了？”

    见我主动跟她说话，王有容摇了摇头，这才指了指卫生间。

    不多时，王雨萌一副慵懒模样，慢悠悠地从卫生间出来了。

    她先是嘿嘿一笑，然后对我道：“姐夫，你都不知道，你不在家里，我姐根本都不管我吃不吃饭，你都买什么菜了？”

    她一边说着，一边去王有容的手里抢过我买的东西。

    “我去，姐夫，我说你行不行啊，上午才跟我姐生气，这快到晚上了，就给她做最爱吃的油焖大虾啊！”

    我轻轻一笑，也不说话，直接拿着菜走进了厨房。

    王有容倒是非常罕见的跑到了厨房帮我忙，我心里明白，她这是看到我有了点钱，所以才会装出像之前那种乖巧懂事的样子。

    只不过在王雨萌的面前，我怎么可能让她动手呢！

    “行了，你去客厅坐着吧，我自己就能弄，你先跟豆豆写会作业！”

    说完之后，我将跟着一起进来的豆豆，还有王有容全都推出了厨房！

    几乎是在瞬间，我看到王有容脸上自信的光芒又回来了，她还以为自己可以掌控我！

    但是她却不知道，她干的那些事情，我早就一清二楚了。

    这一次，我怎么也不可能再这样任其摆布了。

    做菜这方面，我还是很熟练的，但就算是再怎么熟练，但洗菜切菜这个环节都不能省下来。

    尤其是做这个虾，处理起来更是麻烦，当初为了方便王有容吃，我做虾的时候都是先把皮给剥掉。

    正在我处理这些菜的时候，我听到门忽然响了一下，我偏过头看一眼，正是王雨萌刚刚离开！

