    

    客舱内装饰的很是奢华，一座座席位上皆摆着美酒佳肴，一对对才子佳人坐落其中，或吟诗作赋，或风花雪月。

    走在这片莺莺燕燕的楼阁内，陈炫竟感到了几分亲切。

    “这条花船奢华吧？这不是最重要的，最流连忘返的还是这花船中的女伶，不仅漂亮而且还非常的有才华！”梁善对着陈炫炫耀道，“本公子今天就带你好好玩玩，让你彻底的忘掉那王冰颜！”

    嗯？这里是风月场所可为什么王冰颜会在这里？

    “冰颜小姐来了！”真当是说什么来什么，听到这句话，陈炫收起思绪，亦是顺着众人的目光向花船的另一端看去。

    屏风展开，一群俊美少年以众星捧月之势，将王冰颜与她的丫环青儿围捧在中央，些俊美少年，细看之下竟都是这剑尊帝国之中有实力有威望有名气的大人物。

    “怎么样？死心了吧！她身边的男子一个比一个优秀。”梁善在陈炫面前严肃点说道，“何况，她还是夺命境界中期！如今的她可谓是集万千宠爱于一身，这样的女子，不是你我能奢望的。”

    听着梁善的感叹，陈炫暗叹王冰颜的成长速度之快的同时也忍不住笑着对梁善说道，“长他人志气灭自己威风！太贬低自己，自然就把迷恋的女人抬高成女神了，你知道女人是什么吗？”

    “女人是什么？”梁善顺着话茬问道。

    “女人如蛋！”陈炫笑道，在梁善那疑惑的眼神中，陈炫继续说道，“外表很坚硬，里面很清纯，内心很黄！”

    “靠！不过……这比喻真贴切！嘿嘿……”梁善突然觉得，在王冰颜面前的自卑少了许多。

    梁善嘀咕完，突然想到了一点什么，问着陈炫说道，“那男人呢？是不是比女人内心纯洁多了！”

    见梁善笑的很无耻，陈炫耸耸肩道，“男人如芒果！外面很黄，里面……更黄！”

    “靠！我还以为你会赞美一下我们男人！”梁善很不满陈炫这样的回答，“不过，这王冰颜的蛋壳可很难打破！劝你还是放弃吧。”

    “我想，现在不是我放不放弃的问题，而是有麻烦找上门来了。”

    梁善顺着陈炫的目光看上去，有一群人竟是径直的向着他们这边走过来，这一群人眼神中流露出诧异，但很快就被厌恶覆盖。

    “筱小柒？”方心虎远远就看到这一边，见有人和一年前的败类人渣长的很像，加上和梁善站在一起，他就有些怀疑这人是筱小柒，走进一看，还真特么是筱小柒！

    “好久不见！倒是没有想到你还记得我！”陈炫笑道，“大家聚集在这里，不是在给我组织一个欢迎会吗？”

    梁善差点没有笑出来，心想还欢迎会呢，不给你丢臭鸡蛋就不错了。

    往脸上无耻贴金，也要看场合吧，这个时候怎么能承认是筱小柒！

    方心虎一众人见陈炫亲口承认，几人对望了一眼，眼中的厌恶就更胜了。

    他们都没有想到，当初那个的纨绔居然回来了，甚至出现在他们的面前。

    “冰颜大小姐！好久不见！”在众人还沉浸回忆中时，陈炫靠着墙，抖出了著名书法家落款的“爷有钱”笑意盈盈的对着亭亭玉立韶颜雅容的王冰颜淡然笑了笑。

    王冰颜细细的打量了一下陈炫，内心起伏不定，但表面上却是一副冷面无动于衷。

    那一夜的偶遇，以及现在陈炫身上散发的气息，充分表明他就是那一位凶兽傍身的陈炫！

    陈炫这个名字，王冰颜通过渠道，向真武院打听过，这个名字被大多数的弟子这么叫着，可是在他的堂口，他至亲的六位师姐却是叫他小七。

    筱小柒！这个名字可谓在剑尊帝国是如雷灌耳！筱家第一败类，筱家第一废物，剑尊第一纨绔……无数的第一，都与好字没有半毛钱关系。

    可是，对方却是风轻云淡的承认就是他，可是，当初为什么说自己叫陈炫呢。

    “放肆！冰颜也是你能叫的？”王冰颜还未说话，在她身边一个长相甜美，嘴角有着一点痣的女子站出来，对着陈炫喝斥道。

    此人名为张素儿，王冰颜是她的至交好友，她很清楚“冰颜”这个称呼只有与她关系极为亲密的人才能叫。

    可是陈炫却叫了，这要是因此被别人误解，传出王冰颜和剑尊帝国最大的败类有什么关系的话，那不得把王冰颜恶心死！

    方心虎此时也反应了过来，对着陈炫吼道，“你居然还有脸步剑尊帝国！还不快滚出去！要不然本公子把你丢进寒湖喂鱼！”

    他耸耸对着方心虎笑道，“我丢进寒湖起码还有鱼会吃！不过你丢到寒湖，怕鱼也不敢动吧。”

    梁善一听，浑身顿时一颤，在这水上满目无岸，小柒和他们起了冲突，这……简直和找死无异！

    “你这是活腻了！”方心虎吼叫，手臂上的青筋暴动起来，这一幕让陈炫身后梁善看的心都忍不住要跳出来了。

    梁善不是什么胆小怕事之辈，相反，他很大胆，只是关于现在情况下的立场，他有明哲保身的嗅觉。

    身为这地方土生土长的人，面前方心虎的实力他很清楚，乃是正儿八经的夺命境界初期。

    加上面前这陈炫的身板，他断定，陈炫要是被对方打上一拳，不死也得丢半条命。

    此时怎么办，梁善是冷汗连连，而方心虎身后的人，见方心虎手臂颤动，青筋涌动，不由的幸灾乐祸了起来。

    曾经他们中不少被小柒欺负过，只是当时小柒仗着家姐的缘故他们只能忍下去，这一次方心虎的出头，可谓是大快人心！

    陈炫淡然自若的站在那里，丝毫没有因为方心虎舞动拳头而神情有所变化，他观察这这些人的嘴脸，以及现在的情况。

    最后，陈炫冷冷一笑，惹事也得看实力，既然要扮猪吃虎，自然要有吃虎的本事。

    “一帮柴狗，把屎吃饱了就当自己是虎了不成……”

    见陈炫似乎还要激化矛盾，梁善捂住了陈炫的嘴，上前一步，“诸位息怒……刚刚我可是看到小柒的姐姐正与小柒在岸上一起玩耍，此时此刻筱柒的姐姐定未走远，如此动手的话，岂不是自讨苦吃……想必筱家一姐的实力，大家可是深有体会把。”

    既然实力不够，后台来凑，此刻的梁善可谓是下得一手好棋，而在这举手投足之间一扫流氓之气，让人一观竟有君子之相。

