    就在刘飞洋在招待着城池里面的商家和乡绅之际，派遣出去的李金刚也是迅速的带着一个连的部队，按照李云龙的新一团的的所在地，飞奔而去。

    而这个时候，新一团所在地，

    129师386旅新1团的前线警戒地，新一团第一营一连的防线阵地。

    “大家都提起精神来，好好的警戒着，最近鬼子的动向比较不明，所以我们不能够有半点放松的！要不然一旦被鬼子给偷袭了，那团长肯定要暴怒的！”

    “如果你们谁想要承受他的暴脾气的话，那可以随意！我却是不愿意的！”

    “而且这里附近还有不少的乡亲在的，我不能够眼睁睁的看着他们出事情的！”

    当一连阵地的警戒战士，有点松散和放松警惕的时候，连长周文科却是对着自己的手底下的这些战士警告道。

    虽然他的语气不是很凶，但是却是让所有的战士都立即打起十二分精神来了。

    因为他们谁都是怕李云龙的暴脾气来着，在新一团李云龙就是没有人敢去顶嘴的存在。

    所以为了不被李云龙骂，他们的精神就瞬间来了。

    “嘿！这样才对嘛！这样子才是我们新一团的部队，要不然你们都和那些散兵游勇没有多少分别的！”

    当连长周文科看着自己的警告起了作用之后，他也是立即满意的咧嘴一笑道。

    “对了！连长！”

    “我昨天听说了那个359的晋绥军，今天可能会来一个新的团长的，这事情我们要不要加派人手盯着他们，了解一下情况？他们可是我们的友邻部队来着，我担心来了一个不好的军官的话，恐怕会让我们日后杀鬼子的行动更加艰难来着！”

    当连长周文科的话音刚落下之际，排长陈建设立即对着他发表自己的建议道。

    “那个你就不用管了！就359的晋绥军那个出了名的怕鬼子部队，就算是不换团长也是好不了多少的，他们根本就没有任何的战斗力去杀鬼子，他们看到鬼子的部队打过来，不弃城而逃，就已经是谢天谢地了，你还指望他们那个去杀鬼子抗日？”

    “想都不要想了！”

    “对于这么一支没有胆魄的部队，我们营长和团长早就放弃关注了！只要希望他们不要成为我们的包袱就好了！”

    对于359的晋绥军换新团长一事，连长周文科毫无半点兴趣的，摆了摆手道。

    “啊！这......”

    排长陈建设一时间哑口无言着。

    因为他感觉连长周文科说的是对的，就359的晋绥军那支整个太原，和晋绥军部队都是出了名字的渣渣部队，还真的是不要抱什么抗日杀敌的希望了。

    他们不害怕鬼子，全部跑光了就已经很好了。

    所以当连长周文科说完这个满不在乎359团的晋绥军的说话之后，在场的所有新一团第一营一连的战士们，都是情不自禁的噗呲一声笑了。

    因为他们也是曾经看见过这一支359团的晋绥军，被鬼子部队给吓的狼狈不堪的逃窜的模样的，所以一说起这个他们就不困了，瞬间精神奕奕起来了。

    不过就这些战士笑声刚起，还没有笑多久，一名潜伏在最前线阵地的外围的战士，却是突然慌慌张张的朝着众人跑了过来，

    “不好了！不好了！”

    “连长！出事情了！”

    “出事情了！”

    然后，这名叫李宝军的战士则是汗流浃背，满头大汗的大呼小叫的，朝着连长周文科和排长陈建设他们这一边，就慌慌张张的跑了过来道。

    “啥了？你怎么这么慌慌张张的，简直就是把我们新一团的面子都给丢尽了？”

    “是不是鬼子的部队来了？”

    当看着战士李宝军如此慌张的表现和喊叫之后，连长周文科和排长陈建设他们也是顿时就心下一惊，满面警惕之色的，

    与此同时，连长周文科更加是一边让所有的战士马上进入作战的状态，一边对着战士李宝军就呵斥道。

    “不是鬼子的部队来了，是晋绥军来了！”

    “而且还是359团的晋绥军来了！”

    对于自己的连长的呵斥，已经跑到他的面前的战士李宝军则是一边气喘吁吁的喘息着，一边满头大汗的解释道。

    “？？？？？？”

    “359团的晋绥军来了？”

    “他们来了就来了？你咋这么害怕？”

    “你又不是没有见过这么一支懦弱的部队来着？怎么今天这么慌张失措的？”

    “不会是他们被鬼子追杀过来我们新一团这里吧？”

    闻言，连长周文科满脑子都是问号的反问道。

    “要不要我马上去通知我们的一营长，还有团长？”

    “连长！”

    同样听到这些说话的排长陈建设，则是谨慎的轻声对着还在发怒的连长周文科，询问道。

    “等一下，看一下他的回答先！”

    “要不然会挨骂的！”

    不过连长周文科却是微微摇了摇头否定道。

    “你快说，到底是怎么一回事情来着？”

    然后，连长周文科也是立即催促着战士李宝军，将事情的来龙去脉，详细的进行回答。

    “这一次的359团的晋绥军不是在逃避那些鬼子部队的追击，而是他们开来了汽车队伍，前面的还是我没有见过的挎斗摩托车部队来着，而且这些人的模样和气势，是我们平时都没有见过的，感觉好凶来着！”

    “所以我就立即跑过来跟你汇报了，特别是他们还是朝着我们的警戒线阵地来着，不知道想要干什么！”

    “我担心他们会不会是鬼子伪装359团的晋绥军来着，或者是他们和鬼子有什么勾结，要不然以我们平时熟悉的那些359团的晋绥军那里会有这么精良的挎斗摩托车部队，以及气势来着！”

    被连长周文科一顿催促之后，战士李宝军立即犹如爆豆子似的，一口气汇报道。

    “你马上去汇报给我们的张营长，看他要不要同时汇报给团长知道！”

    听后，连长周文科即刻就是满面警惕的神色，立即对着身边的排长陈建设下达命令道。

    “是！连长！”

    排长陈建设马上点头奉命而去道。

    很快他就身手敏捷的，消失在山林里面的茂密的树丛之间。

    “带我去汇一汇支突然出现在我们阵地前线的359团的晋绥军，我也是要看一看他们到底和往常有什么不同来着！”

    看着排长陈建设已经迅速离开去执行自己命令的身影消失之后，连长周文科也是毫不犹豫的继续对着战士李宝军下达命令道。

    “是！连长！”

    战士李宝军也是赶紧一边在前面带路，一边回应道。

    很快，他们一个连队的战士，也是迅速的从各个警戒点里面，汇聚一起，出现到了359团的晋绥军的前进路段。

    然后这些新一团第一营一连的战士们，都是瞬间满面震惊的，瞪大着眼睛，盯视着面前一队德式挎斗摩托车部队，还有几辆军卡汽车的到来。

    让他们震惊的是，这一次所看到的359团的晋绥军，还真的是和他们平时所见到的部队一点也不相同的，远远的望过去就已经感觉到对方的精锐部队来着，而且这些前进之中的德式挎斗摩托车部队的官兵，还是能够随时进入作战状态，随时可以操作他们的挎斗摩托车前座上的MG42通用机枪，进行扫射杀戮敌人的。

    “嘶！这真的是我们平时熟悉的359团的晋绥军？”

    “应该是吧！他们穿的军事是359团晋绥军的军服来着啊！要不然我也是无法相信的！”

    “啊！这.......可是他们的气势和武器装备，怎么一点也不相同的？简直就是判若两人一般的，这到底是怎么一回事情了？”

    .......

    ........

    于是面对如此讶异的情景，顿时就让不少的新一团第一营一连的战士们，满面惊讶的惊呼出声，议论纷纷着。

