    大渣渣来了！姚青梨看到他，小脸不由黑了黑。

    随着慕连幽的出现，整个百花园的人全都倒抽一口气。

    少女们几乎都忍不住惊艳地看着他，男人们却想到他狠辣的手段，紧张起来，吓得都快窒息了，脸色苍白。

    就连明顺帝，看到他一刹那，都不由背脊紧绷，笑道：“景王世子来了。”

    “是。”慕连幽走过去，朝着他见礼：“微臣参见皇上。”

    “呵呵，好好。”明顺帝连忙笑着抬手：“不必多礼。这次北上平乱，辛苦了。”

    慕连幽红唇翘了翘，这才望向郑墨疑：“太子殿下笑话瑜王猪油蒙了心，本世子倒是觉得太子比瑜王有过之而无不及，竟然被这种货色迷了眼。”

    “慕连幽！你什么意思？”郑墨疑俊美的脸冷如寒冬。

    “皇上。”慕连幽望向上首的明顺帝，“微臣不认同太子的话，也不认同付医正和李太医的检验结果。”

    明顺帝一噎，觉得被打脸了！

    刚刚付医正验完之后，他这个皇帝第一时间就信了付医正等三名太医，现在，慕连幽竟然说不认同这个结果！

    这不就是啪啪打他这个皇帝的脸吗？

    明顺帝心中憋着一团火儿，若是别个这样毫不掩饰地反驳他，他早就发火了。

    但这是慕连幽……

    还是算了！忍着！

    而且，臣子提出异议，自己就恼羞成怒，这不就显得他这个皇帝胸禁不够广阔么？

    “景王世子，你的意思是说，老夫比不过这个丫头？”付医正不高兴了。

    付医正是个七十多岁老头子，须发皆白，但却精神矍铄。他从六岁开始学医，直到现年七十七，自认自己的医术在大楚敢认第二，无人敢认第一。

    现在，慕连幽竟然说，他不相信他的检验结果？那意思是说，他没姚青梨厉害？

    付医正觉得被深深羞辱了！！！

    “这不明摆着的么？”慕连幽眉峰轻扬，“齐悦那丫头你治好了？瑜王的腿你治好了？”

    “你——”付医正气不打一处出，老脸一阵青一阵白的，“她不过是……刚好擅长那方面而已！”

    在他看来，姚青梨一定是得了什么灵药，例如什么万年人参之类的……否则，哪能连残废都治好！

    反正，他是深深不服的！

    “现在各执一词，如何是好？”人群发出一阵嗡鸣。

    “这还不简单。”慕连幽唇角挑起一抹邪气的笑。

    接着，他手里突然多了一柄精致匕首，众人一惊，只见那利刃他的手背上狠狠一划，一阵滴嗒之声响起，腥红的血暴涌而出，滴落到地上。

    “啊——他干什么？”周围的人一片惊呼。

    太子怔了怔，俊美的脸更阴沉了。

    “景王世子，你这是……”明顺帝伸了伸手。

    “不是想知道他们谁验出来的结果是正确的么？那就看一下他们的医术高低吧！谁先让这伤止血，谁医术更高。”慕连幽鲜血染红的手轻轻举起，微微歪着头，凤眸半眯。

    鲜血与他清媚浓艳的笑意一映，更显邪肆妖冶，让人心惊，却又带着残酷的美感，让在场之人为之窒息。

    姚青梨看着这样的慕连幽，心跳滞了一下，不由呆住了。

    “盯什么？”慕连幽缓步上前，在她面前立住，眸色氤氲地凝视着她：“姚青梨，本世子可下了血本的，别叫人失望了！”

    姚青梨一怔，不知为何，满是羞窘，恼：“谁、谁叫你自残的？你有病！”

    瑜王看着慕连幽竟然划伤了自己的手，整个人都愣住了，心中泛起阵阵不滋味和懊悔，自己刚才怎么没能像他一样……

    “好！好得很！”郑墨疑盯着慕连幽那鲜血淋漓的手，恼羞成怒，“孤陪你玩！”

    说着，他立刻抽出怀里的一柄匕首，依葫芦画瓢，猛地在自己的手上一划——

    “滴滴嗒嗒——”血立刻从他的伤口涌出来。

    “疑儿！”史皇后惊叫一声。

    “太子哥哥……你真的是……”福儿公主整个人都有些怔住了，目光却不由落在慕连幽身上。

    风华绝代的男子，肆意邪气，还是一如既往的，让人深不可拔。

