    众人哪里敢耽搁，一路往前飞驰，奈何这附近灵力震荡，已御剑不得，各种神通也施展不开来。雨势渐大，似绵密的钢针一般打在众人脸庞上，又冷又痛。便在这铺天盖地的雨声之中，忽然一声龙吟般的巨啸，自众人身后而来，这一刹那，所有人皆感受到了身后那恐怖的力量，回头望去，只见漫天的雨，这一刻竟似万丈狂澜一般，倒卷天地而来。

    “不要停下来，走！”

    任平生一声大喝，手一伸，一股大力激荡出去，卷着身边众人往前飞去，他只顾得这次来相助建造神庭阵的人，至于后边那些来自鸿蒙各地的修者，这次大多是为了神女墓里面的宝物而来，那些人他自是顾不得了。

    “轰隆隆——”

    身后巨响如雷，两座神庭阵爆发出来的恐怖力量，毁天灭地，非众人所能想象，此时在那后面，天塌地陷，所有的一切，山峰河流，皆在那力量之下灰飞烟灭，而那股力量，仍如海啸一般，不断压来。

    很多修者并不能从这里逃出去，速度一慢，立刻被那力量吞没进去，瞬间灰飞烟灭。

    眼看那力量已经卷了上来，任平生要施展踏红尘独自逃命可以，可他这时，又怎会独自逃命，就在众人惊恐声中，忽闻一声娇喝：“上来！”

    只见白慕晴将她那道门法宝“尺玉霄飞练”一放，原本七尺白绫，立时化作十余丈长，宛似一道匹练，众人见状，纷纷一跃而上，待所有人皆上来后，白慕晴一念法诀，尺玉霄飞练立时有如离弦之箭，瞬间往前消失无影。

    不知飞了多远，总算逃过那身后的大劫，各人死里逃生，此时惊魂未定，再转过头，往那后面望去，只见天上好似悬挂起了一轮皎白的月亮，但细看之下，那不是月亮，而是神女墓上方，两座神庭阵爆发出的耀眼光芒，使得周围一切，即使在夜晚也看得清清楚楚。原本那一座座高耸入云的山峰，皆已在神庭阵下灰飞烟灭，满天烟尘笼罩，又被雨水一冲，这会儿天上就像是下起了泥沙一样，浑浑浊浊。

    “结……结束了吗？”

    众人仍有些难以置信，竟能从刚才那场天塌地陷中逃出来，只怕有一些地元境强者，也被埋葬在里面了吧？

    青裳老魔此时与阴阳二老站在一起，望着刚才逃出来的方向，也仍然惊魂未定：“差一点，连老命都交代在里面了。”

    就在他话刚说完之时，神女墓那边又传来一股剧烈震荡，这一次，似有万千神魔之魂冲天而起，惊得众人又连忙往后退去，待片刻之后，那震荡停止之时，只见虚空中隐隐约约，出现了一道道黑色的深痕，就像是虚空被撕裂了一样，里面漆黑一片，什么也看不见。

    “是虚空裂痕。”

    绛仙看着远处，俏脸上露出一抹微微惊色，显然，刚才的力量太强了，造成了一些虚空裂痕，而众人此时一闻虚空裂痕几个字，更是心神一颤，还好刚才逃出来了，要不然被卷入那虚空裂痕里，直接化为一片虚无。

    “轰隆隆——”

    天上大雨倾盆，一道道闪电划破长空，刚才那一幕，到现在还有许多人心有余悸，绛仙看向任平生：“师尊现在打算如何？”

    任平生望着神女墓的方向，最终说道：“绛仙，你带他们先去安全的地方，我要回神女墓。”

    附近众人一听他还要回去，皆是一愣，青裳老魔道：“小子，你不要命啦？就算神庭阵的力量暂时散去了，可现在那里面到处都是虚空裂痕，一个不小心，被卷入进去，直接灰飞烟灭。”

    任平生没有回话，倘若烟雨出来了，他当然不会再回去，可现在，他连烟雨的气息都已经感受不到了，他必须回去。

    思忖及此，他不再犹豫，立即转身向绛仙道：“此地还可能会崩塌，并不安全，绛仙，你带他们离开这里。”

    “阿平……”

    “云裳，怎么了？”

    只见云裳脸色忽然十分煞白，整个人也有些虚弱，任平生立刻上前将她扶住，云裳捂着额头，声音断断续续：“我，我有些头晕……阿平，你不要走好不好？”

    刚才那一路，冷雨如冰，此时云裳全身都湿透了，薄薄的纱衣贴紧着肌肤，白里透红，有些冰冰凉凉的，任平生立刻将自己的衣裳脱下，裹住她娇弱的身子，小声在她耳边道：“姐姐，没事，你与绛仙在一起，她会照顾你，别担心。”

    怎料云裳忽然双手一用力，将他的脖子勾住了，双眼半睁半眯，模模糊糊道：“我怕……”

    任平生猜想定是因为神女墓，刚才那样强的阵法之力，神女墓可能已经打开了，现在烟雨在里面，或许会有危险，他必须回去，轻声说道：“别怕，我很快回来。”旁边绛仙见状，主动走了过来，轻轻将云裳从他手里抱了过去，又看向他道：“师尊，你小心一些。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，不再犹豫，便要转身往回走，这时，玉生烟忽然走了上来：“我和你一起！”

    “不，不用。”

    任平生说着，已御起一道剑光，往神女墓方向飞了去，顷刻间消失在了众人的视线里。

    到了神女墓附近，只见那些山峰坍塌下来，阻塞了河流，洪水泛滥成灾，把一切都给吞没了，天上雨犹未停，混着那些尘土，浑浊不堪。

    看着眼前一幕，任平生心跳渐剧，他在这附近感应不到烟雨的气息了，那么烟雨必定是坠落到了神女墓里面。

    神女墓那一层层禁制，已经破开了，只剩下第九层的禁制，依然无法去到，任平生小心翼翼，避开这周围的虚空裂痕，进入了神女墓里面，这里面一个人也没有了，就连那些神魔死魂，都在刚才的恐怖力量下湮灭了，不过里面的山峰地形，依旧保留得完整，并没有随着刚才的力量毁去。

    “烟雨……烟雨！”

    任平生用力喊了几声，周围空空荡荡，冰冰冷冷，只有那满天的淅沥雨声，却不见任何回音传来。

    神女墓的外面，是一片广阔无边的古代禁地，之前有着一层层禁制尚不觉得，但这些禁制消失以后，才觉此地无边无垠，要在这么广阔的地方寻觅一个人，无异是大海寻针。

    “烟雨？是你吗？”

    每每有任何动静传来，任平生都会立即往那动静传来的方向望去，然而却只是，一两块松动的石头，从山坡上滚落了下来，周围冰冰冷冷，空空荡荡，就连往日那些恐怖狰狞的神魔死魂，都消失了。

    只有无边的寒雨，混着天上的尘土，浑浊地飘零了下来。

    这一刻，任平生感到从未有过的孤寂，才只片刻，竟像是在这雨中过去了一万年，又一万年。

    “轰隆——”

    一声沉雷从天穹之上传来，任平生立刻醒转了过来，抬头望天，除了那浑浊无边的雨，还有一道道闪电，在那浓云后面时不时亮起，这时他才想到，烟雨法力耗尽，坠落到神女墓里面来，那么无边之夜必然也已经解除了。若是如此的话，那么很快，神界的人就会再次下来，由于刚才神庭阵的力量冲撞，现在连通神人两界的通道，已经更为宽敞了，到时候只会下来更厉害的人。

    任平生想到之前烟雨让他离开时，说感应到了云瑶的存在，若是云瑶下来，发现她当年留在烟雨身体里的神识，早已经被烟雨杀死，那么她第一件事情，必然是抹杀烟雨的人格，然后夺回这具身体。

    既是如此，那他就不能再耽搁了，立即循着踪迹，往神女墓里面找去，尽管这片禁地已经没有了禁制，但仍有一股神秘力量，阻挡着他的神识，蓦然间，他想到了那神秘的黑色禁忌石碑，若是找到一两座那样的石碑，他可以触摸上面的禁忌之力，是否能以此搜寻到烟雨的气息？

    任平生立即往里找去，就这么过了几个时辰，想必外面天已经亮了，只是此刻在神女墓上方，浓云覆盖，雾霾遮天，太阳照不下来，使得这下边，仍旧昏昏暗暗的。

    就在这时，天上又有霞光万丈，仙气凝聚，原本那些凝聚不散的尘土雾霾，这时忽然散开了，一股浩浩荡荡的神力，直朝下面笼罩而来。

    任平生抬头看了一眼，知晓神界的人又下来了，但现在神庭阵已毁，他们即使下来，短时间也无法发动通天彻地阵，现在，他顾不得神界这些人，只想尽快找到烟雨。

    一连数日过去，任平生在这神女墓里，已不知到了原来的第几层，这些天他并没有感受到云瑶的气息，若是云瑶下来，他一定能够感受到云瑶的神魂气息，不过他却发现神界下来的那些人，似乎也在找寻他和烟雨。

    这些天，他便尽量敛藏住气息，不被神界之人发现，若是不小心被发现了，则立即以鬼门十三针，悄无声息将其杀死，不会弄出太大动静，以免把其他地方的神界之人全都引来。

    这一日，天上又下起了雨，淅淅沥沥，在前面一座坍塌的山谷里，雨雾朦胧，他终于看见了一道人影，昏迷不醒地倒在泥泊里。

    “烟雨……”

    任平生定睛一看，那人正是烟雨，也是与此同时，在另外一边，他感受到了两道极强的神识，似乎那两道神识，也发现了烟雨。

    

