
　　米豆和阮朵依然在体验屋世界谈论着刚才的话题。

　　面对米豆所言，他们这是活回去的论断，阮朵表示不服。

　　怎么可能活回去呢？

　　时代肯定是在进步中的呀，看看科技的发展就知道了，现在的世界，纵然有不好的地方，但是每个人都不用再去工作了呀。

　　当然，在阮朵的心目中，大人们整日在刷分器上赚取家庭积分，算不上是工作。

　　那是娱乐。

　　这就是地球人米豆和2070世界人的视角不同。

　　见阮朵不开心了，米豆可不想得罪这个在体验屋中唯一的朋友。

　　对付女生，米豆自然是有一套东西的。

　　那就是，女生一般都小气，这个时候，给她们一点好处，往往就会有效果。

　　可啥是好处呢？

　　在地球上时，米豆的书包常年装着零食和小玩意，就是秘密武器。

　　需要的时候，掏出来当礼物，很管用。

　　就算是没有特别需要的时候，也可以拿出来故意当“饵”，很快就能吸引住女生的目光，当然，也包括男同学。

　　这是增加魅力值的法宝。

　　米豆深谙此道。

　　但……

　　这个时候，米豆不知道怎么办才好，因为，他没有带书包。

　　不过，米豆灵机一动，顿时有了主意。

　　没有东西，还有嘴嘛。

　　在地球上时，米豆喜欢偷偷地拿大人的手机刷抖音。

　　于是，他学到了一句话：男人的嘴，骗人的鬼。

　　依照米豆的情商和头脑，活学活用没有问题。

　　在这个需要扭转局面的时刻，米豆略微沉吟，计上心头。

　　“你家里有了没有黄色沙漏？”

　　“有了呀。”阮朵不知是计，不假思索地回答。

　　“你喜欢吗？”

　　“喜欢呀。”

　　“很好。”米豆心里道，脸上浮现出一丝得意。

　　阮朵将米豆的表情看在眼里，说实话，她很喜欢米豆的表情。

　　在她生活的这个世界，即便是孩子们，表情也是很少见了。

　　虽然，她从小受到的教育就是表情管理，不要轻易地展示表情，因为，面部表情就是心的写照，所谓相由心生。

　　如果一个人的心轻易就被别人看了去，那么这个人就容易被人了解，就容易受到别人的控制。

　　这些知识，对2070世界来说，类似地球上的饭桌礼仪、回家第一件事要洗手等等，这么简单。

　　见阮朵看着自己，被吸引的感觉，米豆有些羞涩起来。

　　他觉得自己似乎有些控制不住这场对话似的，有些慌。

　　好在，常年的音乐训练，令他有非同一般的控制力，他能够介入自己的情绪，做好心绪管理。

　　最快速的方法，就是舍念，即快速专注。

　　米豆继续将自己的注意力集中到他“精心”设置的话题上来。

　　“你知道你为什么喜欢它吗？”米豆冷不丁地问。

　　果然，阮朵有些猝不及防，她愣了一下，道：“因为第一次见这种东西，新鲜感吧。”

　　“对，因为你没有见过。”米豆继续说，成竹在胸的样子颇像一个小大人。“你知道它的功用是啥吗？”

　　“知道啊，当然知道，”阮朵警惕起来，她觉得自己不能被米豆压制下去，这种感觉不好，有种被降维的感觉。“就是用来计时的嘛，过一遍是20分钟，倒过来又是20分钟。”

　　“那你知道它是从哪里来的吗？”米豆继续煞有介事地说。

　　“从地球，我们的同根文明，你讨厌！”阮朵已经觉察到自己中计，似乎正在一步一步地被引导进要感谢米豆的样子。“还不是你带来的呀，同根文明的使者，你带给我们的礼物。”

　　这不是什么秘密，随着沙漏被配发到每个家庭的同时，这个故事已经传遍。

　　阿莱迪故意这么做的目的，就是让米豆成为大家关注的对象，为下一步的直播做准备。

　　操控流量，对2070世界来说，简直，易如反掌。

　　他们相当有经验，且成熟无比。

　　“所以……”

　　不等米豆的话说完，阮朵就抢了过去，道：“所以，比我们落后的低维文明也有好东西，是这个意思吧？我又不是歧视你，干嘛说这么多！”

　　说着，阮朵拉起了米豆的手，道：“吵架归吵架，但我们依然是好朋友，既然是朋友，就是平等的，你放心好了，我不会歧视你的。”

　　米豆一脸黑线，懵逼了。

　　这简直是超纲，没有按照自己的想法来的节奏，怎么会这样？

　　难道2070世界的人都高效到不让人家把意思表达完吗？

　　还自以为是地以为get到了呢！

　　真是的。

　　米豆有些讪讪地说：“我不是这个意思，我的意思是……”

　　话到嘴边，米豆又咽了下去。

　　人家都已经把问题解决了，他这里还下什么结论呢。

　　多此一举。

　　果然，文明与文明之间还是有不同之处的。

　　人家这思维，这格局，真是……

　　米豆服。

　　“你还有什么想说的，说呀。”阮朵本来都拉着米豆的手准备去别的房间玩耍呢，见他还有话说，就耐心地看着他。

　　“其实也没有什么好说的了。”米豆有些尴尬，自己处心积虑地设计了一个“圈套”，人家直接解套要走了。

　　“不行，我要听。”阮朵佯装生气，“话怎么能只说一半呢！”

　　“好吧好吧，”米豆觉得阮朵的这个样子特别像他的妈妈，顿时有了亲切感。“我想说的是，你们在走回头路并不稀奇呀，对沙漏这种原始的计时工具，你们都视为稀罕之物，并且愿意拿来使用，不就是说明，你们虽然进步，但不意味着不会回头的呀。”

　　阮朵一声不吭地听米豆说完，她道：“嗨，你还能不能一起好好玩耍？”

　　“怎么了？”

　　“人家都已经翻篇了，你还在这里提什么回头路不回头路的，讨厌不讨厌？”

　　“emmm……”

　　“好吧，我原谅你了，”阮朵没有放开米豆的手，而是继续道：“毕竟你是同根文明的使者，我过来也是陪你一起玩耍的，是我的荣誉，我就原谅你吧。”

　　“这么快？”

　　“对啊，你不一样，自然考虑问题的方式就不同，我应该主动适应你，你说，对不对？”

　　“啧！”米豆不置可否，心道，这个女孩子还真不错。

　　不自觉地，米豆伸手做了一个大拇指展示，道：“针不戳。”

　　这是他们同学之间玩的把戏。

　　“什么？针不戳？”阮朵懵逼了，“啥意思啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，130 针不戳免费阅读。https://xs.23sk.com 