    对于一个阴阳师来说，式神的重要性不必多说。

    安倍睛泰在王凡几次有意无意提起过自己强大实力的情况下，依然执意提出这种有些过分的要求，并非不怕。

    而是失去式神对于他而言，几乎等于废掉了八成的本事。

    当然，支撑他敢于不断提出这种要求还有另一个因素，用古话来说叫做，君子可以欺之以方。

    对于不讲规则的鵺王，他只有逃走，连远远观望的胆量都没有。

    但是王凡能够和他沟通，会自觉维护道德底线和秩序，这才是他敢于坚持的真正底气。

    王凡最终同意了他的要求，但这并非没有代价的。

    作为让他展示式神的代价，王凡要观看睛明家族传承的阴阳术典籍。

    这要求并非毫无理由。

    王凡不是阴阳师，虽然式神白玉夜主动认他为主，但是他毕竟不能通过正常阴阳师的方式御使，实际上小玉能够发挥的实力远达不到最巅峰。

    如果不是她的实力严重受限，之前王凡在海岛时连变武仙体的神性值都不够几秒挥霍，恐怕就要交代了。

    王凡的要求令安倍睛泰非常苦恼，但是为了确定玉藻前的确不是被王凡夺走，最终还是咬牙同意了。

    当安倍睛泰带着王凡回家拿到睛明手书的阴阳术典籍时，王凡也不磨叽。

    用轮回者自带的鉴定功能确定这是正品后，王凡来到院子里，身上气势猛然一变，随后眼前出现巨大的魔法阵。

    堪称遮天蔽日的龙魂投影再次出现。

    此次王凡毕竟用武仙体先强化了自身，对龙魂投影的控制力强了许多。

    让它发出一声仰天长啸后，王凡赶在神性值耗尽前取消了投影。

    这时哪怕龙魂已经消失，但安倍睛泰依然被惊得说不出话来。

    那天夜里，出现在夜空的龙魂，他也是目击者之一。

    刚才的龙魂虽然只有那一夜的六七成大小，但在近处亲眼目睹，对他造成的冲击比那天晚上从远处观望更大。

    “你……你……”

    安倍睛泰结巴了很久才能勉强说出一句完整的话：“为什么会有如此强大的式神？”

    王凡淡然道：“懂了吗？我没有必要抢夺你的式神。”

    安倍睛泰神情复杂的点点头：“难怪你能杀死鵺王。”

    他迟疑了一会追问道：“你已经这么强大了，为什么还要观看我们家族的典籍？”

    “你需要明白学无止境的道理，睛明的阴阳术在很多方面也有独到之处，对我也会有启发。”王凡高深莫测道。

    安倍睛泰神情低沉道：“睛明除魔事务所已经关闭了。”

    “为什么对我说这些？”正低头记忆典籍的王凡惊讶地抬头道。

    “家族中唯一传承了睛明大人阴阳术的人只有我，现在我连传承千年的玉藻前也失去了，睛明家族的阴阳术已经名存实亡。”

    王凡低头看了看典籍：“式神没有了再找不就行了？”

    典籍中明确记载了如何将妖怪或者鬼魂炼制成式神的办法。

    “我的才能远不如祖先，没有能力再做到这种事情了。”

    “很难吗？”王凡仔细看了看典籍中记载的术法，随后在师匠技能和长生诀提供的悟性支持下，短短几秒钟就学会了这个炼制式神的技能。

    对于王凡，这个技能没什么大用，用魂魄炼制的式神只有自由状态一半的实力，而且后续提升实力也只能靠式神自己慢慢努力。

    不过相应的，这个技能也几乎不会提升王凡的威胁度。

    “请你帮我找到新的式神。”安倍睛泰忽然对着王凡五体投地地跪了下来。

    “嗯，这可有些为难呢，我记得没错的话，你曾今对武仙除魔事务所做过一些不好的事，没错吧？”

    “我已经痛改前非了。”

    王凡摇摇头：“这可不好说，这样吧，你给我打工两年。”

    安倍睛泰错愕地抬起头。

    “反正睛明事务所已经关闭了，而且没有式神的话，你还能做些什么呢？”

    “两年就两年。”安倍睛泰一咬牙。

    “很好，另外这两年你没有薪水，没问题吧？”

    “可以！”安倍睛泰几乎是咬着牙说道：“我的继续足够撑两年了。”

    见他同意，王凡点点头：“那好，你可别想着能够拿到式神就逃，你是逃不掉的。”

    王凡说完，将已经看完的典籍还给安倍睛泰：“你七天后来上班吧，式神也会一并交给你。”

    他起身向外走去，小声嘀咕：“濑川遥的式神之前也死掉了，顺便给她也捉一只吧。”

    既然是打算搞式神，这段时间东京因为鵺王气场的影响出现的大量新生恶灵就不再考虑之中了。

    制作出的式神本来就不如自由状态下强大，若是再找这些新生恶灵，做出来的式神恐怕根本没有任何作用。

    当王凡回到事务所时，已经将他认为几个比较有用的阴阳术学会了。

    刚走进事务所办公区，濑川遥就缠了上来，可怜兮兮地哀求道：“老板，你反正也不是阴阳师，式神能不能给我？”

    王凡白了她一眼，这家伙又来馋小玉的身子了。

    式神认主后，以主人的精力值为食，以小玉对于精力值的损耗的强度，王凡倒是无所谓，但是濑川遥保证会被短时间内吸干。

    “省省吧。”王凡推开她，朝冯蓉所在的房间走去：“过几天给你抓一个，记得别给任何人说小玉的事情。”

    “真的？！”濑川遥顿时开心起来，围着王凡打转：“老板赛高，对了，不能太弱哦，我已经受够这家伙了。”

    她说着，身边出现一个气色不怎么好的年轻人。

    “你的新式神？”王凡诧异道。

    “嗯，之前除灵时顺便抓的，结果对付恶灵根本派不上用场。”

    “你还会自己制造式神，不错。”王凡点点头，虽然濑川遥精神属性比安倍睛泰弱许多，但是会的东西却比后者多不少。

    “我太弱还真是对不起了呐。”濑川遥的新式神满脸残念道。

    “少年，不要放弃自己。”王凡鼓励了一下他们，走开后找到正在继续给孩子们当老师的冯蓉。

    王凡靠在门边看了她和冰川三人一会，忽然对冯蓉说道：

    “我这几天会出去一趟，你要和我一起吗？”

    冯蓉脸色有些担心：“那这里怎么办？万一再被袭击的话……”

    “没事的，之前那些轮回者正好是三十人，应该不可能再出现来找我们的麻烦，而且他们三人足够保护其他人了。”

    冰川三人闻言有些胆怯：“主人和姐姐要丢下我们吗？”

    “不是丢下，过几天我们就会回来。”

    冯蓉也轻轻头：“他们一直跟着我，从未接触过其他人，也该让他们接触一下外界了，不然以后可能会自闭的。”

    “一直是你在教育他们，这些事情你安排就好，对了，记得做一下玄野亮的工作，他们以前认识玄野亮。”

    ……

    第二天，王凡两人离开了东京，一路朝西随意地闲逛着。

    哪怕在旅游，冯蓉依然念念不忘变强的事情，但是王凡依然没有立刻开始继续进化她。

    他也是才想到的，冯蓉作为旱魃，寿命比正常人类长得多，但进化术对寿命的损耗也非常恐怖。

    王凡自己有长生诀增加的海量寿命，倒是可以无视每次一百点的寿命损耗，但冯蓉的寿命还剩多少，王凡却根本不了解。

    冯蓉自己也不知道，万一玩脱了，冯蓉直接老死，王凡都没地方哭去。

    所以，他还是打算等有机会，找一下这方面的专家给冯蓉检查一下，确认没有危险了再继续。

    作为替代，王凡一路上一直用炼尸术提升冯蓉的基础属性和天赋强度。

    而冯蓉也没有闲着，路上除了修炼内力以外，还一直用波动感知寻找有可能是厉害恶灵出没的地方。

    两人一路飞飞走走，根据民间的传言出没于有可能有厉害怪物的地方，几乎都是出没于一些偏僻的地方。

    几天后，王凡两人来到长野附近的信州。

    这里比起繁华的东京来说，已经算得上是乡下了。

    而正是在这种地方，妖魔鬼怪出奇地多。

    王凡甚至无意间撞见了在信州的轮回者。

    对方显然没有认出和他们擦肩而过的王凡二人，只是有些惊艳地注视了王凡一会，随后就不再关注。

    虽然这些人之前参与过围攻，但王凡也没有将他们杀绝的想法。

    既有他不想节外生枝，并且本身也不嗜杀外，也与几天前轮回者论坛被其他区域的轮回者发现并且合并有关。

    因为突然增加了大量其他区域的轮回者，各个区域的轮回者都以各自所在的区域进行划分，自动抱团，而之前爆杀众人的王凡自然被立本区的轮回者当成了代表，每天各种吹捧。

    而其他区域的轮回者，比王凡想象中要强不少。

    其中大中华区透露出来的情报中，他们拥有超过一百支轮回者队伍，而且其中甚至有九支三级团队。

    其中有一支名为破天之痕的团队，不但是三级队伍，而且与胤龙的团队结构非常相似，由一名实力远超其他人的轮回者带队。

    虽然他的实力多半无法与王凡相比，但也能看出大中华区的轮回者实力有多强。

    除了大中华区外，还有欧罗巴区，印第安区，南美区，大洋区，以及大非洲区几个区域。

    每一个区域的实力都不弱。

    事实上，立本区的轮回者论坛就是被大中华区的人发现并且合并的，而意思也很明确。

    他们似乎想让立本区也合并为大中华区的一部分。

    王凡对这个提议是非常赞同的，能够减少无谓的战斗，对王凡来说非常有好处。

    毕竟，他的事业做大之后，只靠刷平时客人发现的外星人，已经足够完成任务了。

