    第2006章2006确定

    可是怎么也睡不着。没有办法，只能看书，看书是她最好安眠药了。

    时显和晨曦两个在书房里。

    “怎么就突然决定了？”

    “我用心的想了想，我能够想起来的女孩子只有诗诗，而且她以前那些表情我还能清楚的记得。

    我觉得我也是喜欢诗诗的，所以我过来找她，我还想着要是她不同意我要怎么办？”

    “那个丫头这么痛快的同意了，你不会不珍惜吧？”

    “老舅你想什么呢？我是那样的人吗？再说了，我做这样的决定可是想了很多，最先就是家里的关系，我可以为了诗诗不在乎那些的。”

    “行吧，这就是你，要是别人，我一定不会同意的。”晨曦从小到大都是一个严谨的人。他能这样决定一定是经过深思熟虑的。

    “老舅你就放心吧。我们一定会幸福的。”

    “最好这样了。我也愿意相信你。好了去休息吧，有什么明天再说。”

    魏开云看着媳妇这么高兴。“好了。明天就可以定下来了。”

    “是啊，我也知道，我以前就想过这个可能的。”

    “只要你不在乎辈分就可以了。”

    “什么辈分？自己叫自己的吧，也没有什么的。”

    魏开云知道媳妇这下是真的轻松了，等到诗诗也结婚了她就没有什么操心的事情了。

    第二天七点静初到了。

    “我还赶上早饭了。”静初的口味和姜心语特别的像，都非常的清淡，她愿意和姜阿姨一起吃。

    晨曦和诗诗锻炼回来就看到妈妈已经到了。诗诗还真的有点不好意思。

    姜心语让他们去洗漱，长辈们都等着他们两个吃饭。

    “韩叔，这下咱们成了一家了。”

    韩相君点头“是呢，以后这辈分还是挺愁人的，我昨天晚上想了半宿了。”

    “你那是庸人自扰，他们也没有血缘关系，再说了，咱们这关系都是朋友，有什么愁人的？”老杨怼韩相君。

    “也是这么回事。只要那丫头赶紧的成家就行了，再说还是晨曦，我是放心的。”

    “韩叔，让他们什么时候结婚？”

    “我也不知道啊，一会儿问问，今天结婚才好呢。”韩相君早就着急了，儿子结婚自己也没有这么发愁，这个臭丫头。

    静初就喜欢这样的决定，她也想要他们两个赶紧的结婚。

    “让他们两个定还不得明年以后了？”

    “他们两个都这个年纪了，不会不知道轻重的。”赵小丽笑着说。

    静初长长的叹了一口气“他们要是有这个想法，也不会等到现在了。”

    韩相君在一边点头，可不是，要是懂事，也不会拖到他们跟着担心了。

    “你们想太多了。”赵小丽笑着说他们两个。

    这个时候他们两个也下来了，也没有看出来有什么不好意思的。

    静初真的忍的很辛苦，想要说，可是都在吃饭。

    算了，还是吃完了再说。

    饭后所有人坐在了客厅里。有点三堂会审的意思了。诗诗有点紧张，在她身边的晨曦拍了拍她的手。

    静初终于可以说了，“你们两个什么时候结婚？”

    姜心语笑了，看把静初急的。

    “妈。我们还不着急。”晨曦说完觉得不对，昨天就被说了。马上接着说“这样的，我们两个先安排一下。我要调过来这边工作，这也要费时间的。”

    “那有什么关系？结婚后一样可以办吗？别糊弄，不是和你们结婚有什么冲突？赶紧的给我一个具体时间。

    我和韩叔的意思是今天结婚才好。诗诗你呢？你能同意吗？”

    诗诗到嘴边的话又撤回去，叫了二十多年了，现在改过来还真的挺难受的。

    “我也不知道。”

    “晨曦你呢？”

    晨曦也是摇头“我也不知道。”

    静初就知道会是这样的。虽然在外面他们的领域都是成功的人，可是在感情上还是别对他们抱有幻想了。

    “你们两个都不知道，那就等着结婚吧，我们定时间。”

    两人互相看了一眼，谁也没有说出反驳的话来，也没有理由说出反驳的话来。

    “韩叔，这日子咱们也不用找大师看了，现在也不适行这个了，咱们就自己选日子吧。”

    韩相君点头，让保姆拿过来日历，他们几个人围在一起研究了。

    时显在一边笑着看两个伸着脖子想要看看日历的两人。

    “诗诗，你真的不回去？”还是缓解一下小妹子的紧张吧。

    “嗯，我不回去。二哥，这里没有咱们几个不行的。

    两个大哥肯定是离不开的，大姐二姐也是，也就是咱们俩可以换了，可是你在这里，那边势必就会比较忙了。所以只有我就在这里最合适了。”

    “等到承宗他们考大学了也可以过来的。”

    诗诗摇头“二哥，那是不一样的。你就在那里做牛做马吧，我才不会傻傻的回去呢。这里多好？虽然也忙。但是比首都那里强太多了。”

    “行吧，既然你想的这么清楚了，我也就不跟你争了。我还想要来这里轻松一下呢。”

    诗诗笑着摇头，“你要是想要轻松，就赶紧的选继承人好了，不过陆离，承宗和兆安他们三个你是不要想了。”

    时显点头“你说的非常的对，我回去就安排这件事，我也可以和韩叔一样，甩手掌柜的应该也挺舒服的。”

    现在诗诗就是和时显聊天，已经没有刚才那么紧张了。

    晨曦冲着时显笑了笑，老舅是真的厉害。

    最后几个人商量出来了，在十月十号结婚，十全十美的。

    还有不到一个月的时间，其实是挺紧张的。不过家里人多，想要几天安排一场婚礼那是没有问题的。

    诗诗听了日子，接过来日历看了一下。“太快了吧？”

    “你要是嫌弃的话就后天好了。后天也是好日子。”韩相君说。

    这下诗诗不说什么了。算了算了，反正自己心里也是想要嫁给晨曦的，早点也挺好的。“行，我没有意见了，也不用我安排，我等着就好了。”

    “你们结婚要大办的，家里所有的亲朋都通知到了。”

    (本章完)

