    

    保护伞公司里一切如常，谁都没有收到外星军队即将入侵的消息。

    张易把艾瑞克放在12楼的工作室里，当即把艾达王找来，将情况简单的介绍了一遍。

    “那个装置没办法停下，所以留给我们的时间不多了，你马上通知公司里所有人，让他们立即离开纽约，直到确定安全了再回来。”

    “好！”

    艾达王是个很理智的人，她没有任何废话，立即让红后编造借口下达了紧急集合的通知。

    公司里的员工突然收到消息，还有些莫名其妙，但是看到艾达王亲自过来，还是赶紧前往停车场，分别登上公司的几辆大巴车。

    另一边。

    托尼降落在大厦的停机坪上，准备换上刚制造好MK7型战甲，却看到洛基正站在那里笑眯眯的看着他。

    “张，洛基在大厦里。”

    通知张易后，托尼在机械臂的帮助下拆卸战甲，他身上的MK6战甲的能量消耗了一半有余，剩下的能量恐怕不足以支撑接下来的战斗。

    卸掉战甲，托尼跟洛基对视着，脸上没有表现出任何惊慌，因为他很清楚，张易马上就能赶来。

    “你是来向我求饶的吗？”洛基笑道。

    此时的洛基可谓是信心十足，前不久刚刚对神盾局造成重创，那个所谓的“复仇者联盟”也被成功分化，地球上能阻止他的人不多了，等到传送门打开之后，他将成为这个世界的王。

    “呃，事实上，我是来要挟你的。”

    托尼嘴上不饶人，拖延着时间，顺便朝着吧台走去。

    启动MK7战甲所需的手环就放在那里，主要是用来进行红外定位的。

    洛基笑道：“那你至少应该穿着战甲。”

    “是啊，但很可惜，能量不足了，要喝一杯吗？”

    “拖延时间可救不了你！”

    “我没必要拖延时间，真不喝吗？那我自己喝。”

    说着，托尼倒上一杯酒喝了几口，随手把杯子放在柜台上，不动声色地拿过手环戴上，这时候他才微微松了口气。

    事实上，在面对洛基的时候，他的心里还是有些惊慌的，并不像脸上表现得那么淡定。

    “齐塔瑞人马上就要到了，你觉得我还有什么好怕的？”

    “复仇者联盟，世界上最强的英雄组成的联盟，这是你最大的阻碍。”

    洛基笑道：“我知道，但是你们还剩下几个人？”

    “那我给你数数啊，你的兄弟，那个北欧神话中的雷神；一个二战时期就成为全民偶像的超级士兵；一个发脾气会要人命的大块头；一个随时都能把你按在地上暴揍的阿斯加德人；还有两个精英杀手。”

    托尼喝了口酒，笑道：“就在前不久，你这个倒霉蛋把他们所有人都惹毛了。他们很快就会来找你算账，这次可不像以前那样小打小闹了。”

    洛基挑眉道：“那又怎样，我有一支大军。”

    “我们有浩克。”托尼不甘示弱道，“也许你的军队会来，但我们都会极力阻止你，不让你坐上那个王位。即便是最终地球失守了，我们也会来找你复仇。只要你呆在地球一天，你就别想安生。”

    “这么有自信吗，那如果你跟你的朋友们反目成仇呢？他们还有时间来对付我吗？”

    说完，洛基伸出权杖点向托尼的胸口。

    “呜~呜~呜~”

    就在这时，一阵剧烈的破风声袭来，紧接着，权杖遭到剧烈撞击脱手而飞，连带着洛基也跟着踉跄几步，差点摔倒在地。

    稳住身形后，洛基看向一旁，一把熟悉的雁翎刀插在地上，不远处就是他的权杖。

    “张易！”

    洛基咬牙切齿地扭头看向外面，却发现有两套外观看起来相差不大的战甲漂浮在那里，让他微微愣了一下。

    然而就这一个分神的工夫，两套战甲同时抬起手臂，四道掌心炮同时轰在洛基身上，让他当场撞破墙壁，跌落进了大厦深处。

    “你可算来了！”托尼长长舒了口气，随即吐槽道，“你要是再晚来一会儿，就会多出一个难以匹敌的敌人，你绝对不希望这种事情发生的。”

    “就你？难以匹敌？”张易果断开启嘲讽模式。

    “这位是？”

    托尼没心思跟张易对线，看向另一套战甲，问道：“怪不得来的这么晚，你这是去请帮手了吗？”

    E-2型战甲的面甲打开，露出了艾达王的俏脸：“你好，斯塔克先生。”

    “噢，你好，原来是王女士，没想到你也来了。”托尼疑惑道，“很难想象，一位在商场上叱咤风云的女强人，也会有穿上战甲的一天。”

    “你可别小看她，她一个打你十个都不成问题。”

    张易吐槽一句，随手拔起插在地上的雁翎刀，四处踅摸一番，却没找到洛基的权杖，赶紧钻进洛基撞破的墙壁，同样没有看到他的身影。

    “洛基这个狡猾的家伙，一个照面就跑没影了！”张易骂道，“所以我讨厌魔法！”

    “别耽误时间了，赶紧去看看那个装置，想办法让它停下来。”艾达王提醒道，“或许还来得及。”

    “贾维斯，你还在等什么，启动战甲！”

    托尼喊了一声，墙上的金属门打开，一个红色棺材状的东西飞到托尼身后，在短短的几秒钟内组成了一件战甲。

    托尼得意的冲着张易笑了笑：“这种穿戴方式，还不错吧？”

    “一般吧。”

    张易跟艾达王飞到楼顶上，打量着眼前的装置。

    MK7战甲的穿戴方式确实非常方便，可这种方便是建立在有电有网络的情况下，一旦穿越到没电没网的位面，就是一堆废铁，所以这种方式不适合张易。

    不过在这个位面倒是可以用一下。

    “这东西有个能量护罩？”

    “嗯，至少能量类的武器对它没用。”张易走到装置面前，一边观察一边道，“刚才托尼对它发射了掌心炮，结果被震飞了。”

    说完，他伸出手指慢慢戳了过去，结果能量护罩再次出现，把他挡了下来。

    张易加大了些许力道，护罩纹丝不动，并隐隐传来一股反弹力。

    “看来这个护罩可以随着外力的大小改变反弹力度，这就有点难办了。”

    张易拿着雁翎刀戳了戳，这次倒是没被立即弹开，反而刀尖扎进去了一丢丢，他眼睛一亮，立即用力扎了下去。

    “嘭！”

    张易连人带刀被弹飞了。

    “这尼玛……”

    召回雁翎刀，张易正想拿出无限手套试试的时候，装置突然快速旋转起来，随后轰的一声发出一道耀眼的光柱，直冲天际。

    几秒种后，天空被撕开一个巨大的洞口，洞口里面一片漆黑。

    传送门开启了。        

