    虽然已经解决了极乐教的威胁，甚至捣毁了一处据点，但并不意味着就能歇息了，还有一堆后事要处理呢。

    而且在尘埃落定之前，也无法保证安然无恙，鬼才知道还有没有邪教徒暗中盯着他们。

    所以方诚直接把佐藤兄妹送到训练场，这是唯一能够保证兄妹俩安全的地方了。

    对策部的地盘，邪教就是把玮哥当饭吃，也不敢蹭一蹭。

    武田真澄恰好正要出门去处理方诚丢给她的麻烦，就看到方诚带着三个小盆友来投奔。

    她差点当场跟方诚来一波真人摔跤，考虑到双方的战斗力差距有点大，才就此作罢。

    “你个臭小子把我这里当成什么？丢给我一堆麻烦事不说，还把人往我家里送，你把我这里当成孤儿院呢？”

    “武田院长，我也是没办法才投靠你的，以后喝酒撸串我全包了，而且咱们对练的时候你爱怎么摸就怎么摸，我也不再嘲讽你胸小……”

    “我可去你的吧。”

    武田真澄笑骂着踹了方诚一脚。

    朝香明惠在一旁看着方诚和武田真澄的互动，心里有些羡慕。

    她知道自己对方诚的情况一点也不了解，但并不感到失落，因为以后有的是时间和机会。

    她以后要为自己而活，就要去做自己爱做的事情，包括去追求和了解喜欢的男生。

    “这就是你累死累活也要救出来的小妹妹？”

    武田真澄上下打量着朝香明惠，用手肘撞了撞方诚，语气带着调侃。

    朝香明惠连忙鞠躬道：“您好，我叫朝香明惠，打扰了。”

    方诚则是好奇道：“你怎么知道我是去救她的？”

    武田真澄的目光落在朝香明惠的胸口上，然后一副这还用问的表情。

    方诚直接朝她竖起大拇指。

    好家伙，居然能够从这个角度去解读，关键还没错。

    同时他心中也有警惕，没想到自己的XP系统已经人尽皆知，万一以后有敌人针对这一点设下陷阱，岂不是要糟糕？

    把累倒的佐藤兄妹安置在训练场后，忧心忡忡的方诚就带着朝香明惠离开。

    在他离开后，武田真澄偷偷用手比了比自己的胸，暗骂一声：“见鬼了，到底吃什么才能长那么大？”

    怪不得方诚老是嘲讽她胸小，她本来还挺不服气的。

    现在见到真人后，才明白什么叫做没有对比就没有伤害。

    离开训练场，方诚先向给南宫沙耶打个电话报平安，人家辛辛苦苦帮忙找人，不能找到后就一声不吭。

    打完后，方诚直接转账两万过去，表示请南宫沙耶的小弟们喝茶。

    不过马上被南宫沙耶转回来，还有一个生气的表情：“瞧不起谁呢？”

    方诚又回了一句：“那下次出来喝一杯。”

    南宫沙耶的回应并不是很热烈：“看时间吧。”

    方诚笑了笑，他当然知道南宫沙耶不会接受这点钱，但这个感谢的态度必须表现出来。

    否则用完就丢，下次再找人家帮忙，看人家理不理你。

    哪怕南宫沙耶和她所有小弟加起来都不够方诚一只手打，可他们在郊外也有方诚比不上的人脉。

    这种人脉在某些时候能够发挥作用，所以维持一点交情还是必要的。

    自从意识到自己不是这个世界的看客后，方诚立刻转变态度，不再和所有人保持距离。

    因此，他打算建立起一个属于自己关系网，拉拢月光初夏和南宫沙耶，都是出于这个原因。

    下次再碰到极乐教这种麻烦，就不用单打独斗了。

    如果关系网足够大足够广，别人想要对你不利，你这边第一时间就能知道。

    离开训练场后，方诚先给自己和朝香明惠重新买一套衣服，然后直奔火葬场，准备将朝香静子的遗体火化掉。

    朝香明惠对此完全没有意见。

    按照习俗应该请和尚来做法事，请亲友来参加葬礼的。

    但那太麻烦了，朝香明惠不想让方诚破费，而且她家的亲友很少，已经是多年没有来往。

    方诚则是出于安全考虑，万一哪个邪教徒在举办葬礼的时候捆一身炸弹跑进来。

    轰，大家手牵手一起上天和太阳肩并肩。

    到了火葬场被告知需要排队至少两天，方诚把对策部的假证往工作人员面前一掏，对方表示马上安排，两个小时就能搞定。

    火化开始后，方诚和朝香明惠就在外面等着，他发现朝香明惠好像有点畏寒，双手抱着肩膀。

    他关心的问道:“很冷吗？”

    朝香明惠稍微点点头。

    方诚说道：“那你去外面晒晒太阳吧。”

    外面现在是大中午，阳光猛烈，晒一晒肯定不会冷。

    朝香明惠又摇摇头，她的冷并不是因为气温降低，而是感到孤独。

    这个火葬场她是第二次来了，上一次来是火化父亲和弟弟，这一次是母亲。

    把全家都送走，只剩自己一个人，如果不是方诚还坐在身边，朝香明惠都不知道自己以后该怎么办。

    忽然她感到一阵温暖，方诚最终还是脱下外套给她披上。

    闻着外套上熟悉的味道。朝香明惠只觉得心中的孤独和身体的寒冷一下子被驱散。

    她没有说谢谢，只是默默的把头一歪，枕在方诚结实宽厚的肩膀上，安心的闭上双眼。

    方诚脱下外套后反而觉得有点异常的寒冷，这可是大中午，而且以他的体能早就不畏寒暑了。

    看着空无一人的长廊，他忽然使出亡灵视界这项能力。

    在亡灵视界中，周围的环境一下变得阴暗。

    长廊中顿时多了几个人，男女老少都有，带着一股阴寒在走动，偶尔会朝方诚这边看过来。

    那是死人的眼神。

    方诚注意到一对母子站在不远处，母亲穿着一身白裙，长发盖住脸。

    儿子只有六七岁，双手抱着一颗皮球，脸色白得像一张纸，双眼则是纯黑色，一点眼白都没有。

    这对母子，十分像咒怨中的伽椰子和俊雄。

    方诚只是看一眼，就感到一股若有若无的寒意，正在试图影响包裹自己的大脑。

    这寒意想要从耳朵鼻孔钻进去，却被‘邪神的馈赠’彻底挡住。

    方诚露出和善的微笑，朝小男孩招招手，示意他过来。

    小男孩抬头看了一眼母亲，然后带着疑惑，缓缓的靠近。

    方诚笑着拿过他手里的皮球，一指戳破。

    小男孩愣了愣，紧接着双目狰狞，嘴巴猛地张开，露出一条长长的舌头。

    方诚从身上掏出金刚杵，猛地敲在他脑袋上，哐哐哐连敲好几下。

    这金刚杵虽然报废了，但好像还有点效果。

    小男孩捂着脑袋，哭喊着飞回去，紧紧抱住母亲。

    女鬼黑发下顿时露出一对布满血丝的双眼，死死盯着方诚。

    “看什么看，信不信我把你戳爆？”

    方诚竖起金刚杵威胁道：“前后一起。”

    女鬼对金刚杵露出一丝忌惮，抱着儿子，转身钻入墙体消失不见。

    朝香明惠醒过来：“诚君，怎么了？”

    “没事，有几只鬼在附近晃悠。”

    “啊？”

    朝香明惠吓得一下子紧紧抱住方诚的手。

    手臂陷入港湾，方诚不禁感慨一声，果然冰冷的世界中唯有此处才能给人带来一丝温暖。

