
　　呼啦啦~

　　直升机落到了机场上，吹起一片灰尘。

　　“嘿，弗兰克！”

　　李察挥了挥手喊道。

　　“哈哈，李察，看到你真好！”

　　弗兰克大步走过来，给了他一个拥抱。

　　“是的！”

　　李察拍了拍他的肩膀，“邦辰说刚才有飞机撞到了大楼，这是真的吗？”

　　“是真的，李察，这一次你做得很好，你救了很多很多人。”

　　弗兰克感叹道。

　　“布莱德先生，你太棒了！”

　　其他几个探员也激动地看着他，以前以为他就是个拳王、演员，没想到他还有一个身份是FBI秘密王牌，现在大家看着他，就像是在看詹姆斯邦德一样。

　　李察摇了摇头，之前他还挺兴奋的，可想到另外一架飞机上的人，还有大楼里的人，他心里沉甸甸，一点也兴奋不起来。

　　“这六个渣渣就交给你们了，他们还没死，你们小心点。”

　　李察指着地上六个被捆成粽子的人说道。

　　之前他担心这些人身上有人体渣弹，就把他们打晕了放在机场上，亲自看守，就算要爆炸也不会炸到别人，这样也方便弗兰克接手。

　　“好，你先休息，这些人先交给我们。”

　　弗兰克点了点头，现在不是说话的时候，也许恐布分子还有别的计划，他们要尽快从这些人口中审问出真相。

　　弗兰克带着几个探员走了，李察松了口气，从飞机上他就一直提心吊胆，现在终于可以卸下肩膀上的担子了。

　　叮铃铃~

　　这时他的手机响了起来，是塞隆女士的电话。

　　“呼~，李察，你终于接电话，吓死我了，我听说纽约那边出事了。”

　　“莎莉，我没事，不用担心。”

　　安慰了几句，手机又来了几通电话，《撞车》剧组的保罗哈吉斯导演、桑德拉布洛克，两人都知道他今天的飞机，都抱着打不通的想法，没想到他还接起来了。

　　一会儿，手机上电话越来越多，安迪、安东尼、保罗、格温妮丝、瑞茜、娜奥米...

　　人太多，他统一发了信息，表示自己没事，他又想到了在纽约的几个朋友诺曼、艾莉、伊娃、帕里斯、邓温蒂等等。

　　Stralem资产管理公司就在中心二号楼，之前听邦辰说一号楼出事了，两栋楼离得不远，也不知有没有影响到二号楼，他首先打给艾莉，响了几十秒，还好通了。

　　“干什么？”

　　电话里艾莉不耐烦地问道。

　　“你还在睡觉？”

　　李察惊讶道。

　　“嗯哼~昨晚有个商务派对，睡得比较晚。”

　　“好吧，你继续睡，今天很适合睡觉。”

　　“哦！”

　　电话挂了，李察笑了笑，又打给了其他的几个人。

　　“李察！”

　　弗兰克带着两个黑西装走了过来，“这两位是监察处的同事，他们想要了解一下详细经过。”

　　“好！”

　　李察知道有这个程序，所以就没有离开。

　　除了他还有两位机长、乘务长、助理安娜，都要接受调查，飞机上的乘客也没有被允许离开，防止里面还有潜在的捣蛋分子。

　　“李察，别担心，现在你是我们FBI最宝贵的财产，没有人敢把你怎么样。”

　　弗兰克认真地道。

　　李察轻轻一笑，拿FBI的本本快四年了，什么案子也没破过，他心里挺不好意思的，这一次抓了恐怖分子，也算是交差了。

　　来到了航站楼办公室，双方坐下，就开始了询问流程。

　　“布莱德先生，请问你是怎么发现对方有劫机企图的？”

　　监察员问道。

　　“这完全是个巧合，我的位置正好在两个阿拉伯人前面，在飞机起飞前，我听到了他们的谈话，用的是阿拉伯语，我正好会这种语言。

　　因为平时用得少，听得也少，乍一听到这种语言，我认真听了一下，就听到了敏感词。”

　　李察说道。

　　“李察的阿拉伯语是我教的，这个我可以作证，他在11岁的时候就能用阿拉伯语跟我交流。”

　　弗兰克说道。

　　两位监察员开着录音，也同时在做笔记。

　　“在飞机起飞前，当时飞机的发动机启动了吗？”

　　监察员问道。

　　“在他们说完第一句话的时候，飞机的发动机响了，所以我只听清楚了他们一句对话。

　　我以为他们是开玩笑，可我看到他们脸上的表情又不像，在这里多说一句，我接受过探员培训，还有表演训练，所以我对人的微表情也有过研究。”

　　李察仔细地形容了一下两人的表情，接着又发现这两人跟其他四个阿拉伯人有眼神交流。

　　“我察觉到情况不对，就去跟乘务长联系，乘务长又带着我找到了机长，要求立即降落，只是飞机已经起飞，两位机长拒绝了我的要求。

　　我拿出了FBI证件，可他们不相信，认为这是道具，你们知道的，我演过特工，不论我怎么说他们也不停机，还要我别闹。”

　　李察无奈道，第一次用这个证件，结果没用。

　　两位监察员扯了下嘴角，可以想象出当时李察的无奈。

　　“商谈无果，我回到了机舱，过了不到五分钟，捣蛋分子发动了袭击，在机舱里投放催泪性毒气、辣雾。

　　趁着混乱和雾气遮掩，我用湿巾捂住了口鼻，冲上去打晕了四个，其中有两个拿着武器打开了驾驶舱，准备刺杀两位机长，我正好赶到，又打晕了两人。”

　　“你一个人打晕了六个拿武器的恐布份子？”

　　监察员疑惑道。

　　“我是拳王，更擅长格斗，打晕六个人并没有什么难度，我担心他们身上有炸弹，所以速战速决，一人只用了一招。”

　　李察自信地说道。

　　两个监察员微微点头，商务舱和驾驶舱都有人证，这个做不了假。

　　谷</span>“李察，好样的，我为你感到骄傲。”

　　弗兰克笑道。

　　“没什么，我只是在自救，我才二十三，我是拳王大明星，我还有那么多钱没花掉，还有那么多美女没上，我可不想英年早逝。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　弗兰克脸色一黑，他看了眼录音，冲着李察眨了眨眼，你别乱说，这些有可能会被登上报纸，或者写进历史。

　　两位监察员也笑了笑，像李察这样的人，要是早死了，确实亏大了。

　　叮铃铃~

　　这时弗兰克的手机响了，他拿出来听了几句，脸色变了变，挂上电话，他看了看李察，又看了看两位监察员，

　　“就在刚才，失联的第三架客机撞进了五角大楼。”

　　“什么？！”

　　两个监察员惊住了，那里可是国防机关，是国家心脏，地位不比柏宫差，那里竟然被撞到了，这个世界末日来临的前兆吗？

　　叮铃铃！

　　弗兰克的手机又响了，他接听了一下，脸色又是一变。

　　“弗兰克，这次又是哪里？”

　　监察员痛苦地问道。

　　弗兰克放下手机，忽然大笑了起来，“告诉大家一个好消息，因为我们通报及时，第四架飞机在升空时，就被拦了下来。

　　恐布份子知道事情败露，准备提前发动，可没等到他们冲进驾驶舱，飞机就落回了机场，五名恐布份子被当场抓获。”

　　“哇喔，这可真是个天大的好消息。”

　　两个监察员跟着大笑起来。

　　李察也笑了笑，总算干了一件有意义的事情。

　　“李察，你的功劳太大了，你会被当成英雄。”

　　弗兰克抓着他的肩膀，激动地摇晃了几下。

　　李察扯了下嘴角，“我只抓到了这六个，其他的跟我没关系。”

　　“哈哈，你抓到了六个，拯救了飞机上122人，如果这架飞机像第一架飞机一样撞进了曼哈顿，不知会有多少人遇难。”

　　弗兰克感叹道。

　　李察皱了皱眉，“弗兰克，你知道的，我是演员，还是拳击手，我还有我的工作，如果这件事曝光了，接下来我就没办法平静生活了。”

　　“什么意思？”

　　弗兰克疑惑道。

　　李察拉着他走到了窗边，“我不想当英雄，当英雄负担太大，能不能先把这件事压下去。

　　在飞机上的时候我就想过这个问题，所以在动手的时候，我戴着帽子，遮住了脸。

　　飞机上也只有两个机长和乘务长，还有安娜知道我的身份，先让他们先保密怎么样？”

　　弗兰克摇了摇头，“不行，你坐了这班飞机，很多人都知道。”

　　“是的，只要我不承认，这也只是猜测，之前给你打电话的时候，我就想到了这个问题，我是拳击手，如果外界都知道我干了这个，还有人跟我打拳吗？

　　我是演员，如果大家都知道我是个探员，以后还怎么演戏？真探员演假探员？不演戏不打拳，我怎么挣钱？”

　　李察皱眉道。

　　“哈哈，你在担心这个？”

　　弗兰克笑了笑，“你是英雄，会被载入史册的英雄，你只需要天天做演讲，每场演讲的出场费不比总桶差，还有国家和FBI也会奖励你的，奖金绝对比你想像得多。”

　　“听起来很不错，可这不是我想要的生活，我只想当个普通人，不想天天被特殊对待。

　　另外我也是为我的安全考虑，我破坏了那些人的计划，他们会不会偷偷报复我？就算我不怕，可我还有家人。

　　所以我希望能先隐瞒几年，未来等我不当演员了不打拳了，再放出来也没关系，可以吗？”

　　李察问道。

　　弗兰克沉吟了一会儿，“这件事影响太大，我也没办法做决定，不过我可以跟上面提议，等有了决定再告诉你。”

　　“行！”

　　做完了审查，李察也没能离开，毕竟事情太大，问题也很多。

　　之后五天，他又接受了四次调查，前因后果，事无巨细，从他三天前到三天后的事情全问清楚，据说还做了秘密调查，譬如他的通话记录，他身边的人。

　　经过几轮严密调查，他好像摆脱了嫌疑，之后FBI老大老二老三来了，国防几个大佬来了，总桶先生和副总桶带着夫人来了。

　　来的时候几个大佬也没好意思空手，给他颁发了三个荣誉奖章，一个是FBI内部，一个是国会奖章，一个是总桶奖章。

　　此外他还有一个新的职位FBI高级顾问、特级探员，真把他当成了金牌探员。

　　在他的几次提议下，几位大佬也答应了他的要求。

　　在事情还没有平息之前，暂时不对外曝光他的身份，对外宣称是FBI金牌探员发现了恐布分子的阴谋，及时制止了犯罪，救下了数千人。

　　其中包括飞机上的人，以及地面上的人。

　　按照恐怖分子的计划，第二架飞机的目标是中心二号大楼，如果成功了，这次袭击的伤亡人数绝对要翻一番。

　　李察也暗暗后怕，要是没成功，自己赚了那么多钱，还有那么多美女怎么办？

　　经过这一遭，他也明白了活着的可贵，要是死了，什么都没了。

　　9月19日，审查结束，他回到了翠贝卡公寓。

　　见他回来，邦辰女士扑到他怀里哭了很久。

　　“没事没事，我命硬着呢！”

　　李察抱着她笑道。

　　“哼哧~，以前跟你说了，不要乱跑，你还要到处跑，这次出事了吧，看你以后还跑不跑？”

　　邦辰哭着说道。

　　“好好，我不乱跑了，我就呆在家里怎么样？”

　　李察抹掉了她的眼泪笑道。

　　“哼，这是你说的！”M.23sk.com

　　“是我说的。”

　　李察笑了笑，抱着她走进了公寓。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，255、不想当英雄怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 