    “所以我也会将我剩下的光分享给您——并且致以我最美好的祝愿。”

    看完了老音乐家的留言之后，特蕾莎又是敬佩又是感动。

    无论从任何方面来看，他这一生都过得并不幸福，亲人纷纷早死，寄予厚望的侄子也堕落颓废，自己本身更是陷入到了贫困当中无法自拔……可即使如此，他也没有动摇对人类的信念，并且心甘情愿地祝福自己。

    那么，相比之下，拥有更好条件的自己，又有什么理由去自怨自艾，放弃对幸福的追逐和对他人的善意呢？

    她猛地回头，看向了旁边的少年人。

    “殿下，我刚刚跟先生谈好了，我以我们的名义向他订制一首乐曲……你不介意吧？”

    艾格隆先是有些惊讶，然后无所谓地点了点头。

    “当然可以了，这也是我的荣幸。”

    “这可真是玄妙的缘分呀，他没有献曲给你的父亲，但是兜兜转转又献给你了……”特蕾莎笑着眨了眨眼睛，“我现在都迫不及待地想要亲手演奏这首乐曲了！”

    特蕾莎的精神振奋，容光焕发，就差把“夸夸我吧”写在脸上了。

    “以这种方式来帮助他，特蕾莎，你真聪明。”艾格隆当然不至于扫她的兴了，于是马上就开始夸奖了她，“我也跟你一样期待。”

    “我会好好演奏给你听的。”得到了想要的回答以后，特蕾莎笑得开心极了。“如果那时没有旁人打搅的话就最好了……”

    看着她满怀期待的笑容，艾格隆顿时就感到有些心虚，连忙转过了视线，向音乐家点头致谢。

    贝多芬摇了摇头，表示无需感谢自己，然后写了一张纸条递给了少年人。

    “殿下，我衷心祝愿你和特蕾莎殿下能够幸福，所以我非常乐意赠以自己的创作……不过，这对我来说需要一些时间，一方面我已经年老气衰，思维不如过去活跃；一方面那时候我给您的父亲献曲是为了崇拜英雄，这一次我只想给年轻人送去祝福和希望，这将是两种完全不同的风格，我需要仔细考虑应该如何编曲。我创造过无数庄严或者柔美的曲调，这一次我希望能够将它们结合起来，作为我最后的作品留给世人……所以我希望您多给我一些时间，我但愿一切都还来得及。”

    艾格隆有些惊愕，他没想到特蕾莎的偶然提议，居然激发了老音乐家久违的创作激情。

    毫无疑问，以他目前的身体状况，如果真的能够创作出来的话，那应该就是“遗作”了吧。

    一个年老的天才在告别人世之前，那最后的灵魂闪光，他能够感受到这份期许的重量。

    自己真的承受得起这份重量吗？他心里怀疑。

    但是就算承受不起也得接下来，所以他毫不犹豫地点了点头，然后在纸上写下了回复。

    “我理解您所面临的困难，所以我对您没有任何时间上的要求，您自己按您喜欢的方式创作即可，我对您的杰作满怀期待，并且为它与我有关而感到无上的光荣。”

    看到了他的回复以后，老音乐家颇为欣慰地笑了笑。

    “殿下，虽然我还是第一次见到您，但是我能够看得出来，您并非傲慢苛刻的人，生活中的苦难没有压垮您，反倒让您学会了以常人而非皇太子的视角看待别人。而且从您刚才和我的交谈来看，您认真地接受了教育，并且在思考之后有了一套自己的观点，而不是轻易盲从他人，这对您的年纪来说着实难能可贵——虽然我不同意您的所有意见，但是我也承认您的观点不无道理。

    如果您能够在未来一直都保持宽宏大量、体谅他人的品格，那么您将会得到更多人的喜爱，纵使拿破仑在这个国家留下了再多仇人，您也可以让他们忘却过去的仇恨，更何况特蕾莎殿下也会让您更容易地俘虏人民的心……我敢保证，只要您为此努力，那么您将会是奥地利最得人心的皇室成员之一。请您牢记上帝的教导，以您的慷慨和慈悲去造福这个国家，把它从梅特涅的暴政当中解救出来吧，这将是它的福分！”

    梅特涅的暴政吗……

    艾格隆顿时陷入到了尴尬当中。

    贝多芬在政治观点上一直都是个自由派，因此他对梅特涅的高压统治非常不满，并且希望他和特蕾莎这样的年轻一代能够改变这一切，让奥地利人民得以自由。

    可是……说实话，第一他没有能力去改变梅特涅的政策，第二他也并不觉得梅特涅的统治手段完全一无是处。

    梅特涅和他虽然关系很不好，但是老家伙有一句话倒是说得很对——两个人都不信自由主义的那一套美好的词汇，或者说根本什么都不信，一切都从实力和实利出发，从这一点来说他倒是老家伙的好学生了。

    梅特涅就算做错了再多事情，但是在他漫长的首相任期当中，他至少让这个多民族的帝国、乃至让欧洲保持了长达三十年的和平，这在近代以来已经足够难能可贵了。

    所以如果给他机会主政的话，他宁可暗中偷师梅特涅，把“暴政”以一种相对柔和的方式施展出来，而不是放任蔑视权威的自由主义侵蚀国家——法国人在大革命后十年里的政治实践，已经证明了这种理想主义注定是行不通的。

    就这一点来说，他和老音乐家的立场是对立的。

    不过，他当然没有心情和这个行将就木的老人搞什么政治辩论了，对方都已经这个样子了，何苦再争吵呢？

    况且他也没打算去为奥地利人民做什么，只想着赶紧离开。

    所以他只是含混地点头，把这个问题给糊弄了过去。

    接下来，这次访问也来到了尾声。

    艾格隆和特蕾莎又跟贝多芬在纸上交流了一段时间，然后一起向这位老音乐家告别。

    贝多芬走到了门口，目送少年和少女离开，虽然他看上去非常疲惫，但是从他眼神里的炯炯火光可以看得出来，老人已经充满了创作的激情，就等着跟死神赛跑，把自己的遗作赶制出来。

    艾格隆和特蕾莎走下了楼，等到出了门呼吸了一下外面寒冷但新鲜的空气以后，他们两个终于一扫心头的阴郁，

    “上帝总是让卑鄙之徒得势，却让那些好人受屈！”特蕾莎发出了一声叹息。“有时候真的搞不懂祂心中所想。”

    “也许祂就喜欢看这种残忍的戏码。”艾格隆回答，“不然人间怎么会动荡不安，争战不休？”

    少年人戏谑到近乎于渎神的话，让特蕾莎有些心惊胆战，她慌忙看了一下周围，确定没人能够听到之后，才紧张地看着他，“艾格隆……你怎么能一脸淡然地说出这种话来呢？”

    “难道我说的不是事实吗？”艾格隆反问，“在历史上任何一次灾难，饥荒，战争当中，都从没有什么救世主，人只能自救。与其把希望寄托在虚无缥缈的家伙身上，不如自己去争取，不然的话，就只能眼睁睁地任人宰割了，那时候做‘好人’又有什么意义？”

    这番话在特蕾莎听来又冷漠又残酷。

    她一瞬间突然回想起来，在剧院里，苏菲也是一脸傲慢地说出“上帝对我有利的时候我才把祂当回事，不然就一边去吧！祂有什么资格来对我说三道四？”之类的话。

    简直如出一辙，一定是她教坏的！特蕾莎心想。

    这女人给殿下太多坏影响了，可绝不能继续这样下去。

    不过，她也不想跟少年人争辩。

    “殿下……别再这么说话了。”她放低了声音，劝解艾格隆，“也许你的话是对的，不过我们毕竟是在奥地利，人们对天主还是满怀敬畏的，不像法国人那样不在乎任何离经叛道的言论……”

    艾格隆倒有些奇怪了。

    “特蕾莎，一直以来，不是你在我面前抱怨奥地利吗？为什么突然又开始顾忌了？”

    “我现在还是这么想的，可是为了你的将来，我觉得还是谨言慎行一点为好。”特蕾莎不好意思地笑了起来，“这世间心地险恶的人不少，对你暗地里抱有憎恨的人也有很多，纵使我父亲大力支持你，还是免不了有人会造谣中伤……在这种情况下，我们说的抱怨的话越少越好，因为任何一句话都可能被人拿去，当成攻击你的把柄。以前我是不在乎别人怎么看我所以有话随便说，现在可不一样了……我可不想成为坑害你的人。”

    艾格隆愣了一下，一瞬间心里有些百味杂陈。

    难怪特蕾莎一改之前的言行，在面见贝多芬的时候，没有在纸上写下任何政治言论，更没有抱怨过奥地利政府的管制，和奥地利人不尊重文化和艺术，明明她之前抱怨过那么多——反而自己和贝多芬，饶有兴致地围绕大革命进行了一次热烈讨论。

    原来是特蕾莎刻意收敛了啊，她不愿意留下任何可以拿来攻击自己的把柄。

    特蕾莎，为什么总是能让人突然感动起来。

    他强行让自己恢复了正常的思绪。

    “不瞒你说，在离开美泉宫的时候梅特涅还特意交给我一项任务，让我监督你不要发表对现任政府不利的任何言论，梅特涅不想面对被皇族成员公开批判的尴尬。”既然访问已经结束，艾格隆也没有必要再对特蕾莎隐瞒了，“现在看来，我的使命一开始就没必要存在了，特蕾莎，你有效地规避了麻烦。”

    “哼，梅特涅……”特蕾莎轻轻撇了撇嘴，似乎有些不满，“他太专横了，真让人讨厌。唉，不过如果对殿下有利，我会对他毕恭毕敬的。”

    “特蕾莎，没必要做到这份上……”艾格隆有些尴尬地回答，“总之，你按照你喜欢的方式行事就好了，不用那么顾忌我。”

    “可如果我现在喜欢的行事方式，就是顾忌殿下因而谨言慎行呢？”特蕾莎笑眯眯地看着艾格隆，然后反问。

    “……”这个反问倒让艾格隆有些难以招架。

    “好了，我们别讨论这些让人心情不快的话题了。”特蕾莎继续微笑着，绕开了两个人之间的尴尬，然后指了一下远处的空地，“殿下，趁着还有点时间，陪我走几步可以吗？”

    “当然可以，我的荣幸。”艾格隆点了点头。

    于是，两个人手挽着手，走入到了空地当中。

    因为冬天的缘故，空地上的草早已经枯黄，特蕾莎放眼望去，只看到了枯树和铁青色的公寓楼，到处只有阴郁的青灰色。

    她的视线又再度移动，最终落到了俊美的少年人身上。

    看到殿下心情才能好起来啊。

    “殿下，过得不久就是圣诞节了。”她重新开口了，“你还记得吧？你之前答应过我母亲，要在圣诞节的时候参加我们家的聚会。”

    “我当然记得。”艾格隆点了点头。“放心吧，我既然答应了，那就不会改变主意的。”

    “那我就放心了！”特蕾莎重重点了点头，然后继续说了下去，“我母亲很期待那一天呢……”

    接着，她感觉好像头顶和脸上传来了轻微的触感。

    她猛然抬头一看，阴云密布的天空，好像有些在小小的飞虫在闪烁。

    啊，下雪了。

    就在她的注视之下，细密的雪花从半空当中点点飘落，落到了地上。

    少女的心，顿时被纯白的花朵所激活了。

    “殿下，下雪了！”她兴奋地看着少年。

    “是啊，下雪了。”艾格隆平静地点了点头。

    对他来说这并没有什么可激动的，只不过是冬天会出现的自然现象而已。

    可是对她来说意义却完全不同。

    这大概就是天使们的赐福吧——尽管她知道不是，但是她乐意去相信。

    “殿下，您大概还是想要争权夺势，是吗？”她睁大了眼睛看着少年人，“我虽然没有看到您和贝多芬对话的内容，但是从你们的表情来看，您还是喜欢和父亲那样。”

    艾格隆有些惊讶，不过想想对她也没什么必要隐瞒这一点，于是点了点头。“算是吧。”

    “唉，男人都是这样，为权势所着迷……我父亲也特别希望您能够成为帝国的栋梁，您的想法一定会让他很高兴吧。”特蕾莎轻轻叹了口气，似乎感到有些惋惜，“这样也挺好，毕竟有所追求总比荒废人生要强……”

    接着，她又凑到了少年人的身前，然后抬起头来看着他，认真地说出了心里话。

    “正如我之前说过的那样，如果您喜欢权力，那我就陪伴您追逐权力好了，反正您又不比欧洲各国那些台上的人物差劲！”

    艾格隆不知所措地看着特蕾莎。

    他到底应该怎么回应特蕾莎呢？

    雪花拍打着他的头发，似乎也在拍打着他的心。

    “嗯？”就在这时，特蕾莎突然转过头去，看向了远处，表情仿佛看到了什么难以预料的东西。

    艾格隆下意识地往旁边看了过去。

    然后他突然感觉自己的侧脸凉了一下，好像被什么湿润的物事触碰了一样。

    这狡猾的姑娘！

    他心里哭笑不得，但脸上那令人酥麻的触感，却又让他充满了温暖的感觉。

    片刻之后，这股触感又告别了他。

    “殿下，圣诞节，一定要记得！”带着最后的叮嘱，特蕾莎脸颊绯红地跑开了。

