    轰！

    这一道剑芒，随着楚风眠的指尖一动，轰然斩入到了那黑火巨人之中。

    “没用的，这黑火巨人，可是永生不灭的，就凭你的剑光……”

    那黑火五霸看着楚风眠出手，不屑的开口道。

    可是他们的话音未落，却是只见那黑火巨人的身躯，在空中突然停滞了下来。

    紧接着，轰然一声爆炸。

    这黑火巨人，瞬间爆炸，一团火焰向着四面八方爆发而出。

    楚风眠现在的随便一道剑光，便是就有着隔绝生机之威，哪怕是这黑火巨人，也在这一剑之威，轰然被斩杀。

    面对仙帝之外的存在，楚风眠一剑都可以轻易轰杀。

    “不可能！”

    那黑火五霸之中的一名武者，厉声说道。

    他们联手布置出的这黑火巨人，可是不知道斩杀过多少的仙尊，而且这黑火巨人，可是以彼岸大道的虚无黑火凝聚而成的，在彼岸大道之中，应该是不死不灭的才对。

    他们完全没有想到，这黑火居然是在楚风眠的手中，如此的不堪一击。

    只有那黑火五霸之中的最强者，看着楚风眠，眼睛瞪大，突然明白了什么一样，惊声说道。

    “你，你是一指魔尊？”

    这种指尖剑芒，让他突然想起了就在之前突然名声响亮的一位强者，一指魔尊。

    一指魔尊，曾经出手，连屠数城，青锋宗的不少核心弟子，长老，都是死在了他的手中，甚至是就连青锋宗中的第一天才凌霄，都是死在了那一指魔尊的手中。

    这个传闻，哪怕是远在彼岸大道之中的黑火五霸，也听说过，在见到楚风眠施展出的指尖剑锋的一刻，他突然明白了面前的楚风眠，到底是谁。

    “一指魔尊前辈，我们不知道原来是您，还请魔尊原谅，我们愿意为奴为仆，来偿还今日的冒犯。”

    黑火五霸之中为首的男子，急忙跪在了地上，讨饶道。

    黑火五霸之中的其他四人，在听到一指魔尊这四个字的时候，都是身躯一抖，他们也知道这个名字，代表的是什么。

    一指魔尊，可是就连青锋宗的第一天才，衍剑帝的弟子凌霄都敢杀的绝世魔头，他们居然是敢对这等存在出手，简直是自寻死路。

    “魔尊饶命。”

    他们也跪在地上讨饶道。

    “现在知错了，可惜晚了。”

    楚风眠也不去管这黑火五霸的讨饶，心神一动，那一道剑芒，便是瞬间贯穿了他们五人的身躯，一下子这黑火五霸，便是全部都倒在了地上。

    对于这黑火五霸，楚风眠可没有任何的怜悯之心，他们在这彼岸大道之中，拿钱杀人，不知道是杀过多少人。

    他们既然是招惹到了楚风眠的头上，那楚风眠自然是没有放过他们的道理，更何况刚刚那样的情况下，如果不是楚风眠的实力强横，只怕换一位弱者，也死在了这黑火五霸的手中了。

    而根据楚风眠所知道的，这黑火五霸也不是什么心善之辈，如果刚刚换做是楚风眠讨饶的话，这黑火五霸可也不会放过楚风眠一命。

    这黑火五霸，在这彼岸大道之中做着拿钱杀人的勾当，现在遇到了楚风眠，也算是因果报应了。

    “走吧。”

    看着旁边还目瞪口呆的苏荷，楚风眠随手一指，面前的阵法便是轰然破碎，他们二人重新回到了刚刚的庭院之中。

    “前辈，您。”

    苏荷一时间都有些说不出话来。

    她本以为楚风眠，应该刚刚进入三大圣域之中，虽然有些实力，可也没有觉得楚风眠的实力可以强大到哪里去。

    毕竟他可是知道，楚风眠到现在，也不到百岁。

    可现在，就连黑火五霸这样的人物，在认出楚风眠身份的时候，都要直接跪地求饶，楚风眠的实力，显然是远远比起他想象中的还要可怕。

    在想到之前楚风眠说的话，她本来已经放弃的想法，突然又有了一丝希望。

    “站到我身后来。”

    苏荷还想要开口的时候，楚风眠突然将苏荷一把拉到身后去。

    同时楚风眠的目光，看向了正前方，冷声说道。

    “是要我请你出来吗？”

    “还请魔尊不要动怒，我只是代表城主前来，想要请魔尊一见的。”

    听到楚风眠的话，就在他的面前，一道身影，缓缓浮现出来，这人影，便是一名浑身包裹在银色长袍之下的人。

    这银色长袍，将这人的皮肤完全笼罩，他的脸，他的皮肤，都完全看出来本来的样子。

    “我是星灵城主的护卫，玄景。”

    “这一次前来，是受了城主所拖，请一指魔尊，去城主府一叙。”

    “星灵城主，想要见我？”

    看着眼前的玄景，楚风眠的眼中都露出几分惊讶。

    他猜到是，是星灵城的人要来的，毕竟刚刚楚风眠为了杀那黑火五霸，也是动用了一些力量，其他人也许注意不到。

    但是星灵城的强者，不可能注意不到。

    星灵城中，不允许武者争斗。

    楚风眠本以为，是星灵城卫队的人来了。

    只是令楚风眠没有想到的是，这玄景的前来，居然是要请楚风眠，去见星灵城主。

    而且这玄景的语气，无比客气，显然是没有想要追究楚风眠在这星灵城之中动手的事。

    “刚刚的是，是黑火五霸，不知死活，跟魔尊无关，也不算是触犯了星灵城的规则。”

    那玄景似乎看出了楚风眠所想，笑着说道。

    这话说的容易。

    可是楚风眠却是知道，星灵城的人，可不是这么好说话的，一般来说，只要是有武者在星灵城之中起冲突。

    星灵城卫队的人，都是不管事情原委，直接双方全部格杀的，可没有如此客气过。

    眼前这玄景的态度，倒是有着一种跟楚风眠示好的意思。

    “星灵城主的人？”

    旁边的苏荷，也是被来人的态度吓了一跳。

    星灵城主，据说可是一位仙帝，是彼岸大道之中极负盛名的一位强者。

    相传星灵城主，神秘无比，哪怕是一些外界的强者想要见他一面，都无比困难，可是他现在却是主动要见楚风眠，尤其是这玄景的姿态，更是放的这么低，显然是那星灵城主特意交代的。

