    皇极天皇俏脸清冷，看向阿倍内麻吕，问道：“左大臣以为如何？”

    阿倍内麻吕老眼昏花，似乎随时都能睡过去，嘟囔着道：“葛城皇子天资聪慧，魄力非凡，定能不辱使命。”

    高向玄理脸色都变了，争辩道：“两军交战，何以将皇子派去斡旋？此举着实太过危险，还请陛下三思。”

    苏我入鹿插言道：“唐人势大，葛城皇子前去正好可以宣示天皇之重视，必能事半功倍。”

    高向玄理还欲再说，皇极天皇轻轻拂了拂衣袖，凤目微垂，淡然道：“既然内大臣与左大臣尽皆认为葛城皇子合适，那就宣召让葛城皇子前去吧……皇子乃是天皇血脉，守卫天皇之国土乃其职责，纵然有些凶险，又怎可知难而退呢？此事就此决定，诸位暂且退下吧。”

    “是！”

    高向玄理无奈，只得站起身匆匆离去，前去寻找南渊请安等人，商议如何才能保全葛城皇子之法……

    *****

    飞鸟川东麓，桧隈寺。

    此处地势平缓，依山傍水，紧扼飞鸟京之南面门户，乃是“渡来人”除去南渊之外最大的聚居之地。

    临近黄昏，雨仍未停。

    淅淅沥沥的雨水打湿了山坡上青黄相间的草木，然后束聚成流，汇入溪河，注满了一条条河流。

    寺内遍植松柏，纵然已经入秋，雨水洗去尘埃，入目一片青翠。

    一间白墙黛瓦的禅室之内，南渊请安、僧旻、葛城皇子等人俱皆在座……

    禅室内光线有些昏暗，窗户紧闭，燃了檀香。

    地席上主人团团围坐，葛城皇子咬牙切齿道：“苏我奸贼欲致我于死地，誓与其不共戴天！”

    南渊请安依旧一连威仪，紫膛脸上满是郑重之色，沉声道：“苏我氏之野心已经昭然若揭，此番皇子北上佐渡岛，必定艰险重重。虽然陛下已然下诏，不得不去，却也要做好预防，万万不可大意。”

    葛城皇子道：“老师放心，学生此行叫带上府内死士侍卫，沿途多加警惕，量那苏我入鹿亦不敢大张旗鼓行事，还请不必担忧。”

    南渊请安略微点头，却依旧忧心忡忡。

    高向玄理道：“纵然今次无恙，可苏我入鹿之决心必然难改，所谓明枪易躲暗箭难防，谁知下一次他又弄出何等诡计，谋害皇子殿下？依我看，不若先下手为强，将苏我氏连根拔除，方是上策！”

    此言一出，在座诸人皆是一惊。

    僧旻雪白的美貌蹙起，谨慎道：“此事万不可大意，还应从长计议为好，若无万全之策，切不可轻举妄动。”

    苏我氏掌握着倭国最多的军队、最多的部民，财雄势大实力强横，万一未能将其铲除，必然后患无穷……

    众人深以为然。

    高向玄理急道：“世间哪里来的万全之策？形势紧急，若被那苏我入鹿占得先机，一旦皇子有损，吾等悔之晚矣！被此獠扶持古人大兄皇子登基，倭国军政大权将尽皆落入其手，吾等怕是难得善终！”

    南渊请安略作沉吟，也道：“此言有理，有心算无心，未必便不能诛杀苏我入鹿。只要此獠身死，其父苏我虾夷已然垂垂老矣，纵然苏我氏兵强马壮，怕是亦会当即溃散。”

    旁边另有一人献策道：“三日之后，便是高句丽、百济、新罗三国使节前来飞鸟京入宫朝贡之日，吾等何不事先在宫中埋伏重兵，等到苏我入鹿上殿之时一举杀之？”

    这人三十岁许，尖嘴猴腮，模样甚是丑陋。

    乃是宫廷禁卫首领海犬养胜麻吕。

    倭人的名字很多后边都带有“麻吕”二字，这两个字主要出现在男性名字里，亦可表示这是一位官员，其实并没有什么具体的含义……

    葛城皇子震惊道：“岂可如此？那苏我入鹿力大无穷勇冠三军，可生裂虎豹力能扛鼎，想要在大极殿上将其袭杀，谈何容易？”

    放眼倭国，没人敢忽视苏我入鹿的武力，此人天生神力勇悍无比，且性情乖张暴戾，一旦袭杀失败，此人必然发飙，搞不好便是血溅大极殿的悲剧……

    海犬养胜麻吕道：“届时我把守宫门，可让其解下佩刀，就算此獠再是勇武，手无寸铁又怎是吾等的敌手？到时候我与几名刺客死士埋伏在两侧偏殿，一起发力冲出去将其斩杀，大事可成！”

    众人琢磨一番，觉得固然凶险，但成事的几率不小。

    正如高向玄理所言那般，世间何事没有风险呢？与巨大的收益获利相比，区区风险可以为之一搏……

    葛城皇子信心大振，忍不住磨拳擦掌，不过想起一事，问道：“就算苏我奸贼授首，可是其家中部民死士僧兵数千，这些人一点收到苏我奸贼死讯，想必定然会集结冲击皇宫，届时京中必然大乱，为之奈何？”

    苏我氏经营十数代，底蕴深厚实力强横，其位于甘樫丘的宅邸便是一座山城，依山而建坚固非凡，易守难攻。尚有位于飞鸟寺的数千僧兵，届时怒而兴兵为苏我入鹿复仇，飞鸟京必将遭受大乱，说不定稍有不慎便会被攻入皇宫，那可就悲剧了……

    南渊请安沉声道：“此事勿用担心，大家只需将苏我入鹿斩杀与大极殿，那边是大功告成，至于苏我氏的部民僧兵，交由我来解决。”

    众人虽然不知他用什么方法去解决苏我氏忠心耿耿的部民僧兵，但是南渊请安素来稳重多智，若无把握，断然不敢说出这般肯定之话语。故而尽皆点头，一片振奋！

    高向玄理道：“陛下虽然颁诏，命皇子北上佐渡与唐人斡旋，但此时不宜离京，暂且躲一躲，待到三日之后大势已定，在另行商议如何应付唐人也不迟。”

    诸人一起点头。

    这等时候，葛城皇子是万万不能离开飞鸟京的……

    葛城皇子道：“那我就在这桧隈寺中躲避两日，待到三日之后，吾等一起入宫，布下天罗地网，诛除苏我奸贼，匡扶天皇血脉，振兴大和！”

    “振兴大和！”

    “振兴大和！”

    一阵压抑的呼喝在禅室内响起，振聋发聩，却被屋外淅沥的雨水隔阻，不虞传扬出去被人听到……

    在座之人皆是倭国有识之士，汇聚了皇族、大臣、学者、武将，誓要推翻苏我氏的强横统治，将至高无上之皇权纳入天皇之掌控，并且推动改革，取缔以往腐朽之制度，一切向大唐学习。

    这些人都相信，一旦将权利攫取在手，必将率领倭国走向一条富强的康庄大道，假以时日，定能够与强横之大唐争一日之短长！

    *****

    就在飞鸟京的秋雨淅淅沥沥，一众野心勃勃之辈充满野望试图攫取倭国之至高权力之时，远在本州岛最北端的陆奥国，也被连绵的阴雨所笼罩。

    天上乌云密布，漫长的海岸线上风急浪涌，无数破旧的船只乘风破浪，抵达平缓的海滩……

    等到船只搁浅，船舷两侧立即涌出无数身着皮具革甲的兵卒，他们士气高昂的跳进齐腰深的海水里，挥舞着手里雪亮的兵刃，咬着牙发足力，向着岸上争先恐后的冲去。

    他们知道岸上不远的八幡神宫里驻扎着精锐的倭兵，可他们无所畏惧！

    因为他们更知道就在八幡神宫的后面，便是一望无际的田野，肥沃的土壤充沛的河流，孕育着无数的粮食，曾经养活了一代又一代的虾夷人！然而贪婪而残暴的倭人却将他们从祖祖辈辈生活的家园上驱赶出去，不得不在冰天雪地的虾夷岛上苟延残喘……

    现在他们回来了！

    他们有了最好的甲具，有了最锋利的兵刃，他们是天生的猎人，骨子里流淌着祖祖辈辈与猛虎豺狼搏命的勇气，哪怕部族中青壮的人数已然没有以往的十分之一，可他们依然相信自己的力量在强大的武器装备之后，足以将所有的倭人碾成碎片！

    “杀！”

    冲在最前的一个青年武士手里的横刀高高举起，雪亮的刀尖所向，正是山丘之上的八幡神宫！

    “杀！”

    无数虾夷人青壮红着眼睛，撒开腿向着山丘冲去！

    这里是已然离开百年的故土，一代又一代的虾夷人隔海远眺热泪盈眶，无时无刻不在梦想着有朝一日能够重返故土！

    这里是虾夷人的家园，长草掩盖了祖先的坟冢，曾经肥沃的土地已经荒芜，需要无数鲜血去灌溉河流，去洗刷屈辱！

    不是倭人的血，就是虾夷人的血！