 “宏哥！”陈飞听到这个名字，愣了一下，随即想到什么，露出一抹冷笑，道，“呵呵，我原本以为你们只是玩忽职守，却没想到，你们还真是一群流氓啊！”“

    我们是宏哥的手下，宏哥是这片的老大。你敢胡来，宏哥饶不了你。”值班男子威胁道。陈

    飞冷声道：“你去叫那宏哥来，我看是谁饶不了谁！”值

    班男子闻言，愣了一下，随即赶忙对身边的人使了个眼色。那人连忙摸出手机，开始打起电话来了。

    而陈飞这边，双手抱在胸前，丝毫没有阻止的意思。直到电话打完了，陈飞还是没有任何的动作。如

    此状况，不由得让值班男子心中一动，眼中闪过一抹厉色，暗暗道：“你小子给我等着，我是跟着宏哥混的人。等宏哥来了，有你好看的。”

    陈飞也不打他们了，只是在一旁等着，顺便还打了个几个电话。

    没过多久，一群混混浩浩荡荡的过来了。值

    班男子见状，顾不得猪头一般的脑袋，从地上爬起来，迎了上去，“宏哥，你终于来了。我们被打了，被欺负惨了！”领

    头的宏哥看了一眼被打成猪头的值班男子，不由得一愣，随即皱眉道：“这么回事？被打成这样？”值

    班男子顿时哭诉了起来，“是一个毛头小子，非要来捣乱。我们说了他几句，结果他还对我们动起手来了，结果就变成这样。”“

    什么，一个毛头小子，竟敢对我的人动手。难道他不知道，这片是我宏哥罩的吗？”宏哥怒喝道。

    值班男子闻言，赶忙朝陈飞的方向指了指，出声道：“宏哥，就是那小子，在那边！你快教训他一顿，帮我们报仇吧！”“

    放心，打了我的人，那就别想完整的离开！”宏哥气势汹汹的走了过来。

    值班男子满面红光，得意而怨恨的看向陈飞，道：“臭小子，宏哥来了，我看你再怎么嚣张！”

    就在他说话的时候，气势汹汹的宏哥，走到跟前，看清眼前这“毛头小子”的面容。瞬

    间，宏哥的脸色变了，一下垮了下来。挺拔的身子，一下弯腰下来，点头哈腰的凑到陈飞面前，陪着笑脸道，“陈先生，怎么是您？”

    “怎么，不是我的话，你就要动手打人了！”陈飞冷哼一声，看着宏哥。这

    宏哥不是别人，正是早晨的时候。刘大爷家拆迁房子那件事的混混老大宏哥。

    刚不久，他被陈飞教训了一顿，心有余悸。心中刚刚平复下来，结果得知陵园这边自己的人被打了，本想带着人过来教训一番，出口恶气。结

    果却没想到，陵园这边的人，竟然也是陈飞这尊大神。瞬

    间，宏哥差点没被吓得跪倒在地，陪着笑脸对陈飞道：“不，陈先生，我绝不是那个意思！”

    原本带着得意和报复之色的值班男子，看着眼前的状况，有些莫不知道头脑了，“宏哥，就是他打的我啊，你怎么不动手，反而——”不

    等值班男子说完，宏哥转身啪的一巴掌抽在值班男子脸上，双目猩红的瞪眼道：“动手，动你麻痹的手！”

    “你敢对陈先生动手，找死吗？”“

    陈先生！什么陈先生？”值班男子一下被打懵了，有些不知所措。

    宏哥咬牙道：“这位陈先生，猴王都要听他的吩咐。你说是什么陈先生？”听

    到这，值班男子不由得想到了什么，随即浑身颤抖，脸上露出惊骇无比的神色来，目光都不敢直视陈飞了，声音哆嗦道：“他，他是传说中的那位，那位陈先生！”“

    除了那位，还有谁！”宏哥怒声喝道，“还不跪下来，给陈先生道歉认错。”值

    班男子哪还敢有什么怨言和报复的心理，啪嗒一下跪下来，砰砰的对陈飞磕头认错。陈

    飞冷冷的看着他砰砰的磕头，直到他额头鲜血淋漓，血肉模糊一片，几乎要晕倒了。陈飞这才淡淡挥挥手：“可以了！”

    “多谢陈先生，多谢！”值班男子如蒙大赦，想要起身离开。陈

    飞冷声道：“我让你离开了吗？”

    “我——”值班男子一下再次僵在了原地。

    陈飞道：“我有个问题，要问你。”“

    您，您请问！”值班男子恭敬道。陈

    飞看了看林秋涵，然后向值班男子问道：“刚才学生和乐队的问题，到底是怎么个情况，你给我如实招来！”值

    班男子面色一僵，脸上露出一抹犹豫之色。不

    过，不等陈飞开口，宏哥直接就一脚踹了过来，怒喝道：“陈先生问话，你还敢隐瞒什么，找死吗？”值

    班男子顿时不敢隐瞒，连忙开口道：“我说，我全都说。”

    随即，值班男子将事情的经过说了出来。陈

    飞和林秋涵听完之后，也算是搞清楚了事情的经过。

    原来，那群学生，是龙安大学艺术学院的新生。家里条件不错，平时就比较特立独行。

    进入大学之后，他们弄了个乐队，却不像其他的学生乐队那样，唱唱情歌，泡泡妹子。而是自诩为华夏特立独行的摇滚先锋，专门走和别人不同的路线。什么惹眼，什么争议，就来什么。

    前段时间，他们看中了陵园这块地方，想在这里搞音乐。于是向值班人员他们申请进园。值

    班人员开始的时候，自然没有同意。只不过，当这群学生砸出了两千块钱之后，值班男子就没那么多顾忌了，直接将他们放进了园内，让他们搞音乐。对他们破坏侮辱坟墓的事情，也全都当做没看见的。

    听完之后，陈飞和林秋涵不由得怒火中烧，又狠狠踹了这家伙一脚。然后让宏哥给他点教训，给他张长记性。宏

    哥连忙点头答应，带着鬼哭狼嚎的值班男子离开了。陈

    飞和林秋涵，平复了一下愤怒的心情，随即也驱车离开了陵园。而

    就在陈飞和林秋涵离开陵园的同时，陵园之中，林至东的坟墓前，一个飘然若仙的身影站在坟前，洒下一杯清酒，喃喃道：“我又来看你了。” 