    好在，还有一个如意在。

    这些日子，她女儿的饭菜，都是跟如意一起吃。

    如意手上有银子，人也大方，不光是管着她女儿的吃喝，每天早上，还会特意多送一份早饭来给她吃。

    她吃不完，还能给夫君和两个儿子送去，让他们也解解馋。

    她一家五口，都受了如意不少的恩惠。

    丁三桃是感激年如意的。

    年如意倒没觉得什么，不过是顺手帮一下而已，何况古代的饭菜，是真的很便宜，一百个馒头，也才五十个铜板，一两银子，能买两千个馒头，够普通人吃一年的。

    “月梅，肉包子和油条好吃么？”

    上了马车，秦月柔就开始对江月梅精神轰炸，让江月梅厌烦到了极点，脾气也有些小暴躁，“大姐，你干嘛问我？你是没吃过吗？”

    “知道表妹爱吃肉包子，有一阵子，你天天让秦婆子做肉包子给你吃，你还故意在表妹洗衣裳的时候吃，还故意掉了一个肉包子在地上，然后用脚踩了一下就假意走开，然后偷偷躲在一边，偷偷看表妹会不会捡起吃，你好出去嘲笑表妹。”

    “可表妹宁愿饿死，也不会捡你踩过的东西吃，让你白白演了一场戏。”

    几日的精神轰炸，让江月梅烦不胜烦，甚至看到秦月柔，她就避如蛇蝎的远远躲开，唯独上下学，要坐同一辆马车，她躲不开。

    秦月柔又眼泪巴巴了?带着哭腔道，“月梅?你……你怎么能污蔑我？我才没有你说的那么坏，我没有馋过表妹，也没有嘲笑过她，我……”

    奇怪，她对表妹怎么样?怎么没了印象？

    “我吃饱撑的?也不会去污蔑你。”江月梅觉得，为了自己能多活几年?她决定，不再搭理秦月柔。

    不管她怎么说?她都一个字，‘忍’。

    秦月柔已经嘤嘤哭了起来，“月梅?你凶我?你变了?你……”

    “闭嘴。”

    年如意冷喝?实在是被她吵的头疼，“再哭下去?你就下去自己走着去太学。”

    不知是不是她脑海里的禁制在起作用?每次年如意开口?秦月柔都会下意识的听话?甚至心底里?还有些害怕年如意。

    见年如意生气了，秦月柔立马闭嘴?由戏精秒变安静宝宝，看的夜雨一愣一愣的。

    今儿个是太学举办比赛的第一天，今日比赛项目?是骑射，下棋?画画，刺绣。

    骑射就在练习场比赛，年如意还了一套新骑装后，直接来到练习场。

    卓士武看到她，就招手过去，温和细雨叮咛道，“你不要紧张，也不要给自己太大压力，随心发挥就好，能不能拿到第一，也无所谓了，就算拿不到第一，你也别泄气，大不了明年好好练一年，等下次比赛，再一射成名，反正你还笑，拿第一，不着急。”

    年如意眨巴眨巴眼睛，然后板着小脸道，“教头，昨日你还不是这么说的，你是不是又想赖掉五百两银子的奖励？”

    得，这五百两银子，是过不去了。

