    高伯逸又是搞什么定期考核，又是搞什么末尾淘汰制，又是搞什么俸禄和待遇分级，看起来眼花缭乱的，实际上想做的事情无非就是：调动士兵的积极性和荣誉感。

    　　如果没有积极性和荣誉感，如果只吃大锅饭，出力多与出力少都一样，那么无论你给多少钱，将士们的积极性也不会被调动起来。

    　　至于荣誉感更是天方夜谭。

    　　这样下去，将来是无法打得过晋阳那边的鲜卑军户势力的！

    　　然而，这些都不是高伯逸改革神策军的核心。

    　　高伯逸强军的思维非常简单粗暴，那便是：氪金就能变强！

    　　用高出水准的军饷留住士兵们的军心，用高出水准的伙食留住士兵们的体力，这些都是要讲钱的！

    　　如果没有钱，高伯逸上面弄的那些骚操作，只会让神策军大营里的军士哗变而已，就这么简单！

    　　当兵吃粮，如此而已。没有粮饷的军队，要么就放任去抢劫，要么就要作鸟兽散，没有第三种选择。

    　　世界上没有无缘无故的爱，亦是没有无缘无故的恨，同等条件下，你想比对手训练出更强的军队，一句话：赶紧氪金啊！氪金越多越好！

    　　不氪金怎么变强？难道跟那些丘八们大肆谈人生、谈理想、谈情怀？

    　　还是让他们用爱发电？

    　　不存在的，没钱你就只能说个鸡儿！说不定还会遭遇白眼甚至反手一刀！

    　　而神策军养兵的钱从哪里来，自然是一部分从高洋那里来，一部分高伯逸想办法自己弄。至于要怎么自己弄，高伯逸早已是成竹在胸，只不过现在时机还不是很合适而已。

    　　所以他并没有将自己的想法告诉任何人。反正，目前的局势，将会让高洋非常好说话。毕竟他很怕晋阳鲜卑势力闹政变，就指望着神策军能力挽狂澜呢！

    　　经曰：军无财，士不来；军无赏，士不往。香饵之下，必有悬鱼；重赏之下，必有死夫。夫兴师不有财帛，何以结人之心哉！

    　　其实高伯逸现在这么搞真是小巫见大巫了。

    　　看看人家唐代是怎么给禁军发军饷的。

    　　军士一年一人支绢布一十二疋、绢七万五千疋、布七万五千疋。

    　　赏赐马鞍辔、金银衔辔二十具、锦一百疋、绯紫袄子衫具带鱼袋五十副、色罗三百疋、妇人锦绣夹襭衣帔袍二十副、绯紫紬绫二百疋、彩色绫一百疋银器二百事、银壶瓶五十事、帐设锦褥一十领、紫绫褥二十领、食卓四十张、食器一千事、酒樽杓一十副、长幕二十条、锦帐十所、白毡一百事、床二十条、鸱袋绣塾一百口。

    　　上面这段出自《太白阴经》军资篇第六十一，前面的是军饷，后面那些算是战功的战利品赏赐。你看看，这是多么的土豪。

    　　高伯逸绝不是用重金养兵的第一人，亦不会是最后一人。

    　　……

    　　神策军内部将会实行定期考核，末尾淘汰，俸禄待遇分级什么的，如同一块大石头丢到小池塘里，激起了巨大的波澜。

    　　几天之后，当俸禄分级的细则出来以后，神策军大营就直接炸锅了！

    　　最高一级的“虎”，军饷是最低一级“鼠”的五倍之多！其差异之丧心病狂让人咋舌！

    　　很多人都知道各级别之间差异会很大，但是五倍的差异，未免也太恐怖了点。而最后一个级别“鼠”，半年一发的军饷只比现在多一贯钱，一年多两千文，聊胜于无。

    　　没有人愤愤不平，因为无论是谁，军饷都涨了。只是很多弱鸡开始担心起来，很多身手高强的，也开始担心起来！

    　　毕竟，除了军饷这块大家最担心的问题以外，对训练的要求，也是出乎人意料。

    　　乱世习武，会武术的人不少，军中更多。很多高手混迹其中，用自身的武艺杀敌保命。

    　　但高伯逸下令禁止那些个人色彩浓烈的套路，无论是什么，只要是不符合“标准动作”，一律不许在军营里耍弄，必须要按所谓的“标准”来！不服又自觉有本事的，可以报名，然后重新安排你。

    　　估计是进入斥候队，或者做一些特殊的事情。

    　　对那些人来说，是福是祸，还真是难以预料。

    　　很快，他们便知道高伯逸是怎么玩这个“游戏”的了。

    　　神策军改制细则出来三天之后，跟着高伯逸来了几个人，一个个都是样貌精干，不苟言笑。他们是高洋的亲卫，也是当年随高洋出征的老兵里选出来的。

    　　为首的就是跟高伯逸有过一面之缘的康虎儿！

    　　“康教头，拜托了。”

    　　高伯逸对着康虎儿拱手说道。

    　　“高都督客气了，陛下交待过一切听都督安排。”康虎儿是高洋的死忠，几乎是高洋让他做什么就做什么，哪怕让他去杀娄昭君，这厮估计都会动手的。

    　　“长枪棍棒、硬弩、刀盾、弓箭，就拜托各位教头了。

    　　我这里有一队百保鲜卑出身的士卒，请狠狠操练他们，然后以他们为示范队，在军中进行推广。

    　　政务繁忙，我近日可能不会到军营来。与训练相关事务，康教头可以一言而决，若有其他事务，找杨长史就行。”

    　　要好好操练麾下这些丘八，也是为了让高洋少一些疑心。所以当高伯逸提出找教头的时候，高洋想都没想，直接将那些宿卫宫廷的禁军中经验最丰富，武力最强大的一些人调配过来了。

    　　“一个月以后第一次考核，陛下也要来，康教头务必认真操练。”

    　　高伯逸恳切说道，见康虎儿郑重的点了点头，他这才握住对方的手摇了几下，转身上了犊车。

    　　“你们几个听好了，谁偷懒，谁就是不给我康虎儿面子。不给我面子，就是不给陛下面子，还需要我多说吗？”

    　　康虎儿严肃的问道。

    　　“喏！属下务必会认真操练这些崽子们！”

    　　其中一人面露狞笑道。

    　　“一起去吧，听说那个李达，之前十分猖狂，这次要好好给他点颜色看看。”

    　　……

    　　深夜，府邸的书房里，高伯逸伸了个懒腰，桌案上摆着一张草图，上面画着一些盔甲的样式，还有大段大段的文字。

    　　“虽然没有钱是万万不行的，但是光有钱还不行。明日，是时候去投石问路了。世家世家，总要有点底蕴才行吧？”

