
身体早就出现不适的单一诺，站在大殿中央的双腿已经开始打颤。

早早被拉起来的她已经出现了困乏的感觉。

小手不着痕迹的抚了抚小腹的位置，疲倦的她不想再应付他们这些人了，正要开口说离开就见到被几个内官推上来的铁笼。

困在铁笼中的人就是袁国公夫妇。

她握紧了拳头，一只手将腰间的长鞭抽出来，狠狠的甩到了地上发出“啪”的一声巨响。

巨大的响声宣示着她此刻是有多么的愤怒。

无论这些人怎么折腾她都无所谓，但是她在乎人不行，无论是谁都不行。

铁笼后面跟着出来的人更是让她气的上气不接下气。

若不是紫心提醒她不能激动，可能她就会直接像猛虎一样扑上去将那人生吃活剥掉。

“主子见到我很惊讶吗？”鹭儿含笑道。

“不是惊讶。”单一诺努力平息着怒火道，“是惊吓。”

吓的我差点伤了身子，这笔账早晚找你讨回来，十倍百倍的跟你讨回来。

单一诺刚刚平息的怒火再一次升腾起来，小腹也传来了令她难以克制的疼痛，可她还是忍着剧痛一步步走向铁笼。

袁国公夫妇这时缓缓转醒，看到眼睛泛红的单一诺心疼不已。

向氏泪流满面的冲着她大喊道，“诺儿快走，不要管我们。”

经历丰富的袁国公夫妇在倒下之前就已经知道他们即将成为单一诺的累赘。

好强的他们不想连累自己的外孙女。

单一诺的头摇得像拨浪鼓一般，她怎么能丢下他们不管，那是待她最亲的外祖父和外祖母。

袁国公见她不走也开始催促起来，用眼神告诉她快走。

握紧手中的长鞭的单一诺怎么肯丢下他们肚子离开，她指着胥天宇怒道：“昏君，今日我就灭了你。”

她挥舞着长鞭冲着坐在龙椅上的胥天宇而去。

杨公公高喊道：“护驾。”

胥天宇身边的侍卫立刻挡在他的身前，准备抵挡她的鞭子，一旁站着的侍卫一起飞向她而来，将她围在中间，好似她再动一下就能取了她的性命。

“诺儿。”胥天宇指着鹭儿端来的酒杯道，“放下你的鞭子，答应朕的要求，不然这两杯毒酒就要灌进袁国公夫妇的肚子。”

鹭儿威胁性的将毒酒放在了铁笼的旁边，几个内官大有她不答应就要去灌毒酒的架势。

单一诺自嘲的笑了笑道，“没想到我单一诺也有这么有价值的一日，值得你这一国之君恩威并施。”

“诺儿听话，快走，走的越远越好，千万不要放下鞭子。”向氏见单一诺有要放下鞭子的趋势大喊道。

袁国公拉住向氏，低声道：“诺儿不会丢下活着的我们。”

“同样是孙女，外孙女要奋力救，孙女怎么会……”向氏哽咽的靠在袁国公的胸前道，“老头子，是咱们没有教好吗？”

“诺儿不就是咱们的骄傲吗？”袁国公安慰道。

向氏欣慰的点头，他们选择单一诺去做那件事，真的是个再正确不过的决定了。

她也相信，爱儿的选择是最正确的，单一诺这个孩子一定是能完成她们母女二人没能完成的事。

袁国公将圈住向氏道，“曼儿，你怕吗？”

“有你叱煞战场的大将军在，我怕什么？”向氏像个小女孩一般依偎在袁国公的怀里。

依偎在一起的他们好像回到了初识的那年。

五十年了，当时的记忆还历历在目，他们的初心依旧没变。

向氏最放心不下的就是为了他们要放弃反抗的小丫头，想起胥天翔前些天和他们说的话，她问袁国公道：“平儿那孩子，能照顾好咱们的外孙女吧！”

“放心吧！他不会放弃她的。”

袁国公说完低头温柔的看着怀里的爱妻，两人相视一笑。

五十年的风风雨雨，尽在他们那如沐春风的笑容里，背负了一辈子的使命要放下了，他们觉得很轻松。

如果不是在这冰冷的金銮殿中，就更好了。

“诺儿，拿起你的武器，我袁家没有不战而降的逃兵，你的使命就是奋力向前冲，别忘了外祖父跟你说的话。”

袁国公抱紧怀里的爱妻冲着即将放下鞭子的单一诺喊道，“我们等你的好消息。”

单一诺听明白了袁国公话中的含义，只是她不能丢下没有确保安危的他们。

此刻她也没有发现他们即将要做的事。

向氏眯眼笑着，恋恋不舍的看着只有一丈多远的外孙女。

多想能够过去抱抱她，记住她的温度，等到再一次相遇时能认出她就是自己牵挂的人。

夫妻二人最后看了她一眼，同时端起牢笼外的毒酒一饮而尽。

“我，向曼，此生最不后悔的，就是嫁你为妻。”向氏含笑看着袁国公道。

“袁泊君能娶到曼儿，此生无憾了。”袁国公宠溺的说道。

胥天宇发现他们的异样，立刻大吼道：“快制止他们。”

但为时已晚，两人手中的酒杯已空，十指相扣面带笑容的倒在了一起。

“不！！！”一声撕心裂肺的大喊……

金銮殿外远处的长街上正往这边走的太皇太后脚步一顿，祁玉等人让杜家兄弟搀扶太皇太后飞身而起往金銮殿而去。

昏迷的太皇太后听到清音说单一诺已经被带去金銮殿，不肯耽搁片刻直奔金銮殿而来。

惊天地泣鬼神的喊声让她明白，他们来晚了。

能让单一诺如此激动的肯定是袁国公夫妇，他们被带来定是逼那丫头就范的。

本就虚弱的身体颤抖了两下，若不是被杜家兄弟扶着应该会直接倒地。

殿内，快要被单一诺放下鞭子，又被她重新握了起来，突如其来的强大内力将身边的侍卫振退一丈多远。

白色长鞭随着她旋转的身体将周边的侍卫重伤在地。

像风一样冲到牢笼前，暗暗和紫心要了力大无穷，赤手将铁笼撕开，抱着已经没有气息的袁国公夫妇泪流满面。

她的小腹传来的疼痛被她抛之脑后，紫心提醒她不要激动的话她充耳不闻。

总之，现在的她什么都不想管，只想抱着疼她爱她的外祖母。

面带笑容的他们就这么离开她了吗？

难以接受这个现实的她不停的嘀咕道，“不，不要，不要。我不要，我不要……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849750"  chaptername="不会放弃她">加入书签</a>
</div>
