    第14章明祈是锦鲤吧

    等到了远处，卫茗才冷着脸开口：“你想要什么?”

    “嗯?”

    “不用跟我装，我知道昨天是你。你一直没动静不就是想从我这里得到好处吗？”

    明祈……明祈单纯忘了这件事。

    昨天困意汹涌，回去后睡了一觉，早上又发现身上出了点变化。

    她直接将昨晚的偶遇忘到脑后了。

    卫茗说：“一个没有背景的新人，刚混娱乐圈是很难出头的，要想拿到资源大火只能找靠山找金主。我不过是比较倒霉被你拿到了把柄。相信我，很快你也会走上这条路。”

    明祈不置可否，她摇摇头：“我对你怎么火的没兴趣，也没兴趣从你身上拿到什么好处——现在，我可以走了吗？”

    她一摊手，看向外景处：“我还要继续去拍戏。”

    ……

    就在明祈专心拍戏的时候，一条热搜悄无声息的爬上热搜。

    #明祈是锦鲤吧#

    热搜热度不断发酵，最后直接冲上第一。

    有不知情的点进去一看，就能看到很多实时转发的网民，同时还说着某些看不懂的话。

    茴香不是回响V：#明祈是锦鲤吧#等了很久以为早就凉透的应聘面试居然过了!!!刚刚收到通知一整个不知所措惊天动地!!!妹妹真是我的幸运星!!!

    芋圆波波奶茶V：昨天看到微博后心生冲动，最后凌晨大着胆子给暗恋三年的男神发了表白，本来想着死啦死啦，没想到男神说其实他暗恋我好多年了!#明祈是锦鲤吧#姐妹们这是实锤了运气爆棚好嘛!

    大土豆子V：哈哈哈哈哈哈哈哈中奖了!#明祈是锦鲤吧#

    初见你V：考试顺利通过了，一路文思泉涌抽到的考题还是贼熟悉会的，顺畅到不可思议，#明祈是锦鲤吧#简直神了!

    ……

    吃瓜的网民满脑疑惑，很快就顺着旁人指点爬网线找到了一条发布在几天前的微博。

    日月V：神说，一天内看到这条微博的近期都会有好运哦。

    账号里空荡得像个假号，但唯一一条微博就有惊人的点赞和评论。

    再翻实时评论，就能发现有无数人在下面还愿，各种言语都有，大意都是最近运气真的爆棚，好运到不可思议。

    当然也有人不相信。

    “这是什么新的炒作行为吗?”

    “不会吧不会吧这种玄学都31世纪了还有人信啊？”

    “啧，一看就假得可以。”

    “楼上看清楚，这些号都是真人，谁会那么闲养一个号呢？”

    “请不要盲目发言带节奏谢谢。”

    “谢谢这不是假号@长安街V，指路请看。”

    “……”

    当然大部分路人都是抱着吃瓜好奇的心态点进去，然后他们就看见长安街官V下那张定妆照，顿时纷纷高潮。

    “靠!这长得也太好看了吧!”

    “是谁沦陷了我不说［摆手］”

    “我我我又行了，娱乐圈有救了!!!”

    “这就是那个锦鲤妹妹吗？好看又显灵，我也要转发迷信一波!”

    “楼上没机会了，你没看到妹妹发的吗，一天以内看到才会有好运。”

    “……”

    无意之间，明祈又在微博火了一把。

    那张定妆照被人转来转去，搭配锦鲤的人设直接火出了圈。

    然后又是一波扒料，奇怪的是，任凭他们怎么扒，愣是全网无消息。

    激动心情无法缓解的网民们只能到明祈孤零零的一条微博和长安街官V下疯狂评论，于是又给明祈和长安街冲了一波热度。

    明祈瞧着微博底下的各色评论，手指点了点。关于她的超话和粉丝群如雨后春笋疯长，明祈看到她的粉丝们自称“冰淇淋”。

    冰淇淋?

    明祈舔了下嘴角，突然有些嘴馋。

    于是在收到宋思北吃饭邀约的时候，她说：“有冰淇淋吗？”

    “啊?”

    “没什么。”明祈在明决幽怨的眼神中摇头，不动声色的转移话题：“我知道了。”

    等坐到酒店内，宋思北才拿出一份合同，递给明祈：“看看。”

    明祈挑眉接过，一目十行：“签约?”

    “没错，明小姐刚进入娱乐圈，对这一行还不熟悉，需要有人引着。如今你在网上有了不小的热度，以后还会有更多资源需要接触。签约上一个好公司，有一个优秀的经纪人，对你只好不坏。”

    “而华纳娱乐在整个亚特林国都是比较出名的娱乐公司，在影视、音乐、娱乐等多方面都有不小的影响力，拥有大好的资源和雄厚的背景。”

    宋思北双手交握，身体前倾，“华纳娱乐是不错的选择。”

    明祈一只手点在上面：“原因呢？”

    “华纳娱乐是宋家投资的公司。”他清了下嗓子：“这也是我父亲的意思。”

    宋辉自觉没有脸面再见明家孤女，就安排了同在娱乐圈的宋思北接近明祈，把大把资源送上门。

    明祈懂了，对里面的弯弯绕绕不在意。

    她之前进娱乐圈确实是玩票兴致的，不过，想到这几日的异样，自己大抵还会待下去。

    明决他们对娱乐圈涉及不深，身边没有专业的经纪人打理的确不方便，于是她点头同意了。

    宋思北惊讶于她的干脆：“你不细看一下合同吗？”

    明祈左手敲击扶手：“或许我可以相信一下宋家的诚意。”

    宋思北了然，道歉：“是我哥太莽撞了，我们都没有想到他会直接说动宋夫人去明家退婚。就连父亲也是后来才知道的，他表示很惭愧。”

    如果真的后悔不想悔婚，也不至于过了这么久连个人影都没出现了。明祈心中无所谓的想，同时注意到了他的称呼，宋夫人。

    “我也在华纳娱乐，以后有什么不方便的地方都可以找我，我一定会尽全力帮忙。”宋思北带着几分歉意的看着她，眼神真诚：“让明小姐受委屈了。”

    明祈哂笑，有些腻味：“不委屈，退婚是两个人共同的意思。”

    她喝一口水，放下杯子：“走了。”

    宋思北在身后神色微僵。

    等上了车，明决才敏感的问：“小姐，这个宋思北是什么意思?”

    “想撬他哥以前墙角的意思。”

    明决脸色一黑。

    “他们还真把自己当回事儿了?”

    “放着吧，看看他们还能怎么蹦达。”明祈语气淡淡的，右手摸上左手指骨，空荡荡的触感才让她发觉手上没有拍戏时戴的玉扳指。

    为了细节的逼真，那玉扳指还是徐敬特意花重金从别人那儿租来的古董物。徐敬可宝贵着呢，平日除了拍戏需要都要明祈摘下放在专门盒子里好好保存着。

    没注意还好，突然发现还真有点不习惯。

    明祈歪着脑袋琢磨要不自己也去弄着扳指戴戴。她依稀记得自己曾经就有一个什么扳指，脑子里上过模糊的画面，似乎是谁给她的，自己还挺喜欢，戴了很久来着。

    是谁送的呢……

    太遥远的记忆让沉睡了数万年的明祈一时之间还真想不起来，于是果断放弃思考。

    (本章完)

