    五皇是一个小胖墩儿，又矮又挫，但是实力却是实打实的皇阶中期！

    对于越级战斗，黑水和罗沙两个人早已经有了经验，两个人在灵王巅峰的时候就能够将皇阶初期的人给打个落花流水。

    两个人的默契早就已经提升了不知凡几，如今对付起五皇来，也是游刃有余。

    “该死的！”

    五皇咒骂一声，黑水和罗沙两个人就像两条泥鳅似的，不跟他硬碰硬，不直接对上但是却一直能够偷袭到自己。

    真是邪了门儿了。

    这两个人默契度极高，那么唯一的办法，便是将两个人分开！

    五皇拿出了自己的武器，两把大斧不顾身后黑水的攻击，只朝着罗沙的方向过去！

    皇阶中期的全力一击，根本不是罗沙这个皇阶的中期可以抵挡的，任谁也没有想到他竟然会不顾身后的黑水的攻击而只朝着他一个人猛攻！

    于是一时之间只能选择闪躲，一直到五皇将他逼入了另一个战圈，是了一个眼色给自己的属下。

    那属下立刻会意，上前一步直接攻击了罗沙，将他拉入了自己这边的战圈。

    与此同时五皇一个猛地转身，身形一侧，堪堪地避开了黑水的攻击到要害，只伤在了并不那么重要的位置。

    罗沙已经被拉走，只要能够自己的属下能够坚持两刻钟的时间，在自己就有绝对的把握能够先杀了黑水，然后再去杀了罗沙！

    五皇的眼睛里满是阴狠，尤其是想到自己之前像是一个傻子一样被两个比自己品阶低的人伤到，怒气简直冲到了顶峰。

    黑水看见五皇那阴冷的笑容，心中顿时有一种十分不好的预感，尤其是此时罗沙不在身边，竟然面对皇阶中期的时候，有一种深深的无力感。

    “轰隆隆——”

    只一招，就这一招就让黑水受到了重创！

    五皇看着他嘲讽的说道，“你不是很维护你的团长吗？我看他也不怎么在乎你啊，你看，你都这个样子了，他也没有来救你啊。”

    “不允许你……不允许你诋毁我的团长！”

    “哈，你还真是忠心啊，那我就将你杀了吧，看看你的好团长会不会来帮你收尸啊？”

    说着，便要朝着黑水落下第二道攻击！

    就在这个时候，空中一道小小的红色身影朝着五皇猛地飞了过来，小小的爪子却带着雷霆万钧的气势。

    一道红色光柱直冲向五皇的心脏之处！

    五皇堪堪地转身，但是仍然被这一击弄出了不小的伤，鲜血染红了自己的袍子。

    望向那红色的小身影的眸子愈发的阴鸷，“圣兽？这竟然是圣兽？黑水你竟然有圣兽？！”

    小九十分鄙夷的舔了舔爪子，靠，本大爷是神兽好不！

    真是没有见识的人类！

    黑水看着小九，眼睛里也是灼热的光，肯定是团长，肯定是团长知道他受伤了，所以派狐大人来救他的。

    他就知道，团长怎么可能任由他被别人喊打喊杀的呢？

    “看什么大傻缺，这是我姐姐给你的药，赶紧吃了接着打去！”小九十分嫌弃的看了一眼黑水，看看那傻样子，还愣在那儿等着喂鱼呢？

    “是！”

    黑水直接吞了丹药，身上的气势几乎是在两息之间就回到了自己最顶峰的状态。

    压下心中的震惊，再一次飞身而起，和五皇对站在了一起！

    小九在一旁，只会在五皇要攻击黑水的时候‘适当的’出手，每一次都让五皇的攻击落空。

    而另一边的，黑水的攻击却是实打实的，无一遗漏的落在五皇的身上。

    “撤退撤退！”五皇大喊一声，想要最先推出战圈！

    “想得美！”小九翻了个白眼，狐嘴一张，一道赤红的火焰形成了一道通天的火柱朝着五皇的船冲了过去。

    “呼——”

    眨眼的时间，五皇根本来不及撤退，自己的船就在海上烧成了火光冲天！

    黑水心下一紧，“狐大人万万不可啊，团长知道了会生气的，那船上可有不少好东西呢！”

    团长最是爱财啊，雁过拔毛，虽然不是进自己的口袋，但是每走过一个船，那是必须要收走所有的好东西的啊。

    现在，全都被烧了……

    小九扔给了他一个白痴的眼神，“你看。”

    黑水顺着小九小爪子的方向看过去，看见了一个小娃娃，脸上还因为大火而热的有几分红，还落着几点灰尘。

    “咳咳，死小九，你要烧死我啊！”小白衍愤愤的看着小九，这死狐狸，明明知道自己还在里面，还偏偏的烧火，想呛死自己啊。

    小九白了他一眼，“你在里面磨磨唧唧的，是不是相中那艘船了，要不然早就出来了吧。”

    小白衍被道破了心思，有点心虚的说道，“嘿嘿，烂船也有三分钉吗，我这不是寻思着姐姐要开始炼器了，准备点材料给姐姐嘛，我也是为姐姐好啊，你看你那是什么眼神。”

    “那些东西估计姐姐也看不上，不要管了吧就。”

    “好吧。”

    “该死的！”五皇眼睁睁的看着自己的船被烧成灰，然而却无可奈何！

    自己的船虽然不是圣器，但是也是上好的天器，这小狐狸究竟是什么品种，竟然能够将这船烧的片甲不留！

    小朱雀是超神兽，朱雀之火是十分强悍的，但是赤炎九尾狐之火是神兽之火，仅次于超神兽之火！

    虽然白冰漓不常用，但是并不代表小狐狸没有，别说天器，就是圣器，神兽之火也是没在怕的。

    “五皇，我们团长早有交代，你还是把命留在这里吧！”黑水回头看着想要想办法逃跑的五皇，冷声说道。

    五皇一个闪身，直接来到了小白衍的面前，大斧落在了小白衍的脖子上，喝到，“别过来，再过来我就杀了这个小孩子！”

    黑水心中一惊，这小孩子明显是跟团长关系十分好的，如今被当成了人质……

    “五皇你别乱来，你想怎么样？”黑水紧张的问道。

    五皇看出了黑水的紧张，于是阴狠得意的说道，“让你那个团长给我滚出来，把船赔给我们，将你们所有的财物交出来，然后让我和我的兄弟们离开！”

    “你……”黑水一噎，他现在恨不得杀了五皇，尤其是一而再再而三的对自己的团长出言不逊！

