    “对的，这样就可以了。”说着，孙鑫又拿出了第二根银针，不过和上一次不一样的是，这次孙鑫的入针速度很快，并且入针方式也发生了改变。

    孙鑫在女儿手掌的虎口处先把针尖慢慢的插了进去，然后旋针，这次针的进入速度很慢，一时间，女儿的脸上突然感觉有些不适，眉头也是微微皱起。

    很显然，这针刺痛了。

    可是如果仅仅是这一阵的话，或许没什么。

    不过接下来的几针，每一针都给女儿带来不同程度的痛苦。

    直到最后一针扎完之后，孙鑫才重重的长舒了一口气。

    五分钟后，孙鑫取出依次取出银针，然后转身将银针收了起来。

    片刻之后孙鑫的女儿口吐两口鲜血，接着剧烈的咳嗽了起来，直到第三口鲜血吐出来之后，他分女儿竟然恢复了正常。

    当孙鑫望向王泽的时候，此刻王泽的脸上乌云密布，嘴唇翕动着却说不出一句话来。

    刚刚还是桀骜不驯的他，顿时间将四肢蜷缩在一团，站在角落里瑟瑟发抖。

    “我赢了，你该履行诺言了吧！”看着王泽的眼睛，孙鑫沉声说道。

    主任医生见状不妙，于是挡在了王泽的面前，恳求道：“这位先生！是我们的不对，还请您高台贵手啊！”

    “什么？让我高台贵手？您不是在说笑话吧？刚刚他可是豪言壮志和我立下了赌注，不会输了就不承认吧？”

    沉重又不屑的声音传来，以前他就一直饱受着屈辱、折磨，如今自己竟然还要遭受外人的白眼，连最后的尊严都保不住，孙鑫岂能在忍受？

    闻言，主任医生心头一颤，倒吸了一口凉气。

    如果孙鑫要是不松口的话，王泽在众人面前丢的可就不仅仅是自己的脸面和尊严，而是整个医院，整个西医行业的脸面。

    看着王泽不敢再发一眼，于是主任医生就替他说了：“孙先生！刚刚王泽所言完全就是被冲昏了头脑，还请你高台贵手啊，如果王泽要是从这里爬出去的话，那么我们医院还开不开下去了？”

    主任医生的瞳孔此刻猛烈的收缩着，他现在多么希望，刚刚孙鑫在和王泽打赌的时候，自己能够出手阻止他们。

    可是现在说什么都已经为时已晚了，事情已经发生了，现在唯一期望的就是孙鑫能够既往不咎，放过王泽一马。

    孙鑫冷哼了一声：“你们医院能否开下去和我没有关系，我只知道我的尊严让人给践踏了，我岂能无动于衷？我的女儿明显还活着，你们却见死不救？你们的医德何在呢？”

    此刻的孙鑫捏紧拳头，面容映得犹如厉鬼，仿佛吞噬一切。

    主任医生的心已经被吓得砰砰跳，他只好长舒一口气，劝慰自己平静下来。

    自己行医几十年，还从未遇到过像今天这样令自己束手无策的局面。

    就在主任医生一筹莫展之际，房门突然的发出一声脆响，随后，走进来一位一脸慈爱沧桑，乌黑的头发已有如严冬初雪落地的老者。

    此人正是这家医院的院长，也是这家医院的投资人。

    除此之外，他还在全国各地有几百家的金融、房地产公司，是商家有名的投资大鳄，他眨一下眼睛，全国就不知道要有多少家的企业倒闭了。

    此外，此人的性情也比较古怪，平时显得平易近人，如果和别人聊的来的话，就可以不间断的说下去。不过生气来也是不一般，仿佛一只怒吼的雄狮，几乎没有人敢惹他。

    “院长！”

    主任医生惊愕道。

    没想到这件事情已经惊动了院长，不过这样也好，院长一来，就可以有人来主持大局了。

    “你就是院长？”看着面前的老者，孙鑫疑惑的问道。

    院长微微掉头，紧接着走到孙鑫面前，不慌不忙地弯腰行了个躬身礼：“方先生！你们的事情我已经知道了，我深知你现在心中不甘，想要将仇人踩在脚下，令他们血债血偿，可是君子之道，忠恕而已矣。”

    院长的话，让孙鑫的内心波涛汹涌。

    他以前还是得饶人处且饶人，可是自从自己的人格被践踏之后，不知为何？自己的性格逐渐变得十分暴躁，还时不时摆出一副高高在上的样子。

    孙鑫定了定心神，眯着眼睛说道：“院长！我们的赌注可以暂且放下，可是你知道吗？就因为我晚交了一天的钱，他们就要把我的女儿给赶出去，难道你们作为医生，只有唯利是图吗？”

    言罢，可给一旁的主任医师给吓坏了，颤抖地解释道：”院长！您有所不知啊，那天我们医院需要住院的病人实在是太多了，床铺异常紧张，一时间我也是乱了心神，就不小心把这位先生的女儿的床铺的给了一个特别严重的病人。”

    不小心？孙鑫一听就更不愿意放过了，追问道：“那你们为什么不早些通知我？而是把我们哄出去之后才告知呢？而且就碰巧我们的押金用完之后才发生这样的事情？”

    主任医生被孙鑫呛得说不出话来，看着孙鑫眼神微冷、沙包大的拳头，也是冷汗直流。

    院长轻咳嗽了一声，缓缓的说道：“孙先生！你尽管放心，此时等我调查清楚之后，我必定给你一个满意的答复，至于你女儿这段时间的治疗费和住院费，由我们医院承担，另外为了深表歉意，我愿意赔偿你们50万元，你看意下如何？”

    院长开出的筹码很诱人，孙鑫犹豫再三之后，咬了咬牙也就同意了。

    毕竟自己追着不放，到最后，这件事情非但不好收场，自己也不会拿到一分钱的。

    “院长您竟然这么说了，那么我就给您一个面子，不过我希望这件事情您能够尽快落实，不要拖拖拉拉的，否则对双方都不好。”

    就前几次发生的事情来看，孙鑫已经对这家医院失去了自信，倘若不紧逼他们，到最后这50万元，说不定也是泥牛入海。

    “孙先生尽管放心，我这就交代人去办。”

    50万元对于院长来说，只不过是一个数字罢了。

    和丢进医院的脸面想比，这50万元根本不值一提。

