    

    一个头发抹的锃光瓦亮的青年医生走了进来，胳膊下夹着病历本，用有些谄媚的声音说道：“罗局长，您这边探视的人，声音能不能稍微小一点，旁边鲁部长那儿都提意见了。”

    “哪来的什么探视的人！这些个都是流氓，是黑社会，对我和我的太太进行人身攻击。我们已经报警了。”那个被称作罗局长的中年胖子说道，“还有，你们医院是怎么管理的，怎么什么人都能随随便便的闯到高干病房来！病人的安全都保证不了，我要向你们冯院长投诉！”

    “嘿，我说，你怎么不提丢项链的事了？要不是因为你们教女无方，今天会发生这样的事儿？”我质问道，“况且，还是你们动手在先。”

    青年医生只是个巡房的管床大夫，他还是走了老丈人的关系，才调到这高干住院部。要是真被这罗局长投诉到了院长那儿，别说这近水楼台的位置了，能不能继续留在中心医院都还是两说呢。他这会儿肠子都悔青了，暗骂自己：你说我这马屁拍的，刚才在旁边鲁部长那儿呆着多好，非得自告奋勇的过来掺和一脚。马屁没拍成，还让马踢蛋上了。

    本欲发作的白大褂上下打量了我们一番。那个护工他是认识的，一个坐轮椅的瘸子也被他直接忽略。可另外的这两男两女，光看这身行头就不是一般人。尤其是这两个女的，美得就跟当红明星似的。戴金丝眼镜的这个气质更是高贵，那是久居上位才有的那种传说中的王霸之气。

    “你们是来探视哪位领导的？”白大褂在摸清我们底细前并没有直接变脸。

    “我们不是来探视病人的，我们是孙阿姨家的亲戚。”费雯说道。

    “那就是，你们跟这些领导都没有关系喽？那你们闯到病房来干什么？”白大褂继续问。

    “你哪儿那么多废话。说白了，这些个领导我们一个也不认识，即没权也没钱，但是我们有道理，凡事都得讲一个理字不是吗？”我说。这些话也给白大褂挖了个坑，就看他跳不跳了。反正这个姓罗的局长我是收拾定了，不差多一个大夫。

    这话白大褂信了有八九成。反正他是没见过哪个当官的或者土豪的亲戚去给别人当护工的。要说这些人的行头是价值不菲，不过在绝对的权力面前，财力神马的都是浮云而已。

    “孙传芳！你指使社会人员私闯病房，恶意制造事端，殴打患者和家属。我现在正式通知你，你和本院的劳务关系立即解除，以后不用来上班了！”住院部的管床大夫虽说级别不高，但决定这些护理和陪床的权力还是有的。

    “为什么？小李大夫。事情都已经弄清楚了，项链不是我拿的。她们打我的事我也可以不追究，能不能不要开除我，两个孩子的学费还需要我……”孙姨说着就哽咽出声，一旁的陆工则将妻子的手紧紧握住。

    “李大夫是吧！饭可以乱吃，话可不能乱说！你要是真这么处理，可没什么好果子吃。”活该你往坑里跳，既然这样我就给你再填上堆土。

    “你们还敢威胁医生！罗局，您看到了，一会警察到了您得帮我做个证。”白大褂立马站到了罗局的阵营中。

    “小李大夫，从刚才被打了之后我就开始头晕，你一定要帮我检查一下。等一会儿警察来了，伤害等级也能快点鉴定出来。”罗局长说道。

    “是谁要鉴定伤害等级啊？”门口进来一个小警察，岁数不小，体型不大。

    “哎呦，这不是招商局的罗局长吗？还真是您报的案啊。”小警察瞅见中年胖子热情的说。

    “你是？”罗局问。

    “我是区公安局的小刁啊，上次我们朱局长请您吃饭的时候，我还向您敬过酒的。”小警察谄媚的说。

    “是小刁啊。就是我要报案，他们。“胖子用手一指我们，”殴打国家公职人员及其家属，并威胁恐吓医院医生。我要求即刻逮捕他们，先拘留再审判！要重判！”

    “真是无法无天！你们五……六个都跟我走一趟吧。”小警察说着就扥出来铐子。

    “你光听一面之词就妄下判断，你们朱新明局长就是这么治下的吗？那我看他这个区公安局长算是干到头了！”小警察的一句朱局长，让我意识到中心医院似乎跟华北师范是在一个区内，上次红绿灯的那场闹剧中，我记得出警的区公安局长好像就是姓朱，叫朱新明。

    “你……你认识我们朱局长？”小警察有些意外。

    嘿，果然让我蒙对了。

    “不止你们朱局长，你们娄官利娄区长我也认识。”我镇定自若的说。

    “别让这小子给忽悠了，区长和公安局长的信息，政府网站上都能查得到。你认识他们，他们可未必认识你。要都这么说我还认识美国川普呢。”罗局长自作聪明的说道。

    “好小子，老子差点上了你的鬼当。今天这事必须得公事公办，就是你认识天王老子都没用。”小警察怒道，“还有，别说我不告诉你，我跟我们朱局长是一起来的医院，他去探望个病人，完事儿就能过来。到时再给你们加一条欺诈罪。”

    陆工和孙姨毕竟都是老实人，小声跟我说：“陆遥，虽然咱们占理，可是你和高小立毕竟动了手。要不你们先走吧，我们俩跟他走一趟，我就不信当今社会他们还敢颠倒黑白，严刑逼供。”

    我很感动，这才是真正的好人。

    我一咬牙，妈的！今天要是让人把他们夫妇给带走，我陆遥两个字以后倒着写！

    “非得逼我动手是吧。”小警察等的不耐烦，先奔着看似柔弱的费雯抓去。

    “你敢碰我一下，我就让你后悔一辈子。”费雯喊道，这小美妞今天穿了一双足有七厘米的高跟鞋，这件大杀器我可是领教过的。小警察上前的同时，费雯的小腿已经绷紧，这极具爆发力的一脚要是踩上，足以让小警察踏入葵花宝典第一层。

    就在这时！

    “费小姐？”一个充满磁性的声音从门口传来。

    （观众：怎么每次往出蹦人的时候，都是人未至声先到！）

    （我：单田芳单老艺术家的评书听过吗？）        

