    “我可跟他们约定好的，不能加入战斗，草帽路飞，别让我失信于我的‘大将’们啊！”

    夜良奈在桅杆上坐下，目光看向瑟瑟发抖的桃之助，笑吟吟的问：“想复国么？”

    “你觉得，在我手中做得到吗？”

    桃之助已经吓到不能说话了。

    锦卫门，雷藏赶紧将之挡在身后，声厉色茬道：“闪电杀手，你…你究竟想…干…干什么！”

    “为何…阻挡我…我等…复国！”

    颇有些委屈的感觉。

    闻言…

    夜良奈眉头一扬，“这不是很简单么？”

    “和之国那可是我的地盘，你会容许别人在你的地盘闹事？”

    然后他看向闪电海贼团的众人，露出一个灿烂的笑容，“各位，可要玩的开心一点！”

    “噢！！！”

    听的他这话…

    一众闪电海贼团的成员立刻咆哮出声，兴奋至极。

    “算算时间，你们和之国的那些勤王大军也该出现了。”

    说着之中…

    在闪电海贼团战舰群之后，一艘艘各异，带着明显和之国风格的船舰，滚滚而来。

    初步看去，最起码也有两三千之数。

    “各位，交给你们了。”

    看着福兹弗，乌尔媞他们一脸诧异，夜良奈笑道。

    “哦，对了，还有他们两个！”

    夜良奈又看向草帽海贼团身后，那一群毛皮族的大船，两个看起来就很强的猫与狗战士站在船头，目光急切。

    “这可是我好不容易营造的局面，各位，尽情享用吧。”

    夜良奈像个狂热的战争狂人一样，声音极具蛊惑力。

    “打赢他们，一起向最终之岛进发！”

    回答夜良奈的…

    是冲天暴吼！

    此刻…

    不管是草帽一伙，还是桃之助一行人，都脸色骇然的看着夜良奈。

    他们只有一个感觉…

    夜良奈是不是疯了！

    但如今…

    他们也只能硬着头皮上了。

    尤其是桃之助…

    身后，身前两股支援他们的大军到来。

    他们没点行动的话，岂不是让那些忠于自己的武士大军寒心。

    “闪电杀手这家伙…”

    和之国武士船舰之上，传次郎见的这一幕，不由得咬牙，“故意引我们来！”

    他如何看不出，这是一个陷阱。

    但如今已经来了，自然不上也得上。

    “哈哈哈，原以为不够打的，现在看来还是船长你考虑的周到，真是太让人兴奋了。”

    福兹弗，乌尔媞等人都兴奋起来了。

    原以为对手只有一个草帽一伙。

    还觉得不够分！

    但现在和之国武士而来，还有那两个看起来就很强的毛皮族，犬岚公爵，猫蝮蛇…

    很明显…

    可以尽兴了！

    “威哈哈，船长，你这真是看热闹不嫌事大啊，真是太疯狂了！”

    巴沙斯如同疯魔一样，浑身散发着狂乱的气息，笑容灿烂。

    他面前的草帽小子…

    已经变身为了蛇人模式，气喘吁吁。

    脸色极其凝重…

    他必须承认，即便他已经击败过了卡塔库栗这种级别的对手。

    但当真正碰到一个没有丝毫放水，且疯狂的将星级别的海贼时，他还是深深感受到了压力。

    他第一次认知到，将星的真正实力到底有多强！

