    这还是最近这段时间，陈枫第一次产生这样的感觉。

    就算是武君境二重的强者，也无法让他生出这种压迫感，陈枫心头巨震：“此人实力好强，绝对超过杜无情他们不知道多少倍！”

    就连那大殿深处的老者，都是目光紧锁，心头微微一紧：“这个老东西，怎么来了？”

    紫袍中年人看向陈枫，嘴角忽然露出一抹笑容，笑容之中充满了残酷之意。

    他缓缓点头说道：“果然是英雄出少年啊，年仅十九岁，就已经拥有了堪比武君境三重的修为！”

    “陈枫，你的实力非常出乎我的意料，这么看来，我儿子死在你的手中，倒也并不冤枉！”

    陈枫看着他，眉头拧起，寒声说道：“你是雍州太守？”

    “没错！”紫袍中年人傲然说道：“我就是雍州太守，雍长熙！”

    看到雍州太守雍长熙，地上跪着的那几个人脸上都是露出狂喜之色，纷纷大声喊道：“太守大人，我们无能，被这小子给击败了，您快来救救我们！”

    雍长熙看着他们，目光之中露出一抹凶光，冷冷说道：“一群废物！”

    “四个人被一个人打成这个样子，还有脸在这里求助？”

    说着，一挥手，一股庞然劲气骤然而出，顿时将这四人尽数轰成一团肉泥，惨叫都没有来得及发出一声，便直接被杀死！

    陈枫目光一缩，此人当真是心狠手辣，连自己的下属都说杀就杀！

    雍长熙向着陈枫缓缓走来，身上气势，不断增强，嘴角微微露出一抹冷笑，缓缓说道：“我曾经在我儿子死后，发下誓言，一定要让你下地狱为他陪葬！看来，今天，这个誓言要实现了！”

    他的气势疯狂的增强，陈枫感觉，就像是一座山压在了自己的肩头一样，甚至让他根本就无法呼吸。

    陈枫面红耳赤，身体不堪重负，砰的一声，竟是直接跪在了地上。

    雍长熙看到这一幕，哈哈大笑，气势继续增强，又是一座山压在陈枫身上。

    这气势，比刚才增强了足足一倍。

    陈枫咬着牙，眼中露出一抹怒火。

    他知道雍长熙的算盘，雍长熙这是想直接用气势就将自己活活压死，根本就不用动手！

    而且，他这样，更是为了羞辱自己！

    陈枫仰天怒吼：“我陈枫，傲然立于天地之间，又岂能遭受这样的折辱？”

    说着，陈枫猛然抬头，丹田之中，金泉狂涌。

    浑身真元，蓬勃而出，雷龙游走，一阵电芒嗤啦啦出现在陈枫身体周围，白光电闪缭绕，瞬间就将身上压力直接击碎。

    陈枫霍然站起身来，傲然立于这天地之间！

    雍长熙脸上露出一抹诧异之色：“没想到你这小子，竟然还有点实力，竟然能够扛住我的气势？”

    他嘴角露出一抹狰狞狠辣之色：“也罢，既然如此，那我就直接动手好了！”

    说着，他身形高高飞起，悬于天空之上，然后双掌缓缓拍出。

    一股黄金光芒从他身体之中喷薄而出，在空中凝聚成三座巨大的掌印，这三座巨大的掌印，向着陈枫压下！

    明明看起来速度很慢，但是陈枫感觉，自己的所有气息全部被锁定，所有逃跑的路线全部都被封死，只剩下硬扛着一个途径！

    或者更准确一点说是：闭目等死！

    这股庞大的气势，让陈枫根本就无法承受！

    喉咙之中，发出怒吼，屠龙刀狠狠劈砍而出，陈枫用出了自己的最强一招：雷龙冲霄碎星辰！

    九条雷龙呼啸而下，重重地撞在那三个巨大掌印之上。

    但根本没用，九条雷龙撞的粉身碎骨，足以将武君境高手灭杀的绝招，对这三个掌印，根本毫无用处。

    三个掌印，依旧是毫发无损，重重的向着陈枫压了下来。

    轰的一声巨响，三个掌印狠狠的砸在了陈枫所在的地方。

    然后旁边众人都是骇然看到，陈枫所在的地方，地面整个消失了，出现了一个极其巨大的掌印。

    掌印方圆足有百米，深达数十米，而陈枫则是直接被活生生的拍的这个巨大的掌印正中间。

    他身体静止了片刻，方才缓缓的抽搐起来，陈枫艰难地缩起身子，磕了几口鲜血。

    此时的他惨不忍睹，浑身淤血多处，身体几乎被拍成一张薄纸！

    一招，他直接被雍长熙一招给打得重伤濒死！

    众人脸上都是露出震惊之色：“这雍长熙，实力当真是极其强大，陈枫足以秒杀武君境高手，但是在他面前竟是毫无还手之力！”

    陈枫也是骇然：“此人修为到底有多高？竟然如此强横？”

    雍长熙看着陈枫的惨状，哈哈大笑：“陈枫，小兔崽子，今天就是你丧命之时！下去为我儿子陪葬吧！”

    说着，又是三个巨大掌印打出。

    陈枫根本毫无还手之力，看起来，似乎这一次只能闭目等死。

    但是，他不甘，他不屈！他脸上，露出极度愤怒之色！

    他拼死挥舞着屠龙刀，想要做最后一击！

    哪怕是死，他也要如一个战士一般，战死！

    而就在这三个大手印即将降临到陈枫身前的时候，忽然，一个苍老的声音传来：“你在狂战学院中如此行凶，也太视我如无物了吧！”△≧△≧，

    说着，斜刺里一股巨大力道涌来，重重地撞在这三个巨大掌印之上。

    一声巨响，三道金色掌印，直接消失，而一个苍老的人影，也是被打得凌空飞出，落地之后，倒退数十米，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    雍长熙脸上露出一丝诧异，一转身，便是看到，原来硬接了刚才这一掌的人，竟是大殿深处的那老者。

    他眉头挑了挑，说道：“原来，是你这个老不死的，都快进棺材了，还要在这里管闲事？”

    老者嘴角一笑，刚要说话，忽然剧烈的咳嗽起来，咳出两口鲜血。

    然后他微笑说道：“这里是我狂战学院，我是狂战学院的院长，我在这里，就不容许你欺辱我狂战学院的学子！”

    “什么？他竟然是院长？”

