    翌日，天光大亮。

    青云门四人起床，给自梳洗后，在院外相距。

    齐昊道：“空桑山在东方三千里外，路程遥远，咱们还是尽快赶路。”

    于是立刻结账出发。

    离开河阳城后，四人当即御空飞行。

    这三千里路，足足赶了五天。

    每日里穿行与蓝天白云之间，万里苍穹任我遨游，别有一番滋味。

    第六日傍晚，终于抵达空桑山脚下。

    一行人按下云头，放眼瞧去，都大为意外。

    此地只有一座大山，高松入云，怪石嶙峋，不见草木，荒凉至极。

    日落黄昏，烟霞似血。

    昔日威震魔教的空桑山，除了破败萧索，还有阴森恐怖。，

    齐昊道：“此地方圆百里，荒无人烟，无法落脚。不如咱们即可上山，探查‘万蝠古窟’所在，顺便找个地方休息。”

    张自然阻止道：“不妥。‘万蝠古窟’，顾名思义，肯定有许多蝙蝠。这类畜生，晚间最为活跃。我们此时进山，必定会陷入蝙蝠群的围攻之中。

    以我不见，明日白天上山最佳。”

    曾书书笑道：“兄弟，你说的虽有道理，但我还是赞同晚上进山。怎么说，咱们四人，也是青云门精英弟子，若是因为一群蝙蝠，就退缩不前，传出去会给人笑话的。”

    陆雪琪闻言，直接用行动表明态度，第一个向山上进发。

    齐昊听到提醒，想了想取出宝物“六合镜”，悬在众人上方三尺高，放出一层淡黄光晕，将他们四人护在中央。

    好在一路上平安无事。

    齐昊松了口气，介绍道：“这空桑山曾经是魔教妖人汇集之地，八百年前，几乎与青云山并称。如今黄连怪异，必有蹊跷。张师弟提醒的很有道理，咱们都要小心，防止妖魔偷袭。”

    张自然笑道：“但愿是我多虑。”

    嗡嗡嗡——

    就在此时，满天乌云自山体中升起，向几人扑击过来。

    砰砰砰砰！——

    无数撞击声响起，道最后好似暴雨一般，响个不停。片刻之后，就扩大至洪水奔流的规模，在山间回响，恐怖至极。

    借着铜镜亮光，众人这才发现，扑来的乌云，是成千上万只蝙蝠。

    无穷无尽，无边无际！

    齐昊连忙施法，叫道：“六合镜，收！”

    淡黄光圈瞬间收拢，将四人牢牢护住。

    下一刻，密密麻麻的黑色蝙蝠袭来，个个张着血盆大口，狰狞恐怖。

    砰砰砰！砰砰砰！

    无数蝙蝠撞到六合镜上，被黄光反击杀死，跌落地面。蝙蝠数里实在太多，遮天蔽日，将他们团团围住。

    六合镜虽是道家质保，但此时也只能护住众人，无法冲破包围。

    过得茶盏时间，四人周围的蝙蝠尸体，已经堆积如山。

    但后面的蝙蝠，仍旧前赴后继的撞过来，就好似飞蛾扑火，宁肯碰的头破血流，也决计不肯离去。

    张自然正在观察，忽然发觉左手被人握住了。

    一转头，才瞧见陆雪琪脸色苍白，主动抓着他的手，似乎对蝙蝠恐惧异常。

    两人目光相接，陆雪琪苍白的脸上，泛起一阵红晕，但始终紧紧抓着他的手，仿佛要借来一丝勇气。

    张自然胸口一热，忽然将宝塔抛了出去。

    嗡！——

    一朵朵青色火焰，主动向蝙蝠群，焚烧过去，宝塔冲入漫天黑云当中，全力反击。

    齐昊眼中闪过一丝惊异，面对无穷无尽的蝙蝠群，他也只能勉强祭起六合镜防守，而没有发出寒冰仙剑。

    因为谁也不知，黑暗中隐藏着多少妖魔。

    曾书书同样紧紧握着仙剑，警惕的望向黑暗中。

    嗤嗤嗤——

    宝塔在黑色蝙蝠群里大肆屠杀，塔尖上的青色珠子，贪婪的吞噬着属于蝙蝠的生命力量，然后又反馈到主人体内。

    这才是“嗜血珠”最恐怖的地方，掠夺万物生命为己用，斗法中越战越强，几乎立于不败之地。

    眼看六合镜光芒越来越淡，齐昊、曾书书、陆雪琪各个脸色苍白，准备寻找时机突围。

    忽然，张自然挣开陆雪琪的玉手，双臂一震，继而缓缓合拢，催动了一门真诀：

    “九霄苍龙，吞食天地。

    神兵为引，永存不灭！”

    昂——昂——昂——

    宝塔猛地一晃，化为一条万丈青龙，摇首摆尾，冲天而起，口衔龙珠，向周遭的蝙蝠群猛地吞去。

    天空为之一亮，月光重新撒落下来。

    此时此刻，张自然的身姿，威严无比，屹立在空山上，施展出”苍龙真诀”扫荡蝙蝠群妖。

    半个时辰后，苍穹上的青龙，一个盘旋降落下来，落在主人手中。

    周围的漫天黑云，成千上万只蝙蝠，竟被屠戮一空。

    齐昊、曾书书望向他的神色，多出了几分敬佩。

    陆雪琪则紧握天琊神剑，守在他身旁。

    “我要打坐一会儿。”

    张自然盘膝坐下，太极玄清道流转，不断炼化着刚才由嗜血珠掠夺来的生命精华。

    苍龙真诀，与嗜血珠，简直是绝配！

    后半夜的时间，一切都平静下来。

    当天边第一缕阳光照过来时，张自然顺势结束闭关，站了起来。

    齐昊撤去六合镜，心有余悸的说道：“幸好师弟，昨晚大发神威。”

    曾书书笑道：“我早听说四大真诀，每一门都威力绝伦，今日一见，果然不凡。”

    张自然笑道：“此地不宜久留，咱们开走吧。”

    哪知还没有迈开脚步，旁边的陆雪琪就大叫一声，玉手紧紧抓住了他的胳膊，原来是踩到了一只蝙蝠尸体。

    “这个受到上天钟爱的奇女子，竟然惧怕蝙蝠。”

    张自然袖子一挥，扫出条通道，祭出宝塔，载着陆雪琪，腾空而起，说道：“咱们还是找个有水的地方洗去尘土吧。”

    曾书书和齐昊，瞧了瞧自己脚下的血迹，也跟着点头答应。

    “走！”

    曾书书祭起仙剑，跟着御空而起。

    只是瞧了眼前面飞远的两人，对齐昊挤眉弄眼道：“这两人果然是一对儿、”

    齐昊耸了耸肩，与他并排而行，笑道：“这个我比你知道的早。”

    …………

    张自然找到一处水潭，便收起法宝，落了下去。

    这下才发现，陆雪琪除了怕蝙蝠外，还有洁癖。

    他们三个男子，稍作清理，都恢复了正常。

    但陆雪琪则撩动清水，狠狠的在沾染血迹的衣角处揉搓着。若不知没有鞋子换，她肯定会鞋子都扔了。

    这与她平日里冷若冰霜的样子完全不符。

    张自然对此，也爱莫能助。

    齐昊更是尴尬无比。

    好在解围的人，恰在此时赶到了。

