    宋清蓝走上前去，看着刘桂霞，一脸认真地道：“二婶，你若是担心银子的问题，那就好办，清远和清林去书院读书的银子我付了，而且，我还保证，定能帮你找到合适的活干。”

    刘桂霞听到这里，眼珠子顿时滴溜溜地转了起来，在心里暗暗寻思了一会。

    若是以前，她听到宋清蓝说这些话，定会笑掉大牙，嘲笑她大言不惭。

    可是如今，今时不同往日了，她知道宋清蓝的厉害了，也深知她是有这个能力的。

    既然人家已经向她示好了，她也没必要再端着了。

    “咳咳……”刘桂霞故意咳嗽了两声，眼皮子上下翻动了几下，狐疑道：“你……会这么好心？”

    宋清蓝笑了笑，面不改色地回道：“再怎么说，清远和清林也是我弟弟，大家都是一家人，我又怎么可能见死不救？只不过……”

    刘桂霞警惕地看了宋清蓝一眼，连声问道：“只不过什么？”

    她就知道，天底下是没有免费的午餐吃的。

    宋清蓝微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹高深莫测的笑容，轻声道：“我有一件事，想请二婶你帮帮忙。”

    “什么事？”刘桂霞自嘲了起来，“我就是一个什么都不懂的无知妇孺，能帮得上你什么忙呀？”

    宋清蓝又走上了前去，靠近刘桂霞的耳边，低声道：“二婶，你且帮我……”

    宋清蓝究竟和刘桂霞说了什么，墙头这边的宋清远，宋清东和宋老太都没听清楚。

    宋清林揉了揉耳朵，一脸懵逼地看着宋清林，问道：“哥，清蓝姐姐让咱娘帮什么忙呀？”

    “我也没听清啊！”宋清远一脸的懊恼，转头看向还把耳朵贴在墙上的宋老太，问道：“祖母，您听到什么了吗？”

    宋老太瞪着他们哥俩一眼，没好气地道：“我这老婆子的耳朵早就不中用了，你们指望我能听到什么呀？”

    突然这时，门口处传来了宋清蓝的声音，带着一丝丝地调侃，道：“你们想听到些什么呀？”

    “额……哈哈……没有……没有啊……”

    三个人顿时尴尬地笑了起来。

    宋清远连忙跑上前去，着急地问道：“清蓝姐姐，我们读书的事怎么样了？我娘同意了吗？”

    “嗯，同意了。”宋清蓝点了点头。

    “喔！耶！太好了！”

    兄弟两个人顿时抱住了一团。

    宋清蓝看着他们欢喜的样子，也不由得笑了起来。随后走到一旁，牵起了毛驴车，朝着兄弟两人道：“喂！你们两个，还不赶紧上车来，我送你们去书院。”

    “好！马上就来！”

    说着，宋清远和宋清林依次跳上了毛驴车。

    不过一会儿的功夫，车子就到了书院门口。

    李焕之正在门口站着，看到宋清远和宋清林时，立马板起了脸来，冷声道：“你们两个是怎么回事儿？这都什么时辰了？怎么现在才来？”

    宋清远和宋清林立马下了毛驴车，乖乖地站在李焕之的跟前，低下头来，认错道：“对不起，先生，我们知道错了。”

    宋清蓝笑了笑，连忙解释道：“对不起，先生，家里出了点事儿，所以他们才来晚了，还请先生莫要怪罪。”

    李焕之长长地叹了一口气，沉声道：“下不为例！”

    宋清远和宋清林立马高兴了起来，异口同声地道：“谢谢先生！”

    李焕之双手负在身后，冷声道：“你们虽事出有因，但是还是不能坏了规矩，小罚是不能落下的，你们赶紧进去把今日要背诵的的文章抄写三遍。今日放学之前给我。”

    宋清远和宋清林点了点头，立马跑进了书院里，“好，知道了，我们马上就去！”

    离开了书院之后，宋清蓝便连忙赶回了星月阁。

    一回到铺子里，宋清蓝便立马朝着何海玲道：“二舅母，你马上把那个会员簿拿出来给我瞧瞧。”

    “诶，好，马上哈。”何海玲急急忙忙从柜子里拿出了簿子，递给了宋清蓝，道：“蓝蓝，你这是怎么了？一回来就这么火急火燎的，发生什么事儿了？”

    宋清蓝一边翻看着簿子，一边回道：“我在找人。”

    何海玲立马好奇地凑上前去，问道：“蓝蓝，你这是要找谁啊？你说出来我帮你找，还快一些。”

    “就是……”宋清蓝皱了皱眉，“就是，我记着好像有个钱记赌庄的夫人在我们会员簿子里的，但是，我忘记她叫什么名字了……”

    何海玲突然笑了起来，“哦……你说她啊，这我可太记得了！”

    随后，从宋清蓝的手里拿过了会员簿，翻了几下，便把簿子摊开来，放在宋清蓝的面前，指着其中一行，道：“喏，这不就在这吗。”

    宋清蓝顿时眼前一亮，道：“二舅母，你太厉害了。”

    何海玲不好意思地笑了笑，“嘿嘿……也不是，主要是这个钱记赌庄的掌柜的，是个爱妻如命的主儿，我想不记得都不行啊。”

    听到她们的谈话，韦敏芝也凑上了前来，开口道：“对啊，对啊，我也记得呢，咱们这里可是极少有夫君陪着娘子来逛的，那钱记赌庄的掌柜的就是独一份，而且啊，他这一来，就把咱们这最贵的衣裳都给买走了呢。”

    “看来，他是真的疼娘子啊。”宋清蓝低声呢喃了一句，随后看到会员簿上，钱夫人的名字。

    “梦蝶舞？”宋清蓝不由得微微一笑，道：“这钱夫人的名字，还挺有诗情画意的。”

    何海玲突然嘿嘿一笑，意味深长地道：“那当然了，这钱夫人的来历可不一般呢。”

    “哦？她是什么来历啊？二舅母，你快与我说说。”宋清蓝顿时好奇了起来。

    何海玲小心谨慎地看了看四周围，正巧这时候铺子里没人，她便缓缓道来：“我听说啊，这个钱夫人以前是江城一带有名的舞姬，当地人都叫她蝶衣姑娘，那钱记赌庄的掌柜的先前去江城游玩，有幸见了她一面，就被迷住了。再后来啊，那掌柜的就帮她赎了身娶回了家。”

    原来，竟然还有这么一段故事呢。

    韦敏芝听着，笑了起来，道：“怪不得我那日看到钱夫人那身段的确是玲珑有致，这么美的娘子，也难怪钱掌柜的会把她当成宝了。”

    “他把她当成宝就对了！”宋清蓝突然冒出了这么一句话来。

    何海玲和韦敏芝皆是丈二和尚摸不着头脑，疑惑地问道：“蓝蓝，你这是怎么了？”

    宋清蓝指了指会员簿上梦蝶舞的信息，笑着道：“原来，正月十五正是钱夫人的生辰呢，看来，我得压宝了！”

