    李世民想起上次，晋阳视频的时候和自己兴冲冲的讨论喜洋洋与灰太狼剧情，结果自己一问三不知，她给了一脸失望加鄙视的表情。

    李世民活动了一下脖子，说道：“那就看看吧!”

    德全笑容满面说道：“诺！”

    天外女娲宫，女娲娘娘准时打开动漫区，希望是个好故事。

    音乐声中，画面展开，无垠的宇宙星空旋转，一个年轻道士打扮的少年出现，站在星云漩涡之中，伸出手半块灵珠出现在手中。

    星空旋转到另一边，一个矮小的女孩出现，伸出手，同样有着半块灵珠出现在手中。

    两个灵珠飞合在一起，一道光柱冲天而起，几个大字浮现在星空中《狐妖小红娘》。

    片头开始，一个穿着宫装的可爱小女孩在街道上奔跑，猛地撞在一个丰满的胸膛上，一个穿着红色长袍的女子出现在镜头上，身后九尾飘摇。

    画面一转，一个年轻的小道士叼着一根棒棒糖在街道上奔跑，面前出现一个不修边幅的大汉。

    音乐响起：“卷袖一拳让水倒流

    却完败给你的眉头

    把酒举杯让青山抖

    却昏醉在你卷帘窗口

    ……

    爱你准备

    爱我准备

    伴我电闪鼓轰隆隆起舞来相思树下”

    歌词里面的英文，张明轩也都改成了中文。

    随着歌声，一个个精彩镜头闪过，随着最后一声歌词落下，一颗闪耀着灵光的树下，两个半块灵珠合二为一。

    整个灵珠散发出夺目的光彩，越变越大，三个字出现在其中：第一集。

    天门山，红袖招里面，一个女子轻哼着歌曲，轻笑说道：“很好听的曲子，是神君自己唱的吗？”

    悬空岛上，李清雅也笑道：“这首曲子很有韵味！”

    皇后也点了点头，笑着说道：“能触动人的心灵。”

    晋阳目光灼灼的看着屏幕，本来不在意的李清璇也不由得被吸引。

    青丘狐界，一个年轻的狐妖，哼着曲调说道：“很好的词曲，就是唱的人太差了。”

    另一个房间里面，两个贵妇也在看着手机屏幕。

    一个贵妇脸色一变说道：“不对，这是写我们狐族的！”

    另一个不在意笑道：“是啊！”

    先前的贵妇脸色难看说道：“你忘记蜀山，少林，昆仑的下场了？还有儒家。”

    另一个贵妇也沉默下来，不自信说道：“应该不会吧！有雅雅在，我们算是半个自己人。”

    先前的贵妇担忧说道：“看看就知道了。”

    动画刚开始，一个兔车行驶在空旷的街道上，巨大的兔子在街道上奔跑。

    晋阳瞪大眼睛，惊讶叫道：“好大的兔兔，比小九她们大多了。”

    旁边的蹲坐着的小雪也连连点头。

    画面一转，出现是马车里面，最先出现的一只脚，然后一双笔直玉腿，一个身穿红色纱裙的女子坐在里面，雪白的沟壑散发着诱人的魅力。

    女子开口冷声说道：“说！为什么偷偷跟着我？”

    画面定格，女子身边出现四个字，涂山雅雅！

    手机前的观众，不由的都咽了咽唾液。

    李清璇给张明轩一个鄙视的眼神，又偷看了一眼李清雅，一副看好戏的样子。

    张明轩干笑解释说道：“这个都是张小凡做的，与我无关！”

    李清雅嘴角勾起一道弧度，一句话也不说。

    张明轩又嘀咕了一句：“真不是我做的，与我无关啊！”

    悬空岛下面一座洞府里面，敖碧彤看着里面的涂山雅雅，脸色一红，随后眼里闪过一丝羞涩，他是喜欢这种吗？

    看了看自己打扮，确实保守太多了，咬了咬下嘴唇，眼里带着一丝决然。

    乌鸡国一个普通家庭里面，一个男子正带着两个孩子看动画，看到这一幕，噗的一声，嘴里的茶水全都喷了出来，刚开始就这么劲爆吗？

    两个孩子顿时不满叫道：“爹，你干什么呢？”

    男子偷偷打量了一下正在做家务的妻子，嘘了一下，小声说道：“别说话，继续看！”

    夜郎国国王，坐在王座里面眼睛一亮，说道：“神君也是同道之人啊！这若隐若现的手段可比我强多了。啧啧~学到了，学到了。”

    青丘狐界里面，坐在屋内的两个贵妇，一个惊讶说道:“涂山雅雅，不是她吗？她怎么会同意这样画自己？”

    另一个深深皱眉说道：“看看下面讲的什么吧！”

    眉眼里面掩饰不住的担忧，实在是被张明轩凶悍的战绩吓怕了，也没心情关注涂山雅雅的事情。

    视频里面，一个有着狐狸耳朵的小姑娘，跪在车板上，抬头看着涂山雅雅挂着天真可爱的笑容说道：“我想，我想学习姐姐大人怎么工作！嘿嘿嘿~”

    马车里面，两道猩红的目光亮起，带着怒意说道：“我警告你，别再用和她那么像的脸傻笑，闭嘴！！”

    涂山苏苏吓得一个哆嗦，连忙磕头说道：“对不起！对不起！”

    手机前的观众心里都是一阵不爽，之前对于涂山雅雅的惊艳一扫而光，哪有这样对妹妹的姐姐？！简直就是个毒妇。

    接下来涂山雅雅淡淡说道：“妖力，妩媚，智慧，狐妖一族靠着这三绝才在世家生存至今。但你除了那双耳朵以外，和族人毫无相似，所以你的作用只有一个，服从本族的联姻计划--嫁人！”

    涂山苏苏跪在地上，双眼里带着泪珠，伤心说道：“那不等于没有用吗？”

    手机前的观众，看着涂山苏苏可怜兮兮的样子，无不心生怜悯，越看涂山雅雅越是丑陋。

    一个书生看着手机，冷哼一声说道：“妖魔果然都是冷血。”

    青丘结界里面，一个贵妇皱眉不悦说道：“我青丘狐族何曾需要联姻求存？涂山雅雅更不会这样对萱萱，简直荒谬！”

    悬空岛上，李清璇横眉立眼看着屏幕，怒道：“好可恶的涂山雅雅！”

    李清雅伸手敲了李清璇脑袋一下。

    李清璇立即满脸堆笑说道：“姐姐，我不是说你啦！你是最好的。”

    李清雅看了张明轩一眼，这应该是个巧合，自己在青丘狐族的名字就是涂山雅雅，只是李清璇不叫涂山苏苏，他更不会知道才对。