    “有意思，实在是有意思。”

    “我原以为这只是一部小说，没想到在其中蕴含这么深的哲理。”

    “看来，那个阿富汉头目，还真是得到了三国演义的精髓。”

    一边的西点军校副校长“麦克”副校长少将不住点头。

    当然，开始麦克少将看三国演义并不是受了那位阿富汉头目的影响。

    他看《三国演义》只不过是喜欢东方的文化。

    并且，他对于华国一直以来都很重视。

    他觉得这一个几千年来一直处于世界第一的国家，迟早有一天会再临巅峰。

    当看完莫白几部巨著，麦克少将却是止不住的激动。

    他感叹。

    华国有如此大文豪，看来是华国盛世的迹像。

    而当那位阿富汉大头目讽刺式的说他靠着三国演义打败了米军，麦克少将不由得一愣。

    其实刚开始看《三国演义》的时候，麦克少将也有这种想法。

    他觉得，三国演义看起来写的是历史，写的是小说，但里面却是蕴含了无数的计谋。

    这一些计谋如果用到战争当中，绝对可以改变敌我双方的胜负。

    如著名的赤壁之战，刘备孙权势弱，不管是兵力还是装备都不如曹操。

    但是，通过一系列的激将计，苦肉计，反间计，草船借箭，借刀杀人计……

    最终，吴蜀两方打败了比自己更为强大的敌人曹操。

    一念至此，麦克少将内心波涛汹涌。

    随即又细细的看了一遍三国演义，麦克少将早已经热血沸腾。

    “卡森，我的老伙计，最近还好吗？”

    “麦克，你怎么来了。最近你知道的，我烦死了。”

    “哦，是嘛，一看就是因为阿富汉那边的事。”

    “肯定的，上头骂死我了，我都恨不得要辞职了。”

    “呵呵，这不是你的错。对了，过几天你要去阿富汉？”

    “是的，没办法，阿富汉那边情势变动太快，我实在是有一些不放心。”

    麦克少将联系到了负责阿富汉军事行动的卡森。

    “的确，那边情况实在是太复杂了。对了，你们调查清楚了，你们七支部队是怎么失败的吗？”

    “这个我们还在调查。”

    “天呐，都这么长时间了，你们还没有准确的答案？”

    “没有。”

    卡森苦涩的摇头。

    麦克顺着话再次问道：“有没看那位阿富汉头目发出来的视频。”

    “当然。”

    “卡森，你没看出他视频里的意思吗？”

    “麦克，你就别看我笑话了，他视频不就是讽刺我嘛。”

    “不不不，卡森，你不要这么想，他的确是有讽刺你的意思。不过，他的视频里内容含量很大。”

    “有吗？”

    “卡森，你看看……”

    说着，麦克用大白手机打开了之前那一段视频。当视频最后的镜头放在《三国演义》这一段时，麦克说出了答案：“卡森，其实那个头目已经说出了答案。他歼灭你手下的7支部队靠的并不是什么秘密武器，靠的是这部《三国演义》。”

    “麦克，我现在可没有时间开玩笑。”

    “卡森，我可没开玩笑。”

    麦克冷静的说道：“这部三国演义虽然看起来是小说，但是，里面却无比详细的介绍了一系列的打仗战略。特别是里面的一些计谋，我觉得非常的经典。”

    “麦克，我没时间了，我要登飞机了。”

    “卡森，你听完再走。”

    “不，麦克，我真的没有时间了。”

    “好吧，既然你真的没有时间，那么，这本书你一定带上。”

    说着，麦克将三国演义塞在了卡森的手里。

    卡森虽然不悦，但最后还是接住。

    几天之后，卡森亲自来到阿富汉，并且，亲自带领部队围剿那位头目。

    但可惜……

    与之前一样，哪怕卡森亲自来到，他们也拿那个头目没办法。

    “该死的。”

    “这家伙太狡猾了。”

    卡森恨恨的敲打着桌子。

    经过一段时间与对方的交手，卡森也算是明白了对方的实力。

    虽然对方的人数，装备方面都弱于自己，但是，卡森了解到，对方是一个非常聪明的头目。

    这种聪明简直就像妖怪一样。

    心情烦闷的卡森呆在办公室里不断渡走。

    等停下来时，卡森却是看到了办公桌上的那一本书：三国演义。

    这是好友麦克送给自己的。

    当时卡森哪里有心情看书，一到阿富汉，他就直接将这本书扔到一边，连碰也没碰。

    看着这一部书的名字，卡森却是回想起了麦克对他说的话。

    “难道，这本书真有魔力不成？”

    不由得，卡森翻开了三国演义。

    而这一翻，卡森明白了麦克对自己说的话。

    “上帝，没想到这真是一本神书。”

    “这哪里是什么小说，这是打仗的无上兵法呀。”

    眼睛散发着炽热的光芒。

    回想之前，他手下的部队不正是被那个头目用三国演义里面的计谋给灭掉的吗？

    正如第一支部队。

    该死的，那个头目竟然派了几十个美女使用了美人计。

    最终，第一支部队在美人计当中就此丧生。

    第二支部队，又被对方的苦肉计给骗着。

    至于后面，那个头目使出一招声东击西，第三支部队也跟着被歼。

    第四支部队，又上了那家伙瞒天过海的当。

    接着第五支部队，本以为可以抓住那个头目，却不想被他们釜底抽薪，炸了弹药库。

    接着第六支部队，第七支部队，便在他们一计又一计当中彻底被灭。

    哪怕就是自己，卡森仔细回想一下，前些时候也着了那家伙的连环计。

    如果不是卡森这边装备精良，兵力充沛，恐怕他就是米国第一个死在阿富汉的少将了。

    “紧急结合。”

    大声一喊，卡森将一众军中高层召到了自己帐下。

    “各位，最近一段时间辛苦了，从明天开始，大家不要再去围剿那个头目了，放假一个星期。。”

    “啊，卡森少将，为什么？”

    “很简单，我希望大家利用这一个星期能够好好的学习学习。”

    “学习？”

    “对。”

    “学习一下打仗的策略，学习一下那个头目运用的计谋，学习如何才能够抓住那个头目。明天，我将亲自给大家上课。”

    “是，卡森少将。”

    “行，那今天到此结束。对了，这是明天上课的课本。目前我只有一份，你们拿去打印。未来一个星期我们便要好好的完整的科学的学习这一部课本。”

    几位军中高层接过卡森少将的课本，定眼一看：

    尼玛。

    这哪是什么课本。

    分明是一部小说，三国演义。