    鹧鸪哨在城楼上，见得如此场面，不禁叹了口气。

    这时一个轻灵的身影也翻了上来，他不必回头也知道一定是红姑娘。

    “你觉得他杀得不对吗？”

    鹧鸪哨摇头道：“这些人倒也该死......不过若是换了我来，说不定只会挑断他们手脚，再放他们离开。”

    红姑娘“哟”了一声道：“想不到你还有这么优柔寡断的一面。”

    鹧鸪哨也笑了。

    “你可别把我想成了什么十恶不赦的魔头，对付妖物是一码事，对付同类......始终难下死手。”

    红姑娘心想，不愧是我喜欢的男人，宅心仁厚。

    嗯，她这个杀了仇家满门的姑娘，也只会对自己的心上人上心了。

    沉默了一会儿，红姑娘又问道：“你果真是要走？”

    鹧鸪哨顿了顿，若是以往他绝对会毫不犹豫地回答，但此刻他的内心也产生了动摇。

    眼前这个英姿飒爽的女子，似乎真的和他很投缘。可若是带上她......自己这个过一天少一天的人，又如何去保障她的安全？

    于是，他收敛起所有的温情，瞬间变回了那个我行我素的冷血之人。

    “要走。”

    红姑娘知道，一个答案足够了，说再多也无法改变他的心意。

    可他明明是知道的。

    她眼眶一红，忍着打转的泪珠儿，笑了笑：“那你就走罢，走了也别回来了！”

    说完，她也不管不顾地翻身跳下了楼梯。

    鹧鸪哨望着在风中奔开的身影，猛地发现红姑娘今天意外地穿了一身漂亮的红裙。

    “唉......”

    红姑一向不爱红妆，她都只爱穿着那身黑色的行头，打扮得像个假小子。那武装很方便，可以藏着许多的暗器，随时都可以扔出一两发，来堵住一些人的嘴。

    即便是陈玉楼多次训斥，她也只是换上了黑色的苗裙，搭上黑色的披风。

    鹧鸪哨曾经说过，你穿红色很好看。

    她记住了，今日还特意拿出了少女时才穿过的那身红裙，所幸也还合身。

    可是，那家伙简直就是个木头人，不解风情！

    红姑坐在房顶上，翘着红唇，手中那柄飞刀来来回回地扎在木梁上，发出“砰砰砰”的闷响。

    “哟，红姐，是谁惹你生气了？”

    孙缺拿着梯子爬上了二楼，虽然他一跃就可以上去，但有木梯不用的话，显得有些浪费。

    红姑娘瞪了他一眼，“要你管。”

    她并不知道孙缺和陈玉楼的关系，否则说话也不敢这么随意。

    不过对于女人来说，似乎武力值什么的并不重要，重要的是她对你的态度，到底是喜欢还是讨厌。

    “我掐指一算，一定是鹧鸪哨那家伙，对不对！”

    红姑娘闷声不语。

    孙缺又道：“红姐不必担心，那家伙就是打铁铺的风箱——不拉不开窍！咋们拉他一拉，他就明白了。”

    “怎么个拉法？”红姑娘转过头来，一脸认真，顿时来了精神。

    孙缺嘿嘿一笑道：“当然是——霸王硬上弓了！”

    红姑娘先是一愣，接着看见孙缺满脸坏笑，似乎明白不是好事，白了他一眼，啐道：“去你丫的！”

    “红姐，鹧鸪哨这人吧，就是不见棺材不掉泪。你得让他和你产生羁绊，这样他才没法拒绝你的任何要求。”孙缺一脸认真道。

    “羁绊？”红姑娘瞪大了眼睛，“什么羁绊？”

    孙缺握起两边指头，比了个小人对对亲的手势。

    红姑娘脸色顿时一红，却是一声不吭。

    这样的梦，她也没少做过。可她再怎么强势，也是一介女流而已，要她主动向鹧鸪哨示爱求欢？不可能，再爱也不可能！

    “乞求才能得来的爱，我宁愿孤独终生！”红姑娘咬着牙念道。

    孙缺摇了摇头：“你还是没看破，这种事就不是什么谁主动的问题。鹧鸪哨那是不爱你吗？那是不敢爱你！”

    “像他这种朝不保夕，随时都可能命丧古墓的人，怕的只是拖累了你！自古盗墓者，有父子兄弟，就未曾有过夫妻情侣！”

    红姑娘气鼓鼓道：“以我的本事，和他一起下墓也不会拖累他，他有什么可担心的。”

    但心中郁结却是被孙缺这一番话说得化解了不少。

    “你今日因为负气，放他而去，那就真是擦肩而过，有缘无分，天下之大，再无相见之日了。”孙缺提点道。

    是啊，自己得珍惜眼前，跟他赌什么气啊！万一鹧鸪哨此去就不复返了，自己上哪里再去找一个这样完美的儿郎？

    况且，她也将近三十，再不嫁人就真成了老姑娘喽。

    “孙兄弟，我觉得你说得有道理。”红姑娘突然无比认真地回应道。

    孙缺蒙了一下，接着笑道：“既然你想通了，那就行动吧！”

    “怎么做？”红姑娘一脸豪爽地问道。

    “你先......再如此这般......”

    孙缺附耳说道。

    “等到时候生米煮成熟饭，他鹧鸪哨想赖也赖不掉了。”

    红姑娘听得是面红耳赤，但内心却更是无比火热。

    鹧鸪哨，你跑不掉了！本姑娘今晚要是拿不下你，就还终身不嫁了！

    红姑娘心底打定主意，望了眼孙缺，眉眼间都透露着笑意：“孙兄弟，姐姐要谢谢你替我全了一件心事。”

    “不客气，助人为乐是我的爱好。”孙缺拱了拱手，心想你要是再拿不下鹧鸪哨，自己就要亲自下药了，还就要在离开湘西前，把你们这对CP给组了。

    “孙兄弟，你的年纪也老大不小了，不知有没有心上人啊......”红姑娘取笑道，“对了，我看那花灵妹子好像对你......”

    孙缺一愣，好家伙，这是要反过来教育自己了吗?

    “红姐，我还有事，先行一步，咋们按照计划行事即可！”

    他拔腿就跑，花灵这事，他不着急，感情嘛，得慢慢培养。

    说起花灵，自己也得给她换点像样的东西了。

    打开系统界面，调出积分商城，仔仔细细翻了好几页，都没啥合适的东西。

    凡人修仙里的炼药炉子太贵了，根本换不起。护甲一类的又不太实用，灵丹妙药倒是可以考虑考虑驻颜丹、长春丸之类的，但目前来看积分也不大够用......主要是升级两层金钟罩就花费颇巨了，剩下的点数真的省着点花。

    这时，一样红绳结一般的东西映入了孙缺他的眼帘。

    “姻缘石：三生石前定姻缘，缘定三生情不改。对两情相悦者使用此物，可与之结缘。兑换积分1，每个宿主限定兑换一次。”

    这......不就是谈恋爱专属，神仙版的真·定情戒指？

