    第2757章弱点

    卢筱筱还没有从张旭突然转变的人设中回过神来，就看到张旭朝那个丑不拉几的怪物冲了过去，吓的她条件反射的跟在张旭身后朝着那个怪物冲过去。

    当她快追上张旭时，她才反应过来她做了什么，不过既然她做都做了，就不可能再推回去，于是她加快速度朝张旭追去。

    没一会儿她就追上了张旭，然后她朝张旭露出一个讨好的笑容道：“哥，我来助你一臂之力。”

    “别胡闹，快退回去。”

    “来不及了。”卢筱筱说完话后从空间里拿出一把剑刺向那个怪物。

    可惜的是那个怪物的皮太坚硬了，她不仅没有伤到那个怪物，还把剑给弄断了，气的她直接把手里的断剑扔向怪物的眼睛。

    张旭看到小丫头的一系列举动后，他额头上的青筋不由的跳了跳，然后他快速的从空间里拿出一条特质的鞭子，朝着怪物的头挥过去。

    不过由于怪物的皮是在太坚硬了，他抽出的一鞭只让怪物的外皮有了一点小伤口，那点小伤口对于怪物来就和没受伤一样，这让张旭不由的感到诧异。

    要知道他手里的这条鞭子可是特制的，可以一鞭抽断五人围抱的大树，所以那个怪物的皮到底是怎么长的，能抵挡住他的鞭子。

    卢筱筱此刻可不像张旭那般淡定，她见张旭的鞭子都对付不了那个怪物，她直接就热武器拿出对着怪物的眼睛扫射。

    既然她砍不死这个怪物，那就把它打成瞎子，只要怪物变成瞎子，她就有的是办法对于怪物。

    张旭在小丫头拿出热武器扫射的时候他就从思绪中回过神来了，不过他见小丫头暂时没有什么危险，就没有出手去帮小丫头。

    因为他想看下怪物在热武器下会是个什么样子，还有就是他想找一下怪物的弱点，他相信无论是什么都子都有弱点，只要他把怪物的弱点找出来，那么就能很轻易的把怪物给杀了。

    十多分钟过后，卢筱筱手里的热武器没有子弓单了，于是她只好把热武器收进空间里面，然后拿出她研制的各种毒药撒向怪物，她就不信这个怪物能抵挡住她制出来的所有毒药。

    待卢筱筱把她制出来的所有毒药都给怪物用了一遍后，见怪物还是生龙活虎的样子，她差点就自闭了，这个怪物到底是什么东西，不仅能抵挡住热武器的攻击，还能抵挡住她的毒药，这下该怎么办？

    “你回来，我有办法对付他。”张旭观察完小丫头和怪物战斗的全过程，他大概猜到了怪物的弱点在哪，于是他朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后看向张旭，她见张旭朝她点了下头，于是她狠狠地瞪了一眼怪物，就朝着安全地带退去。

    张旭在小丫头退到安全地带后，他从空间里拿出特制的长枪，然后绕到怪物的身后，朝怪物的下三寸攻击过去。

    卢筱筱看到张旭攻击的地方时，他直接就长大了嘴吧，愣愣的看着张旭。

    (本章完)

