    定元帝这还是多年以来，头一次将自己真正的目的，直白道出。

    摩多微微摇头。

    此前虽然早已有所猜测，可亲口从定元帝口中说出，又是另一码事。

    植血，便是强行以接种之法，将真血接种于所有民众身上。

    因接种真血极其醇厚，又经过特殊筛选和大量实验，不会出现太大问题。

    所以此法，被誉为未来解决大月顽疾的根本方。

    可这个所谓的根本方，其植血所选择的真血种类权力，是掌握在皇族手中。

    植血的那点血脉，顶多就是让民众有了一个全民习武的基础。

    但真血一道，血脉为主，就算全民都能习武，那点稀薄下等血脉，又能练出个什么？

    无非只是欺骗民众的假象。反而徒增巨大粮食负担。

    “朕手中，若是能找到排斥反应极弱的其他真血呢？”定元帝此时，一字一顿道。

    轰隆！

    外面雷声滚滚，忽地震动响起。

    狂风从大殿门窗灌入，吹着两人衣袍不断翻动。

    摩多双目闪过一丝凝然。

    若是上中下血脉皆有。

    这是....彻底把控真血上升通道啊....

    以真血血脉为赏赐，奠定大月阶层流通的基础。

    既杜绝了天下民众的尖锐矛盾冲突，又可以把持最顶级的血脉，只在自己人手中流通。

    他可是听闻，定元帝这些年，不惜血本的吸纳双上血脉，甚至破限级血脉，再以融合之术，在打造皇族中最极限的优质血脉。

    看来，定元帝早些年，便有开始布局了。

    血脉之间，可是也有克制。

    只要将那些只被皇族克制的强大血脉，一一放出，作为赏赐，便能大幅度的减少民众上升无望的怨怼。

    还能奠定大月未来庞大国力之根基。

    “如何？可否助朕一臂之力！？”定元帝坦言道。

    “海纳百川，聚沙成塔，若成此事，大月将定万世之基！”

    为了未来大业，他都能按下乳娘灭族之仇，敞开胸怀。

    摩多无言。

    若当真成事，倒是可以为大月延续不少年国运。只是....到那时，佛门又当如何？他又当如何？

    摩多面色无悲无喜。

    此事确实能对大月有大用，对佛门也能有用，可....于他何干？

    “陛下所行，于我无干，贫僧也已退位，不问世事。”

    摩多最终缓缓丢下一句，低头不再言语，转身缓缓离去。

    定元帝并未再出声挽留，只是静静注视着对方离开。

    今日此行，他的目的已经达到了。

    推行植血之法，最大的阻力就是佛门。因为此法掌握在皇族手中，所以一旦开始实施，皇族势力将得到大幅度增幅。

    下中上三等植血血脉，一旦成势，万民爆发之潜力，用不了多少年，便能让佛门百佛威势大减。

    佛主是强，能斗得过五个菩萨级，可十个呢？二十个呢？

    至于宗师，定元帝苦心营造收集顶尖真血，又岂是易于？

    至于粮食，他也早有办法。

    大月皇族，缺少的，只是时间罢了。

    时代在变化，技术在发展，佛门根基源于信佛的广大民众，如今这一块若是被挖.....

    还好摩多已经明确了自己不插手，一切就好办多了。

    *

    *

    *

    王都另一处，一座挂着月胧名字招牌，宛如寻常茶楼的灰色小楼里。

    萧复月一身玉蝉云纹白色长袍，负手而立，站于小楼二层。

    此时正是每月述职之日。

    四个放了假休息的月胧七君主将，也该回来述职了。

    只是，原本应该是四人，可此时，在他面前半跪的，却只有三人。

    月胧尊天子之令，不受其他一切部门管辖约束。不光有检查百官之责，还有巡查真兽异兽，禁忌武道之任。

    也正是因为月胧权责极大，所以内部管辖也更加严苛。

    萧复月年过三百，依旧面如四十不到的中年人。

    此时他正皱眉看着面前跪地的三名主将。

    七君主将，一共七人，都是他历来的得力助手。

    而这次休假的有四人，其中三人此时都已经到了，唯独最近新提拔起来的季武飞，此时还未到。

    “季武飞何在？”萧复月沉声问。

    此时休假的其余三人，都是金身境界高手，在整个大月，也算是宗师以下强者。

    但就是这等高手，在萧复月面前，也是战战兢兢，身体紧绷，紧张不已。

    “季武飞家中已经回讯，最近未见他们家主返回。几处他常去的地方也都无人。暂时还没有音讯。”同为七君主将之一的湛清，沉声回答。

    他算是七君主将中，性格相对沉稳的一个。

    也是和季武飞关系不错的生死之交。所以在来之前，便有前去查对。

    “属下原本以为阿飞又是去他包的几个樱雀那里玩乐，但派人找了过去，也不见踪影。

    本以为到了时日，总能见到人，平日里阿飞在大事上从不拖延，但...”湛清话没说下去。

    萧复月自然明白他的意思。

    “在人前，季武飞最后露面之处，在哪？”

    “在他老家，西洲白象城。”

    “白象城.....那边是谁在负责？”

    “是属下。”湛清一旁，一名火红长发的魁梧男子，低声回答。

    此人乃是七君主将之一的公孙鹤。

    “西洲白象城那里，一向是军部重地，我们能安插的眼线不多。属下即刻传信，查找阿飞下落。”

    公孙鹤此人，对谁都是一副公事公办姿态，从不私下拉帮结派，公私分明，也因此最是受萧复月器重。

    “尽快。季武飞那小子....”萧复月冷哼一声，不再多说，转而开始询问关于佛门内比大事，以及边境事态。

    *

    *

    *

    唰唰！

    细微的破空声中。

    元帅府内。

    阳光下，魏合拳脚交替出手，在场中腾挪辗转，动作轻盈灵巧，毫无沉重迟滞之意。

    一旁的寒泉公主看着眼中复杂莫名。

    这一套李蓉才传授的小巧擒拿手，才看过几遍，王玄便已经能打出七八分成色。

    这等本事天资，以前只是听说还不怎么，此时当面见了，才越发感觉震动。

    虽然魏合只是领悟招数快，但对武道境界却依旧一窍不通。

    但那种精准到近乎无解的姿势动作，宛如机器般毫无差错，在习练时，自有一种莫名的协调美感。

    一套擒拿手练完，寒泉公主连忙鼓掌拍手。

    不止她，一旁的李程极和龙五福，薛惑，都神色复杂的鼓掌拍手。

    李蓉坐在侧面老爷椅上，俏脸上流露满意之色。

    “不错，这套擒拿手，可稍加演变，便能契合七凰真武同时使用。两者毫不冲突，若是你以后法身能有四臂双身，说不定便能派上用场。

    就算没有四臂双身，勤练此功，也能让你保持一定水准上的敏锐轻灵。”

    “多谢师尊！”魏合停手直立，朝着李蓉恭敬行礼。

    这一礼他是行得踏踏实实，全份心意都在。

    不为别的，只是为这些时间里，李蓉百忙之中，还为他奔走所做的一切。

    这些时日，元帅府海量的各种名贵药材，敞开了全让魏合消耗。

    各种百年千年的珍贵药材，各种强横真兽，甚至霸主级真兽的珍贵材料，都宛如不要钱一般，全部耗在他身上。

    带来的结果，便是他魏合，此时已经练脏境界稳固。而且血脉天赋能力，也终于得以激发。连带着原本应该十多年修行的练脏，也进度迅速前行。

    此时已经到了练脏前期的瓶颈阶段。

    须弥鲸王这等融合血脉，其强悍程度，就连魏合自己也不知道会有什么天赋能力。

    对外，他是称自己的天赋能力，就是鲸洪决。

    鲸洪决增加的那七万斤力量，便是天赋。

    饶是如此，也已经相当不错了。

    要知道，就算是真血境界，也不过才五到八万斤气力之间。

    他魏合一个天赋能力，就暴涨了七万斤，已经是极其恐怖。

    谁能想到，其实他的天赋能力压根还没激发。

    “好了好了，如今玄儿也成功练脏，以后时间境界也会慢下来。血脉越强，这个阶段强化时间也越长。我会尽可能想办法缩短这个时间。但再短，也不可能是近几年就能度过的。”李蓉微笑道。

    “而且，玄儿这段时间用药太多，还是得等身体恢复恢复，等抗药性慢慢退掉，再来二次增补。”她补充一句。

    “弟子明白。”魏合点头。

    他最近这些时日，能有火箭般的突破速度，在短短几个月就突破到练脏境界，和两边两个师尊的同时照顾，分离不开。

    虽然他血脉极强，一开始突破快，可一开始快，可不代表后面也快。

    实际上，到了锻骨开始，他原本便应该进度慢下来，积累强化了几年，才能继续往前。

    可在两边大量好东西的堆积下，魏合进步速度丝毫不减，继续维持着，飞速提升，转眼便突破了锻骨初期，中期，后期，极限，直接到了练脏境界。

    “好了，一直修行也不是个事，做事为人，总要张弛有度。”李蓉笑道。

    “正好，这几日城里有庙会，很是热闹，四方游商都会来卖货，还有些外面的番邦商队，也会来人。你们也好去看看，逛逛。”

    她说时，视线却是看向魏合和寒泉两人。

    “另外，玄儿你一直想要随我清缴真兽，寻常真兽清缴你不愿去，说是要见识一下最顶尖的真兽是个什么样，索性这次便有这个机会。

    过几日，军部联合第三次围剿强风带行动，便要开始。经过前两次的围剿，那处的强风带，里面真兽已经少了很多，正好带你去见识见识。”

    “多谢师尊！”魏合顿时大喜。

    实际上，迄今为止，他还从未见识过，宗师层次的霸主级真兽，是个什么样。

    “说起来....这次的围剿对象，原本也该是真劲体系的宗师....可惜....”李蓉忽地叹道。

    魏合一愣。

    “真劲宗师异化么？敢问师尊，是曾经的什么来历？”

    “我们猜测，极可能是魔门宗师。”李蓉回答。

