
    来到二号线的候车点，王可儿当即松了一口气，现场比起之前六号线的候车点renliu要少了很多。

    等到跟着人群迈入地铁车厢，王可儿眼睛一亮，不远处还有一个空着的座位，只不过不知道为啥没人主动去坐。

    王可儿可管不了那么多了，之前在六号线上站了四站路，这二号线难道继续站个八站路吗？

    她脑子又没病，有空位干嘛不坐？

    一拉遛狗绳，王可儿牵着自家狗子就往那个空位走去，自顾自的坐下，并招呼周士琦趴在自己脚边。

    不过很快王可儿就知道这个位子为啥没人抢着坐了，实在是旁边一个中年妇女搞的鬼。

    忍不住皱了皱可爱的小琼鼻，王可儿感受着鼻尖传来的那种腥辣刺激的气味，眉头紧蹙。

    瞥了一眼身侧旁若无人，自顾自啃着泡椒凤爪的中年妇女，王可儿眼中不易察觉的闪过一丝不爽，见这个中年妇女还把鸡骨头直接吐到地上，王可儿更是心中恼火不已。

    这人的素质也太差了！

    在地铁车厢里无所顾忌的啃泡椒凤爪也就算了，那你总得把鸡骨头收拾一下吧，找个马夹袋吐着里面，也好过直接吐在车厢里。

    这地铁车厢又不是你家的，这么随随便便的肆意妄为，能讲点公德心吗？

    当然，王可儿也只是心里想想，她可不是那种爱管闲事的人。

    头一甩，王可儿不去看那中年妇女，眼不见为净！

    王可儿不想做出头鸟，可不代表没人去做。

    一个头发花白的老大爷伸出手指着中年妇女，一脸严肃的开口道：“同志，这里是公共场所，请你不要在地铁车厢里吃东西。”

    “还有，请你把你吐在地上的鸡骨头捡起来，不要影响车厢环境。”

    中年妇女哼了一声，眼中闪过一丝不屑，没有理会老大爷，继续啃着鸡爪。

    老大爷也是有火气的，冲上去气呼呼的道：“我说你这人聋了还是怎么着，到底听没听见？”

    “叫你别吃了！”

    中年妇女往地上吐了一口鸡骨头，没好气的开口道：“你这个老东西真是狗拿耗子多管闲事，我吃我的凤爪，碍着你了啊？”

    “又不是吃你家的东西，你急个什么劲？”

    老大爷气得脸红脖子粗：“你这是影响市容，这里是地铁车厢，是公共场所，不是你家，由不得你随心所欲。”

    中年妇女回了一句：“也不是你家，你管的也太宽了吧！”

    “你这个老东西就是咸吃萝卜淡操心，要你多管闲事。”

    老大爷伸出手指“你你你”个不停，大口喘着粗气，旁人好怕他就这么一口气喘不过来嗝屁了。

    中年妇女见状更是火上浇油：“我说老东西，你还是走远点，别突然心脏病发躺地上想讹人，我不吃这套。”

    老大爷脸色铁青，还想说什么，就有两个年轻人拉着他，劝他坐下好好休息，和这种人吵架伤身不值当。

    老大爷一走，中年妇女冷哼一声，继续自顾自的啃起泡椒凤爪，她的脚下更是吐满了鸡骨头。

    没过多久，中年妇女突然站起身，往前走了两步后，一把抢过一个小年轻的手机，嘴里还一个劲的骂骂咧咧道：“xiaobi养的，就知道你小子在toupai我。”

    “怎么着，还准备toupai了我把视频放网上？”

    “做你的大头梦！”

    说着，中年妇女一把将手机扔在地上，拿脚后跟狠狠的将显示屏踩得粉碎。

    “你！”

    小年轻当时就火了，冲上去就要揍她。

    中年妇女厉喝道：“你敢？！”

    “有本事你就打死我，那你以后就去坐穿牢底吧。”

    “打不死我，把我打得半身瘫痪，那你得养我后半辈子。”

    “轻伤，不赔个十万八万，我救一直耗着你，找人天天去你家里闹事。”

    见小年轻犹豫起来，中年妇女很不屑的笑了：“对，想清楚了，不要惹你不能惹的人。”

    “还有，以后学聪明点，千万别学你身边的老东西，就知道爱管闲事。”

    说完，中年妇女重新回到自己的座位，翘着二郎腿，似笑非笑的看着小年轻和他身旁的老大爷。

    这之后，中年妇女知道这节车厢里或许还有人在toupai视频，她也就没再继续啃泡椒凤爪，毕竟，不是所有人都和刚刚那个小年轻那么好吓唬的。

    看了一眼脚下的鸡骨头，眼角的余光瞥了一眼蹲坐在王可儿脚边的哈士奇，中年妇女眼珠子一转，计上心头，当即用脚将地上的鸡骨头拨弄到周士琦跟前。

    周士琦当时脸就黑了，这个尖酸刻薄、又很没有素质的中年老女人想干嘛？

    这是准备让我把她吐出来的鸡骨头吃掉？！

    周士琦脸色阴沉的都快滴出水来了，眼神冷厉无比，喉咙鼓动间，龇牙咧嘴的冲着中年妇女就是一记低声咆哮。

    “来自李杨洁的好感度，-66……”

    中年妇女李杨洁被吓了一大跳，这狗可真够凶的，吓死人了！

    王可儿微微蹙眉道：“大婶，麻烦你把你自己吐在地上的鸡骨头捡起来，别踢到我这边来行吗？”

    李杨洁的声音立马高了八度：“你叫谁大婶？”

    “还有，我好心好意把鸡骨头给你家的狗吃，你不要不领情好吗？”

    王可儿气急而笑：“那我还要谢谢你是吗？”

    李杨洁不以为然的摆摆手：“谢就不必了，赶紧让你家狗把这些鸡骨头吃了吧。”

    王可儿真的要气疯了，这人是真的听不懂还是在装傻？

    “我不想惹事，但你偏偏要往我这边凑！”

    王可儿皮笑肉不笑的开口道：“大婶，你知道我家的狗为啥不吃这些鸡骨头吗？”

    不待李杨洁回答，王可儿自顾自的说道：“因为这些鸡骨头太脏了，倒不是因为掉在地上的缘故。”

    “而是某人的嘴太臭，这些鸡骨头都是从那张臭嘴里吐出来的。”

    “就连我家的狗都嫌弃，怕吃了得病。”

    说着，王可儿一拉遛狗绳。

    周士琦立马会意，当即甩给李杨洁一个王之蔑视。

    “来自李杨洁的好感度，-66……”

    【作者题外话】：啊哈哈，好尴尬啊，原本想把欠的章节还掉，不知不觉又欠上了，应该算起来欠五章了吧，有空再还！告诉大家一个好的消息，过完年要上班了！开不开心……
