    “我们该怎么办？”当珍珠号离开的时候，伊万诺维奇已经看见了他们的结局。面对3艘归远级巡洋舰，上将号和莱达号只是两只待宰的羔羊而已。战斗下去，除了证明自己的勇敢以外，将没有任何意义。用官兵们的鲜血来证明自己的勇敢？这个代价是不是高了点？伊万诺维奇突然被自己的想法吓了一跳！

    “舰长阁下，清国舰队又冲过来了！”大副指着远方的3艘清国巡洋舰喊道。

    “准备迎敌！”伊万诺维奇大声喊道。随后上将号和莱达号排成纵队等待着归远3舰的到来！

    “战争进行到了这个阶段，我们已经知道了自己的结局。我们没有战胜的机会了，一点都没有。我们在等待着，等待着死亡的降临。但是当最后时刻来临时，我没想到，我们的意志在炮火的打击下居然如此脆弱！”一张被烧掉一半的纸上，写着这样的话。

    归远3舰的第一轮炮击就彻底压垮了莱达号上俄国官兵的抵抗意志。无数的炮弹从空中滑过，炮击声连成一片。你根本无法从中区分出单个的炮声，你只能感到耳边不断的传出连续不断的轰鸣声，然后几秒钟后，一个个水柱将莱达号笼罩其中。随着距离的接近，越来越多的炮弹命中莱达号。威力巨大的炮弹不停的敲击着这艘仅仅3000多吨的战舰。早已经伤痕累累的侧线终于支撑不住了。

    在一发8寸炮弹命中船体仲部后，脆弱的船体终于到了极限！破口处船体在撞击和烈焰的双重打击下开始不断扩大，一道道肉眼可见的裂缝出现在破口附近并迅速扩大。随后伴随着大量海水的冲击，金属断裂的咯吱声和钢架倒塌的声音从船体内传来，并且越来越密集。几分钟后。莱达号的大限终于到了。伴随这一声巨响。莱达号的船体断为两截。并在几分钟后沉入海中。大量的俄国水兵根本来不及游走，就被战舰沉默产生的巨大漩涡带入海底。两个巨大的漩涡就好似一个地狱之门，将所有附近的生命带入死神的怀抱！

    “莱达号完了！”一个水兵看着远方的漩涡呆呆的说道。

    “也许几分钟后，就该轮到我们了。该死的海军部，该死的政客，我们跑了多半个地球难道就是为了来送死吗？”旁边的一个大胡子水手低声咒骂道。

    “现在战斗已经无意义了，再打下去，只能是送死！”另外一个水手大声说道。

    “安静，回到各自的岗位上去，我们还在战斗，如果你还想看到明天的太阳。那就继续战斗下去！”一个低级军官拔出一支左轮高声喊道。

    而此时在指挥塔中。看着快速逼近的归远3舰，伊万诺维奇知道自己在这个世上的时间恐怕只能用分秒来计算了。伴随着归远号火炮的怒吼，最后的审判终于开始了！而上将号则在密集的弹雨中挣扎着。

    侧弦的炮位在长时间的交战过程中，要么被毁，要么因为船体的浓烟而无法有效瞄准。装备有十多门6寸炮的上将号此时已经没有一丝还手之力了。犹如在暴风雨中的一叶扁舟一般，随时都可能沉没。燃烧的烈焰，扭曲的钢梁，以及满地的鲜血和碎片。将整艘战舰变成了一个修罗场。而最后的审判，并没有让这艘战舰等待太久，当一发8寸炮，从船尾窜入到战舰舵室后，伴随着一声巨响，整个舵室变成一个燃烧的盒子。至此。科尔尼诺夫海军上将号失去了作为一艘战舰所应有的一切，动力系统和武器系统都已经崩溃。这艘5000多吨的战舰犹如一只死鱼一般飘在海上。在洋流的推动下慢慢移动。

    “给他们发信号，如果他们投降，并保证不破坏军械，我们可以给他们以战俘的待遇。”林永升看着远处那艘战舰说道。

    几分钟后，科尔尼诺夫海军上将号指挥室中。静的可怕。外面的大炮已经停止了轰鸣。所有的人都在沉默，现在是一个进退两难的时候，在每个人心中的天平中都放着两样东西，一件是全船几百号人的生命。在来的时候，面对站在港口的家属们，他们曾经保证要把这些小胡子们安全送回家乡。而另一件则是圣安德烈旗下的荣耀，如果投降，这将是俄国舰队中被俘获的最大的战舰！那么，军官们需要面临什么？他们谁都非常明白。而且是个人都知道，再战斗下去是没有意义的。

    “我们可以自沉战舰然后投降。”大幅说道。

    “清国人的前提条件就是禁止我们破坏战舰。”伊万诺维奇叹了口气说道。

    “他们应该按照国际惯例来对待我们。”一个年轻的军官突然想起来什么说道。

    “俄国和大清没有宣战，所以他们可以不以战俘的待遇来对待我们这些人，我们就弃子，一旦我们失败，任何适用于战俘的保护条款都不会用在我们身上，而我们所作出的一切努力都不会得到国家的承认。”副舰长的反应十分激烈。

    “好了，这场战争已经结束了，告诉清国人，我们投降，所有的责任都将有我一人承担，我会用自己的生命来补偿圣安德烈旗失去的荣光，但是这些小伙子们，不应该无意义的死去。”伊万诺维奇仿佛突然想明白了什么，于是下命令道。

    “他们投降了！”等待了10分钟后的林永升终于得到了自己满意的答案，“派人过去吧，接管战舰。”随后，三艘归远级战舰上放下三艘小艇，载着北洋水师配属各舰的陆战队员（历史上，北洋300陆战队员平时在舰队出航后，就是分配到各舰的。一方面执法，另一方面应对可能存在的登陆或者登船事件。）

    而就在第一批北洋水师陆战队员登上科尔尼诺夫海军上将号后，从指挥塔中传来一声枪响。伊万诺维奇用自己的生命救了一船的人。而这也是清国从1840年以来，俘获的第一艘外国主力舰。

    “林管带和赵管带问下一步该怎么办？”一旁的传令兵问道。

    “绥远号损失有点大，让他带科尔尼诺夫海军上将号与北洋舰队本队汇合，我们继续寻找徐大人和俄国舰队，如果运气好的话，可能还能赶得上！”林永升沉思片刻后说道。

    感谢书友techie81的打赏，今晚还有一更(未完待续。。)

    p