    “欢迎来到LPL夏季赛的比赛现在，马上要进行的是今天的第二场比赛，对阵双方是OMG和LGD，也是很多网友比较关注的一场比赛！”

    “是的，因为关系到焱子哥可不可以完成一个让人瞩目的成就，那就是能不能解锁单杀LPL所有上单的成就，而现在就差一个LGD上单马润了！”

    “我相信焱子哥肯定也很清楚这个成就的事，而老将马润也是知道，他会让新人踩着自己上位吗？感觉今天的上路会异常的激烈啊！”

    “还是要看状态吧，感觉夏季赛的马润状态时好时坏，不知道今天是怎样一个状态，不过我还是很期待两位上单选手带来一场精彩的对决！我希望两位顶级上单都能拿出最好的状态！”

    就如解说所说，今天的比赛确实关注不低，毕竟林焱的成就确实很牛皮，把对位的所有选手都单杀一遍，如果真的达成，那么说明他的实力确确实实的超越了LPL，而马润也正是去年S5公认的世界第一上单，如果成了，粉丝们给焱子哥戴上世界第一上单的帽子也不是不可以！

    19：00比赛正式开始，本场比赛LGD的首发出现变动，上下路不变，双王被抬走了，中路是回归的伟神，不过他好像回归初心，ID又换回We1less这个名字了！

    不过解说还在调侃他的ID，因为他ID换了好几个了，解说们说的是他跟林焱的ID，因为伟神在VG的时候用了一个跟LGD上单大公主很像的IDFFFlame，而林焱不用说，他的Famles跟大公主的Famle简直像是双生ID！

    打野也换人了，换成野圣Intruder！

    OMG没有进行人员上的跟替，双方很快开始扳选，OMG蓝色方，先手扳掉了慎，维鲁斯和卡牌，而LGD则扳掉冰女，挖掘机和蜘蛛女皇！

    “两队的扳人都挺有意思，OMG是尽量扳掉支援型英雄，现在中路的生态已经变成支援型比较火了，像岩雀，卡牌，冰女这些支援型阵容更是热门之选！而OMG很早就在尝试这些英雄了，好在OMG自己把这些扳掉了，LGD则是在针对可以能够帮焱子哥抓人的英雄。”

    “看看OMG第一手抢个酒桶，酒桶吗？这么意外的吗？”米勒都惊了！

    娃娃哈哈笑道，“确实，这场船长，人马，吸血鬼全放出来，然后拿个酒桶？”

    “这看他们怎么选吧，毕竟OMG嘛，不过LGD前两手拿到船长加吸血鬼，拿的也太爽了。”

    “最搞的是LGD拿了这两个，你还拿不了人马，你自己选的酒桶，这就很难受！”

    “LGD拿到两个发育中后期爆炸的英雄，这要怎么应对？”

    “OMG二三手拿了烬和男枪，哦，酒桶上单吗？”

    “酒桶上单，看来焱子哥要拿新东西出来了，不过酒桶打上单算康特船长吗？”米勒有点奇怪。

    “感觉还不如拿个卢锡安，之前焱子哥不是用卢锡安打过船长，酒桶上单我记得好像就姿态玩过吧。”

    “总感觉OMG上来就搞一手怪招，给LGD都有点整不会了。”

    “其实感觉也有点意思，焱子哥一直都是在用不在版本的英雄来应对版本强势的英雄，其他选手都是拥抱版本，他选择的是打掉版本。”

    “就是不知道酒桶上单打船长效果怎么样了。”

    娃娃点点头，“LGD拿了希维尔加巨魔，哇，这阵容拿的太舒服了。”

    “你说LDG最后一手要不要再拿一手人马，辅助巨魔，打野人马怎么样？”

    “那也有点太偏刷了吧，太吃发育了，感觉人马的话，全都是刷子英雄，LGD需要一手带节奏的英雄。”

    “看看OMG的选择，中路要拿什么打吸血鬼，一般都是选择扇子妈来打，但是这把希维尔在LGD这边，单出一个卡尔玛也跟阵容不太搭。”

    “哦，蛇女，整个是在LCK比较流行的英雄，但是蛇女上场的比赛我看过，基本上刷的很嗨，伤害很高，但是拿出来就是赢不了。”

    “OMG最后锁了宝石辅助，看来是有自己的理解的，新版本刚刚上线，OMG敢这么放绝对不是托大，一定是有他们的理解在里面的。”

    “好的，那LGD最后要选什么英雄带节奏？真的要选人马吗？”

    “其实LGD很难受啊，他要知道OMG一抢酒桶的话，就不会把蜘蛛和挖掘机全搬了，结果现在搞的自己都不好选，他这个阵容就是缺少控制，不然就完美了。”

    “是的，最后还是选择了人马，那这个阵容就确定了啊，LGD就是埋头苦刷，不到三十分钟不出山，线上不跟你碰撞。”

    “不过LGD的阵容缺少硬控，对于男枪来说很好发挥啊，哎，男枪换给了焱子哥，哦，上单男枪？”

    “我就说OMG的扳选是有设计的吧，男枪换给焱子哥就不一样的，就像你说的，对面很难针对到男枪，那让焱子哥操作这个英雄，上限就不一样啊，OMG敢把这些放给你，自然是有倚仗的，让我们期待一手焱子哥的男枪，又拿出了新的上单英雄。”

    ..........

    林焱直接带的嗜血领主，红药多兰剑出门！

    OMG一开始就有了自己的设计，林焱和世界妹妹在河道防守，没有看到对面过来放眼！

    而下路马哥和小五进野区被对面放在蓝口子的视野看到了，马哥和小五进去看了一下，被希维尔A了一下就回来了！

    马哥和小五直接进了河道草丛，在这里想阴一波！

    林焱和世界妹妹都学了E，从大龙坑E过墙，进入红BUFF上方的草丛，两个人在这里等待技能的CD！

    但是让林焱没有想到的是，他们脚下这个草里有假眼，他们全程都在对面的注视之下！

    这个眼对双方来说都是有利有弊！

    对OMG有利的一点就是，LGD下路发现酒桶在上路，于是放心的准备进OMG野区，小五和马哥在草里蹲伏，两人大摇大摆的过去！

    巨魔走在前面，先放他过去，他不是主要目标，等到IMP的轮子妈过来，不用犹豫，直接动手！

    小五的宝石秒学W技能，直接晕住IMP，现在的宝石刚刚重做归来，现在的宝石W又长又粗，很难躲掉，更何况是盲视野！

    晕住之后，小五A套上点燃，再A，打出雷霆，配合马哥的伤害直接残血，巨魔赶紧回头给马哥套上虚弱！

