
　　各种技能如暴雨般不要钱似的朝天空中的巨大黑色眼球进行全覆盖式打击。

　　然而并没有太大的作用，在玩家们的眼中，大邪眼主的血条只少了薄薄的一层血皮。

　　并非是大邪眼主太过强大以至于玩家们的技能无法对其造成伤害，毕竟这家伙连神明的下限都没有够到，充其量只能算一个神孽，玩家们的攻击其实是有效的。

　　但作为名字中带着邪眼二字的怪物，它的攻击方式正是‘注视’。

　　只要被它所看到的东西，除非是它有意进行豁免，否则都会持续受到伤害。

　　这其中自然也包括了玩家们进行攻击的‘技能’，所有朝它发动的攻击，都会率先被它的注视所抵消，只有部分超过40级后才能学习的高威力技能，可以扛过对方的注视对其造成伤害，只是那个时候原本的威力早已十不存一，伤害自然高不到哪里去。

　　更加令玩家们感到难受的是，这玩意虽然是颗眼球，但它那赤红色的瞳孔却不止一个，而是有数个之多，在眼球的表面不断游移。

　　也就是说在同一时间内，大邪眼主能够注视多个方向，并不会产生死角！

　　“这样下去不行，就算所有人都累倒也打不空boss的血条！”爱德华喘了口气，倒不是身体上累了，而是精神上产生了些许的疲劳感。

　　毕竟40级以后的大招在拥有高威力的同时，也伴随着高消耗，即便以他现在的蓝条都只能支持几发而已，打空就得不断喝百事快乐水补蓝，但这样嗑药是有极限的。

　　并不是抗药性之类的说法，而是更加现实的为题：快乐水这玩意喝过的人都知道，气足撑胃，短时间内实在喝不了多少，退一步来说，你施法施到一半突然打嗝导致反噬那多尴尬……

　　“你们送我上去试试。”

　　一旁因为技能射程不够而只能摸鱼的乔想了想，向爱德华他们说道。

　　平常他总是担任肉盾，但这次由于敌人的特殊性，导致肉盾职业几乎没有任何作用——大邪眼主的视线无时无刻对着周围几乎所有玩家进行持续输出，肉盾职业的嘲讽技能根本没有任何作用。

　　爱德华和其他人对视了一眼，然后朝乔点了点头。

　　“知道了，你自己小心。”

　　杰西卡挥动森精至宝瑟芙瑞姆给乔套了个盾，狗蛋立刻变身成黑熊双爪使劲抱起只比自己矮了半个头的乔，用力朝半空中扔去。

　　紧接着爱德华挥动火之高兴放出猛烈的黑炎波，将处于抛物线顶端，正被引力拽着将要下落的乔轰了出去，向着大邪眼主飞去。

　　在黑炎波力量耗尽的当口，候补圣女艾莉娜的胜利之矛如期而至，她的光矛直接打爆了杰西卡（为了防止友军伤害）给乔套的护盾，令乔的血条下降了一小节，但也令乔以更加快的速度飞向了大邪眼主。

　　大邪眼主自然也注意到了这个做出乌鸦坐飞机动作，并飞速接近自己的人。

　　于是瞬间它就调集了数个鲜红眼瞳一起看向了乔，打算直接将其在碰到自己之前融化蒸发！

　　“早就防着你这一手了！仪魂！”

　　乔得意地大笑一声，接着一道人形虚影便出现乔面前，摆了个酷炫的登场姿势。

　　然后在下一个瞬间，仪魂就被大邪眼主的注视融化了大半。

　　仪魂：……

　　牺牲了自己的仪魂之后，乔终于到达了敌人面前，以拥抱的姿势死死扒住了大邪眼主的本体。

　　大邪眼主体内斑驳不纯的信仰之力开始躁动起来，狂乱的力量在乔的身上撕裂了不少伤口，如果不是玩家的血被西维和谐了的话，现在应该已经全身飙血了吧。

　　“结束了，吃我这无敌的一击吧！”乔全身肌肉鼓起，青筋乍现，蓝条不断转化成了类似斗气的肉体能量，他如此高吼道。

　　“【背摔】——！”

　　什么事都没有发生。

　　乔被吓出冷汗的大邪眼主万眼穿心，整个人冒着烟掉了下去。

　　爱德华：“……”

　　杰西卡：“……”

　　艾莉娜：“……”

　　狗蛋：“那个笨蛋，这boss怎么看都是常驻霸体的类型！这种时候就应该用大招啊！”

　　奇袭失败，大邪眼主开始着重防御起玩家的奇袭，普通的手段失去了效果，战局再度回到了一开始的拉锯战。

　　但玩家这边显然减员的速度要比大邪眼主掉血的速度更快——毕竟不是每个玩家都有钱买复活十字章和复活甲的，只要圣职者和圣枪骑士职业的玩家没能来得及给战死的玩家复活，对方十之八九得去关三天小黑屋。

　　战损率高到连神国的西维都快要看不下去了。

　　如果不是这次的战斗开始的太过突然，西维完全可以和以前活动那样，搞一个更加快捷的复活通道，以消耗自身神力的方式来防止减员。

　　然而现在从头开始捏已经有点来不及了，再说举办双城杯耗费了他不少神力，如果这么肆意浪费下去，一旦神力的资金链断裂，后果不堪设想。

　　‘要不干脆我自己想办法显圣一下，把那个碍眼的球拍个半死，再让玩家们补刀？’

　　就在西维打算冒着被其他神明察觉到自己异常的风险，试着显露神迹庇佑自己信徒的时候，下界的转机却悄然出现了。

　　穆法沙在建筑顶端不断跳跃，试图接近大邪眼主，但却被对方的三重注视轻易逼退。

　　如果说大邪眼主的战斗方式对于肉盾职业是不友好的话，那对于走【剑极】路线的刀剑大师简直就是恶意克制了。

　　视线这种东西根本没办法格挡或弹反，想要造成伤害就得靠近对方，可别说现在对方警惕的一逼，哪怕成功靠近，其实穆法沙也没太好的办法对其进行攻击——因为那家伙会飞！

　　“糟了……意识有点……”被大邪眼主注视了那么久，穆法沙的生命值已经相当危险了。

　　就在他神志不清，快要落地成盒的时候，一个身影突然出现在他身边，并且对他甩了一道白浊的光芒。

　　下一刻，穆法沙的生命值就猛然提升了一大截，就连精神都重振了一下。

　　他抬起脸以为是玩家的援助，结果却发现是崇白教会的苦修士阿方索不知道什么时候出现在自己身边，并用圣光稍微治疗了他一下。

　　“我们的决斗还没有结束，怎么能让你死在这种地方……”阿方索扭过头，避开了穆法沙的视线：“等讨伐了此等邪祟之后，必然要分出一个胜负！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零九章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 