    黑暗中越来越多的怪物出现，如果一开始还能分辨是蛇还是蝎子，到后面出现的俨然无法用正常生物的名字来形容。

    秦晚跟着耀星一刻不停地与这些怪物搏杀着，一地肮脏腐臭的断肢残躯，让她几乎忍不住作呕。

    而让秦晚最想不到的是，在她与耀星合力杀掉一只巨怪之后，黑暗中竟然出现了婴儿的啼哭声。接着从黑暗中走出一个孩子，看起来也就刚刚蹒跚学步的样子，然后两个、三个……越来越多……

    秦晚倒吸了一口冷气，手上的藏思开始犹豫。

    可耀星并没有停手，她淡然对秦晚道：“晚晚，他们只不过是梦魇中的恶魔，数量虽多但没有什么战力，你闭上眼睛，转过身去不要看。”

    秦晚浑身震颤，却说不出话来，只能照着耀星的吩咐去做。

    她听到耀星挥舞偃月刀的声音，也听到血肉撕裂和婴儿般的大哭声，比起那些怪兽，这些毫无战力的恶魔更让她恐惧地连动都不敢再动。

    过了一会儿，最后一声啼哭也被耀星解决了。

    耀星的声音平静而温柔：“好了晚晚，谢谢你帮我，这些梦魇的攻击应该会暂停一段时间了。”

    秦晚睁开眼睛，耀星满身血污，却笑得自得，她的眸光温柔如水，手中的偃月刀逐渐消散，整个意识世界也重新亮了起来，她们又回到了北戎皇宫的明湖旁。

    秦晚拉起耀星的手：“趁着现在，我们走吧。”

    耀星看秦晚坚持，知道自己拗不过她，点头说：“好……”

    秦晚一路拉着耀星，默默地走过九转桥。

    走到桥中间时，秦晚忽然在想，这梦魇中的恶魔再强，或许也比不上现实中人心……

    耀星跟她离开这里，外面的世界对耀星来说，说不定更加可怕。

    秦晚忽而停住了脚步。

    耀星有些诧异：“怎么了晚晚？”

    秦晚倏而落泪，转身抱住了耀星：“耀星……出去以后，无论遇到什么，我都会陪着你，尽我一起可能保护你。如果有人敢伤害你，我一定会杀了他，有一个杀一个，有一百个杀一百个……”

    耀星摸摸秦晚的头发：“嗯，晚晚，我相信你。”

    从秦河打开的意识之门离开后，秦晚睁开眼睛，当看清周围一切后，第一反应去看旁边的耀星。

    只见耀星的右眼慢慢有了焦点，而那焦点最终落在了秦晚的脸上。

    “晚晚……”

    秦晚看耀星开口能言了，又一次拥住了她：“太好了耀星，你终于醒了……！”

    此时胶郡夫人也红了眼眶，拿着手帕暗自擦泪。

    秦河抱着胳膊默默地看着秦晚抱着耀星哇哇大哭，眉间放松了下来，他大概明白秦晚不愿意跟他离开凡界的原因，她在这里生活了太久，和这些脆弱的凡人有了太深的牵绊。

    在陪耀星吃完药用完膳后，秦晚跟着秦河来到齐家宅邸的花园里。

    “你确定不想跟我走？”秦河严肃地问向秦晚。

    秦晚摇头：“王兄，我走不了……”

    秦河并没有像秦晚想象那般生气，而是疼爱地对她说：“凡界之苦，你非要都尝尝才肯罢休？”

    “苦中作乐呗……”秦晚勾起嘴角道，“若是哪日我真的受不了这凡界的苦楚，我一定会去找王兄你的。”

    “晚晚啊，你自小就不聪明，怎么越大还越傻了？”秦河苦笑地调侃道。

    秦晚撅起嘴反驳道：“我哪里傻了，这天下谁都没有我聪明好不好？”

    “至于你和那个凡人男子的事，”秦河无奈地说道，“既然你心里已有了执着，王兄知道拦是拦不住你的，可是如果他敢负你，王兄也绝不会轻饶了他！”

    秦晚听秦河这么一说，脸上立刻露出了笑颜：“王兄，我就知道你最好了！宁亦知道我有你这么厉害的哥哥，肯定再也不敢欺负我了。”

    秦河见她开心，本不想再提另外一件事，但他仍旧放心不下，于是问向秦晚：“……昊天找到过你？”

    秦晚知道秦河一定会问，收敛起笑容，认真地将她前往天界进入昊天意识的事老老实实地告诉给了秦河。

    听着听着，秦河原本平静的表情到最后已经是暴怒的状态。

    “什么？！他竟然让你又经历了一遍……！”秦河此时已是杀气满盈，“你为什么非要去救他？！你就该让他死在他自己的罪恶之中！”

    秦晚不敢说是宁亦的原因，只能瞎编道：“那我那时候不是没回复记忆嘛……哪个凡人被神仙点中说可以去天界不心动？我这不是被阿策他们忽悠地鬼迷心窍了呗。好在白帝陛下庇佑，我也没出什么事。”

    “没什么事？！意识界里的伤害虽不能完全致命，但痛楚和现实并无差别！你竟然说没什么事？”秦河此时已经怒无可恕，恨不得现在就杀上天界去给秦晚讨个公道。

    “王兄，要不是有这么一遭，我也不可能恢复记忆啊。”秦晚拉住他的胳膊，安慰地笑道，“对了王兄，按道理来说，如果我一直无法转世，那记忆不应该缺失，可是为什么我只有大概三十年左右的记忆呢？”

    秦河听她问，也觉得有些奇怪：“或许是有人将你之前的记忆抹去了。”

    “为什么？”秦晚不解。

    秦河皱起眉头：“抹去她人记忆，要么是出于好心，要么是出于恶意，不管怎么样，若这个消除你之前记忆的人还在这世上，你都要提防。”

    “好的王兄，我知道了。”秦晚点头。

    秦河心中依旧为秦晚前往天界的事恼怒，但见秦晚此时已经全然不在乎的样子，他也只能将无边的怒气放在心中：“晚晚，你还有什么需要我帮你做的吗？”

    秦晚想，若是王兄出手帮她杀了东夷国君，甚至灭了整个东夷王族都是轻而易举的事……不过，神族擅自干预人界之事，会受到严重的法力反噬。即便秦河不在意反噬，秦晚也不想让秦河为了她受伤。

    算了，这事儿秦晚还是决定自己去做，于是摇头对秦河道：“王兄，我没什么别的事要你帮忙的了，你快回潋花谷吧，顺便替我向储哥哥问好。”

    “好吧，”秦河又拍了拍秦晚的头顶，然后将一只血玉手镯交道了秦晚手上“这手镯本是一对儿，一个我给了储映寒，一个现在给你。”

    说着秦河从胸口取出一只血玉吊坠，展示给秦晚看：“如果你遇到危险就打碎这个镯子，我的这个吊坠就会收到感应，我就会立即来救你。”

    秦晚看着手中鲜红透亮的玉镯，笑弯了眉眼：“这么漂亮的镯子，估计价值几十上百个人类城池，我就算死也舍不得敲碎它。”

    秦河看着秦晚这副“见钱眼开，财迷心窍”的样子，眼中尽是宠溺，唇边微扬起笑意。

