    阙天璇也很无奈：“连你们人族自己都不知，我们上哪知道……”风念武又望向沧浩渺：“浩渺兄，你可知道？”

    沧浩渺神色一怔，似想到什么，缓缓摇头：“连华胥娘娘都不愿多说，我也不好妄加评论。”

    风念武回眸，望了眼依旧波澜壮阔的天河，心中有些不是滋味。

    “那位前辈，必然和玄武族有关，而且他的实力绝对很强，一击灭杀威凌天根本不在话下。”

    “可是为什么，他却如此……”既然和玄武族有关，那便是人族的兄弟道友，结果，那位老海龟站出来当和事老，竟然直接放跑了碧怒海！导致碧海帝器的帝威不再完美！而且，不仅是风念武，就连秦逸尘都觉得，他们若是有那位老海龟的实力，别说是威凌天了，帝后敢在他们面前大呼小叫，也绝对不惯着！但是很快，秦逸尘却摇了摇头：“想来，那位前辈也是有苦衷的。”

    尽管，他们在天河之底见到的这尊老海龟，和秦逸尘遇到的十大神族的先祖完全不同。

    他之前所遇到的先祖，无不是神威滔天，顶天立地，为他们遮风挡雨，甚至为了他们这些后裔，连古神都敢为之一战！而这位老海龟，就连稍加教训对其指着鼻子骂的一个小小天王，就束手束脚。

    秦逸尘心中暗叹，他们有他们的不易，前辈自然也有前辈们的苦衷。

    “烛九阴他们是来自上古妖庭，身后还有金乌帝，帝后也有天帝，天帝背后也有黑祖，我不能要求那位玄武老前辈为了一件帝兵，就如此冒险……”而且，虽然那尊玄武老前辈并没有偏袒他们，甚至还放跑了碧怒海，但秦逸尘冷静下来后，却觉得，那位前辈何尝不是在保护他们？

    毕竟，就算玄武老前辈开口，要求碧海帝魂和碧海帝器，都归他又如何？

    且不说碧怒海给不给老前辈这个面子，就是给了，碧怒海和他之间的恩怨就能因此消失？

    横扫碧海族的有帝阙族一份，而他已经和帝阙族是统一战线，那么碧怒海就绝不可能与他化解干戈。

    与其如此，放走碧怒海，似乎没什么不妥。

    不过，秦逸尘无论如何都是咽不下碧海帝魂离去的这口气！“我自来到帝阙族，立下屡屡战功，皆是换做炼造碧海帝器的资源！甚至还耗费了碧海道源与乌金帝羽！结果还是让碧怒海跑了！”

    甚至，碧怒海离去时还扬言，迟早会来夺碧海帝器！经此一战，也令秦逸尘明白，不仅是那位玄武族的老前辈，就连华胥娘娘都需要向如今的世间妥协。

    华胥族的情况不容乐观，而华胥娘娘能保住他们的性命是不假，却无法保住他们的宝物，想要将帝兵握稳，还是得靠自身之努力！一路回到问天关，一众强者围绕着秦逸尘一阵关切，确认其没事之后，离去时却又纷纷表示，这笔账，一定会替他讨要回来！秦逸尘并未因怒火而失去理智，当务之急，是如何弥补碧海帝器。

    碧海帝魂不在，令碧海帝器失去了那湛蓝的宝石，令帝威不再完整，却也从某方面成全了秦逸尘，毕竟，他也不用再堤防随时会反噬自己的碧海帝魂。

    但秦逸尘必须承认，碧海帝魂，是碧海帝器能够叱咤天河极其重要的一道力量，失去之后，想要弥补，很难，之前的碧海道源与无尽帝羽，虽然能够重铸修复，却无法弥补帝器。

    “该拿什么弥补呢……”望着那空洞的宝石凹槽，秦逸尘陷入了沉思。

    说来这块凹槽，没了碧海帝魂，将赫泽神石放进去似乎挺合适，但这并不现实。

    “要不要……将那缕黄泉融入其中？”

    秦逸尘灵光一闪，黄泉神王，主掌万道生灭，那种力量令万世万道都为之忌惮惧怕。

    毫不怀疑的说，黄泉神王的力量，绝对还要凌驾于碧海帝器之上。

    但是秦逸尘很快便否认了这般想法。

    因为与华胥娘娘的又一次见面，前者也为他解惑，俨然也知道了黄泉神王与他相见的事。

    对于黄泉神王所说的，有机会不介意和秦逸尘合作，华胥也表示疑惑，毕竟她刚刚重见天日，数千万年过去，如今那些古神王有何变化，经历了什么，她也不甚明白。

    不过，华胥却提醒秦逸尘，对于黄泉，可以合作，也就是互相利用，但除了要有分寸外，更不可相信他们。

    就如黄泉神王自己所说的那般，他并没有朋友，似乎也不需要。

    所以秦逸尘并不信任黄泉神王，要知道，当时如若那缕黄泉爆发力量，绝对能够助他化险为夷。

    但是，黄泉神王并不是惧怕烛九阴，显然在纠结，与上古妖庭相比，他值不值得帮助。

    因为上古妖庭，黄泉神王能犹豫，那么为了一件帝兵坑他，也不是不可能。

    所以秦逸尘没有选择那缕黄泉。

    “该如何修复碧海帝器……”秦逸尘足足沉思了良久，首先，修复所用的至宝，一定能堪比蕴藏着碧海帝魂的宝石，其次，是他能够掌握的。

    突然间，秦逸尘神眸一亮。

    “咱们可是很久没见了吧……万道妖花？”

    突然间，秦逸尘拎着万道妖花，只见其下半身乃是一朵光耀夺目，甚至还显得圣洁的花朵，上半身却是妩媚至极。

    不得不说，万道妖花的卖相还是极其不错的，可经历过巫妖道墟，见证过无数巫妖强者万骨所孕育的过程，秦逸尘可是很清楚这圣阶之下的妖异。

    “小子，你想干什么？

    本尊这些年不找你的麻烦，你应该谢恩才是！”

    万道妖花有些惊诧，但是在秦逸尘面前依旧老气横秋，不过后者却俨然不领这个情。

    “你少装蒜！你当我不知道，这些年我哪次被追杀的时候，你没想着趁机反噬我？”

    只可惜，秦逸尘遇到的敌人也太强，例如烛九阴，黑祖，荒陨神王，这些存在，哪怕万道妖花成功反噬，下场也不过是落在其他强者手中，更难以翻身。

    

