    

    “不好意思，麻烦让一让，不好意思，麻烦让一让……”

    挤开人群，卫文翰来到店内，人群中很多人认出了卫文翰，纷纷来了兴趣，想看卫文翰如何处理这起前妻的闹事。

    “卫总，您来了。”

    看到卫文翰到来，姜坤急忙迎了过来，神情有些紧张，弄出这样的事来，他非常担心卫文翰会把他给踢出翰媛。

    毕竟卫文翰握着九味轩百分之六十的股份，有一言而决的权力，完全有资格踢除他这个股东。

    “没事，这事不怪你，我来处理吧！”卫文翰笑着对姜坤点了点头，然后走上前去，对着李俊问道:“现在是怎么说？”

    “这是骊城卫生局的张副局，这是骊城现医院的陈医生。”李俊先给卫文翰介绍了一下在场的人。

    卫文翰明白李俊的意思，当即跟两人打了声招呼:“张副局，陈医生，麻烦你们了。”

    “呵呵，不麻烦，这本来就是我们的工作嘛，不过，这好像是卫文翰的私事啊！”张副局和善一笑，带着几分揶揄的说道:“我们已经检查过了，食品安全没问题，店内卫生也合格，这……这位客人也没什么问题，但……”

    说到这里，他没有再继续说下去，意思很明显，这就是故意来找茬的，你的前妻你自己来处理吧！

    “呵呵，实在对不住啊，因为我的私事影响到二位工作了。”说着，卫文翰示意了李俊一眼，李俊当即会意，引着两人到一旁坐下喝起了茶。

    “演够了就起来吧，地上凉，小心感冒了。”

    看着躺在地上装模作样捂着肚子痛吟的林溪，卫文翰神情变得有些冰冷。

    “我中毒了，肚子好痛，我起不来，你这九味轩食品卫生不合格，你赚黑心钱，我要告你。”

    林溪装出一副痛苦的神情，指着卫文翰说道。

    “那要不要我帮你请律师啊？”卫文翰神情冷静，淡淡的开口道:“上次见你，看你混得还不错，怎么了？被张崇甩了？没钱了？”

    “你才被甩了呢？我和张崇好得很，我就听说九味轩食品味道不错，想着过来给你捧捧场，没想到你竟然赚黑心钱。”林溪急忙一口否决道。

    “哦？捧场？你会有这么好心？当初我们没离婚的时候，也没见你这么关心我啊！”卫文翰戏谑一笑，这话，恐怕林溪自己说着都不好意思。

    “你要是想要钱就直说，何必搞这些歪门邪道呢，看在林叔的面子上，我也并非不会不给你。”

    “真的？”林溪闻言眸光一亮，但紧接着又急忙装回痛苦的样子，开口道:“我在你的店里食物中毒，你自然得赔偿我。”

    “哦，那你要多少呢？”见林溪上钩了，卫文翰淡淡一笑，坐到旁边的凳子上问道。

    “你至少得给我一百万。”林溪竖起一根手指说道。

    “一百万，小意思。”说着，拿出支票直接填了一百万递给林溪。

    “不，你得再给我一百万。”接过支票，林溪大喜，赶忙收起来，然后贪得无厌的说道。

    “可以！”卫文翰淡淡一笑，又开出一百万的支票递过去。

    门外众人看到这一幕，纷纷哗然，甚至有异心者都忍不住也想要上演一场食物中毒了，毕竟这钱也太好赚了，分分钟到手了两百万。

    而就在这时，李俊接了个电话，满脸凝重的走过来开口道:“卫总，超市那边也出事了，有人吃了超市的东西后，说自己食物中毒，一共六人，其中一个叫张崇，似乎与你前妻关系不浅。”

    “原来如此！”听到李俊的话后，卫文翰顿时恍然大悟，对着李俊说道:“你去处理吧，不用留情，直接报警处理，然后找相关部门调查，若是我们的过失，我们认罚，若不是，直接起诉，怎么严重怎么来，我们翰媛可不是好欺负的。”

    “嗯！”李俊点了点头，让姜坤继续招待张副局和陈医生后，便离开了。

    门外众人听到卫文翰的话语后，那些起异心者纷纷收敛了小心思，看来卫文翰的宽宏大量，只是对于其前妻啊！

    而这时，卫文翰扭头看向林溪，笑着开口道:“看来，你为了省钱，并没有按照何家的吩咐，雇人一起来装食物中毒，说说吧，何家到底给了你多少钱？”

    “什么何家？我不认识。”林溪急忙一口否认，但那慌张的眼神却是出卖了自己。

    她现在心里很慌，她不知道卫文翰怎么就猜中了呢，确实，昨天何家派人找上了她和张崇，给了她和张崇一人二十万的定金，让他们二人分别雇人一起诬陷翰媛旗下的九味轩和华民超市。

    但她舍不得把钱分给其他人，而且也想着趁机敲诈卫文翰一笔，所以便一个人来了，也如愿以偿的敲诈到了两百万。

    结果张崇偏偏在这个时间对华民超市动手了，让卫文翰察觉到了。

    到现在，她依旧不觉得自己有错，只怪张崇动手的不是时候，若是再晚一点动手，她就拿着两百万全身而退了。

    “呵呵，真的不认识么？何家找上你这个贪得无厌的女人，便是他们最大的失误。”卫文翰轻蔑一笑，然后开口道:“既然你不认识，那就算了，看来我只能起诉你了，到九味轩装食物中毒，敲诈两百万。”

    说着，卫文翰看向张副局说道:“张副局，您应该有这方面的经验，敲诈两百万，应该怎么判啊？”

    张副局明白卫文翰的意思，当即笑着说道:“这属于严重恶性敲诈嘴，应该偿还敲诈款，再进行对九味轩声誉的补偿，按照九味轩的收入情况来看，至少得赔偿五百万以上，然后判五年敲诈罪。”

    “哦？这个处罚不错，还能凭白赚五百万，姜部长，打电话联系律师吧，准备起诉。”卫文翰戏谑一笑，对着姜坤说道。

    而看到姜坤真的掏出手机要打电话，林溪顿时慌了，一下子从地上蹦了起来，赶紧拦住姜坤。

    开玩笑，把她卖了她也没有五百万啊，而且蹲五年的大牢出来，她也过了女人的花季了，到时候人老珠黄，谁还肯要她？

