    　　经过空的屠杀，没一会儿，整个村子只剩下了不到百人数量的忍者。

    　　终于有人坐不住了。

    　　一个中年魁梧大汉站了出来喊道：“都给我停下！”

    　　所有人都停了下来。

    　　就连空也是眼睛微眯看着这个人，有点好奇他会说些什么。

    　　其他的百草忍者都畏惧的看着空，一点一点的后退，双眼死死的盯着空，怕他再次暴起。

    　　宇智波云脑袋偏着看向这个大汉问道：“怎么，有什么事吗？”

    　　宇智波云将大汉给镇住了。

    　　大汉额头上开始冒冷汗。

    　　他有些畏惧的看着宇智波云。

    　　这个小鬼的身上有一种让他喘不过气来的感觉。

    　　但他的感知当中，这个小鬼明明只是个中忍而已，还没有那个正在屠杀的小鬼强大。

    　　抹了一把额头，大汉深吸了一口气说道：“你们一进来就开始大肆屠杀，你们不觉得过分吗？”

    　　他的话让宇智波云笑了，他打开了自己的写轮眼反问道：“你说呢？”

    　　看到这双猩红的眼睛，大汉感觉自己的心都慢了一拍。

    　　“家族忍者还没回来，这个小鬼应该还不知道宇智波的消息，从这里到宇智波至少要五天的时间，应该不是为了宇智波的事情来的。”他心中虽然是这样想，但是心还是砰砰狂跳起来。

    　　“这位宇智波的大人，不知道你和我们有什么过节？我们好像没有得罪过宇智波吧。”

    　　大汉说这句话有些心虚，他知道自己这话说的自己都感觉有些可笑，他只能当对方不知道。

    　　宇智波云的脸色一变，阴沉了下来。

    　　“没过节？你确定？”宇智波云忍着怒气咬牙切齿的说道。

    　　大汉呼吸一滞，但还是强硬的说道：“是啊大人，我们好像没有发生过什么冲突吧。”

    　　现在他只能祈祷对方并不知道宇智波的事情，不然百草一族今天算是没了。

    　　看到对方不见兔子不撒鹰，宇智波云连话都懒得说了。

    　　举起了自己的右手，轻轻的打了个响指：“除了他，全部杀光！”

    　　大汉顿时就急了：“大人，大人，有什么话好好说，我们真没得罪过宇智波啊大人！”

    　　大汉一边说一边摆手。

    　　见宇智波云没有丝毫的动作，再看看被屠杀的族人那绝望的表情，他知道自己应该做点什么。

    　　只见他扑通一声跪了下来，趴着朝宇智波云过去了。

    　　一边爬一边哭：“大人，求您了大人，我们真没得罪过宇智波，您放过我们吧！大人！”

    　　他的这个举动让周围的人都惊呆了。

    　　有的百草忍者都开始劝了起来：“大长老，他要杀就让他杀好了，我们没必要这样啊，我看他们就是诡异来找事的，找了一个让我们百草一族灭族的借口啊。”

    　　“是啊大长老，既然要灭我们的族，我们就和他们拼了，大长老完全没有必要这样！”

    　　“大长老，你真是把我们百草一族的人都丢光了。”

    　　“大长老…………”

    　　大汉不为所动，依然是爬着朝着宇智波云而去。

    　　空则是直接将那些劝大汉的人全都给杀了。

    　　宇智波云这里一个人都没有，全都被空拦住了。

    　　空一个人，一圈一圈的从圈内杀到了圈外，只要是想要靠近宇智波云的人全都被他一一杀死。

    　　他知道宇智波云不出手是不想出手。

    　　既然大人不想出手，那自己就不能让这些人打扰到大人。

    　　大汉爬到了宇智波云的面前，整张脸都布满了眼泪。

    　　这个样子的他让宇智波云一阵恶心。

    　　想要一脚将这货给踹开。

    　　谁知大汉一点脸皮都不要，直接抱着宇智波云的腿痛哭。

    　　“大人，求求您，让他住手吧，求您了！”

    　　宇智波云不为所动，继续看着周围的屠杀盛宴。

    　　一个苦无突然搭在了宇智波云的脖子上。

    　　是大汉，他趁着宇智波云不注意直接站了起来将苦无搭在了宇智波云的脖子上。

    　　他对着空大喊道：“你快停下，不然我就杀了他！”

    　　一看宇智波云受到了挟持，空立刻停了下来，但是根本就不让百草一族的忍者靠近。

    　　他眼睛眯成一条缝大喝：“快把我家大人给放了！”

    　　这大汉大声咆哮：“你们杀了我们这么多人，我们也知道宇智波得罪不起，只能这样做。”

    　　看到空真的停了下来，他威胁到：“你肯定不是宇智波的人，但是你杀了我们这么多人，你必须死，去给我们的族人赔罪！”

    　　他又看了一眼宇智波云继续说道：“宇智波的人我们不敢得罪，所以我们不会动他。”

    　　“但是如果你不死，那我们就杀了他，临死之前还能拉一个，值了！”

    　　大汉的表情异常的愤怒。

    　　宇智波云呵呵一笑：“还挺聪明，从他一直用体术就看出来这家伙不是宇智波的人了。”

    　　大汉一愣，他没想到宇智波云居然这么淡定。

    　　但他还是说道：“这家伙一直在用体术，也没开过写轮眼，我猜的。”

    　　“那你杀吧，我无所谓。”空双手一摊表情有些无奈：“你杀宇智波的人，和我这个非宇智波的人有什么关系？你挟持的是他，居然叫我让开，真是可笑。”

    　　大汉彻底愣住了，对方说的好像还有那么点道理啊。

    　　赶紧摇头将脑海中那危险的想法甩开，但是看到空依然没有停止杀戮，大汉的心彻底沉了下去。

    　　他的眼中出现癫狂之色，他手中的苦无顿时一用力，直接划开了宇智波云的脖子。

    　　松开手，看着远处的空，正要提着苦无冲上去的大汉顿时愣住了。

    　　眼前的宇智波云居然一点点的融化成沙子。

    　　在他不敢相信的眼神之中，前一秒还和他说话的人居然变成了一堆黄沙。

    　　宇智波云的声音也从他的背后传入了他的耳朵。

    　　“就凭你，也想杀了我？”

    　　大汉转过身一看。

    　　宇智波云正好端端的站在他的面前，就连身上的衣服都没有一点皱褶。

    　　大汉绝望了，提着苦无正要上前去，突然发现自己动不了了。

    　　僵硬的低下头，发现自己的下半身已经被沙子完全包裹住。

    　　而且沙子还在往上半身蔓延过来。

    　　绝望的闭上双眼，大汉等着死亡的到来。

    　　可等了好一会儿大汉都没有感觉到痛苦。

    　　疑惑的睁开双眼，大汉发现。

    　　族内忍者只剩下了几个熟悉的身影。

    　　他们都是上忍。

    　　只是他们的处境和自己一样。

    　　鼻子以下都被沙子给淹没了，说话都做不到。

    　　“我的事情还没办完呢，不着急杀了你们。”

    　　

    　　				

