    一栋极具日笨风格的院落，这就是阿酷在日笨的落脚地。

    为了利用李峰完成任务，白素也是说出了很多隐秘的消息。

    原来铁男利用蓝血人已经做过和很多实验，并且也取得了不小的成果。

    铁男自己就已经是一个成功的实验体。

    而，在铁男的战舰上有更多的成功实验体。

    李峰疑惑的问道：“上船之后我跟阿酷可以拖住铁男和杨光，而你们两个就可以在船上调查蓝血人的事情。但是如果真像你所说的战舰上还有很多融合了蓝血人血液的人，那你有什么把握在穿上调查呢？”

    白素嘴角微微一翘，说道：“联合国对于蓝血人的研究也不是一天两天的了，怎么避开那些融合了蓝血人血液的守卫还是有把握的。”

    李峰眼神微微一动，也就是说联合国已经掌握了蓝血人的弱点。

    他继续问道：“有什么办法？”

    旁边的百奇伟沉声说道：“这是联合国的机密，不能告诉你。”

    白素怕李峰生气，赶紧说道：“你不要介意，我大哥就是说话直。我们针对蓝血人强大的精神力研究出一种仪器，可以屏蔽蓝血人的强大精神力。但是这次我们就带了两个，所以不能给你。”

    就带了两个？

    骗鬼呢！

    恐怕是不想给我吧！

    李峰隐去嘴角的一丝冷笑，用不在乎的语气说道：“没事，反正我的任务也就是在正面牵制铁男，要你们的仪器也没用。”

    百奇伟嘴角带着冷笑说道：“你只要好好配合我们的行动，其他的不需要你知道。”

    阿酷面色阴沉的说道：“你什么意思？想要利用我们又对我们遮遮掩掩的，你拿我们当什么？”

    百奇伟不屑的说道：“能让你们知道蓝血人的事情已经是你们的荣幸了，你们知道不知道蓝血人是联合国的机密，连世界上各个国家的领导人都不知道这个消息。现在你们知道了，应该感到荣幸。”

    白素两人想要利用李峰，李峰也要利用白素两人。

    所以，李峰和阿酷都装作对蓝血人一无所知的样子　骗过了白素和百奇伟。

    所以，百奇伟现在才一副高高在上的样子。

    听到百奇伟自大的话，李峰微微一笑，拉着阿酷的肩膀说道：“阿酷，白先生和白小姐这也是为了咱们好。所以，你就不要争执了。”

    百奇伟点头说道：“算你们识相，只要你们好好配合我们，我们会保证你们的安全的。”

    李峰面带微笑的说道：“明白，那我们就先离开了。”

    看着李峰两人离开的背影，百奇伟不屑的说道：“对这些人不用太客气。”

    白素面带冷笑的说道：“想要让他们心甘情愿的配合咱们，还是需要给一些尊重的。”

    百奇伟说道：“他们知道了蓝血人的消息，最后也会被灭口，我可没心情跟死人打交道。”

    白素瑶瑶头，说道：“有卫斯理的消息了吗？他来到东京，肯定也是来找铁男的。”

    百奇伟说道：“还没有消息，卫斯理跟蓝血人有过亲密接触，获得了一些蓝血人的能力，想要找他很难。”

    李峰嘴里叼着一根香烟，靠在一排木栅栏上，嘴角带着冷笑从右耳朵里面掏出一个窃听器。

    阿酷也掏出耳朵里面的窃听器。

    刚才白素两人的对话他一字不差的都听在了耳朵里面。

    卫斯理竟然也来了东京，而且他也融合了蓝血人的能力。

    那也就是说，卫斯理已经跟方天涯滚过床单了。

    并且按照电影的剧情发展，那两个感染了病毒的蓝血人也应该已经来到了地球。

    卫斯理和方天涯两人为了对抗那两个蓝血人所以才想找方天涯的弟弟坦。

    接近白素果然获得了意想不到的收货。

    阿酷沉声说道：“他们竟然想要利用完咱们之后灭口。”

    李峰拿出嘴里的香烟，吐出一口烟，说道：“这都是意料之中的事情，不过她们说的那个卫斯理好像很重要。你对于东京比较熟悉，看看能不能找到他。”

    这里的阿酷虽然没有铁男那么大的能量，但也是一方老大，手底下势力无数。要不然早就被杨光干掉了。

    阿酷一脸懵逼的问道：“怎么找？你有卫斯理的照片吗？”

    半个小时之后，一张惟妙惟肖的素描画像出现在阿酷的面前，这张卫斯理的画像是李峰依照记忆画出来的。

    这是电影里面卫斯理的样子，希望在这里也是这个样子吧。

    阿酷看着画像说道：“放心吧，只要他在东京，我一定能找到他。”

    李峰说道：“记住要悄悄的找，千万不能被白素两兄妹知道。这个人对咱们很重要。”

    阿酷点头说道：“放心吧，三天之内一定有消息。”

    阿酷在东京的实力远比李峰想的要强大，两天就有了卫斯理的消息。

    东京街头的一间咖啡馆里面，李峰和阿酷在一张靠窗户的桌子。

    阿酷指着街对面说道：“看，那个就是你画像上的人。”

    街对面是一个身穿黑西装，带着黑框眼镜的中年男人，果然跟画像上一模一样。

    卫斯理。

    卫斯理果然已经来到了东京。

    既然卫斯理已经来了，那方天涯呢！

    阿酷说道：“我的人只发现卫斯理一个，并没有发现他跟别的女人有过交流，你说的那个方天涯应该没来。”

    李峰面色平静的说道：“不，方天涯一定来了。”

    按照剧情发展，现在卫斯理和方天涯应该是被那连个病毒感染蓝血人逼得走投无路了，所以才要来找坦。

    也许方天涯是为了躲避那两个追杀他们的蓝血人所以才没有出现。

    还有五天就是上铁男战舰的日子，如果卫斯理和方天涯没出现还好，但是现在他们出现了，那两个感染了病毒的蓝血人肯定也跟着来了。

    在电影剧情里面，那两个感染了病毒的蓝血人，战斗力简直爆表。而且他们又天生有隐匿气息的能力，这对于李峰来说很不利。

    所以，必须在上船之前，知道更多的消息。

    李峰把杯里面的咖啡一饮而尽，　站起来说道：“你继续派人寻找方天涯的下落，我去会会这个卫斯理。”

    走出咖啡厅之后，李峰慢悠悠的向着街对面走过去。

    卫斯理正在在街边的长椅上吃面包，看报纸，好像一个普通的上班族一样。

    不过，李峰敏锐的目光发现卫斯理的眼中有着焦急的情绪。

    李峰微微一笑走了过去，坐在了卫斯理身边。

    卫斯理皱着眉头看了李峰一眼，认为就是个普通人，所以也没在意，继续吃面包看报纸。

    李峰自顾自的点燃一个香烟，忽然说道：“你喜欢东京吗？”

    卫斯理听到李峰的话一愣，说道：“这是我第一次来东京，谈不上喜欢不喜欢。但是，应该是不喜欢吧！”

    李峰笑了笑，说道：“我也是第一次来，我也不喜欢这里，看来咱们了连个很有缘。”

    卫斯理看了李峰一眼，把手里的面包都塞进嘴里，站起身说道：“我要去工作了，再见！”

    看着就要李峰的卫斯理，李峰笑着问道：“你不是再这里等人吗？”

    卫斯理徒然转过身，面色严肃的看着李峰，问道：“你是谁？你为什么知道我在这里等人？”

    李峰微微一笑，说道：“卫斯理，你是在等方天涯吗？”

    听到李峰的话，　卫斯理立刻把伸进怀里，掏出一把手枪，对着李峰。

    “你到底是谁？”卫斯理厉声问道。

    黝黑的枪口对着自己，但是李峰却毫不在意。

    因为李峰现在能感觉到卫斯理的气息，虽然很微弱，但是却明确的能感觉到。

    看来跟方天涯上床，并没有让卫斯理获得完整的蓝血人能力。

    现在的卫斯理也就是一个普通的超凡，根本对自己构成不了威胁。

    李峰毫不在意的说道：“你知不知道联合国X小组的人也已经到了东京，你的老对手白素和白奇伟也来了。”

    白素和白奇伟的工作就是抓捕全部的蓝血人，所以方天涯就是他们的目标。而且白素也喜欢卫斯理，但是卫斯理却喜欢方天涯。

    所以，于公于私，白素都想要置方天涯于死地。

    现在听到白素和白奇伟也来到了东京，卫斯理立刻面色大变。

    “你说的是真的？”卫斯理语气阴沉的问道。

    李峰继续说道：“而且，她们还找到了方天涯弟弟坦的消息，现在就等着你们自投罗网。”

    卫斯理看着李峰再一次问道：“你到底是谁？”

    李峰拿出自己国际刑警的证件，说道：“我借到国际刑警的指派，来调查铁男和蓝血人的事情。蓝血人是全人类的财富，每个人都有权知道蓝血人存在的消息，而不是被联合国某些人因为某些原因隐藏起来。”

    他说出一番冠冕堂皇的话，装作一副正气凌然的样子，好像一个人民公仆一样。

    但是卫斯理却不吃李峰这一套，说道：“哼，我从天涯身上学会一种本事，就能够感受到一个人说的是真话还是假话。所以，还是说说你真正的目的吧！”

    得，既然好人装不成了，那就直接露出真面目吧！

    李峰脸上带着冷笑说道：“我想要跟你合作！”

