
见到小儿子，被解救的休屠王呼衍复更是悲喜交加。这时休屠王的阏氏和公主阿缇雅不断对着于奇正道谢。

于奇正客气几句之后，便提出了飞鹰铁甲的事情。

呼衍复正待回答，突然间口一张，吐出一大口半凝固的黑血来。

所有人全都是大吃一惊。

厮布噜急忙找来了宫中的医官。

医官一阵手忙脚乱，才扯回了一口气。

就在众人觉得松了一口气时，医官面色愁苦地对厮布噜等人低声交代，让他们赶紧问问大汗有什么遗言。

原来呼衍牙师出征时，就派人每日里在休屠王饮食中下毒药。这种毒药不会一次致命，需要累积几天才会发作。现在已经病入膏肓，挺不了多久了。

众人这才彻底明白了过来。

这呼衍牙师倒是算计得精明，趁着自己出去的这几天弄死老爹，将来回来就能装作无辜。反正那时候他挟大胜之威，王庭的官员们就算心里知道也无可奈何，这样就完美避开“弑父”的恶名。

阿缇雅，也就是原先打算许配给于奇正的公主，和弟弟呼衍触机两人更是抱在一起哭成一团。

于奇正也是急得团团转，心里想着你这老头死不死的不重要，现在咱飞鹰铁甲的那些弟兄可是拖长一刻就死多一个人啊。老头啊老头，我求求你了，你赶紧把这事交代了再死好不好？就算你不交代这事，把王位传给小儿子了赶紧去死。反正你小儿子肯定是要对付你那大儿子的。

见到这些人这副样子，呼衍复也知道自己命不久矣了。

“大汗，您有没有什么要和我们说的？”可敦开口问道。

“唔，也没什么，就是我现在很疲累，想睡觉了。”呼衍复说道。

于奇正都快急死了。老兄啊，过不了多久就能让您睡个够了，您得说几句话再睡啊。

可敦不得不说道：“大汗，现在咱们休屠族乱成一团，外面的情况也很乱。您给厮布噜将军他们交代一下，也免得百姓们惊惶不已。”

“哦，你们是说这个啊……”呼衍复慢悠悠地说道：“这个我得考虑一下。对了，阿缇雅，你过来一下。”

阿缇雅赶紧走了过去，半跪在呼衍复身边。

呼衍复摸着阿缇雅的头发：“阿缇雅，给阿爹倒碗羊奶吧。”

阿缇雅流着眼泪出去倒羊奶。

“大汗，这事真的不能等了。”于奇正实在忍不住了，开口说道：“是这样的，呼衍牙师现在手里还有军队，随时都可能杀回王城。到时候休屠族就会发生大规模的内乱……”

呼衍复表现的无比平静：“凡事都有天定，该怎么样就怎么样吧。”

于奇正差点跳了起来，这老东西是不是被毒坏了脑子啊？当即焦急万分地说道：“我是怕，我是怕，他对触机小王子他们不利。”

呼衍复拖着长音“哦”了一声之后问道：“于帅不用过于担心，这是我们休屠族内部的事情，我自然会安排好的。”

于奇正恨不得上前踹这个老东西一脚送他一程，但却只能忍着。

老东西说出了一句差点让所有人当场跌倒的话：“传位给牙师王子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67106883"  chaptername="626.  传位给牙师4">加入书签</a>
</div>
