
王斗眼睛习惯性的眯起，李邦华这句话颇为险恶，一句话里面多少个坑。

而他随口一句话，便是如此的刁钻阴狠，由此可以看出这些身居高位，甚至入内阁者，智商上都是绝智之辈，只可惜多用在了无谓的争端上。

这样的人彼此恶斗起来，对朝政的损害是非常大的，也可以解释明末朝堂为何乱象纷呈了。

他缓缓站起来，看着李邦华，眼中颇有怒其不争之意，他摇头道：“邦华公啊邦华公，你让我很失望，你知道吗？”

他从位上踱下来，背手看着李邦华，斥道：“论年纪，你可以做我爷爷了，怎么还如此不成熟？连什么话该说，什么话不该说都不知道？你张嘴就来，什么都敢说，就没想过后果是什么？”

他对着李邦华怒斥：“如此说话不经头脑，只徒嘴皮子上痛快，你被贬来宣府镇，实在是咎由自取！真是可怜人必有可恨之处！”

李邦华被王斗劈头盖脸一阵教训，脸上青一阵，白一阵，更兼王斗口气有若自己祖宗，自己若他的儿孙辈，站立当地只是哆嗦，他涨红了脸，良久才嘶声叫道：“永宁侯是在污辱下官？下官一腔碧血……”

“碧血不碧血谁知道？”

王斗毫不客气打断他的话，喝斥道：“上天罚行不罚心，评判一人种种，不是看他说什么，而是看他做什么。你说碧血就碧血了，我怎么知道你内心在想什么？”

他说道：“再说了，仅仅有碧血就够了吗？你身为大臣，有没有想过自己责任是什么，是国家社稷，还是个人清名？还是说在你心中，个人名位比国家社稷还重要？”

他说道：“有道是吃一堑。长一智，方才那类话，是你该问的吗？早在朝中时。你就逼得陛下与诸公下不了台，只得将你贬来。你现在又来这一套，你想干什么，你又能干什么？”

他说道：“是不是我回答不和你心意，你就要跑到墙那边去撞柱子？然后得到别人几句夸赞，李公真乃忠臣也，怒斥贼子而亡，更沉重打击了王斗贼子的嚣张气焰！然后呢。然后就没有了，局势原来是怎么样，后来还是怎么样！这就是你的为臣之道，一心只想搏取直名。就没有考虑过国家社稷会怎么样？李邦华，不要让我看不起你！”

王斗又是一阵暴风骤雨似的喝斥，骂得李邦华脑海中麻乱一片，他张口结舌，一时不知该如何回应。

让朱之冯与卫景瑗也是呆若木鸡。王斗振聋发聩的声音，在他们耳边回荡，拷问他们的内心，鞭挞他们的灵魂。

纪世维是见识过王斗伶牙俐齿的，还好。王朴与杜勋则是惊讶地看着王斗，表情怪异。

钟素素抿嘴一笑，高史银看着王斗，心想：“我靠，论起嘴皮子，大将军比秦先生与叶先生还要利索，这就是传说中的文武双全？”

看李邦华哆嗦的站在当地，王斗继续喝斥：“有道是实干兴邦，空谈误国！什么叫空谈误国？就是你这种！说话不过脑子，张嘴就来，从来不想想后果是什么！你是痛快了，留下烂摊子谁来收拾？难听点，你这种行为叫严重的不负责任，又叫沽名钓誉！”

他说道：“你言要亲贤臣，远小人，又说我尽用屑小之辈，置大贤于不顾。如果大贤都是你这种人，我宁可不要！我宁可要几个会干实事的小吏，也不要一大把你这样的清流大臣。成事不足，败事有余，便是杜勋杜公公，也比你们这些人来得会做事！”

杜勋想不到王斗发怒如此可怕，言辞滔滔不绝，犀利如刀，坐在位上，有点噤若寒蝉的样子。

又听王斗提起自己，一种荣耀感油然而生，不由自主摸头笑起来，对身旁宣府巡抚朱之冯道：“侯爷真是过誉了，如此夸赞咱家。”

朱之冯本来起身下位的，不知不觉，又回到自己位子上。

听到杜勋的话后，才回醒过来自己在哪里，他脸色难看的哼了一声，懒得理会得意洋洋的杜太监，不过看着堂中的王斗，不是没有若有所思，心有所感。

王斗最后怒道：“窥一斑可见全豹，现朝堂之上不是尸位素餐之辈，贪污受贿之徒，就是如你般脑子不转弯，尽是一根筋的家伙。王某可以想象，大明形势，以后只会更加恶化下去，陛下苦也！”

李邦华心火沸腾，五脏六腑跟油烹似的抽搐，他的身体一直在颤抖哆嗦不停。任官数十载，从未被如此尖锐喝斥过，还是毫不留情，丝毫不留脸面余地。

就算有，也是自己喝斥别人，轮到自己，才知道这么难受。

特别在王斗口中，甚至连自己一向鄙视的阉人都不如？

他哆嗦着，艰难道：“永宁侯言下官不……不负责任……又是沽名钓誉之徒？”

王斗看着他，拖长声音道：“你说呢？你自己认为呢？”

数十年的修身养性，终于让李邦华情绪略略平复，他梗着脖子，最后嘶叫出声：“下官自认一片丹心，无负皇恩，无愧大明江山社稷，无愧……”

王斗冷冷道：“我说了，上天罚行不罚心，认为不认为不重要，关键看行为！你自己说说，你的行为，在内阁中，还有刚才在堂中，是与国有利的，还是有害的？”

他严厉喝道：“你名气是捞到了，但留下的烂摊子谁来收拾，是你吗，不是！是陛下，紫禁城里的皇帝！你还说没有负了皇恩？或是说自己清名第一，我死后哪管他洪水滔天？皇帝也只是自己搏取名声的台阶工具！”

李邦华脑海中又是麻乱一片，眼前对手是如此难缠，话语尖锐森寒得令人恐惧，他极力组织语言，终于被他想到一点：“永宁侯还未回复下官方才之言。”

王斗笑了起来：“不要跟我来转移话题这一套，太低级了，太小儿科了。都是王某人玩剩下的。”

他慢慢收敛笑容，看着李邦华道：“不过，邦华公。我可以遗憾的告诉你，想让我回答这个问题。你现在资格还远远不够。你我并不熟，我又没有看到你的才华，看到你的价值，你更未得到我的尊重，所以这种高层次的、剖腹挖心的、核心战略级的话题……”

他瞥了李邦华一眼：“你何德何能让我给你答案？”

李邦华脑中嗡嗡的一片响，脸上都青筋暴起，耳边回荡的。便是“不够资格、何德何能”几个字。

就听王斗继续道：“曾经有一个人若问我此话，我会回答他，可惜他已经死了。”

他眼中闪过追思与悲伤之意，然后看向李邦华。冷然道：“还有，你问我一大堆，我来问你，当然，你可以不回答。我不勉强。”

他说道：“你口口声声，高皇帝优待士绅，重视读书人，后来更定为祖制，你说。太祖皇帝为什么这样做？”

李邦华终于回复清醒，对王斗的重视，也达到了顶点。

他听着王斗的话，很想如王斗那样说声：“你还不够资格让我回答这个话。”

然最终，他还是阴沉着脸，缓缓的，一字一顿道：“士绅乃国之栋梁，朝之根基，正因为有读书人支持，最终太祖皇帝才能驱逐胡虏，恢复中华，再次兴盛我汉家江山。有鉴于此，高皇帝立下祖制。”

王斗道：“不错，正因为有士绅读书人支持，太祖皇帝才能快速击败蒙元，大明也能延续到如此，有近三百年国运。蒙元虽然铁骑犀利，却无百年之运，也是漠视读书人作用之故！”

他说道：“确实那时士绅确曾是国之根基……”

他冷笑道：“但现在呢，他们是怎么做的？”

他喝道：“你口中的栋梁之材，国之根基，却在带头挖这个国家的根脚，他们就象贪得无厌的硕鼠，几百年下来，把整个国家的墙根都要挖空了！”

他说道：“国初年有税近四千万石，现在才有多少？按理说人口繁衍，各类赋税增加五倍、十倍只是等闲，到了现在，却税收损失之半，一年比一年低，真是笑话！”

他冷笑道：“为何如此？就是你口中的栋梁们在带头逃税！他们用各种手段，转嫁、隐瞒、投献，把本该属于自己田税，转嫁到别人头上去，这便是栋梁们所为，他们的品质作风？他们的君子风度上哪去了？平时满口道德文章，为国为民，谈到利益之时，便若最贪婪的商贾一般锱铢必较，这叫什么，做婊子还要立贞洁牌坊！”

堂内书记官在飞快记录着，他忍不住想拍手叫好，大将军真是说得大快人心。

李邦华、朱之冯、卫景瑗等人无言以对，面色涨红，毕竟王斗说的是事实。

便是连王朴与纪世维都有些尴尬，王斗这话，毫不客气也将他们骂了。

只有堂内幕府各人扬眉吐气，很多人在高声叫好，只觉大将军这话说到他们心头去，他们人人都有交税，自然觉得理直气壮，更认为王斗骂得好，骂得妙，骂得呱呱叫。

王斗继续道：“有一个怪现状，标榜道德清高之辈，自己往往也不是什么好东西，便如嘉靖年时的严嵩与徐阶。严嵩罪有应得，最后被抄了家，这是好事。不过他的田产是二万余亩，人人称赞的徐阶徐阁老呢，良田高达二十余万亩，还有各类的店铺产业无数。他一个内阁次辅，哪来的这么多田亩？真是硕鼠啊，其与严嵩就是一丘之貉，谁也不要笑话谁，而这种怪现状，却是栋梁们普遍的风气！”

王斗冷笑着，他说的话，也若石破天惊，将很多人都惊呆了，徐阁老人人称颂，想不到捞财的本事这么高啊？

李邦华觉得有些坐立不安，王斗一一剖析，让他在众人面前，有种赤身**的感觉，王斗却不会放过他，看着他道：“便是你邦华公，身为内阁大臣，名下土地不少吧，这些家产，你可都有按制交税？你自诩为国为民，又是清流大臣，为何不带头站出来，以身作则，将该交纳的田税补交，真正为圣上出力？还是你为国为民，只是在嘴巴上说说？”

李邦华脸色难看之极，王斗却步步紧逼，丝毫不放过他：“你说士绅乃国之栋梁，朝之根基不错，但他们却辜负了高皇帝的期望！你李邦华一样，也辜负了高皇帝的期望！”

他厉声喝道：“回答我！摸着自己良心回答我，你是不是也成为硕鼠中一员了？”

李邦华无言，只是低头不语，看李邦华下不了台，大同巡抚卫景瑗忍不住为他辩解：“侯爷请勿苛求过责，依下官所知，李公清正廉洁，对家人也管教甚严，只是……”

他叹道：“此为历朝积弊，岂是个人可以挽回？历代多少英杰，为此头破血流，身死族灭。”

他叹息道：“历朝因此一兴一衰，此乃气数也。

王斗平静道：“非是气数，实乃人为。”

他说道：“能力越大，责任越大！历朝士绅豪族，他们占据了国朝的九成财力，却不想承担一点点责任。他们自私自利，贪婪愚蠢，换句话说，他们被宠坏了，优待太过缘故。有句话道棍棒出孝子，宠溺出纨绔。任何良善之人，若被优待了，最后尽会变成令人憎恶之辈，这便是人性结果，饱读圣人之书也没用！”

王斗道：“这些豪族士绅不断在挖国朝根基，每二、三百年，就被他们挖塌了，这也是历朝一兴一衰缘故。若这些栋梁们愿意背起自己责任，不言万年长久，各朝千年国运，只是等闲！”

李邦华终于抬起头，他缓缓看向王斗，沉声道：“永宁侯对士绅如此不屑，看来以后是不用士子与读书人了？”

不知为什么，他内心隐隐一松。

王斗哈哈大笑，他看着李邦华，微笑道：“让邦华公失望了，我不但要用，还要大用！”

他指着堂内自己的部下：“士子的重要，斗如何不知？所以我在靖边堡的时候，就让部下读书识字，现在我的军中，个个能写会算，便连我的部下高史银……”

他指着高史银笑道：“别看他五大三粗的，水平足以与秀才相提并论，我靖边军中，至少士子数万！”

高史银很荣幸的站起来，对李邦华招呼道：“邦华公，有空一起吟诗作对啊。”

李邦华脸如死灰，王斗继续道：“而且我的将军，我的士兵，我的幕员们，他们是士子，同时又是士绅，他们个个拥有大量的土地，我的麾下，便是由地主，士绅，学子组成的一只新型武装。”

看着李邦华，王斗笑道：“不同的是，他们都有背负起自己责任，他们是真正的国之栋梁，他们是这个国家的希望，他们也是这片土地的希望。他们将会摧枯拉朽，没有什么可以阻挡他们行进的步伐！”

欢呼声响起，王斗继续道：“能力越大，责任越大，我不介意给拥有财富者相应的地位，然要求的，是他们背负起自己应有的责任！”

王斗对堂内深施一礼：“诸君，能与你们并肩任事，是我王某人的荣幸！”

堂内欢呼声再次响成一片，李邦华等人则是失魂落魄，再也说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28397"  chaptername="第680章  责任">加入书签</a>
</div>
