    拍着球球的头，叶钟鸣觉得天无绝人之路。

    刚才的他，其实情况万分凶险，哪怕激活了血统，有了在沙子上作战的‘主场优势’，又有雷电沙怪帮忙，甚至还提前击杀了一个对手。

    可他面对的生命实在是太多也太强大了，一旦被困住，那么等待云顶之王的，即便不是死亡也会是被俘，对于叶钟鸣来说，还不如直接战死。

    但现在他的情况依然不容乐观。

    血统进入了冷却期，短时间内不能用，战斗力至少下降了三分之一。左手臂受伤严重，失去了战斗能力，甚至因为接连两次受伤的缘故，那里自愈的极其缓慢。

    霍福卡夫的那两道刀伤还好，虽然深可见骨，手臂骨头都被切开了一点点，伴随着轻微的骨裂，还切断了血管经络什么的，可只要时间足够，哪怕不治疗，以九星进化者加上秀丽天体的恢复能力，总是会好的。

    但上面那几个被瓦带插出来的洞就很麻烦，因为一些浅绿色的东西附着在伤口上，阻碍那里愈合，还不断的有痛感传来。

    叶钟鸣更没有忘记，他现在的麻烦不止这些，还有山王冠海王冠能力的冷却，特制黑土铠甲刷不出来，他再也不敢去用手臂挡刀，以及，那个该死的诅咒！

    听觉的丧失，让叶钟鸣时刻都处于危险之中，他试验过，连探敏术都受到了很大影响，不再象以前那样给叶钟鸣提供很大的探测范围。

    杀死了霍福卡夫和一个弯腰长臂的对手，按照规定，他可以获得两个人三分之一的积分，大概是因为一直在追杀叶钟鸣的缘故，他们的积分不多，叶钟鸣一共就增加了九个积分，也就是说，两个被他干掉的家伙，一共也就二十七个积分。

    现在，叶钟鸣的积分达到了六十二。

    这个分数不算太高，他看了一眼排名，排在了二千二百多。

    之前杀死灵火重犀之后，叶钟鸣的排名还在一千九百多，现在增加了九个积分，排名不升反降，看来其他人的收获都很大。

    叶钟鸣又找了找芥奎，发现他的积分没变，也在排行榜上，这代表着他还没死。

    这算是一个好消息，毕竟最后星眼族的排名是看整体积分的。还有一点，那个擅长追踪的家伙跟着芥奎走了，在他赶回来之前，叶钟鸣的安全系数相对高些。

    仔仔细细观察了周围，叶钟鸣确定暂时没有人追来，他拿出了一把匕首，插进了手臂上的血洞，把那些淡绿色的东西附带着血肉给刮了下来。

    这东西暂时不知道有没有什么长期的毒性，对身体肯定没好处就是了，早一点摆脱早一点放心。

    可让叶钟鸣心都沉了沉的是，挂掉了这些绿色的东西后，去发现在伤口处依然有绿莹莹的点状物。

    叶钟鸣又刮，疼的额头全部都是汗，但结果一样，这东西仿佛跗骨之蛆似的，根本不可能靠着这种‘刮骨疗毒’的方式清除。

    看来，得回到营地去想办法了。

    现在一天的时间还没过，换句话说，左手臂在未来两天都用不了。

    而且看样子哪怕回去了营地，想要恢复也得花费不菲，不知道得用多少积分。

    叶钟鸣随便吃了点东西，补充了一下能量，看准了一个方向继续跑。

    …………………………

    芥奎已经累得像条狗了，弯腰长臂男和涕犬鬼族人阴魂不散的跟着他，想法设法的要干掉他，而他不得不想方设法的逃走。

    双方你追我赶，现在都不知道跑出去多远了。

    可因为有善于追踪的涕犬鬼族人库玛在，芥奎无论怎么样都甩不掉。

    感觉身体正在向着崩溃的边缘靠近，芥奎知道这样下去不行，他一边逃走一边想着办法，在偶尔一次看看叶钟鸣的名字是否还在排行榜以确定他是否还活着的时候，芥奎突然看到了一点其他的东西。

    他站住了，想了想坐下开始吃饭喝水，等到弯腰长臂和库玛的身影出现，他才重新起身开始逃走，只是这一次，他逃走的方向变了。

    ……………………………………

    叶钟鸣把球球扔了出去，这家伙在空中伸出了几根细丝，缠住了大树，把自己变成了弹弓，细丝离开大树时射了出去。

    一头撞在了九级生命身上，让那家伙一个踉跄，叶钟鸣看准时机攻来，配合着球球在一分钟内成功击杀了目标。

    这并不是一个多么强大的九级生命，可击杀所用的时间也比预料的多出了十多秒钟。

    “没有一只手臂真的很耽误事啊。”

    只是简单清理了下战场后叶钟鸣一边继续逃亡，一边对身边的球球说道。

    “唔？”

    球球晃晃身体，好像在说你说啥呢，我不太明白诶。

    “家里可还好？”

    这是叶钟鸣担心的事情，不知道地球上云顶山庄如何了。

    “唔唔？”球球干脆自己跳下了地，一弹一弹的向前走。

    “真是没用啊你。”叶钟鸣笑骂了一句。

    他的逃走路线没有什么目的，只是在争取时间，这对于他来说现在非常的重要。

    身后，爱慕斯夫妇等人脸上就不太好了，因为第一次围捕的失败，一些矛盾已经在几个人中产生，特别是失去了弟弟的瓦带，现在对爱慕斯夫妇非常布满。

    是爱慕斯顶着压力，承诺五十个积分才让瓦带没有退出。

    这么下血本，爱慕斯夫妇并不仅仅是为追杀叶钟鸣，也为了在这之后的联合狩猎。

    终究，他们最后还是要追求排名的。

    “再追上他，我们不再要求活捉，而是击杀，谁杀都行。”爱慕斯虽然为了报仇都已经有点变态了，可她依然有理智，通过之前的战斗，她知道叶钟鸣有多难缠，如果继续想要抓活的，可能还会出现伤亡。

    “他还在跑，体力这么好？那为什么不干脆跑远点？”小女娃追踪方面没有什么特长，但叶钟鸣留下的痕迹很明显，他们也不会追丢。

    “他是故意的。”霍金斯脸上无比郑重。

    “他在拖时间，等待着技能的冷却，同时，也从不掩盖痕迹，让我们能够轻易的找到，除了不想让我们把库玛叫回来外，我说……他还想杀死我们，你们信不信？”

    五个人看着树林的深处，内心深处第一次升起了一丝丝……敬畏。

