    陈枫看了余老三一眼，说道：“余老三，你年纪这么大，想必去过不少次大月城吧！”

    余老三赶紧点头，恭敬说道：“没错，去过很多次！”

    “那我问你，大月城之中高手数量可多吗？”

    余老三点点头：“多，非常的多。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“具体说一下。”

    余老三点头应是，然后仔仔细细说了一遍。

    陈枫听完之后，也是颇有些震惊。

    原来，大月城不但号称药材之城，而且是整个绥阳郡第二大城池。

    城池之中，有两大最顶尖家族，分别就是周家和牧家。

    而两大家族之中，家主都乃是凝魂境高手，据说每个家族之中都有那么一两位太上长老，或者是隐匿藏于家中秘密之处的供奉，实力也都是达到了凝魂境。

    高手的数量，牧家还要比周家多那么一两位！

    炼药师协会也在城中，就位于城西。

    炼药师协会实力强大无比，镇压整个绥阳镇，里面高手数量众多。

    凝魂境高手，起码有十几位，而凝魂境下面的天海境高手，更是达到了数十位！

    绥阳郡之中，也有一座镇压门派，承天门。

    承天门则是在城东，绥阳郡的镇压门派实力跟紫阳剑场比起来，丝毫也不逊色。

    一个郡里面最强的三大势力，分别是官府、镇压门派、以及炼药师协会。

    而绥阳郡三大最强势力里面，有两个都在大月城！

    余老三说道：“因为有这些大势力在，所以大月城之中，谁也不敢造次。”

    “要不然的话，周家根本不可能活到现在，牧家早就派高手踏平周家了。”

    陈枫点点头：“原来是这样。”

    他眉头微微皱了起来，口中轻声自语说道：“看来，大月城的基础，非常深厚，高手众多。”

    “这样的话，我本来想的直接杀上牧家，为牧春雪出气这件事，倒是行不通了。看来，还必须用取巧一些的方法才是。”

    他仔细想了想，嘴角忽然露出一抹笑意。

    牧春雪看他嘴角这么一笑，立刻就知道陈枫肯定已经有了腹稿。

    她立刻问道：“陈枫，想出应该怎么办了吗？”

    陈枫微笑：“当然，这一次我不但能够保你周全，而且还能够将大月城牧家，连根铲断，为你报仇！”

    他冷冷一笑，说道：“他们不是喜欢从生意上打击对手吗？那好呀，那我就以其人之道还治其人之身，把他们打一个惨不忍睹！”

    牧春雪听得懵懵懂懂，但是她心里只认定一件事：陈枫既然说可以做到，那就一定能够做到。

    她现在，对陈枫乃是无条件的信任！

    大月城，城池方圆千里，人口一千万。

    城池极为巨大，乃是整个绥阳郡第二大城池，论繁华程度，只比绥阳城差一点而已！

    大月城之中，无数街道，无数店铺，而所有店铺之中最多的就是买卖药材的铺子。

    以至于，整个城池，似乎都飘着一股淡淡的药材香气！

    此时，虽然已经是夜晚，但是大月城却是一片灯火通明，街道两边，无数店铺都还亮着灯，更有许多巨大的拍卖场，此时正举行着热闹的拍卖会，人潮汹涌。

    这些拍卖会中，起码有一半是和药材有关的！

    整个大月城之中，有两家最大的药铺。

    这两家最大的药铺，分别由两个这城池之中最大的药材生意家族掌握。

    牧家开的店铺名为木香阁，而周家开的店铺，则是名为药王殿。

    药王殿高达二十层，每层高达十米，整个店铺傲然耸立二百余米，极为高大壮观，如同一座雄伟的宫殿一般。

    药王殿极为巨大，据说能够同时容纳十万人在其中买卖药材。

    之前药王殿最鼎盛之时，人潮汹涌熙熙攘攘。从来没有歇业的时候，一天卖出去的药材和丹药不知道有多少。

    但此时，药王殿之中，却是门可罗雀，只有那么寥寥几个人出入其中。

    就连店小二，坐在门口，也是懒洋洋的，看人都带着一副爱答不理的样子！

    陈枫抬头，看着眼前这巨大的牌匾，看着上面药王殿那三个字，嘴角微微露出一抹笑容。

    “就凭你这三个字，便是和我有缘。”

    他想起了刚刚进入紫阳剑场的那段岁月，当时被月师姐连拐带骗进了药王殿，更有了后面那些惊心动魄的事情。

    陈枫收拾收拾心情，打量了一下，然后缓步向着药王殿旁边的一条小巷子走去！

    陈枫和牧春雪等人，是下午时间入的城。

    他们找了一处隐蔽的客栈住下，陈枫让余老三和那些护卫，都发了毒誓。

    陈枫虽然胸怀广博，却也不是傻子，自然知道防人之心不可无！

    药王殿后面，就是周家的宅院。

    周家宅院极为巨大，方圆足有十里，如同一座小型城池，里面从家人到奴仆到丫鬟住了差不多足足有几万人。

    周家乃是整个大月城排名前三的豪门大族，已经在整个大月城兴盛了有上千年之久。

    这座宅院极为繁盛，更是大月城无数人崇敬仰慕的一个所在。

    此时，这座巨大的宅院里面也是灯火通明，不少院落之中都是传出来一阵阵丝竹歌舞之声，更有一阵阵淫笑和女子的娇笑声不断响起！

    显然，这是周家的子弟们在享受夜晚的愉快！

    周家家主周幕兴，走在家族最中央那条巨大的石板路之上，向着宅院深处走去。

    他耳边听到这些声音，本来就很是难看的脸色更是黑得如同锅底一般，眉头紧紧的皱了起来，似乎随时要爆发。

    他周围跟着的那些人，脸上都是露出惊惧之色，一个个低眉敛目不敢说话。

    他们都很清楚，家主今天非常不高兴，甚至可以说处于暴怒的边缘，虽说家主平日都是温文尔雅，性子温和，但是真要发起怒来也是让人非常害怕的！

    不过，周幕兴总算是压住了自己的脾气，大踏步来到宅院最深处一座大殿之中，推门进去。

    灯烛闪烁，里外透亮，他往主座上面一坐，冷声说道：“开始报账吧！”

