    “毒皇陛下，是毒皇陛下来了。”

    断峰绝崖之上，五毒太保们看着头顶突然出现的毒雾人头，顿时纷纷兴奋了起来。

    旋即冲向叶晨的速度，也是愈加快速而起，此刻的开战，也仿佛变成了，为毒皇大人试试叶晨的具体实力。

    只是面对亢奋激昂的毒公子几人，叶晨却没有半点想要与他们战斗的意思，只是目光瞥了眼头顶凝聚的巨大人面毒雾头颅后，便朝着站在不远处，脸上带这些兴意又带着些担忧的欢都落兰，淡漠一笑道。

    “最后再免费教你一课：永远不要将所有希望，寄托在别人身上，自己的强大才是最强的靠山。”

    叶晨不咸不淡的话语，顿时听得欢都落兰不明所以，三大五毒太保已然冲杀而来，就连自己的父皇都即将来临。

    那可是南国毒皇，天下至强者之一啊，眼前这个男人，到底凭什么有这么硬的底气？难道在他眼里，父皇也如五毒太保一般，可以轻松应对吗？

    心中有些想不明白，但是欢都落兰，却依旧茫然的点了点头，然后催促说道：“你的话我记住了，但现在事态的已经发展成了我都无法控制的局面，不想死就快走。”

    说到这，欢都落兰不禁深深的看了眼叶晨，旋即小脸微微红彤而起，随即摆了摆小巧的粉拳，继续言道。

    “你欺负本公主的仇，日后我定会亲手向你讨回来，所以目前为止你还不能死，留着性命，等我去找你....复仇！”

    说罢，欢都落兰便从怀中摸出了一块黄金镶边的白色玉牌，接着毫不犹豫的就朝冲击而出的三大五毒太保挥了出去。

    顿时间，段峰平台之上，毒公子、毒娘子和毒老子三人高速掠动的身影，顿时就被一股强大的妖力笼罩包裹，不得寸进半步，即便他们催发出自己的所有妖力，亦是无法再动弹分毫。

    如此突然的袭击，一时之间顿让毒公子三人面生恼怒喝道。

    “公主，你这是在干什么吗？为什么要对付我们自己人，快点撤去毒皇之力啊，不然前面那小子，就真的要逃走了。”

    “是啊公主，您不才是那个被欺负的人吗？为何现在，却要来护着那个小子？”

    三人以一言我一语，纷纷表达着心中的不解和郁闷，他们对叶晨动手，一来是为公主报仇，二来亦是有想守护五毒太保在外的名声。

    若是拿不下叶晨，今日之后，怕是整个南国都会传出五毒太保非但护驾不利，且在四人齐出的情况下，还被一个人类小子重伤一人。

    如此巨大的耻辱，怕是以后，五毒太保的名声就要彻底丧失威慑力了，且只要在南国一天，他们这些人的头，就都要抬不起来。

    想到如此严重的后果，就算没有毒公子之前那般复杂心思的其他人等，此间亦是急得不可开交，就想冲过去留住叶晨。

    哪怕是他们不敌，但只要拖个一时半会儿，等毒皇到来，区区一个人类小子那还不是手到擒来？

    但很可惜的是，面对他们的劝解之言，欢都落兰的小脸上却是露出了一抹坚决之色。

    她也不知道自己在做什么，既想要抓住叶晨把自己受到的委屈统统还回去，可又不想就这么看着第一个敢这么对待自己的家伙，就这么死去。

    父皇降临，若得知对方那样对待了自己，肯定会毫不犹豫的痛下杀手的，她不想叶晨死掉，所以这才做出了这种连她自己都觉得意外的举动。

    此等一幕，叶晨一时看得很是不解，就连一旁的律笺文，也是满脸懵懂的看着欢都落兰。

    只是现在，根本不是想这么多的时候，律笺文深知事情的转机到了，活下去的希望就在眼前，她没理由不去抓住。

    旋即当下，律笺文也没问叶晨的意思，反而趁着其愣神之间，用尽全力一把拽住了他的手臂，将其迅速拉起，朝着断峰山下，飞速掠动而去。

    律笺文的速度不算太快，但当叶晨回过神来之时，两人也是已经离开了断峰石面平台之上，且还不断在嶙峋的乱石小路之上，朝着峰下快速靠近而去。

    对此，叶晨不禁深深的看了眼正同样举目眺望自己的欢都落兰，旋即心里准备道出的话，生生给咽了回去。

    此时，被律笺文拽着离开的叶晨，心中实在郁闷无比，他本来还想秒速镇压三大五毒太保，以及即将抵达的南国毒皇来着。

    借此，将自己的‘教育’之路，画上一个完美的句号

    只是事态的发展，却朝着另一个方向越行越远，变得一发不可收拾。

    这会儿若是再回去，不但会彻底辜负了律笺文的一番好意，而且也会伤了那个心态有所改变的小公主的心。

    “唉，当男人，真难！”

    叶晨忍不住感叹了一句，而拽着他跑下断峰的律笺文，则不由奇怪的问道：“你在说什么，风太大，我没听清楚。难道，你还想回去送死吗？叶晨，南国毒皇是非常强的，你不要把他当成五毒太保，在毒皇面前，五毒太保几人亦跟蝼蚁一般啊。”

    似乎是怕叶晨心中傲气受挫难消，律笺文不免简单的解释了一下，贵为南国毒皇真正的强劲实力。

    只是她的解释，叶晨却是悻悻然的随口‘嗯’了一句应付，旋即便就反手一把牵起拉住自己的小手，身形猛然晃动而起。

    紧接着下一秒，叶晨和律笺文两人，便就出现在了距离断峰之外的数千里之遥。

    而看着周围景色突然变化，以及已经处在遥遥远方的断峰之后，律笺文不禁满脸惊疑的望向叶晨，很是震惊的说道：“叶晨，你，到底有多强？我是不是一直误会了什么，刚才带你逃跑，是做错了吗？”

    闻听此言，叶晨不禁耸耸肩道：“不，你没错，且做的很好。否则我怕自己，真的会将整个南国强者给掀翻当场！”

    说着，叶晨便就拉着律笺文，跳上了周旁的一块高大巨石上，旋即眸宇眺望远方笑道：“走吧，我送你回道盟。”

