    只有经股份握在了自己的手中，才是最重要的。

    顾正权重重地叹了口气，看了眼关倩那依旧笑眯眯的脸庞，“罢了，你先出去吧，让我自己想一想。”

    他这么说了，关倩装作不知道他动心了的样子，关门出去。

    顾紫晴正在书房门口等着她，看到她出来，想要张嘴询问，但是却被关倩给堵了回去。

    现在不是问的时候。

    顾正权的疑心重，不会轻易的相信了，既然他让自己静静，就是要他自己想想。

    有的事情，只能她们提醒，但真的做决定的人，还得是他自己。

    但他会同意的。

    想到这里，关倩的嘴角轻轻上翘。

    “好了，你去和战少说吧，咱们的事情十有八九，让他准备好做假证的人手。”

    关倩吩咐道：“对了，让战少心里想着点，不要轻易跟我们闹。”

    现在最怕的就是战少反悔。

    战北城那边只要反悔，她和顾紫晴的谋划就全部泡汤。

    知道母亲的担心，顾紫晴轻轻地点头。

    这次，她不会轻易让自己失败了。

    顾正权一个晚上都没有睡好，第二天早上，他早早的就赶到了公司中。

    顾聆听已经到了总裁办公室，正在那里看文件。

    最近她的进步很快，每天有宋星悦的帮忙，还有战御聘的亲自辅导，她的水平正在飞速地提高。

    听到顾正权的声音，她将手中的文件放下。

    “父亲，您来了。”

    最近她也跟着战御聘学到了很多东西，至少这声父亲，她还是愿意叫的。

    她的相貌和顾正权并不相同，反而更多的像是她的母亲，这般轻轻地喊了他，反而让他看到了当年的那个文静的女人。

    是他害了她。

    顾正权的神情有些恍惚，但想到自己的目的，还是很快清醒了过来。

    “聆听，我是来跟你说股份的事情的。”

    他直直地看着顾聆听，“四爷说了，这股份不能现在还给我，说是怕战北城再来兴风作浪，你也这样想的？”

    “是的。”

    顾聆听倒是没有任何异议，这是战御聘昨晚就告诉她的，“如果真的给了父亲，怕是让战北城知道之后，又来要了。”

    她担心的是这个。

    战北城不是个好相与的人，他的消息灵通不下于战御聘，到时候顾氏集团的股份又是他一家独大，不好处理。

    “那你打算什么时候还给我？”

    顾正权的脸色冰冷，“如果我非要要呢？”

    “那就只能让父亲失望了。”

    顾聆听丝毫没有任何退步，静静地看着他，“父亲，这股份给了你，很快便是新的争夺，公司到时候还是要改名。”

    从顾氏变成战北城的。

    听了她的话，顾正权紧紧地攥住了手。

    不给他股份，这公司不也不是他的，若是以后四爷想要了，恐怕顾聆听第一个就给送了上去。

    女生外向！

    想到这句老话，顾正权的一口老血堵在了自己的喉咙中，半天都没有出去。

    罢了罢了，当初他就不该将股份给顾聆听。

    看着顾正权跌跌撞撞地走了出去，顾聆听的眉头紧紧地皱着。

    她总觉得心神不宁。

    仿佛有什么不好的事情即将发生。

    宋星悦拿了两人的午餐进来，看到顾聆听这样的脸色，顿时惊呼了声。

    “聆听，你这是怎么了？”

    她将手中的快餐放下，上前就去摸顾聆听的额头，“我的天啊，你吓死我了，我还以为是你发烧了呢。”

    “我没事，让你担心了。”

    顾聆听轻轻地笑了笑，“我只是刚才感到自己对身体有些不舒服，没想到脸色也会跟着变化，对了，咱们中午吃什么？”

    “这个。”

    提到吃的，宋星悦的注意力就被吸引了过去，轻轻地晃动了下手中的袋子，“喏，你看，我专门跑去给你买的桂花糕。”

    她手中的糕点发出清香的味道，让人心旷神怡，顾聆听静静地闻着，嘴角微微上翘。

    这是她最喜欢吃的糕点，宋星悦真的是有心了。

    只是，不知道战御聘中午吃什么？

    她想的有些入神，轻轻地拨通了他的电话，当听到他那熟悉的声音，顾聆听不知道怎么的，就觉得这世界陡然亮堂了起来。

    “怎么了？”

    他的声音低沉清冷，带着很重的磁性，像是狐狸的尾巴般轻轻地扫过了她的心弦。

    “我想你了。”

    顾聆听低声对他说道：“中午你吃什么，我和星悦吃桂花糕。”

    午饭？

    战御聘愣了愣，刚要张口说不知道，就见旁边的江越提着两个饭盒进来，大声地对着电话汇报。

    “少夫人，你放心吧，我和总裁中午吃的是对面玫瑰餐厅的高档饭盒，里面还有龙虾和三文鱼，每个盒饭都五百块钱呢。”

    五百块！

    宋星悦听到这盒饭的价格，忍不住惊了下。

    “吃的好就行。”

    顾聆听很是满意地颔首，“中午饭肯定要好好吃的，做的不错，回头让他给你涨工资，以后就要这样时时刻刻提醒着他按时吃饭。”

    “是！”

    江越大声地答应了下来，倒是战御聘再次皱了眉头，看向电话，“你中午就吃桂花糕？”

    他的眼神太过具有侵略性，仿佛能够穿透屏幕，顾聆听更加慌乱了，赶紧将电话挂断。

    早知道，刚才就不给他打什么视频通话了。

    知道自己的小女人害羞，战御聘也不多说，笑着轻轻摇头。

    这个小丫头。

    两人的电话中断，顾聆听有些慌乱地拿起刚才宋星悦买的桂花糕大口大口地吃了起来，看着她那通红的脸蛋，宋星悦无奈地摇头。

    都老夫老妻了，竟然还这样害羞。

    同一时刻，战氏集团外不远处的大饭店中，战北城和顾正权相对而坐，在他们的中间还坐着一个律师王松。

    “这是合同。”

    王松将合同拿到了两人面前，“按着上面的提示签字就行了，操作简单，对了，日期我按着两位说的，放到了那天的前三天。”

    这就是明明白白的假合同了。

    顾正权将合同看了看，上面的内容都对，忍不住再次叹息了一声。

