    一大早，黄猿就跟着千寻疾一同前往了长老殿。

    “黄猿，这里是长老殿可不是我的教皇殿，执掌长老殿的人是武魂殿的大供奉，千道流！同样他也是我父亲！你尽量不要做出太出格的事情！”

    千寻疾一再跟黄猿叮嘱不要在长老殿惹事，如果惹到了他千道流，那他千寻疾也保不住黄猿。

    “嘛，别那么慌张嘛，老夫自由分寸，更何况老夫不觉得自己实力比千道流差呢~”

    行吧，看起来黄猿根本没有听自己劝告的意思，千寻疾也只好放弃，他和黄猿还没到那种要好的地步。

    现在只是千寻疾单方面地和黄猿较好，黄猿对他的态度并没有改变，依旧是之前那副样子。

    不久，二人就抵达了长老殿的大门前，千寻疾率先推开了紧闭的大门。

    长老殿内，一为胡子发白，白发飘飘的老者站在大殿中央注视着千寻疾和黄猿。

    老者的脸上还戴着一副黄金制作的面罩，透露着无尽的威严和庄重。

    “参见大供奉！”虽然面对的是自己的父亲，但现在是公共场合，千寻疾也只能称呼千道流为大供奉。

    “参见大供奉~”黄猿倒是随意地说着，完全没有严肃对待。

    千道流的白眉微微一皱，眼前的黄猿给他的第一个印象就很不好，他千道流是谁阿？世间三大绝世斗罗之一，谁看到不是恭恭敬敬的，更别说武魂殿自己的成员了，黄猿这样的表现实属出奇。

    “大供奉，黄猿的性格就是这样，还望谅解！”别看千寻疾外面说话有多威风，在千道流面前依旧是大屁都不敢放一个。

    “我让你说话了吗？”千道流盯着千寻疾一股不自觉的威严释放了过来。

    千寻疾又怎敢继续触怒千道流呢，立马规规矩矩地站在旁边了。

    “哼，当个教皇还长本事了，以为教皇就是最大的吗？”千道流对千寻疾刚刚的举动嗤之以鼻。

    千寻疾能有啥办法，除了乖乖地不说话，他还能干什么？难道还冲上去和千道流理论吗？

    那样的话，只要千道流想的话，很可能当场暴打千寻疾都有可能。

    “黄猿，自求多福吧！”千寻疾也没法帮黄猿圆场，只能看黄猿自己的发挥了。

    千道流将目光从千道流身上转回到了黄猿的身上，但是因为黄猿的身高导致千道流还得仰视着黄猿。

    “你，就是黄猿？”千道流端详片刻后缓缓开口道。

    千道流的声音给人一种无比压抑的感受，可能就这是打算立威的前奏吧！

    能成为供奉的斗罗可能都是一身傲气，这就需要千道流来好好挫挫这些斗罗们的傲气，让他们踏踏实实地听话。

    黄猿完全不害怕千道流对他这样的威慑完全不理睬，啊啦啦，大供奉大人这么盯着老夫看什么呀~”

    “竟然感觉不到任何的威慑吗？看来是个麻烦的人呢！”

    这个问题千道流都可以暂时先不在意，主要是黄猿后面的那一句“老夫”，这让千道流感觉自己受到了侮辱。

    “老夫？好啊，在我面前你区区一个后背还敢自称是老夫？胆子不小啊！”千道流还是第一次见到这样胆大的人。

    “没办法呢，大供奉大人，老夫这是习惯改不了呢~”黄猿似乎并不在意情绪已经不对的千道流，依旧是一副自顾自说的样子。

    一旁的千寻疾看得冷汗都要下来了，这可不是一般的封号斗罗啊，这可是大陆上三大绝世斗罗之一的千道流啊！

    封号斗罗每一级的差距都在逐渐扩大，95级以前和95级之后就是质的飞跃。当然达到99级又是另外一层飞跃，实力根本不是寻常封号斗罗能敌的。

    千寻疾虽然见过黄猿的战斗场面，但自己父亲的实力同样不弱，他也不知道黄猿这番举动会不会让千道流动杀心。

    黄猿可是武魂殿的人才啊，千寻疾也不想他这么容易就被千道流处理了。如果黄猿能稍微控制一下自己的说话方式可能就没这么多事了！

    千寻疾感觉之前和黄猿的那些都如同对牛弹琴一般，黄猿那是一句都没有听进去啊！

    黄猿双手插兜俯视着面前的千道流，完全没有给千道流一丝面子，这也让千道流微微有些气愤了。

    被人尊敬了这么多年，今天竟然出现了这么一个异类，着实让千道流没想到的。

    “看来你这家伙需要一些洗礼！”

    千道流一边说着周身魂力开始散发，爆发出来的魂力冲击着黄猿，千道流试图用这样的方式让黄猿示弱，服从。

    可千道流这样的做法无疑是大错特错，如果是平常的封号斗罗到还可以。因为他们根本承受不住千道流的魂力冲击。但黄猿何许人也，怎么可能会害怕千道流的魂力冲击。

    “嘛~老夫劝你还是省点力气吧，没有的哟~”黄猿贱贱的声音响起。

    这样的话语不但没有让千道流住手，反而再次激怒了千道流，“竟然还不知悔改，那我就再加大些力道！”

    千道流今天势必要将黄猿这个刺头给治的服服帖帖的，要不然他千道流的一世英名岂不是要毁了，虽然附近只有武魂殿的人，但千道流也不想驳了自己的威信。

    黄猿挠了挠脑袋，看样子寻常的说话方式，这个老东西可能听不太懂，果然是年纪太大了吗？

    黄猿随后挥了挥手，直接震散了千道流向自己施加的魂力冲击。

    “什么？！”千道流内心无比的震撼，这可是自己的魂力冲击啊，竟然这么轻易地就弹开了。”

    千道流也不迟钝，黄猿展现的这一手足以证明他的实力。

    “怪不得，原来是有这样的资本！”倒这一步，千道流也不得不承认黄猿的实力，他总不能为了一个面子和黄猿打一架，这样的话也太掉价了。

    “那老夫通过洗礼了吗~”黄猿笑嘻嘻地问到

    千道流看着眼前这样的黄猿，最终狠下心来慢慢吐出几个字：“通过了！以后你就是武魂殿的第三位供奉！”

    黄猿叹了一口气，终于是结束了呢，他还以为千道流会想着和自己切磋一下呢，没想到这老家伙还挺顾面子的呢！

    如果千道流一定要和黄猿切磋，打赢了倒还好，可要是输了，那千道流的面子可就丢光了！

    “老家伙还是挺精明的嘛~”

    千道流不愧是活了这么多年的老古董了，这些暗藏的后果也都仔细考虑过了，心思还是极为缜密的。

    不过这同样对黄猿来说也是好事，最起码也不用那么费劲地打一场了，黄猿可是非常讨厌麻烦事的。

    