    马翠翠总觉得张冬梅最近看自己的眼神怪怪的，而且腔调也总是阴阳怪气的，弄得她很是烦躁。

    就好比此刻，她正要端了药进去给赵李氏，就被张冬梅给截了。

    “这阵子娘都是你照看着，你也累着了，我来吧！”

    马翠翠当然不肯，她最近软化了赵李氏的态度，也从她手里捞了些零花钱，虽然不多，但赵李氏答应了后头等好起来了，就给自家阿禄送去城里读书。

    这也就打消了开始马翠翠那大逆不道的心思，毕竟不到万不得已，她是不想走到那不可收拾的场面。

    故而，她最近也是费了些心力去照顾赵李氏，如今眼看着赵李氏的伤势日渐好起来，她的盼头也要来了。

    怎么可能让张冬梅摘桃子！

    她一把抓住碗沿不肯撒手，皮笑肉不笑道，“大可不必，大嫂。我照顾娘本来就是理所应当的，哪里有累不累的，倒是大嫂才是真辛苦，又得打点家里，又得跟那位花寡妇打太极，我都替大嫂累得慌！”

    以往马翠翠是让着张冬梅，但那时是想着占大房便宜，如今大房过得比自己还落魄，还不知道以后如何，还想占她的光，那肯定是不行的！

    所以马翠翠嘴上也是半点不饶人。

    张冬梅最近最烦的就是花寡妇，本来家里就不富裕，还得多养一张嘴，而花寡妇也是贱得慌，无论她如何打骂责备，她都不肯离开。

    然后还会跑到赵大海跟前哭诉，这一来二去的，弄得他们夫妻感情也不大好了。

    而马翠翠如今却点她的血汗眼，张冬梅的脸色顿时就沉了下来，“四弟妹，我也没得罪你。你埋汰我做什么？不管怎么样，我也是你大嫂！我说我来照顾娘，就我来！”

    她也懒得与马翠翠争持，立刻就要抢过碗来。

    马翠翠不肯，两人两相一争，谁也不肯相让。

    这粗瓷碗哪里挨得住力道，立即掉落在地，裂开成了两瓣，汤药倒了一地。

    两人霎时都傻眼了，这汤药可得一百文一贴呢，贵得很！

    恰好这时，屋里赵李氏也听到了响声，扬声喊道，“翠翠，怎么回事？我咋听到声音了，发生了啥事？”

    马翠翠的脸色微微一变，虽然赵李氏如今不缺钱，但是她却还是抠抠搜搜的过，特别是对待她们这些儿媳妇，可能是之前觉得他们对她不好，现在最是爱计较。

    若是被她知道，自己把这汤药给倒了，那前头她鞍前马后伺候的功劳苦劳可都没了。

    她觑了眼同样怔愣的张冬梅，突然就冲进了屋里，哭嚎道，“娘啊，刚才我给您端药，大嫂非要抢，说我伺候得你不好，结果她抢过去，碗没端牢，药全给撒了！”

    “这可是家里最后一帖药了，这可怎么办才好！您的药可断不得！”

    张冬梅也是瞬间就反应过来，她紧随其后，“马翠翠，放你娘的狗屁！哪里是我撞翻的，分明是你想……”

    “难道刚才不是大嫂你要抢着伺候娘的吗？”马翠翠回嘴道，“早前娘病倒了，也不见你跟前凑，我心疼娘，伺候了两日，你又有意见了！你虽然是大嫂，但也没有这么欺负我和娘的道理！”

    “你是不是见不得娘好起来，想娘瘫痪一辈子啊！”

    “瘫痪”二字刺痛了赵李氏，她如今最是听不得这个，她病倒后才知道健康的重要性，虽然照顾得她也周到，但是到底不如自己能动时的痛快。

    此时一听马翠翠的挑拨，她顿时暴跳如雷，“好啊，张冬梅，我就知道你见不得我好！就因为我没给你和老大钱，又不肯借钱给你娘家看病，你就这麽蹉跎我是不是？”

    “不是的，娘……”张冬梅连忙想解释，但赵李氏哪里听得进去。

    她拿起旁边垫床脚的砖块，就朝着张冬梅砸去，“你若是真心疼我，前儿个你都干甚去了？若不是翠翠心细，我都得馊在屋子里了！如今你还打翻我的药，还想栽赃翠翠，你当我不知道你心里的小九九啊！”

    “你个孽障，脑子生蛆的，世上天天死人，咋不死了你个不要脸的媳妇去！我当初就不该娶了你个败家精回来，不然我儿如何会跟我生疏！都是你的错！”

    张冬梅被砖块砸中了头，霎时头破血流，她捂着头，只觉得头晕目眩。

    她还没来得及解释，赵李氏就噼里啪啦地一通骂。

    字字句句甚是扎心，她以往虽然脸皮厚，但赵李氏从来没在弟妹跟前骂过她，又是亲姨侄，自然比旁的人要亲厚。

    她也自问嫁到赵家，一直勤勤恳恳的，生儿育女的，讨好公婆都做到了。

    哪里料到如今赵李氏竟骂出不该娶她的话，顿时只让她五雷轰顶。

    她甚至瞧见了旁边马翠翠的偷笑，她倍感难堪，泪水都盈满了眼眶。

    她涨红了脸，但耳边都是赵李氏毫不留情的谩骂，她再也待不住了，转身飞快地跑了。

    身后还能听到赵李氏紧追的叫骂：“我还说不得她了，真是造孽啊！”

    她以袖子颜面，快步跑回了娘家，但娘家如今都在地里，只有她娘张李氏在，见到她哭得泪流满面的，甚是奇怪地把她给拉进屋。

    “这是怎么了？咋个还哭着回来了？是不是大海给你气受了，还是那花寡妇？我跟你说，你且忍忍，等阿涛考上了状元，你这日子才是真正好过，现在福气都在后头。”边说，张李氏边给她擦脸。

    张冬梅哭道，“不是他们，是我婆婆！娘，你是不晓得，我婆婆都说了些什么……”

    她哆哆嗦嗦地把方才那番话说给张李氏听。

    她心里委屈得很，她嫁入赵家，就是长嫂，又得赵李氏撑腰，再不济，还有几分脸面，何曾有这般难堪过。

    以前赵李氏这么对待别人，她不觉得，可真正当赵李氏把刀子对着自己时，她才感觉到痛。

    她真是恨透了这样自私自利的赵李氏。

    她恨得牙根都痒痒！

