    这会儿时间不早了，梁笑赶紧问道：“朵儿，你一会儿还有戏吗？晚上咱们一起吃饭吧。”

    “我没戏了，晚上有空呢，大家是一起吗？你们打算在哪儿吃啊。”

    于朵儿这边刚一说完，梁笑就看向梅梦珍，“珍珍, 你这样晚上吃饭能行吗？”

    “其实我还有些想吐，吃饭估计不行了，要不你们去吃吧，晚上给我带碗粥回来。”梅梦珍的这个要求其实还算合理的，只不过梅梦珍不想去，弟弟肯定也是不愿意去的, “姐姐，我陪你, 我也吃粥。”

    “姐姐就回去躺着什么也不干，你陪着太无聊了。”

    “可以玩游戏。”梅梦琛拍了拍自己的背包，说完想了想后又道：“不吵姐姐。”

    弟弟这么乖巧懂事，梅梦珍当然没法拒绝，“行，你们去哪儿吃啊，之前有安排吗？”

    贺颐然道：“直接去我家酒店吃呗，吃完了晚上直接回房休息。”

    一行人自然的就转移了阵地，梁笑也带着于朵儿上了贺颐然的小巴。

    一路上，颜可可和范天宇都一直在关心着她的身体情况，“珍珍，你真没事儿吧，要不咱去医院看看, 你平时身体那么好, 怎么可能就吐了呢。”

    范天宇对颜可可这话也相当的认同，“是呀，珍珍，要不咱们去医院，反正也不是一辆车上, 咱们转道去医院也没事儿。”

    “我真没事儿，就是胃里犯恶心，其实这会儿已经好了，只是刚吐过担心不好吃饭所以才不去的，我是真没事儿了，应该睡一觉就能好。”

    梅梦珍仔细的说着自己的情况，可脑子却心不在焉的想着前世的一些事情。

    见梅梦珍不想说话，她们自然也就不再多说些什么了。

    到达了酒店，梅梦珍带着弟弟和一行人直接上了楼，原来的房间都留着在，最多也就是给黄敬再开一个房间间，这些都好办，贺颐然打声招呼就行了，房间也不远就范天宇和祁永望隔壁的那间。

    上了楼，梅梦珍道：“你们去吃饭吧，不用管我，明天要是没通告的话咱们出去玩一天, 要是有的话就再约好吧。”

    “好, 你先去休息吧，除了粥我们再给你弄些别的下来。”

    “你们吃完了再给我带啊，我这会儿还不想吃。”

    梅梦珍担心这些人饭都不吃就要给她先送下来故而赶紧提醒道，而这些人在听了她的话后连连点头答应了下来，然而这时贺颐然道：“行了，我会派人送下来的，哪还需要你们啊，赶紧上去吧，我把珍珍安排好了也会上去的。”

    范天宇出来是带了酒的，刚刚送了安之两瓶，另外手上还有四瓶酒他直接递给了离他最近的赖茜茜，“你们先上去啊，我们一会儿上来。”

    说完，剩下的人都上了楼，顺道还将黄敬给捞了上去，留下的人就只有范天宇，贺颐然，颜可可以及她和弟弟。

    梅梦珍被这些人看的渗的慌，回到房间后，赶紧问道：“干什么呢，这种眼神看着我。”

    颜可可一脸神秘的道：“直觉告诉我你有事儿瞒着我。”

    的确有事儿，但不能说。

    但一旁的贺颐然却道：“珍珍，你该不会是怀孕了吧，这个裴哥不干人事儿，珍珍你才多大啊。”

    范天宇和颜可可一样觉得这其中有事儿，毕竟梅梦珍的状态是真不对，可却没想到这头上，听到贺颐然的话范天宇气愤的道：“我以为裴哥有分寸，但没想到他这么没分寸，珍珍才19，不对，19都还没满呢，居然就怀孕了。”

    梅梦珍想解释，然而插了几次话都没将话给插进去，更甚至这事儿就这么被定性了？？？

    “没有，没有，我真没有。”

    贺颐然一脸的不相信，更甚至范天宇已经播通了裴子煜的电话了，“裴哥，我看错你了，珍珍怀孕了你知道吗？”

    梅梦珍一声怒吼，“天宇哥，你别胡说，我没有。”

    然而一群人压根儿就不听她的话，梅梦珍大吼一声，“安静。”

    她的房间终是安静了下来，她这才解释道：“我真没怀，不是怀孕，我就是有点儿不舒服。”

    范天宇对着电话那头道：“珍珍说她没怀，可她今天吐的可惨了。”

    梅梦珍一把抢过了范天宇的手机，赶紧解释道：“裴大哥，你别听天宇哥胡说，我就是晕车所以才吐的，我现在已经没事儿了，精神好多了。”

    但她说了半天那边都没出声儿，梅梦珍赶紧看了一眼手机，这才发现自己有多粗心，范天宇这电话压根儿就没打出去，自然也不存在跟裴子煜告状这事儿了。

    梅梦珍将手机递给范天宇，一脸无语的道：“天宇哥，有意思吗？我人不舒服呢，你看不出来我病了吗？”

    “你不舒服我倒是看出来了，谁都看出来了，但这不舒服是为了什么，我们暂时没看出来，嘚听你说说。”

    “晕车啊。”梅梦珍弱弱的解释道。

    然而这些人精压根儿就不信，贺颐然更是道：“你是不是晕车我们难道还看不出来吗？少来这套，刚刚是什么情况。”

    颜可可更是道：“珍珍，别说废话，我可是全程都注意着你在，你是在看到那个于朵儿后情绪才不对的，并且在你看到梁笑和于朵儿认识后，整个人的状态都不对了，你肯定没注意到，其实当时你的整张脸都煞白着，把我吓的我还以为你怎么了呢，赶紧给你把伞撑着，谁知道没一会儿你就开始吐了，

    后来你和于朵儿打招呼时也有着和你平时不同的尴尬反应，而在这之后，你对梁笑的态度明显的不太一样了，不是身体，而是内心本能的一种抗拒，却又蒙着一层面纱一样，似明白又似不明白的感觉，我就有些没看懂，结合上述情况，你会吐的原因90%是因为于朵儿和梁笑。”

    颜可可分析的相当到位，贺颐然其实也是一样的感觉，只是她之前离的远，前边的反应贺颐然没见着，但很明显的，梅梦珍对于朵儿的感觉没对着其她人时那么热情。

