    7月14日。

    哈利路亚山脉，新移动基地旁。

    一架巨大突袭战斗机，在阳光照射下，流动黑色的金属光泽。

    楚蒂在驾驶位室内不断操作，启动这架冰冷的战斗机器。

    引擎发出低沉的咆哮声，巨大的螺旋桨缓缓转动，不断加速之后，只留下一道幻影。

    在轰鸣声中，战斗机破开云层，飞入高空。

    巨大的机舱中，坐着一道身形高大，足有三米多高的蓝色巨人。

    阿凡达：姜维！

    背后一把两米多长的合金长刀，胸前一把锋利的匕首。

    正揣着望远镜，观察周围的一切。。

    经过两天的时间准备，姜维已经有了足够的把握，去完成计划中最重要的一环——收服伊柯兰，成为龙骑士。

    这关乎他能否顺利的完成任务。

    “约翰，需要我驾驶飞机在一旁，为你保驾护航吗？”

    穿过数座悬浮在空中的巨大山脉之后，楚蒂悠闲的声音从耳机传来。

    虽然伊柯兰的居住地很危险，有被伊柯兰袭击坠毁的风险。

    但是楚蒂不在意，想要为姜维保驾护航。

    那条通往伊柯兰居住地的路，她也看过。

    只能用惊险无比来形容。

    就算是最好的攀岩爱好者，面对那样的路，也只能叹一声无力。

    即便阿凡达有着媲美纳美人的身躯，爆发力和耐久力十足，想要顺利抵达，也是困难重重。

    “不用。”

    姜维收回望远镜，淡淡的说道：“这是驾驭伊柯兰必须经历的，杰克也说过，必须自己爬上去，才有驯服的可能。”

    “如果使用一些取巧手段的话，恐怕会适得其反。”

    说完，姜维的眼前猛地一亮。

    一道类似天梯的路出现在了他的眼前。

    巨大的藤蔓和巨石缠绕在一起，而后笔直的延伸向上方。

    在‘路’的尽头，是十数条垂落下来，足有手臂粗壮的藤蔓。

    最上方，则是一座无比巨大的山脉，悬浮在上空，犹如仙境一般。

    “这些土著真是厉害，这样的路都能找到，最厉害的是，还能成功的爬上去。”

    驾驶室的楚蒂也不由得开口说道。

    虽然不是第一次观看。

    但每次看见这条路时，她都会感到震撼。

    “也许正是这样的挑战精神，纳美人才能成功收服伊柯兰，成为天空之上的猎人！”

    重重的吐出一口气，姜维转身跳下战斗机，稳稳的落在一旁的地面上。

    这条路，这两天他已经爬过无数次了。

    不过却没有一次成功的抵达目的地。

    “一路保重！”

    楚蒂轻笑一声，驾驶着战斗机远去。

    姜维微微颔首，视线牢牢地锁定前方。

    没有多余的动作。

    姜维脚下用力一跃，手掌向上抓去，稳稳的抓住上方悬浮的石块，而后用力一拉。

    巨大的爆发力，瞬间将阿凡达巨大的身躯向上拉起。

    从远处看去，姜维就像一只蓝色的猴子一般矫健，在一条笔直的天路上爬行。

    很快便消失在高处。

    “祝你好运，约翰。”楚蒂低声祝福道。

    ……

    许久之后。

    费尽九牛二虎之力，终于爬到伊柯兰居住地的姜维，双手撑在膝盖之上，重重的喘着粗气。

    经过了半个月的艰苦锻炼，阿凡达的身体素质已经大增。

    终于能够支撑他走过这一条艰难的道路。

    片刻之后，感觉体力恢复的姜维深吸一口气，继续向前走了几步。

    这是一个巨大的岩洞。

    洞口外面，是笔直的断崖，一眼看不到尽头。

    一旦失足跌落，必死无疑。

    洞口的一侧，一道瀑布下方，有一条仅容一人通过的小路。

    一条悬崖上的路。

    穿过之后，就是伊柯兰的巢穴。

    无数体长超过十米，翼展十数米的伊柯兰便栖息在那里。

    似乎是感受到了姜维的到来。

    伊柯兰朝着洞穴方向，发出尖锐的嘶吼，警告入侵者不要靠近。

    “脾气还挺大。”

    姜维解下缠绕在腰上的‘皮带’，握住一端，用力甩动起来，发出呼呼的声音。

    这是特制的绳索，只要缠绕上去，就能牢牢的缠住猎物，将其束缚住。

    主要作用，则是将伊柯兰的嘴锁住。

    避免在收服的时候，被其咬伤。

    熟知剧情的都知道，伊柯兰是一个很有魅力的生物。

    它选中你之后，就会想要杀死你。

    所以，纳美人来驯服的时候，都会带上一个小玩意，用来锁住伊柯兰的嘴。

    姜维也效仿纳美人，特制了一根皮带。

    “吼！”

    穿过瀑布，来到巢穴的姜维龇牙咧嘴的朝前方咆哮一声。

    彻底展现了一个纳美人凶残的一面。

    许多胆小怕事的伊柯兰倒退几步，扑动着翅膀飞走了。

    姜维的周围，快速出现了一个真空地带。

    “嗷~”

    就在这时，距离姜维数米远的地方。

    一头体型硕大，体表呈现青蓝色的伊柯兰调转身形，张开巨大的嘴巴，冲着姜维大声咆哮。

    仿佛黄金般的瞳孔，带着野性和怒火，紧紧地盯着姜维。

    “好强的杀意！”

    感受到对面伊柯兰的情绪，姜维郑重几分，手中的特制绳索不断甩动，发出呼呼的声音。

    “就是你了！”

    姜维谨慎的靠近，时刻准备扑上去，将其捉住。

    吼——

    一声大喝，姜维猛地向前一冲，趁着伊柯兰向他撕咬的时候，脚下一动，快速的避让到一旁。

    手中的绳索猛地脱手而出，精准的拍在伊柯兰蟒蛇般的头颅之上。

    啪的一声。

    绳索瞬间贴合，紧紧地将伊柯兰嘴巴缠住。

    姜维趁此机会，猛地一扑。

    巨大的身躯直接压住伊柯兰头部，骑在它的脖子上方。

    砰的一声将其按在地上。

    双手抱住头颅，双脚如同章鱼触手绞住脖子，然后手足一起用力，将伊客兰死死地按在地上。

    砰砰砰！

    伊柯兰剧烈的挣扎起来，翅膀在地上不断拍打，身躯不断晃动，想把身上的姜维甩出去。

    “给我停下！”

    姜维手脚猛地收紧，抵挡住伊柯兰剧烈挣扎的同时，稳住了身形。

    别看伊柯兰体型巨大，但是战斗力却不怎么样。

    一但嘴巴被缠住，就丧失了大半的战斗力。

    更何况被姜维这般锁喉，战斗力再降数成。

    头颅完全不能动的情况下，只能被压在地上，拍动翅膀挣扎。

    许久之后，伴随着伊柯兰嗷的一声怒吼。

    此地迅速的安静下来。

    阿凡达的‘数据线’已经和伊柯兰的‘数据线’紧紧纠缠在一起。

    属于姜维和伊柯兰的链接——成功连接！

