    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！）

    瞪大了眼睛，看着站在自己面前，足以把地踩一遍的常盘台少女们，无言嘴角一抽，只要一想到自己刚才跟女王大人所做的一切，被这么多的人看到，而且还都是女孩子，无言就一阵淡定不能…

    而在常盘台的大小姐们眼里，敢在大庭广众下宣告自己拥有水晶宫，被视作人渣一般存在的无言，做出来这样的事，却是再正常不过了，即使这样，会让她们忍不住动刀子…

    在一群不善的目光下，无言不由自主的后退了两步，心中寻思着，是不是该落跑…

    就在无言打算落跑的时候，女王大人却是缓下了最后一口急喘，睁开自己一对星眸，看着不远处的美琴、黑子还有常盘台的大小姐们，脸上闪过一抹嫣红。

    沉浸在无言的攻势之下，与无言带给自己的快乐，让女王大人都忘了，暗处里，有人在跟踪他们！

    也就是说，自己刚才和无言亲热的一幕，已经被眼前，这批人数众多的少女们，给看了去了！

    食蜂艹祈感到异常的羞涩，毕竟只要是女孩子，被人撞见这种事情，都会害羞，但是女王大人就是女王大人，害羞了一阵过后，就恢复了过来了。

    从地面上慢慢的站了起来，整了整自己的衣服，食蜂艹祈看着美琴，宛如没事一般娇笑了起来。

    “啊拉，御板同学，带着这么多的学妹一起，来游乐园玩吗？”

    见到食蜂艹祈被无言那样玩弄（？）之后，居然还一脸故作优雅的与自己打招呼，美琴心里暗骂了一声恬不知耻。

    “食蜂艹祈…”美琴举起了自己的小拳头，怒视向食蜂艹祈。“你一而再，再而三的挑衅我，是真以为我不会动手吗？”

    “御坂同学，你在说什么？”食蜂艹祈歪了歪小脑袋，一副‘我听不懂’的样子。“我什么地方惹你生气了吗？怎么能说是挑衅呢？”

    “那你刚才在干什么，跟别人的男…男朋友，那么亲热，难道还是因为你骨子里有成为搔女人的资质吗？”美琴已经几乎口不择言了，说出这话，已经惊掉了一地的下巴。

    食蜂艹祈淡淡的一笑，丝毫看不出来，刚才躺在地上娇喘的那个人是她，她捂住自己的嘴，颇有深意的一笑。“谁叫御板同学你没有什么魅力呢，都吸引不了小言，所以，小言只能跟我亲热咯…”

    “你说什么！”美琴失声的惊叫了起来，同时惊叫起来的，还有无言…

    无言淡定不能的看着淡然笑着的女王大人，内心暗骂，女王大人实在是太坏了，这话一出，自己肯定死定了…

    果然，美琴很快就被食蜂艹祈转移了注意力，把目光投到无言的身上，并且还弯起了一个危险的弧度。

    “你说！我是不是很没有魅力，没有办法吸引你，所以你才找上这个女人的！”

    无言一举手，拍上了自己的脑门，心中，有着浓浓的欲哭无泪…

    说实话，炮姐的身材虽然还是有点欠妥，但是在无言这段时间的开采下，早就比以前不知道好了多少了，让炮姐也越来越诱人了。

    就算没有这样，炮姐还是以前那个炮姐，无言也是很萌她的，没有办法吸引自己什么的，根本就是天方夜谭…

    跟女王大人比起来，或许还是女王大人比较有魅力一点，但是，炮姐也绝对是不差的！

    当下，无言只能白了美琴一眼。“我说，你就这么相信别人的评价，我也很困扰啊…”

    条件反射的打量了一下美琴的身体，无言若有所思的说道，仿佛在回忆着什么一样。“还记得，我们在旅馆里，你跟雏菊一起的那天早上…”

    还没说完，一双小手就捂上了无言的嘴巴，把他接下来的话全部堵了回去。

    美琴红透了一张脸，双手齐出，捂住无言的嘴巴。“好了我知道了，你不要说了！”

    闻言，无言报复般拉下了美琴的双手，义正言辞的说道：“怎么能不说呢？我一定要好好的跟你说说，这样，你就能知道，你到底吸不吸引我了！”

    听到无言的话，美琴恨不得一口咬死他，只能脸红脖子粗的喊道：“不用了！是我错了！你就不要再说了！”

    “哦？承认你吸引我了？”无言坏坏的一笑，让美琴一张通红的脸，顿时更加红了几分，当下，她只能瞪向食蜂艹祈。

    “相信你的话，我真是脑袋坏掉了！”

    食蜂艹祈有点不满的轻哼了一声。“我哪里说错了吗？”

    小跑到无言的面前，食蜂艹祈举起双手，环住了无言的脖子，娇嗔道：“小言，你说，我说错了吗？跟那个身材欠妥的女人比起来，难道小欣吸引不了你，让你跟小欣亲热吗？”

    无言眉毛一跳，强忍着狠狠的打女王大人屁股的冲动，心中直喊坑爹，这女王大人，分明就是在抓字眼啊…

    “你…你这个…”美琴已经有了骂娘的冲动了，但是不善于语言攻击的美琴，根本就不知道骂娘，该用什么样的词语，只能颤抖着手指指着食蜂艹祈。

    最不想跟食蜂艹祈比的地方，被食蜂艹祈拿来做比较，让美琴一时之间，也失去了话语，只能你你你的你个不停了…

    食蜂艹祈挑衅般的看了美琴一眼，随后媚眼如丝的看向无言，娇声道：“小言，你说，小欣吸不吸引你？”

    闻言，美琴立刻将目光投向无言，似乎也有等无言回答的意思，让无言头发都发麻了。

    “你们一天不吵会死…”

    没有得到想要的答案，食蜂艹祈不满的撇了撇嘴，不知道想到了什么，脸蛋一红，但是看到美琴那一脸怒火的样子，又是心中一硬。

    突然伸出双手，抓着无言的手，然后，在无言、美琴，和一众常盘台少女们愕然的脸色中，往自己的丰满上面，一放！

    “你你你你…你在做什么啊！”美琴脸红红的对着食蜂艹祈大喊道，似乎被食蜂艹祈突如其来的行动给震住了。

    而无言也是脑袋一片空白，手上传来的柔软触感，告诉无言，这并不是在做梦，女王大人，真的当众献出了自己的胸部了！

    食蜂艹祈脸上也是火辣辣的一片，随后又豁出去了，反正刚才也被摸了，还被捏了，现在再被摸一次，也无所谓了！

    至于旁边有人这一个问题，食蜂艹祈也自动无视了，反正刚才更暧昧的一幕，都被她们看去了，而且，在场的，除了无言，都是女生，而且还是同一个学校里的女生，要不然，食蜂艹祈还真不敢在陌生人的视线内，做出这么大胆的事来…

    事后，再把她们关于今天的记忆消除掉，就行了…

    这么想着的女王大人，顿时再一次娇笑出声，挺了挺自己的胸部，让它们更加的陷入无言的双手里面。

    眼神不知道是故意的还是真的，开始迷离了起来，食蜂艹祈看着无言，轻声道：“小言，你不是很喜欢她们的吗？所以，我一定比那个身材欠妥的女人，更能吸引你，对吗？”

    无言并没有回答，他已经被女王大人强悍的作为给震得脑袋短路了，只能愣愣的看着自己按在食蜂艹祈胸部上的手，半天没有反应过来。

    ‘哔哩’一声，一道电流闪在美琴的额头上，显示出美琴此时心中的不平静，听着食蜂艹祈的话，看着食蜂艹祈的脸，以及无言那按在食蜂艹祈胸口上的手，一阵滔天的怒火，冲上了她的心头！

    以至于，美琴做出了一个让刚刚捡起自己掉了的下巴的众人们，再一次将下巴给掉了的行为…(未完待续。)        

