    “我选择1！”

    下一刻。

    宇智波刹那就感觉到自己的身体之中出现了一股能量，能量直冲而上。

    一直到来到自己的眼睛，才是停下。

    强烈的刺激让宇智波刹那忍不住倒吸了一口冷气。

    但是宇智波刹那不惊反喜。

    下床，转头看向桌上的镜子。

    宇智波刹那的半张脸出现在了镜子当中。

    两颗眼睛之上，单勾玉缓缓转动。

    “写轮眼！”

    对于宇智波一族来说，写轮眼极其重要。

    这是独属于宇智波一族的血继限界。

    拥有写轮眼的宇智波和没有写轮眼的宇智波是完全不同的两个概念。

    比普通人强的多的动态视力，只有使用写轮眼才可以使用出来的超强幻术，更强的动态观察能力带来了更高的学习效率。

    宇智波刹那想起了一个人。

    卡卡西。

    之所以卡卡西会被称之为拷贝忍者，就是因为卡卡西凭借写轮眼的超强动态视力对敌人的忍术进行拷贝，再以更快的结印速度跟着使用这个忍术。

    不仅可以抵消掉对方的忍术。

    而且这种战斗方式，会让对方觉得很恶心。

    “拥有写轮眼，我的实力便更强了。”

    “下次在人生模拟器当中，我也将可以获得更多的收益。”

    宇智波刹那心中对于人生模拟器的使用，已经有了个大概的规划。

    长期目标是阻止灭族之夜，又或者是说将自己亲近的人，都从那场灾难中保护下来。

    为了实现这个目标，宇智波刹那必须拥有足够的实力。

    而实力，则是分为两个部分。

    一个是查克拉。

    一个是忍术。

    宇智波刹那决定在前期的人生模拟之中，以获取忍术为主。

    等到忍术的数量积累的足够多了，还是要尝试逃离木叶。

    宇智波刹那必须这么做。

    仅仅只是忍术，无法让宇智波刹那的实力提升到可以和宇智波鼬抗衡的程度。

    一年的时间，太少了。

    宇智波刹那顶多可以让自己下忍级别的查克拉提升到中忍级别，进而在人生模拟器的选项之中获得中忍级别的查克拉收益。

    可是就仅此而已了。

    一年时间要想将中忍级别的查克拉提升到上忍级别，基本上没可能。

    不逃离木叶，宇智波刹那从人生模拟器中便永远不可能获得上忍级别的查克拉。

    那就不可能阻止的了灭族之夜。

    “现在我已经拥有的是，下忍级别的查克拉，火遁豪火球之术，火遁凤仙火之术，以及宇智波的血继限界，写轮眼。”

    “综合实力，下忍。”

    宇智波刹那走出房间。

    “刹那，早餐我做好了，吃完早餐，我送你去忍者学校。”

    “爷爷，不用了。”

    宇智波刹那说道：“我自己一个人去就可以了，爷爷你在家就好，我已经长大了，这些事情我自己来就可以，毕竟您腿脚不是很方便。”

    “这……刹那你知道流程吗？”

    “爷爷放心吧，除了我之外，我们宇智波也还有其他人会前往忍者学校，我跟着他们就可以，不会有什么问题的。”

    宇智波刹那说服了宇智波火炎。

    宇智波驻地在木叶村的边缘，距离忍者学校的距离不算短，对于腿脚有问题的宇智波火炎来说这是很难的一段路程。

    而且宇智波火炎想到了一个问题。

    那就是，他是个残疾的老头子。

    他不太想宇智波刹那的同学知道宇智波刹那有这样一个爷爷，怕给宇智波刹那丢脸。

    不然的话，宇智波火炎肯定是坚持要送的。

    哪怕这段路程对宇智波火焰来说再艰难，宇智波火炎也会坚持。

    吃完早餐。

    “爷爷，我出门了。”

    “好，注意安全。”

    从院门口走出，对面探出来了一个小脑袋，正是宇智波纱雾。

    “刹那哥哥，加油。”

    宇智波纱雾举起了自己的小拳头。

    “谢谢。”

    宇智波刹那露出了一个笑容，冲宇智波纱雾摆了摆手，随即向宇智波驻地的出口的方向走去，越靠近出口，行人的数量就越多。

    宇智波一族的人数不少，因此就算是今年同期进入忍者学校的宇智波，数量也是达到了十几个之多，宇智波刹那是其中一个。

    而在这其中，备受关注的，则是宇智波佐助。

    宇智波一族的族长，宇智波富岳的第二子。

    宇智波一族的天才，宇智波鼬的弟弟。

    生来宇智波佐助的身上就带着无数光辉。

    无数人的视线，都会落到宇智波佐助的身上，对其进行关注，充满期待，认为宇智波佐助的未来必定无所限量。

    但对于宇智波佐助，宇智波刹那喜欢不起来。

    不是说宇智波佐助自己做错了什么。

    而是宇智波佐助是宇智波鼬的弟弟。

    单单这点，宇智波刹那就无法喜欢宇智波佐助。

    还有宇智波富岳，在宇智波刹那看来也不是个合格的族长。

    面对宇智波鼬的灭族，同样拥有万花筒写轮眼的他，竟然采取了不抵抗的措施，直接任由宇智波鼬对宇智波进行灭族。

    “要是宇智波一族反抗的话，至少不会只剩下宇智波佐助一个宇智波。”

    “就算是同样被灭族的漩涡一族，在外面也是存在不少血脉。”

    “纲手，鸣人，长门，香磷……这些人身上都流淌着漩涡一族的血液。”

    宇智波佐助不断往四周张望。

    但是没有看到期望的那道身形，脸上露出了失望的表情。

    宇智波刹那知道宇智波佐助在期望什么。

    不过宇智波刹那更知道，要是没有什么变故的话，一年之后，宇智波佐助现在最期待的人就会是他最为痛恨的人。

    宇智波刹那和众人一起，来到了忍者学校门口。

    大部分新生都是由家长送来。

    但是像宇智波刹那这样一个人来的，也不是没有。

    一道身形看到宇智波刹那，眼睛亮了起来。

    因为他和宇智波刹那一样，也是一个人。

    宇智波刹那注意到了鸣人的视线，微微冲鸣人点了一下头。

    之前前往木叶市场购买食材，那些异样的视线落到了宇智波刹那身上的时候，让宇智波刹那想起了鸣人，对鸣人生出了一丝同情。

    鸣人的遭遇，和宇智波其实有些类似。

    都是出身于为木叶做出过巨大贡献的家族或者是家庭。

    现在都受到了木叶的歧视。

