    第5章 道歉   

    秦沁渝惊慌失措的看着自己手掌上沾满的鲜血，似乎被那一片红刺激到，她才回过神来，“我，我是正当防卫——”   

    “呵！”

    沈易冷笑一声，“跟我道歉！”

    

    她的眼神倔强，没说话。

    

    但沈易也跟她睡了两年，怎么会不了解她的性格。

    

    她不想道歉，觉得她没错。

    

    她的胆子真是越来越肥了，不仅是对他恶语相向，还敢动手了。

    

    沈易按着伤口坐起来，捏着秦沁渝的脸怒极反笑道：“你给我等着。”

    

    ……   

    沈易重新下令，不准秦沁渝踏出这道门半步，之前她还可以随便走动，现在，秦沁渝的活动范围只限于她的房间。

    

    秦沁渝被关的第二天，秦家父母也不知道从哪里得来的消息，知道她伤了沈易，急急忙忙赶到了沈家别墅。

    

    沈尔引他们到了秦沁渝的房门口，打开了锁着的房门，放他们进去与女儿见面。

    

    “谢谢，谢谢啊！”

    

    卑躬屈膝的对着沈易的保镖一通道谢，夫妻两推开了房门，见到只能坐在飘窗看风景的秦沁渝，带着笑意的脸立马严肃起来。

    

    特别是秦父的脸色，黑得跟锅底似的。

    

    “你怎么还有如此的闲情逸致，你到底知不知道自己犯了多大的错误！”

    

    秦父摆出一副严父的姿态教训女儿，秦母拉着丈夫安抚着让他先别动气，随后道。

    

    “沁沁，你嫁给了沈家，为人妻子应当以夫为尊，你瞧瞧你都做了些什么，以往妈妈都是怎么教你的，你真是太让妈妈失望了。”

    

    “沈家这样的家境，外面多少女人觊觎，你现在能成为沈太太就应该谨言慎行，而你，不仅对女婿大呼小叫，甚至还动起了手，要不是女婿不跟你计较，我们秦家就要毁在你手里了！”

    

    秦家父母的贪婪一直都写在脸上，秦沁渝嫁给沈易之后，沈易偶尔也会给秦家一点好处。

    

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，享受了舒坦和仗着沈易的背景，过着被一些人奉承的日子，秦家的人不愿失去沈易的帮扶。

    

    不甘心再回到以往一家人挤在一间小平房里，朝五晚九累死累活的打工赚钱的日常。

    

    所以，当他们知道秦沁渝惹怒了沈易，才会那么大的反应，急哄哄的赶过来，让秦沁渝去向沈易低头认错。

    

    “趁事情还有挽回的余地，赶紧去给女婿道个歉，女婿大人有大量，说不定会原谅你。”

    

    说着，秦母上手拉拽着秦沁渝出门，秦沁渝使劲抽回了手，脸色苍白的说道：“妈，你清楚到底发生了什么事吗？

    我是你女儿，你从进屋以来，有没有一丝关心过我现状，我过得好不好，开不开心？”

    

    “或者说，你从来都不在意这些，在你们眼里，只有服侍好沈易，让你们的生活能够维持现状，那才是我存活下来的意义，是吗？”

    

    啪的一声，秦父甩了秦沁渝一耳光，怒目圆睁的道：“你说的什么大逆不道的话，我们辛辛苦苦把你养大，没想到竟养了你这么一个白眼狼，有你这么恶意揣测父母用心的女儿么，我们这么做还不是为了你好！”

    

    秦母也附和道：“沁沁，别再犯傻了，能过上这种富足无忧的人上人生活，这是八辈子修来的福气，你再这么蠢下去，这么的不懂事，等被女婿抛弃的那一天，你哭都没地方哭。”

    

    “相夫教子，这是我们女人应该做的，你听到没有。”

    

    秦沁渝看着天花板上的水晶挂灯，突然好想笑，可是她笑不出来。

    

    父母总是给她灌输一些早就被历史掩埋的封建糟粕思想，就像某个洗脑的传销邪教组织一样，可怕又愚昧。

    

    任何时候，她都不能有反对的声音，反对了他们就道德绑架，亦或者动手教训，最终……只能服从。

    

    她以为嫁了人之后，能过上她想象中的美好生活，却是从一个牢笼跳入了另一个牢笼，他们则越发的变本加厉。

    

    她也曾渴望过家庭给与的温暖，但是他们的态度，让她那颗温热的心一点一点的被冰封起来。

    

    “我不道歉。”

    

    她没有错，为什么要去道歉。

    

    她跟他谈离婚，他骗她可以。

    

    她的孩子刚打完没多久，他竟然压着她想做那种事……   

    她正当防卫，为什么要道歉？

    

    秦父恼了，亲自押着秦沁渝去找沈易，秦沁渝挣脱不开，只能像犯人一样，被父亲钳制着带到了沈易面前。

    

    而此时的沈易，正悠闲的在楼顶的游泳池边，带着墨镜躺在藤椅上享受着日光浴。

    

    见到他们过来，满意的挑了挑眉。

    

    “给我跪下，道歉。”

    秦父逼秦沁渝跪下，按着她的头，屈辱的匍匐在沈易脚下。

    

    秦沁渝挣扎着甩开父亲的手，抬眸看着自己的父母，那眼神，冰冷，怨恨。

    

    “我不道歉，我没错！”

    

    沈易眯了眯眼，俊美的脸上神色寡淡。

    

    秦母捂着心脏，一副就要气绝身亡的样子，哭着嚷着道：“你这个不孝女！你是诚心想要我们陪你一起死是么？

    那好，我现在就死给你看。”

    

    说着，她快步冲到天台边缘，扶着栏杆就要往下跳，这里是三楼楼顶，从天台跳下去，不死也得重伤。

    

    面对母亲的以死相要挟，秦沁渝将猩红的眼睛闭上了，她的指甲都嵌入了掌心里。

    

    仍旧是被迫着跪地的屈辱姿势，秦沁渝低下了头，了无生气的说出那三个字，“对不起。”

    

    沈易终于如愿以偿，勾唇一笑，“以后乖乖的呆着，伤了我的事可以一笔勾销。”

    

    “是是是，沁沁以后会乖乖听话的，时候不早，我们就不打扰了，先行告辞。”

    

    此次前来已经达到了目的，秦家父母不好再留下惹人嫌，知趣的打道回府，对此，沈易很是满意。

    

    秦沁渝如同没有灵魂的提线木偶一般，麻木的走回了房间，沈尔远远的看着，有点同情秦沁渝的遭遇。

    

    犹豫了许久，他上前说道：“Boss，您这样做是不是太狠了点，不管怎么说，那也是您的夫人。”

    

    迫使秦沁渝当着那么多人的面跪下向他道歉，这样的做法实在太过，秦沁渝还顶着沈太太的头衔呢，传出去让她如何见人。

    

    沈易却不觉得有什么不妥，“我喜欢懂事的，她变了，我就让她变回来。”

    

    在他的认知里，没有人可以忤逆他。

    

    沈尔看着这样骄傲自大，目下无尘模样的沈易，自知劝说不了，不过……再这样下去，他怕迟早有一天，沈易会后悔的。

    

    当局者迷旁观者清，沈尔感觉得到，Boss是喜欢夫人的，这么多年夫妻，没可能一点感情都没有，而且Boss也不是不打女人。

    

    要是换做别人伤了沈易，哪怕那个人是夏秋雨，也休想好过，不脱一层皮算是沈易仁慈。

    

    沈易舍不得动手打的，唯有秦沁渝一人而已。

    

    可惜，他到现在还没有认清楚现实……   

    

