    啊！

    卓宇仰头痛吼，双手张开，上半身出现一道道撕裂的血痕，触目惊心。

    但是每一道血痕却是释放出刺眼的金色光芒，没有留一点鲜血，将笼罩灵潭空间的防护罩照得的透亮。

    即便距离灵潭十丈之外的七彩兔子，看到防护罩中突然亮起的金色光芒，都觉得十分的刺眼。

    “他这是在突破吗？”

    七彩兔子脸色震惊，他不知道那个老家伙要对卓宇做什么，不过按照现在的情况来看应该是对卓宇有帮助的。

    他听到了卓宇嘶吼出的极致痛苦，仿佛这种痛苦也发生在自己身上一样，能够感同身受。

    七彩兔子只能看着，帮不上什么忙。

    突然七彩兔子身后的空间出现了一道血色的影子，七彩兔子敏锐的感知力察觉到了不对劲，连忙站了起来往后一看。

    一道丈许之宽的血色影子，有些模糊，看不到其真容，血色影子的身后呈现出一双六翼血翅，伸展开来足足有两张之宽，如同堕落天使降临般，一股无上的气息弥漫开来。

    七彩兔子仿佛想到了什么，吓得全身发毛，脸色剧变，蹬蹬蹬退后了几步，指着这道血色影子惊慌道：“你你你，是你？”

    血色影子发出苍老的声音：“一会会有些人捣乱，在卓宇没有成功突破之前，就靠你来替他护法了。”

    七彩兔子眉头一皱，有些不爽的问道：“你是这里的主人，他应该是你由来保护才对，为什么要我来？”

    “而且我也不知道对方的实力有多强，我一个人不一定的对付得了啊！”

    血色影子冷笑道：“放心，我给你足够的力量对付他们。我现在的状态有些特殊，不能够出手。”

    “现在，你，卓宇，我，还有那个在灵潭之下正在稳定恢复伤势的小丫头的命，就全部捏在你手里了。”

    “当然，你最好期望卓宇能够快点突破，只要他出手，你就没有压力了。”

    说完，血色影子身后的六翼血翅扇动，一股强来的风暴席卷开来，正面对血色风暴的七彩兔子只觉得自己的身体要被吹成两半。

    两道血色流光随着血色风暴出现，注入七彩兔子的身体里。

    轰！

    七彩兔子身体剧震，脸色惊变，自身的气息以惊人的速度在暴增，胸口处涌出一道七彩光环。

    七彩光环出现的一刹那，光环的中心竟是凭空出现了一缕七彩血液，并且七彩血液还在不断的变大。

    七彩兔子双眼一瞪，脸上露出无比的兴奋之色，声音颤抖的说道：“这……这是，返祖之血！”

    返祖，就是自身血脉觉醒，对应族中那最强的一位老祖的血脉之力，不论是实力还是潜力都将得到天大的提升。

    七彩兔子万万想不到它这一生最希望完成的目标之一，竟然在这个时候就完成了！

    血色影子对他严肃的说：“这缕返祖之血，不是你体内的血脉，而是你这一脉的老祖宗在这道神环中留下，传给后世的。”

    “这样啊……”七彩兔子脸上的笑容消失，露出一抹失望之色。

    血色影子不由的一笑道：“我可没有办法将你的血脉觉醒至返祖，除非你族里那失踪万年之久的老祖宗出现出手才有可能。”

    “不过着一缕返祖之血对你来说是一个好开始，为今后的返祖打下良好的基础，对你的提升也是非常大，你知足吧。”

    七彩兔子虽然有些失落，但它还是非常的开心，有总比没有好，它甚至都不知道一脉相传的神环，居然藏着老祖宗留下的一缕返祖血脉。

    七彩兔子双手捧着七彩神环中的那缕只有眼球大小，晶莹而夺目的七彩血液。

    还未触碰到它的那一刻，七彩兔子便是感受到血脉中，那股雄浑如海的精纯本源之力，在其中掀起惊涛骇浪。

    七彩兔子全身不由自主地张开，仿佛形成了数不清的小型漩涡，迫不及待地底要将返祖之血吸收炼化。

    砰！

    前方的通道之中传来巨大的震动之声，一阵阵紫黑色的气雾从通道深处涌出，令本来空气清新的灵潭空间顿时充满了一种邪恶之意。

    七彩兔子脸色一沉，看到前方通道涌出的紫黑色气雾，沉声道：“异灵族，没想到他们这么快就来了……”

    “不对，为什么这股邪气中蕴含着人类修行者的灵气，而且还拥有超越神魄境的实力！”

    　？七彩兔子心道不好，这一次异灵族派来的人有点厉害！

    “祖宗，释放出这股邪气的人应该有元丹境的实力，以我现在的修为不是对手啊！”七彩兔子艰难的说道，他炼化返祖之血都不一定能打得过。

    血色影子淡淡的回答：“我会给你时间吸收返祖之血，等你吸收完之后你就知道打不打得过了。”

    “放心，我与你家老祖是很好的朋友，当年与异灵族一战我也和你家老祖参加过，不会坑你的。”

    “希望如此吧！”七彩兔子嘟囔道，总觉得不太靠谱。

    六翼血翅扇动，七彩兔子双手之中的返祖之血嗖的一声掠入它的胸口中。

    七彩兔子身体剧震，只觉得一股浩瀚如海的精纯之力充斥身体，它连忙盘膝而坐，抓紧炼化。

    看到这一幕，血色影子忽然转过身面对邪气涌出的通道，他要为七彩兔子的突破争取一些时间。

    十息过后，通道涌出的邪气越发磅礴，如同从深渊中喷发而出，随后出现了二十名老者。

    此时的七彩兔子一边炼化一边也能观察外界的情况，当他看到这二十名老者时神色一惊，凝声道：“这二十个老家伙不是先前想要炼化诅咒之源的元丹境强者？”

    不过现在的他们和之前看到的不一样，因为二十名老者的眼瞳是紫黑色的，周身也弥漫着异灵族的邪气。

    七彩兔子惊讶道：“他们什么时候被异灵族给控制了？”

    即便被控制，他们释放出的气息还是元丹境的实力，尤其是有邪气的加持，令他们的实力得到暴增。

    但暴增的同时，也在加速燃烧他们的血气与潜力。

