    “咳咳。”

    李世民清了一下嗓子，想说什么，张了张嘴，终是改口道：

    “那一起走吧，正好我也去秦牧那里。”

    房玄龄也只能点了点头。

    三人一起，很快就来到了秦牧的宅子，敲开秦府的大门以后，老徐探出了半个脑袋：

    “找我们公子？”

    李世民点了点头。

    老徐道：“那你们先进来等一会吧，公子还在睡觉呢。”

    “这么晚还在睡觉？”

    李世民一边走进去，一边有些纳闷的问道。

    老徐说道：“公子最近这段时间组织庄子里的人秋耕，估计比较累吧。”

    李世民眼睛微眯，有些惊讶道：“你们秦公子那么有钱，还亲自去组织你们秋耕？”

    “二公子有所不知啊！”

    老徐说到秦牧，难得的露出笑容：“秦公子就是咱们秦庄的神仙啊，他可比你们想象中的要厉害，何止是组织我们秋耕，前些年的时候，还亲自帮我们打造农具呢，他跟咱说，钱再多也不能当饭吃，在这年头，要多储备粮食才行，所以咱们秦家庄两千多亩地都没有一分地是丢荒的……”

    老徐说起秦牧来，那是一个滔滔不绝。

    李世民一边听着一边点头，突然想到了什么，问道：“你们秦家庄也就几十户人家，能种上两千多亩地？”

    一旁的房玄龄闻言也是有些诧异。

    大唐如今的农耕能力有限，导致整个大唐荒地增多，也就是说地多得耕不完。

    导致的结果，就是一些土地大户将耕地另作他用，做花园，建将房子或者索性丢荒等等，导致耕地大面积的流失，而秦家庄这里竟然没有一分土地是丢荒的，着实是有些不可思议。

    难道说有什么不为人知的窍门？

    房玄龄刚想出声询问，李渊走了出来。

    “老二，你们来了？”李渊不咸不淡的问了一声。

    “太老爷。”

    长孙无垢笑呵呵的上前，问道：“乐儿和房玄龄家的女娃昨夜是不是在这里过夜了？”

    如今她最关心的就是这个了，对于什么耕地的问题，她不懂，也不想去关心。

    李世民和房玄龄这才反应了过来，他们这次来是来找女儿的。

    在三人急切的目光下，李渊点了点头，然后指着东边的两个房间道：“她们两人住在那边的两个房间，房家的女娃住第一个，乐儿住第二个。”

    “谢谢爹。”

    “谢谢太……老爷。”

    李世民和房玄龄两人都是松了一口气，连忙致谢。

    而李渊眼底却是闪过一抹不屑。

    还装什么装？搞得自己很聪明的样子，其实秦牧早就看透你们了！

    这时，不等李世民和房玄龄过去，长孙无垢已经迫不及待的跑向了长乐公主住的房间。

    李世民和房玄龄也是急忙跟上。

    谁想长孙无垢推门而入，却是一下傻了，房间里空空如也，哪里有长乐的身影？

    随后进来的李世民看见愣住的长孙无垢，问道：“怎么了？”

    “长乐……她不见了！”

    李世民也是一下子傻了，两人急忙出门，却正好撞上也是匆匆出门的房玄龄。

    “怎么，房如烟也不见了？”

    “是啊，奇怪了，您说这两人他能跑到哪去呢？”

    房玄龄也是一脸的迷茫。

    三人返回院子，把情况告诉李渊，李渊同样是一脸的懵逼。

    昨天夜里，两个女娃明明就是住在那两间房间的？怎么一大早，人就不见了？

    难不成是被人掳去了？！

    想到这里，几人心里都是咯噔了一下，要是那样，麻烦就大了。

    李世民却是摇头道：

    “不像是被人掳去的，因为房间里没有任何挣扎的痕迹，更何况秦公子这里，守卫不算森严，但也相当的不错，很难有人能够悄无声息的就把两人掳走了。”

    听了李世民的分析，其他三人都是点头。

    道理是这么个道理，可是人呢？

    “难道……”

    长孙无垢好像想到了什么，脸色突然大变，颤声道：“难道是在秦牧的房间？”

    闻言，其他三个人都是像是被雷劈了一样，神色各异。

    下一秒。

    四人直冲秦牧的房门而去。

    砰！砰！砰！

    房门被敲响，而长乐公主和房如烟还躺在淡淡清香的被窝里，睡得非常的舒服，所以听到敲门声之后，两人都是迷迷糊糊的翻了个身子，美美的抱着被子，打算继续睡觉。

    砰！砰！砰！

    敲门声越来越急促。

    长乐公主和房如烟几乎如出一辙的把被子往头上一蒙，不耐烦的撒娇道：

    “别敲了，让我再睡一会！”

    “就是……这么早来扰人清梦干嘛……”

    话刚落音。

    只听见门外砰的一声，李渊一脚就把房门踹开了，这让李世民和房玄龄惊了一惊，这老爷子脾气够大的。

    而房间内的长乐公主和房如烟更是猛地一惊，坐起来就要开口骂人。

    但是，下一秒……

    她们眯着的眼睛一下子瞪园了，他们怎么来了？

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    两人直接傻眼了，小嘴微微的张着，不敢相信眼前的一幕。

    只见李世民和房玄龄一脸怒色，眉头都挤到了一块。

    李渊更是一张脸已经憋成了猪肝一样的暗红色，嘴角一直在抽搐，就像是一个颗已经充满了气的气球，随时都要爆炸！

    长孙无垢更惨，一脸惨白，连嘴唇都没有血色。

    尼玛！

    这到底是怎么一回事？

    长乐公主和房如烟都是一脸懵逼，相互看了一眼，都有些反应不过来。

    而这个时候，躺在床上的秦牧实在是受不了了，他平时都是睡到自然醒，如今却是被突然吵醒，这让他很不爽，翻个身之后，不耐烦的嘟囔：

    “大清早的吵吵吵，你们有没有公德心啊，这里是我家，都给我滚出去！”

    闻声，长乐公主和房如烟猛地回头一看，都是短促而痉挛的吸了一口。

    两张漂亮的脸蛋上，先是变得青白，随后又涨得极度的绯红……

    紧接着，便是爆发出两声刺耳的尖叫：

    “啊——”

    长乐公主和房如烟此刻宛若被惊雷击中一般，全身麻木，脑袋一片空白。

    她们竟跟秦牧同床共枕了一夜！

    而且，这一幕竟然落在了李世民房玄龄等四人的眼里……

