    苏萌熟练地使用了否认三连。

    许霞都被惊讶到了，看着苏萌的反应有点大啊。

    她还发现苏萌否认的时候还特意看着叶闲，这样的态度就很耐人寻味啊。

    女孩子嘛。

    对救治自己的人，帮了自己的人都是很感激的。

    如果那个人像叶闲这样的长得帅，有气质，好相处那么问题的答案便呼之欲出。

    “苏萌你反应这么大？”

    “老实交代，你是不是看上叶哥了。”

    苏萌发现怎么跟不上许霞的思路呢。

    哪里有直接问这样问题的。

    她还要脸不要啊。

    怎么可能如实回答。

    “说什么呢，咱们还在读书，要以学业为主，整天想着别的事情会耽误成绩的。”

    许霞听出是转移话题。

    还无法辩驳。

    因为人家说得很对啊。

    没毛病。

    “苏萌，我可算找到你了，为了找你我绕着湖边跑了一大圈。”

    韩春明呼哧带喘的样子很是狼狈，能看出他是真的为苏萌着急担心。

    “春明，离着老远就听到你大喊大叫的。”

    韩春明将注意力全都放在了苏萌身上，哪里在意别的，这会儿放松下来才反应过来。

    人家苏萌是遇到熟人了，根本不是他想的那样遇到坏人什么的。

    “叶，叶哥。”

    “真是好巧啊。”

    叶闲一看韩春明的样子就知道，一心为苏萌嘛。

    “休息一下缓一缓。”

    苏萌见到韩春明跟叶闲这么熟，当时问韩春明他可不是这么说的，感觉被骗了。

    韩春明都不知道怎么回事，看到苏萌看着他眼神中带着些意味深长的东西。

    他以为是苏萌再怪他没有将注意力全都放在她身上因此生气了呢。

    哪里知道，他已经被苏萌大小姐给记恨上了。

    女人啊。

    女人心海底针。

    猜不透。

    叶闲看看时间，再看看几女在一起聊天又不活动，大冬天多冷啊。

    “时间差不多了，咱们该回去了。”

    叶闲是想要让大家多动一动的，所以回去的时候只推着冉秋叶回去。

    许霞还想耍可爱蹭车。

    叶闲果断拒绝。

    真让你个小姑娘给得逞岂不是翻了天了，门都没有。

    出了公园门口，各自分开。

    苏萌则是不想离开，她是想跟叶闲聊天的还没有实现呢，怎么能离开呢。

    “许霞你不是回家吗，咱们应该是一路啊。”

    许霞表示，萌萌你误会了。

    “我和立夏这两天都跟叶哥住一块。”

    炸雷般的消息。

    苏萌都蒙了。

    “啊？”

    “你们两个怎么能跟叶闲住一块呢，真是，真是……”

    苏萌是傲娇这个时候都不知道该说什么了，她惊讶的同时是有些好奇的。

    刘立夏可没有许霞大神经，她就知道苏萌一定是误会了，那怎么行呢。

    “苏萌你别误会，我们是跟叶闲住一起，但不是一个屋子。”

    刘立夏差点没解释清楚。

    许霞在一边看着，她看出苏萌不想离开。

    再看看一直在跟苏萌献殷勤的韩春明多少能看出点什么。

    “萌萌，要不要跟我们一起回去。”

    苏萌心动了但还是很犹豫的。

    毕竟是个女孩子就这样跟着回去不好吧。

    “明天休息今天跟我们一起住，你想好了机会只有一次。”

    苏萌被许霞看的好像是被看透了心思一样，她好像感觉到如果错过这一次机会可能要失去些什么。

    “好吧。”

    苏萌找到韩春明将他自己回去顺便带话给回去告诉她家里人今天晚上去同学家住。

    韩春明得知苏萌跟着许霞一起他是很放心，但他并不知道许霞都都是暂住在叶闲那里的。

    要是知道他说什么都会将苏萌带走的。

    可惜世上没有再次的如果。

    叶闲几人走在前面，看到许霞，刘立夏和苏萌一起在后面还以为是顺路呢。

    只要人不走丢就行。

    他还不知道人家真的是顺路回四合院。

    几人返回四合院。

    苏萌对四合院还是很好奇的，她们家居住的四合院都是那种小独栋的。

    简单说就是平民居住的。

    哪里像叶闲居住的这个四合院，三进的院子原来主人的身份非富即贵。

    院子宽敞，房子超大。

    叶闲几人回来的时候院子里全都是人。

    “灿烂先带她们回去。”

    叶闲要看看又发生什么事儿了。

    傻柱靠在葡萄藤架子旁边看起来一脸不高兴。

    三大爷在家养伤未能参加是三大妈带表。

    一大爷和二爷倒是没落下。

    “叶医生回来的正好，我们正在开会你也要参加的。”

    叶闲找了个位置坐下。

    “柱子，人都到齐了，你来说说吧怎么回事。”

    叶闲发现他正赶了个开场。

    傻柱今天是很高兴的，这两天都在忙着帮人做菜呢，早出晚归的这不今天回来发现家里的粮食，钱全都被人偷了。

    一点东西没给他留下。

    还丢了五十块钱。

    他辛辛苦苦抽时间帮人做饭赚来的，为了攒钱他最近可没少折腾。

    结果自己的辛勤付出全都喂了小偷了。

    他能不郁闷才怪。

    一大爷听到是丢了东西，他有点小慌。

    不过想想一大妈每天都在家应该没事吧。

    二大爷则没那么淡定了。

    “还愣着干啥，回家都找找有没有丢东西。”

    胖胖的二大爷健步如飞，第一跑回家的。

    紧接着就见到院子里的人都着急忙慌的回家查看情况。

    “叶闲。”

    叶闲见到金灿烂叫他，眼神儿有些东西就知道是有事情。

    他马上快走几步过去。

    “怎么了？”

    金灿烂将她发现的情况说了出来。

    “你放在厨房窗台上的装猪油的罐子不见了。”

    真是丧心病狂啊。

    什么东西都偷。

    “糟糕。”

    “马上去报案。”

    金灿烂见叶闲这么着急，她马上出了门。

    不一会儿听到院子里有人开始大吵大闹起来。

    有几家丢了些米面。

    情况一处院子里的人都没有了安全感。

    二大爷家里天天有人，家里没有事情发生但院子里丢东西的人就开始嚷嚷起来了。

    家里遭贼能不担心吗。

    尤其是四合院的情况八成是院子里的人做的。

    外人胆子在打也不能可能偷的那么顺利。

    大家忽然发现自从三大爷养伤没有人天天在前院门口打招呼，这贼就猖狂起来了。

    没有三大爷看门还真不行。

    如果三大爷听到肯定会吐槽，合着将他当看门大爷啊。

