    

    “桀桀桀桀——”

    伴随着一连串尖锐刺耳的怪笑声陡然响起，然后就看见一道恐怖无比的黑色魔光直冲云霄。

    难以想象的可怕魔气源源不断的涌现出来，犹如潮水般向着四面八方疯狂蔓延。

    短短一眨眼的工夫，这汹涌澎湃的黑色魔气，就将整个木之峰都完全笼罩了起来。

    “魔道神兵？”

    楚玄见状眉头一挑，周身气息激荡，那汹涌而来的滚滚魔气很快就被一扫而空。

    不过他眼中却是忍不住闪过一抹难掩的诧异之色。

    之前这件神兵一直被封印在宝盒中，气息完全收敛于内，所以楚玄也无法判断这件神兵的具体情况。

    而现在封印被他全部解开，这件神兵得以脱离牢笼，才终于显现出真正模样。

    看着那铺天盖地的滔天魔气，楚玄也才终于知晓，原来这是一件十分罕见的魔道神兵。

    所谓魔道神兵，一般是指由魔道强者以特殊手法所炼制的神兵。

    相对于普通神兵而言，魔道神兵的炼制方法普遍比较激进偏门，也更加血腥残忍。

    有的魔道强者为了炼制神兵，不惜大肆屠戮生命收割灵魂，破城灭国都不过等闲，更是甚者，一手导致赤地千里。

    也有的狠人直接把自己的身躯肢体以秘法炼制成神兵，然后以大量精血浇灌，长年累月的滋养下，进而铸就无上凶威。

    一般来说，魔道神兵的威力比普通神兵要更加强悍可怕，不过也同样更加桀骜难以控制。

    魔道神兵一旦发起疯来，经常连自己主人都一起干掉。

    所以，魔兵噬主也是家常便饭的事情。

    而眼下这宝盒中封印的神兵，按照楚玄判断，百分之百是一件魔道神兵！

    “不管是普通神兵，还是魔道神兵，既然落入我的手中，都要老老实实认我为主！”

    楚玄眼中闪过一抹精芒，一身恐怖修为瞬间运转起来。

    他既然早就猜到这件神兵有古怪，又岂会没有一点准备。

    事实上，以木之峰为中心的这片虚空，早就已经被楚玄以法力强行封锁起来。

    就算在这片区域内闹出天大动静，外面的人也不会有丝毫察觉。

    只见楚玄念头一动，恐怖无比的太初神象立刻从虚无之中踏空走出。

    骇人的神威扩散开来，日月星辰都黯然失色，一蹄踏下，周围虚空都节节崩溃。

    那冲天而起的魔道神兵突然遭遇这样的阻拦，顿时猝不及防，下一秒就被狠狠镇压了下去。

    一时间魔气翻滚，鬼哭狼嚎不止，仿佛有无尽怨魂被释放了出来。

    楚玄的视线穿过那滚滚魔气，终于看清这魔道神兵的真正模样。

    这魔道神兵的本体乃是一个黑色葫芦，大约三尺长短，葫芦表面覆盖着无数神秘纹路，闪烁着诡异无比的血红光芒。

    当那些红光闪烁到极致的时候，就好像流淌的血液一样，纵然只是远远观望，也让人忍不住感到一阵心惊肉跳。

    不过更加恐怖的还是这葫芦上所浮现出来的一张诡异面孔，仿佛是由无数碎片拼接而成的一样。

    看上去支离破碎，但是却尤为面目狰狞，如今那一双眸子正闪烁令人心悸的凶芒，死死盯着楚玄不放。

    “就凭你也配做我吞天魔葫的主人？”

    这张狰狞面孔口吐人言，它一脸嘲讽看向楚玄，说话的语气更是极度嚣张。

    “不怕告诉你，这些年来一共有二十七人想要成为我的主人。”

    “但是这二十七人不仅没有一个人成功，反而都无一例外被我所吞噬。”

    “他们的血肉骨骼还有修为，全部都变成了我成长的养分！”

    “桀桀桀桀……人类，你想做第二十八个吗？”

    它居高临下俯视着楚玄，不仅没有一点害怕，反而充满了蔑视。

    “区区一件兵器，却认不清自己，看来你确实有点欠调教！”

    楚玄神色不变，只见他抬手一挥，紫色光芒一闪，瞬间就有一杆神秘长枪出现在他手中。

    这杆长枪仿佛是由雷霆之力所构建的一样，雷光电弧闪烁不止，同时也涌动着惊人的气息波动。

    这正是楚玄之前签到获得的那件神兵——雷灵枪。

    “去！”

    楚玄没有任何犹豫，第一时间就操控着雷灵枪向着那吞天魔葫轰杀了过去。

    对付这种魔道神兵，唯有将它彻底打服了，才有可能收为己用。

    否则的话，就算是说破了天，它也绝对不会低头臣服。

    两件神兵转眼间就交锋在一起，狂暴到极点的雷霆之力和那铺天盖地的黑色魔气绞杀成了一团。

    不过出乎楚玄预料之外的是，哪怕雷灵枪威力全开，居然也没能占据上风。

    要知道雷灵枪作为雷属性神兵，本就擅长战斗，再加上有楚玄法力加持，威力更是超乎想象。

    反观吞天魔葫仅仅只是神兵自主作战，而且还被封印了不知道多久，如今才刚刚被释放出来，显然并非巅峰状态。

    在这样的情况下，吞天魔葫竟然依旧不落下风，可想而知威力何等惊人，就连楚玄都忍不住为之侧目。

    “看来这吞天魔葫的品级应该要超过雷灵枪不少。”

    楚玄不惊反喜，下一秒，他的身影瞬间就消失在原地。

    他很快出现在那吞天魔葫的近前，毫不犹豫就是一掌向着那吞天魔葫镇压而去。

    而这个时候，那吞天魔葫上的面孔也浮现出一抹阴谋得逞的冷笑。

    它突然一下子调转方向，反而向着楚玄猛扑了过来，那滚滚魔气也随之向着楚玄席卷而来。

    但是出乎它预料之外的是，面对它这突然间的发难，楚玄竟然没有丝毫惊慌失措，甚至嘴角还浮现出一抹嘲讽讥笑，仿佛对此早有预料一样。

    吞天魔葫敏锐察觉到不妙，当即就准备撤退逃跑。

    “反应倒是挺快，可惜已经晚了！”

    楚玄那冰冷的声音随之响起，一掌落下，他身体无数微粒纷纷化作龙象镇压下来。

    无法形容的恐怖力量轰然倾泻而来，纵然吞天魔葫这样的神兵也难以承受。

    不过这并没有让吞天魔葫低头屈服，反而彻底激发了它的凶性。

    只见那浮现出来的面孔一阵扭曲，立马就歇斯底里的怒吼咆哮起来。

    “人类，我跟你拼了！”

    话音响起的同时，吞天魔葫内部立刻涌现出一股可怕魔焰。

    这股魔焰竟然一下子冲破了龙象之力的镇压，闪电般向着楚玄袭来。

    “手段倒是不少，但是很可惜，这对我也没用！”

    楚玄脸色不变，立刻调动太阳真火迎了上去。

    太阳真火前不久刚刚吞噬了不少冰月灵火，如今气势正盛，又岂会畏惧这区区魔焰，转眼间就将其彻底镇压下去。

    在楚玄的操控下，太阳真火更是化作一个火焰囚笼，直接将吞天魔葫封锁了起来。

    伴随着这囚笼不断缩小范围，吞天魔葫也承受着越来越可怕的灼烧。

    太阳真火这种无上神焰，堪称是邪魔外道的克星，纵然吞天魔葫这样的魔道神兵也难以抗衡。

    “我投降，我认输，我愿意奉你为主，保证永远臣服于你！”

    “从此以后，你让我往东，我绝对不敢往西！”

    面对这样的情况，吞天魔葫终于不得不低头，再也没有之前的嚣张模样，立马低眉顺眼求饶起来。

    但是楚玄却并没有轻易放过它。

    这种魔兵之灵说的话如果能信，母猪都能上树。

    “放开你的神兵核心，让我彻底炼化掌控。”

    楚玄立刻开口要求道。

    “不行，这绝对不行！”

    吞天魔葫闻言脸色大变，想都没想就摇头拒绝。

    “我宁死也不会让人掌控我的核心！”

    一旦让楚玄彻底掌握神兵核心，那也就意味着它的生死从此不再受自己操控，全在楚玄一念之间，这种事情它如何能接受？

    “既然这样，那你就去死吧！”

    楚玄闻言眼神一冷，立刻面无表情说道。

    随后太阳真火光芒大放，一转眼间就将吞天魔葫完全吞噬……        

