    “大当家的你听我狡辩，不是，你听我解释。”

    看到楚惜走过来，铁球就知道要坏事了。

    他刚才的话，大当家的应该没有听全吧？要是听全了？

    擦！现在跑路还来不来得及？

    别看他在贾蓉面前说的那么肯定，但实际上，清风寨上下就没一个能做得了楚惜的主的。

    要不是楚惜年龄老大不小了，他也没那个胆子，想着把人拐上山，生米煮成熟饭再说。

    至于能不能煮成，贾蓉会不会被打死，这个就不在他的考虑范围之内了。

    “每日站桩时间，延长一个时辰。”

    楚惜来到铁球身前，眼帘轻抬，轻飘飘的给铁球下了判决。

    一个时辰！他平日晨练都是能糊弄就糊弄，左右不过半个时辰，如今延长一个时辰，这不是要他的命吗？

    铁球发出一声惨嚎，前路一片黑暗，这日子过不下去了！

    “大当家的，我把刚才说的那些话收回来，你要不也收回成命？”

    铁球可怜巴巴的看着楚惜，指望着事情能峰回路转。

    然而楚惜只是静静的瞥了铁球一眼，完全不为所动。

    这大概就是搬起石头砸了自己的脚，贾蓉唇角不受控制的上扬，这货一天不给自己挖坑，就浑身难受啊。瞧瞧，又把自己给埋了。

    “假如生活玩-弄了你，不要悲伤，不要难过，毕竟以后难过的日子还长着呢。”

    贾蓉拍了拍铁球的肩膀，强忍着笑意，一脸同情的说道。

    这家伙这么倒霉，也不是没有道理啊，作得一手好死。

    “放心，我没当真。”

    见楚惜看过来，贾蓉连忙说道，他可不想遭受无妄之灾。

    楚惜虽然绝色，但做压寨夫婿这种事，还是交给别人吧。

    “别看着我，我真没钱了，薅羊毛也不能可着一只羊薅啊。”贾蓉摊了摊手，插科打诨道。

    被这女人一直看着，他有压力啊，不是怕被打，而是，漂亮妹子看久了勾人心啊。

    这是以为她又要打劫他的银子？听了贾蓉的话，楚惜蹙了眉，有心想说些什么，又不知道怎么开口，索性也就不说了。

    在看了贾蓉一眼后，楚惜移开了目光。

    寨子里现在上上下下都对她的婚事非常操心，连强抢这种事都想出来了。

    铁球在接二连三被罚后，还是不死心，楚惜心里清楚，他们是为她着想，只是这对她来说，太负担了。

    如果一直不嫁人，他们越发不会罢休，只会觉得是自己耽误了她，还真是让人头疼。

    或许，她确实需要成个亲，停了他们躁动的心思，免得他们总做出让人哭笑不得的事来。

    至于人选，楚惜朝贾蓉看了一眼，眼里露出思索。

    “楚姐姐。”

    一个稚嫩的童音响起，贾蓉回头去看，就见囡囡满脸笑容的扑向楚惜。

    “楚姐姐，你有一段时间没来了，囡囡请你吃冰糖葫芦，很甜的。”

    小孩子很童真，对喜欢的人毫无保留，囡囡将剩下一半的糖葫芦递给楚惜。

    明明很不舍，却还是把自己认为最珍贵的东西给了出去，不得不说，这个举动，很让人心暖。

    楚惜唇角露出一丝笑意，温婉柔和，就像从山谷中流出来的溪水，有一股说不出来的静谧。

    瞧着让人怦然心动，却又无法用画笔描述。

    楚惜低**子，摸了摸囡囡的小脑袋，“囡囡吃，等会姐姐把米粮给你送家去。”

    “楚姐姐，不用送，大哥哥买了，有好多，还有肉。”囡囡朝楚惜摇头，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，稚嫩的童音，听着让人心底不由柔软。

    大哥哥？楚惜朝贾蓉看过去，村子里来的外人，只有贾蓉几人，囡囡口中的大哥哥想来就是贾蓉了。

    “就是那个大哥哥，他还给囡囡吃了肉饼，大哥哥是个大大的好人。”囡囡指向贾蓉，然后用手画了一个大大的圆，以表示贾蓉在她心底有多好。

    小孩子，你给她一点温暖，她就会把你当做最亲近的人，单纯率真，纯粹不染杂质。贾蓉唇角一笑，目光柔和。

    “你怎么会…”

    楚惜走到贾蓉跟前，眸子看向他，淡淡说道。

    “昨晚不是下雨，在囡囡家避了雨，还借宿了一宿，叨扰了人家，总要有所表示。”贾蓉随口说道，似乎这就是一件很平常的事。

    楚惜听完贾蓉的话，神情有些复杂，能随手拿出五十两银子，穿着又不俗，贾蓉出身显然不一般。

    而这样的人，往往都是看不起穷苦人家的。

    囡囡家是什么样，楚惜很清楚，屋顶之前漏水，还是她让人补的。

    贾蓉在那里借宿，屋子就那么大，只能是睡地板。

    富家公子受得了这苦，也是不一般，关键第二天，不仅没有恼怒离去，反而还回来送米送粮。

    知礼数，懂恩义，楚惜眸子里有一丝赞赏。

    一旁的铁球将这一幕看在眼里，眉毛不禁上下舞动，这是要有故事啊，月老终于舍得他那根破红线了。

    一定要给他捆牢了，不行，他得在旁给大当家的再加把劲。

    要想生米煮成熟饭，首先就得把贾蓉弄到寨子里去，可要怎么弄呢？铁球罕见的陷入了沉思。

    这次必须一击即中，不然，不然大当家的非得罚死他不可！

    领了米粮的人，纷纷过来向楚惜致谢，楚惜脸上没有得色，浅笑着颔首。

    贾蓉在一旁偏着头看着，真是有好长一段时间，没欣赏过美女了，天天对着尹安跟六顺，那头小驴子在他眼里都变的眉清目秀了。

    “蠢驴，你再跑，我扒了你的皮。”

    就在贾蓉想到那头驴的时候，那货就朝着贾蓉跑了过来，六顺提着刀在后面追。

    可怜的六顺，烧好了水，见贾蓉尹安不在，外面听着又很热闹，就想着出去看一看。

    走过小驴子身边的时候，小驴子朝他打了一个响鼻，这还不算完，接着两蹄子飞起踢在六顺身上，直接把他踹翻在地。

    挣脱绳索就跑了出去，六顺心里那个气啊，他一个大活人接二连三被一头驴给欺负了！

    是可忍孰不可忍！跑厨房提了把刀，六顺就追了出去。

