    第792章小黑作坊又来了

    不过两人不在同一个大院也不在同一个圈子。

    唯一的交集就是周康的领导和司宁是邻居。

    他借着工作出入过领导的家，从而跟司宁有几面之缘，周康的父亲也多次叮嘱跟司宁搞好关系，所以周康对司宁特别上心，即便如此两人也只限于点头之交，毕竟没有交集的朋友圈。

    没曾想小葵花竟然认识司宁，而且看模样还挺熟络的。

    周康心底惊疑不定，好一会儿才问：“你们也认识？”

    司宁朝周康点点头算做打招呼，而后就带赵青葵上车走了。

    看着军绿色吉普远去的背影，周康心底涌起一股酸水。

    莫非，赵青葵是司宁的对象？父兄得力，未婚妻有钱，司宁还真是好命。

    好命的司宁正往家里去，赵青葵在副驾碎碎念：“辅导员真是奇奇怪怪，成天追着我就跟我欠他十片论文似的。话说，你跟他认识？”

    “不熟，他是赵叔叔部门的。”

    赵青葵了然，原来是跟奇葩大叔熟！

    “年纪那么轻就能混进大单位真厉害。”

    某葵才夸了一句，司宁就淡定地反驳：“不管什么部门总有简单的工作。”

    “也是。”赵青葵本就对周康没兴趣，很快跳过这个话题，“我今天做了一些精彩的研究，咱们今晚试试？”

    司宁老脸一红，这是什么虎狼之词。

    好一会儿某宁才咳了一声说：“好。”

    “？”赵青葵疑惑的看了眼一言不合就脸红的司宁。

    她……说了啥不该说的吗？

    ……

    这一晚，刘嫂可是长了见识。

    小两口吃了饭就到书房探讨英文，那一句句叽里呱啦的外文不断往外冒，流利的就跟外国人似的。

    刘嫂佩服得五体投地。

    看到俩孩子正在认真学习，咋一晃眼就跟看到她年幼的孩子凑在一起看连环画。

    刘嫂看着看着眼眶就湿润了。

    而赵青葵和司宁并没发现，仍旧认真地看着手上的手稿。

    不一会儿录音开始了，司宁按照事先沟通好的剧本跟赵青葵打配合。

    两人对话式的交流，全程无错一遍过。

    赵青葵听回放，司宁的发音很标准，声音经过电流之后如同低音大提琴般质感无敌，就连赵青葵都忍不住反复回放听。

    就这样，他们录制到了半夜，高效完成前期6期的内容。

    赵青葵满意地点点头：“剩下的三人对话等你邻居叔叔回来了再录。”

    “？”司宁倒是没想到赵青葵竟然连这都未雨绸缪了。

    “你的英文是他教的，那他肯定差不到哪里去，小作坊的特色就是物尽其用，不能浪费！”

    “……”司宁。

    说好了之后，赵青葵开始倒带复刻母带内容，录着录着她忍不住咯吱偷笑。

    笑得司宁毛骨悚然。

    “我觉得凭我的天赋，完全可以倒腾假货了。”某葵乐不可支。

    人家王凯旋在跟胡八一重聚前不就是靠倒腾录音带过日子嘛。

    她完全可以效仿啊，在学校门口卖英语磁带，肯定比他更火爆。

    赵青葵越想越觉得是条出路。

    (本章完)

