    旧日秘经之内，安维斯注视着外界的一切，内心毫无波动。

    那道光柱的出现，是他预先在瑟银里设置好的紧急预警。

    当他非主动离开菲奥娜房间的时刻，那道光束就会同步被激发，触发学院迷锁防御机制。

    这样，敌人就需要面临一个选择。

    是立即带着重要目标‘菲奥娜’逃离，还是冒着被学院九阶发现并围攻的风险，强行再去对另一边的‘安维斯’下手。

    这道光柱的出现，代表他的到来已经被发现，。

    同时，在房屋内部，很可能还有其他的防御措施。

    这是一个简单的心理学技巧：百分之百的几率获得八十元，以及百分之八十的几率获得一百元，大部分人都会选择前者。

    安维斯在赌，当得手之后，来袭的敌人不会执意再对另一个相对价值不高的目标下手，而是会求稳，先带着价值最高的目标，也就是她离开。

    事实上，他赌赢了。

    当他们再度出现后，身旁的环境已经换成了学院迷锁之外的原始森林，以及荒无人烟的锈红色岩石山脉。

    在他们身后，学院的巨大迷锁忽然产生了波动。一道人影瞬间出现在月光下，九阶施法者磅礴的精神力猛然展开，扫过整片区域。

    但当他的精神力扫过星与‘菲奥娜’第二次出现的方位时，原处却已仅剩一丝超远程传送所残余的空间涟漪。

    犹豫了一瞬，这名九阶最终并未选择追击，而是在记录下空间涟漪的指向后，第一时间彻底封闭学院迷锁，防止还有其他暗中隐藏的敌人。

    当魔力光柱升起的同时，安维斯的房间中，菲奥娜精神力感应着胸口处那原本属于安维斯的家族护符，按照自家兄长最后的指示，毫不犹豫的激活了它。

    月临堡中，感觉到求援信号的卡洛特公爵的神色大变，急忙便要传送，但却被另一边的迷锁阻挡住，需要经过学院方九阶临时通过传送请求，才能传送入内。

    尽管心中焦急，但卡洛特依然没有强行攻击，而是选择耐着性子等待通过。

    对面情况不明，贸然出手攻击迷锁，很容易被误认为是敌人一方的，那样只会平白添乱。

    另一边，当看到副院长【迷幻之光】冕下的身影在附近出现时，菲奥娜已经猜到了刚刚发生了什么事。

    单手紧握住安维斯的护符，少女孤零零的站在窗前，仰脸望着璀璨的魔力光柱，湖蓝色的眼眸中满是担忧。

    哥……你一定要平安无事啊……

    .….….

    不到半日，帕米尔学院遭到不明敌人突袭的消息，飞快的在学院内部与帝国高层中传开。

    哪怕学院方暂时封锁了消息，但当晚那道直冲云霄的魔力光柱，以及毫无征兆被封锁了半日的学院迷锁，都已经被不少学生看在眼中。

    根据小道消息，那道光柱的出现方位，似乎是帝国四大家族之一的奥利文迪家族后代的住所！

    虽然无人清楚当时发生了什么，但卡尔拉斯公爵事后曾亲自赶来帕米尔学院，并将家族的后代带了回去。

    而且还不仅仅是这样，帝国其他三大家族，似乎也表露出了将自家后代带回去的意向。

    ‘帕米尔无法保证学生的安全，已经有大量学生被敌人秘密带走！’

    ‘光柱为敌人攻击余波，附近学生确认遇难！’

    ‘四大家族已对帕米尔失去信心，或许会集体带走家族后代。’

    ……

    一时间，各种小道谣言在学生们之间暗中传开，引起了一定的恐慌。

    一些出身较低，不了解帕米尔学院真正安保等级的学生，下课后都在讨论学院遭遇外敌入侵的事，并开始考虑如何保证自身安全。

    真正知道一点内情的学员，则在疑惑敌人为何宁愿付出强闯学院的代价，也要带走菲奥娜。

    而哈维、艾丽莎、奥尔宾斯等人，则有些担心面对这一变故，安维斯会有多么难过。

    不过，由于已经被卡洛特公爵连夜带走，他们目前也无法联系上安维斯。

    对于此事，王立帕米尔学院现任总院长，九阶极限施法者【执火者】萨罗斯不得不亲自站出来澄清谣言。

    并向众人解释学院十分安全，近期还会有更多九阶冕下前来增援，让众多学生们不要过于恐慌，做好自己的正常学习即可。

    安抚了学生们后，他还要头疼如何面对帝国皇室的问责，以及来自奥利文迪与亚尔弗雷德两大家族的压力。

    菲奥娜在学院迷锁内被敌人带走，下落不明。这件事，帕米尔学院的确有着难以推卸的责任。

    学院迷锁为什么没有及时起到预警与阻拦敌人的效果?

    守护学院的九阶法师当时又在干什么？

    如果帕米尔学院连学生的安全都不能保证，那还有哪个贵族敢于送自己的后代入学？

    同时，当菲奥娜确认被敌人带走的情报传出后，帝国高层的局势忽然变得有些微妙起来。

    奥利文迪家族与亚尔弗雷德家族疯了一般派人四处寻找，并发出悬赏令：任何提供与菲奥娜下落相关情报的人，都可以凭借情报到两大家族领取一份无比丰厚的奖励。

    倘若直接提供菲奥娜的具体下落，或者能将少女带回来，那两大家族将直接满足他一个不超过九阶极限层次的愿望。

    皇室与其余两大家族也同样在派人搜寻菲奥娜的下落，美其名曰帮助奥利文迪家族，但真正抱着什么目的，就只有他们自己清楚。

    .….….

    此刻，被星带走的安维斯，已经进入了一处幽深的地底空间中。

    “唔……”

    身上的沉睡魔咒被解除，安维斯轻轻发出一道出气声后，睁开眼睛，第一时间扫了眼自身。

    身上的衣服没有变化痕迹，唯独家族护符已经不翼而飞。

    周围的环境，是一间宽阔的暗色岩石大殿。

    墙壁上带着古老的神秘符文雕饰，数根巨大的雕纹石柱支撑着洞穴的拱顶，没有窗户的四壁插着苍白色的永燃火把，将大厅照的一片明亮。

    在他的面前，摆放着一座足有数人高的巨型黑曜石王座。王座的椅背宛如无数根细长尖锐的钟乳石聚集而成般，给人以无比危险之感。

    在那王座之上，一道面部覆盖着暗金色面具的高大身影，正在居高临下的俯视着他。

    “目标已经带回来了，首领阁下。”

    漂浮在王座一侧，星轻柔的开口。

    “预言中的晶鸟之星，就是她吗？”

    首领站起身，缓缓走到安维斯面前，仔细打量着她。

    “刚刚突破四阶，在这一年龄的确堪称惊艳，但也不过如此——”

    “你们是谁？这里是哪里？”

    扮演着被绑架的天真少女的姿态，安维斯对面前的二人怒目而视。

    “你们最好快点送我回去，否则我的父亲不会放过你们！”

