    “吵什么吵~”

    这时，从粮铺当中走出一人，看起来像是这个粮铺的老板。

    袁楷看了看四周，很快目光就锁定在了陈信的身上，周围都是一些农人，一看就知道，唯独眼前这个陈信，绝对不是农人。

    “在下袁楷，是这间粮店的老板，不知道先生尊姓大名？”

    身为商人，袁楷眼力劲还是有的，而且做事的原则是不轻易得罪人，所以很有礼貌的向陈信问道。

    “陈信！”

    陈信微微点头，然后淡淡的说道。

    “不知陈先生来我店这里是有何指教？”

    袁楷仔细的想了想，也没将陈信和辽东布政使联系在一起，他毕竟只是一个小粮商，还接触不到陈信这样的封疆大吏。

    “我问你，为何你们这些粮商将粮食的价格压的如此之低，这五石粮食才只卖一两银子，这样的价格，我可是从来都没有听说过。”

    陈信毫不客气的问道。

    “我看先生也是贵人，想必应该是经常会看报纸的吧。”

    被陈信质问，袁楷也是不慌不忙，反而反问起来。

    “每天都有看。”

    陈信点点头回道。

    “那贵人想必也是应该知道，今年我大明不仅仅是我辽东迎来了大丰收，我们大明东西南北，海外海内，几乎都迎来了大丰收之年。”

    “辽东、南洋、河南、北直隶、山东、江南，甚至于连两广都迎来了大丰收，每一个地方的粮食都多到吃不完，这粮价能不低吗？”

    “五石麦子一两银子，这绝对不是我们这些粮商故意压低价格，而是市场就是这个价格，这还是我们辽东的麦子，是上等的好麦子才能够卖到这个价格。”

    “如果种的是番薯、土豆、玉米这些黄金洲过来的粗粮，十石都卖不到一两银子，这些东西，现在到处都是，吃都吃不完，很多地方都用来喂猪了。”

    袁楷令人拿出了几份报纸，然后指了指报纸上面的一些地方说道：“这位，请看这里，这篇报道是关于南洋地区的。”

    “上面详细的说了，在南洋的交趾、象林、南洋等几省，今年的水稻大丰收，产量非常高，在南洋这边，一两银子都可以买到差不多七石的稻子来。”

    “因为谷物的价格实在是太低了，以至于很多种植园主都表示，明年会减少水稻的种植，扩大甘蔗的种植，今年甘蔗的价格虽然有所下降，但是相比起种水稻来，依然还是更划算。”

    “还有这篇是关于西域和河中地区的报道，今年虽然是第一年移民到西域和河中地区，可是这两个地方依然开垦出了大量的田地，迎来了大丰收。”

    “上面报道说，西域和河中地区种出来的粮食足够西域和河中地区这边吃上五年，不仅仅不需要再从我们关内运粮食过去，甚至于他们的粮食还多到可以去和那些牧民换牛羊马匹。”

    “这篇是关于琉球岛和琼州岛的报道，琼州岛以前都是瘴气横生之地，粮食产量很少，但是现在，琼州岛这边不仅仅有大量的粮食外卖，而且冬天的时候还有大量的蔬菜、水果，当地的官府想通过大明早报来宣传琼州，吸引商人前去琼州这边购买蔬菜、水果、粮食呢。”

    袁楷翻着报纸上面的一片片报道，详细的介绍起大明大江南北的关于今年粮食大丰收的情况来。

    弘治十五年的大明，风调雨顺，到处都迎来了粮食大丰收，现在大明的粮食实在是太多、太多了，根本就吃不完。

    粮食价格不断下跌，这也是成了一个正常的现象。

    “如此说来，你们这不算是故意压低价格了？”

    陈信仔细的听着，又看了看报纸上面的内容，这些他都看过，只不过以前只是随意的看了看，并没有太过仔细的去注意。

    袁楷他们是粮商，对粮食方面的报道自然是最关心的，通过大明早报也是大概的知道整个大明的粮食产量情况。

    “那是当然了~”

    “这几年，我们大明不断的对外扩张，有大量肥沃的土地纳入我们大明的版图，朝廷又持续不停的移民，将大量的人口迁移到辽东、南洋、西域、澳洲和黄金洲等地。”

    “同时又有大量牛马在农业上面的运用，大量的土地被开垦出来。”

    “另外朝廷又在全国各地推广来自黄金洲的高产农作物，这也就导致了我们大明的粮食产量年年飙升，一年比一年高，今年更是迎来了一个大爆发，整个大明的粮食产量恐怕是去年的好几倍。”

    “我们辽东的麦子算是最上等的麦子，是精粮，还可以值钱，要是那些种番薯、玉米这类粗粮的，那是根本就卖不出去的，只能够自己吃或者是喂猪。”

    袁楷郑重点点头说道。

    “可是这个价格也太低了吧，五石粮食卖一两银子，太低了，大家辛辛苦苦种了一年地，这到头来，粮食竟然不值钱了，这其实不白辛苦了一年？”

    陈信听完，也是微微点头，算是接受了袁楷的解释，这大明各地迎来了大丰收，粮食价格下跌也是正常的事情。

    “能够卖这个价格就算不错了，也就是因为我们辽东离京津地区近，走个渤海就到天津港了，而京津地区人口多，粮食消耗大。”

    “你要是其它地方，恐怕还卖不到这个价格。”

    “更何况我们收的是麦子，回头还要去脱壳，磨成粉才能够出售。”

    袁楷摇摇头说道。

    周围的农人一听，也是傻眼了，这粮食竟然不值钱了，到处都是粮食，家家户户都有吃不完的粮食，不值钱似乎好像也是理所当然的。

    “价格就是这个价格了~”

    “大家如果愿意卖那就卖，如果不愿意，也可以留着，正如这位兄弟所言，家里面如果粮食足够多的话，其实确实是可以去养养猪什么的。”

    “猪、羊、鸡鸭鹅之类的现在在京城这边卖的非常好，需求非常旺盛，价格也是相当可观，搞搞养殖，也是很赚钱的。”

    “要么就和北直隶这边的地主们学一学，北直隶这边，地主们的田地都没人种了，所以他们就大量的种植棉花，种蔬菜，种水果，报纸上不是都说了嘛，比粮食划算多了，今年的棉花价格又大涨了。”

    “蔬菜和水果那也是在不断的涨价，我们辽东啊，离京津地区近，又有海路，往来便捷，我以后都准备做这一块的买卖呢。”

    “这粮食的买卖啊，我们也不赚钱。”

    袁楷看了看周围的农人，也是无奈的摇摇头说道。

    他是商人，天天看报纸，对很多东西都是知道的，说的也是实话。

    “养猪？”

    “种棉花？”

    周围的农人一听，顿时一个个都微微皱眉。

    对于传统的农人来说，这田地都不能荒废，自然是种粮食最好，粮食才是好东西，吃饱肚子才是最要紧的事情。

    可是这才几年啊，粮食竟然不值钱了，卖不到价钱了，竟然说要用粮食来去养猪，养鸡鸭鹅，还要用上好的田地来种棉花。

    顿时就有人连连摇头。

    麦子不香了吗？

    还是这馒头不好吃了？

    这才过几天好日子啊，难道就要开始来糟蹋粮食和田地了？

    “原来如此，是我鲁莽了~”

    听完了袁楷的话，陈信也是向袁楷致歉道。

    “没关系、没关系~”

    袁楷笑了笑无所谓的回道。

    陈信离开了这一处粮铺，然后又去了其它的地方，和一些商人详细的了解了情况，正如袁楷所说。

    整个大明迎来了前所未有的粮食大丰收，北方的麦子，南方的水稻，还有到处都种满了玉米、番薯、土豆，粮食大丰收，粮食的价格也是降到了前所未有的低价。

    谷贱伤农的事情出现了，农人们辛辛苦苦种出来的粮食不值钱了。

    出来走一趟，陈信也是获得了两个重要的信息。

    回到自己的官邸，陈信也是拿出了笔墨纸砚，开始向上面写奏疏。

    “……幸赖陛下庇佑，朝中诸公贤能，今年我大明风调雨顺，迎来前所未有的粮食大丰收，粮食丰产本是好事，然而现在却是出现了两个大问题。”

    “第一个问题就是我辽东地区，今年开垦出来的土地实在是太多了，家家户户都有几百亩田地，种植的田地太多，以至于恐怕无法在入冬之前完成收割，到时候必然会有大量的粮食烂在田地之中。”

    “粮食来之不易，烂在地里唯实可惜，故此臣以为，我大明可以向朝鲜国这边求助，希望朝鲜国可以组织更多的人到我辽东地区来做短工，帮助我辽东地区收割粮食的同时，也可以让朝鲜国人获得丰厚的报酬。”

    “其次，臣已经命人到京城机械厂购买蒸汽收割机，蒸汽收割机价格昂贵，故臣特申请一笔款项。”

    “第二个问题就是谷贱伤农的问题，辽东地区，五石麦子才只能够卖一两银子，这个价格实在是太低了，对此，臣却是想不出任何的办法……”

