    食物的香味儿弥漫在整个房间里。

    吃过宵夜，填饱肚子的左十三，明显感觉到自己的身体有了些力气。

    坐在一旁的安如霜，看着脸色还有些发白的左十三问道：

    “十三，你的身体最近是不是出现什么问题了？有什么事情你一定要告诉我，千万不要自己扛着。”

    左十三笑眯眯的说道：

    “媳妇儿，你放心吧，我刚刚就是体力透支太严重晕厥了过去，身体没什么大问题。”

    安如霜还是有些不放心：

    “要不然我们先暂时在这里多休息几天，等你身体彻底恢复了，咱们再去滇山。”

    “没事，明天早上醒过来我要是觉得身体不舒服就原地休息，如果身体没问题咱们就一起出发。”左十三说道。

    胖子连连点头：

    “对，一切按照实际情况再定。”

    眼见天色不早，安如霜回到了自己的房间里，她就住在隔壁，和赵曼住在一间。

    赵曼见安如霜回到房间里后，起身问道：

    “如霜姐，十三怎么样了？”

    “应该没什么大碍，你还没休息？”安如霜道。

    “还没，明天的路线我得提前规划好，不能有闪失，这一次我必须要做好，我得让文物局里的领导因此这次任务，高看我一眼。”赵曼说道。

    她心里面那与生俱来的傲气，始终在提醒着她，无论做什么事情，必须要尽到自己最大的能力。

    “我帮你去买点儿宵夜吧，饿的时候你可以吃。”安如霜说着就要出门。

    赵曼却上前一把拉住了她：

    “如霜姐，你说你怎么就这么好？漂亮，单纯，善良，专一，一直都在默默付出着，左十三这王八蛋这辈子能娶到你，是他八辈子修来的福分！”

    安如霜笑了笑道：

    “好啦，你想吃什么？”

    “嗯……走吧，我陪你一起去，咱们下楼去转转。”这么晚了，赵曼也不放心安如霜一个人出去。

    俩人来到街头，买了点儿宵夜，便折回旅店。

    在一处漆黑的角落里，出现了一个人影，那个人蹲在地上，所看的方向正是安如霜和赵曼刚刚进去的旅店。

    ……

    滇山温度高，夜里蚊虫多，左十三几次被咬醒，胖子却趴在自己的床上睡的跟死猪一样，鼾声如雷。

    实在没办法的左十三，只能从背包里拿出了驱蚊的药水，涂抹在了自己身上，这才躺下睡着。

    早上，队长彭昌盛在一楼大厅清点完人数和装备后，出门在对面的包子铺吃早饭。

    喝足吃饱后，一切准备就绪，由队长彭昌盛和侦察兵李洪俩人在前面带路，朝着滇山那边徒步赶去。

    走了不到十分钟，还没有出镇子，左十三突然察觉到有些不对劲，于是便对彭昌盛问道：

    “彭队长，镇子离滇山还有段距离，咱们为什么不再镇子上找辆车让当地的司机把我们送过去呢？”

    左十三的话，让彭昌盛停住了脚步，他回过头看着左十三说道：

    “小左同志，对于你这个建议，我觉得还是不错的，给予接受和许可，咱们现在就去找辆车，这样也能节约不少的时间。”

    镇子上人多车少，好不容易找到了一个当地的司机，司机看他们这么多人和装备，连忙摆手，示意他的车拉不了这么多人。

    彭昌盛递给司机一根烟，说了几句好话，司机这才答应再帮他们联络一辆车，两辆车将他们这群人送到滇山脚下。

    司机姓胡，叫永城，又黑又瘦，带着一顶草帽，平时他就留在镇子上拉些私活，等旅游淡季他就上山采摘草药卖钱，这就是所谓的靠山吃山。

    在等另外一辆车赶来的时候，胡永城好奇的问道：

    “现在这个季节，滇山也没啥好玩的，你们这么多人上山干什么？”

    彭昌盛跟司机解释，他们是一个户外的探险队，一直想来滇山旅游，看中的就是滇山的原始化，所以才千里迢迢的赶过来。

    胡永城听后，把手里抽完的香烟丢在地上，用脚踩灭说道：

    “我说各位，不是我在这里打击你们的积极性，我们这滇山可不比其它山脉，都是原生态没有人为开发过，这人一旦进去了，可就不容易出来了，所以在没有专业的向导给你们带路，你们还是不要往深处走。”

    “这个放心，我们就是在山脚附近转转，玩个几天散散心也就回去了。”一旁的赵曼开口说道。

    “那样最好，你们外来的不知道，这滇山里面有个水潭，水潭里面有水怪，不知道害死了多少去那里游泳的旅客，现在水潭的事情闹大了，整个都被铁丝网给封死了，你们要是路过那个水潭，可千万别进去！”胡永城看着左十三等人对他们低声嘱咐道。

    常德明一向对这些位置的生物有兴趣，于是从自己的口袋里拿出了一根烟，递给了胡永城：

    “胡师傅，反正现在也没事，你给我们讲一讲那水怪的事情呗？”

    胡永城将手里的烟点燃，猛吸了一口说道：

    “这说来就话长了……”

    这说也不巧，胡永城刚准备讲故事，另外一个司机开着面包车到了。

    队长彭昌盛连忙催促众人上车，即刻出发。

    胖子坐在面包车里，一脸憋屈：

    “我说师兄，这文物局是不是找不到人才了，怎么就安排了他给我们当队长，一天天摆着张脸，就好像谁欠他百八十万一样，老古董一个！”

    左十三笑了笑说道：

    “你就别乱想了，我觉得这种人还挺有意思的，最起码有性格。”

    赵曼点头：

    “没错，彭队长虽然在我们文物局的人际关系不太好，但绝对是一个好人，刀子嘴豆腐心。”

    “可算了吧，我可没看出他的心哪一点儿像豆腐，硬得跟铁块一样。”胖子嘟囔道。

    车子启动，两辆车子一前一后，晃晃悠悠的朝滇山开去……

    路上，坐在副驾驶的尚云苏，忍不住又对正在开车的胡永城问道：

    “胡师傅，你们这滇山除了有水怪，还发生过什么稀奇古怪的事情吗？”

    尚云苏这么问，就是想了解滇山最近所发生的事情，她想探一探有关于九头佛那群盗墓贼的风声。

    胡永城想了想说道：

    “稀奇古怪的事情倒是不多，不过我听说山上最近有人在寻宝，我们镇子上好多人都看见有一伙人手里拿着那个什么……就好像探雷的仪器一样，在地面上来回扫着，那仪器时不时还滴滴滴的响，肯定是在找什么宝物！”

