
　　幻听了吗？

　　“看哪里呢，往这里看。”

　　扎纸匠目睹，忍不住有些气急败坏，他就站在地面上，难道他们真的看不见吗。当即就凌空飞了起来，漂浮在半空，纸人栩栩如生，虽然小巧，却能看的出眉眼与嘴巴。甚至连表情都能清楚的展露出来。

　　“纸人，怎么是个纸人，哪里来的。”

　　“好神奇的纸人，以前听到有人说剪纸人，能够做到栩栩如生，惟妙惟肖，没想到竟然是真的，纸人还能飞，能说话，这肯定是修士的手段。”

　　“太好了，纸人前辈，快救我们出去，我们不想死在这里，被那些厉鬼给吃掉。我们都是可怜人。”

　　地牢中，先是一片寂静，随即就变得哗然。看向纸人的目光变得火热无比，显然，内心中的希望重新被点燃，希望能借助纸人的能力逃离地牢。不管未来如何，先活下去再说。

　　在一座监牢中，那名少女睁着清澈的目光，看向纸人，眼中露出异样之色。

　　不过，她也知道，凭借纸人，要救他们，绝对不是一件容易的事情。

　　“在这里的，只是我用纸人剪出的分身，纸人中只是我的一道念头而已。不具备强大的实力，对于救你们出去，还没有那样的能力。”

　　扎纸匠摇摇头说道。

　　这一点，他是真的做不到，就算能做到，也不能做，外面到处都是鬼军，带着这些生魂，想要离开，那是想都不要想，一出现就会被发现。逃走都不能。

　　“那你能做什么。”

　　少女开口询问道。

　　“我来这里确实做不了什么，不过，在外面，红袍鬼王已经被鬼差盯上，要不了多久，就会发起攻击，镇杀红袍鬼王，只要鬼王一死，你们就可以自由了。到时候，自然可以得救，可以再次进入轮回，转世再生。就算不想轮回，也可以在阴间走上鬼修之路，成为鬼族。那时，自然有更加光明的选择。”

　　扎纸匠开口说道。

　　“还要等多久，那红袍鬼王吃起鬼来十分凶残，在刚开始还只是几百上千，到现在为止，一天就要还几万名生魂。每天数量都在增加，我怀疑，要不了几天，整个地牢都会被鬼王吃空。哪怕是杀了鬼王，我们也都会死，全都活不了。”有人悲观的说道。

　　他们已经感觉到了，鬼王吞鬼的速度越来越快。

　　这地牢中，有可能一天，有可能两天，也有可能时间更短，所有生魂都会陨落。

　　“这些我也没有办法，不过，等下我会将城中的一些情况告知鬼差，到时候再由鬼差来决定什么时候出手围攻红袍鬼王。”扎纸匠还是摇头，他是无能为力。虽然也想做些什么，可是做不到，出现在这里的，只是小纸人分身而已。

　　“纸人前辈，我们不知道能不能活下去，在这之前，我希望摆脱你一件事。”少女眨了眨眼睛，开口说道。

　　“什么事，尽管说。能做到的，我肯定不会推辞。”

　　扎纸匠点点头答应道。

　　“我在阳间有一位哥哥，他是一位世界上最好的哥哥，他是人族大易皇朝之主，叫易天行，你以后要是能有机会见到我哥哥，请跟他说一声，囡囡就算轮回转世，也一定不会忘记哥哥，不管要多久，不管有多艰难，总有一天，我会找到哥哥的。囡囡一直在等他。”

　　少女深吸一口气，眼中露出向往，缓缓说道。

　　一字一句，都带着一种坚定的执念。

　　是那样的执着，执着到愿意为之付出一切。

　　只为再次重逢，再次相见。

　　她不知道这次能不能从赤焰城中逃生，所以，宁愿留下一道讯息，希望真要遇难，有一天，哥哥能够知道，她依旧在等他，轮回不能埋没她的意志。

　　“什么，大易皇朝之主竟然是你的哥哥，这怎么可能。你难道是被红袍鬼王从大易皇朝中抓过来的。这不可能啊。完全不可能。”

　　扎纸匠听到，差点没被当场吓死。

　　易天行的名字他怎么可能会不知道，大易皇朝之主是她哥哥，那她岂不是大易皇朝的公主。

　　这段时间与易天行在一起，但并不知道具体名字，只是知道姓易而已，一直也都是称呼为易道友，所以，根本没有联系到大易皇朝之主的身份上去。

　　不过，并不妨碍他知晓大易之主的身份地位。

　　当初在神魔战场上，易天行镇压诸天种族，各族天骄的事迹，早就在人族中流传，自然很清楚，易皇不仅是运朝之主，更是人族妖孽级的天骄人物。到现在为止，谁都不知道会强大到什么地步。

　　“你说的竟然是真的，你身上有气运加身，这是得到运朝气运加持，封神得运。这气运，好强，你真的是大易皇朝的公主。”

　　纸人上的两只眼睛绽放出光芒，突然间，纸人剧烈颤抖，似乎看到什么不得了的东西，吓得身躯都在颤抖。大易皇朝易皇的妹妹，大易的公主，这要是能救出去，岂不是能够与大易皇朝拉上关系，而且，还能结下善缘，那将来，简直有无穷的好处。

　　完全可以抱上一只粗壮的金大腿。

　　别的可以作假，但这种气运加身完全做不了假，如此庞大的气运，只有大易皇朝才能拥有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，小姑娘，你现在在这里等着，老夫这就去找人来救你，”

　　扎纸匠心中火热，对于这些生魂的事情顿时就更加的上心，决定先想办法将这名少女救出去再说。他做不到，别人未必就做不到。

　　他想到分解师，想到易天行。

　　当初在法老王陵墓中虽然仅仅只是出手几次，已经能看出，所拥有的实力，绝对是凶悍无比，很强，非常的强大。找他们帮忙，绝对有机会将这些生魂救出去。

　　咔嚓！！

　　就在这时，地牢突然打开。

　　一名守卫看到悬浮在半空中的纸人，脸色顿时大变，当场发出一声断喝：“什么东西，竟然敢擅闯地牢。”这纸人一看就不是普通东西，出现在地牢中，绝对不是简单的目的。

　　“该死，被发现了，我遁！！”

　　扎纸匠看到，脸色一变，随即怪叫一声，纸人身上泛出白光，瞬间就朝着外面疯狂的遁走。

　　砰！！

　　然则，刚刚冲到出口时，一层结界凭空出现，上面无数诡异的符文在闪烁，撞击过去，让结界都生出涟漪，可是，没有打破，一股巨大的力量将纸人分身重新崩了回来。

　　“该死，是结界。”

　　扎纸匠发出一声怪叫，突然间，纸人身上冒出火焰，瞬息间，就将纸人彻底点燃，并且连一个呼吸都不到，就被彻底焚烧成灰烬。

　　守卫看到，快速搜索整座地牢，再没有其他发现后，重新封闭地牢，守卫更加森严，甚至，在地牢内，也开始有守卫巡视，冰冷的看着四周的生魂。显然，刚刚的意外，激起他们的警惕之心。

　　如今外面的局势，他们显然也心中有数。

　　.....................

　　黄泉客栈中，一间客房内。扎纸匠突然睁开眼眸，在眼中露出一丝异样的神采。

　　“该死，浪费一只纸人，不过，得到的消息实在是太重要了。这次只要谋划的好，绝对是一次大机遇啊。对了，要尽快去找两位道友相助。”

　　扎纸匠豁然起身，快速冲了出去。分别找到易天行与分解师。在黄泉客栈六楼找了一处僻静的区域，同时，还布下结界，隔绝声音。

　　“道友，这次匆匆忙忙将我们两个拉到这里，不会是打算请我们吃上一顿吧。有什么事情还是直接开口说的好。”易天行淡笑着说道。

　　扎纸匠的表情举止，一看就是有事情。

　　“不错，大家在阴间，就是最亲密的道友。有事情，能帮忙的自然不会推辞。”分解师也开口说道。

　　“你们知道.........大易皇朝吗。”扎纸匠深吸一口气，神色凝重的说道。

　　“当然知道，天地间第一运朝。”分解师古怪的看向扎纸匠，说道。

　　易天行的脸色就更加古怪，看向扎纸匠，心中暗自猜测，难道是自己的身份已经被猜测出来了，还是老板娘已经泄露了身份。

　　不过，仔细想想，老板娘哪里应该不会出问题。

　　当然，在这里听着别人议论，怎么感觉有些怪异。

　　“大易皇朝为人族顶尖势力，实力强大，而且，据说，在大易之中，堪称是天地间屈指可数的繁荣之地，若能与大易取得联系，对于谁都是一种莫大的机缘，拥有巨大好处。而现在，我这里有一个机会，可以与大易皇朝结下善果，不知道两位道友愿不愿意出手。”

　　扎纸匠快速说道。

　　“结下善果？怎么说。”

　　易天行好奇的询问道。

　　说实在，他现在是懵的，完全不知道扎纸匠到底再搞些什么。

　　“刚刚我以纸人之术，前往赤焰城中进行探查，在城内一座地牢中，发现，被红袍鬼王拘禁的生魂中，有一位身份极为了得，是大易皇朝的公主，易皇的妹妹。”

　　扎纸匠缓缓说道。

　　“什么？”

　　易天行听到，身躯一震，饶是他的心性，也不由发出一声惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1328章 大易公主免费阅读。https://xs.23sk.com 