    一个大男人，大太阳底下赶路，然后两条大腿都被磨破了皮，这汗水一出来，那个酸爽，让羊胜恨不得给自己的脑袋来一锤子。

    自己到底是脑袋缺了哪根弦儿，非要跟着他们去呢？

    这种事情随便派个人去不就行了嘛？

    为啥非要自己亲自去呢？

    自己当时到底是脑子缺了哪根筋，才会想出这种缺德带冒烟的主意呢？

    陈少杰可不管他这些，再次加快了马速，这下子羊胜的最受的更大了。

    为了不让陈少杰把自己甩开，羊胜可是使足了吃奶的劲儿，这才把自己固定在马背上。

    可越是这样那种刺痛感，越是让他难以忍受，好不容易等到傍晚的时候，二人总算是找了个地方准备歇歇脚，可是这个时候，羊胜已经自己下不来马了。

    在店小二的搀扶下，他这才勉强从马上下来，可是裤子已经被牢牢的粘在了腿上，鲜血把裤子都渗透了。

    这想要揭下来，可不是一件容易的事情……

    但是无奈呀，陈少杰这是根本不把他当人啊……

    这种荒野小店，也没有什么好吃的，两碗面条，陈少杰是吃得唏哩呼噜，这习惯了锦衣玉食的羊胜怎么受得了这种苦？

    只能坐在那里看着，陈少杰吃得那叫一个酣畅淋漓，可是，看着那已经泡成一坨的面条，羊胜无论如何也难以下咽。

    “羊大人，你怎么不吃啊？这种荒野小店也就只有这种东西，你要是不吃的话恐怕就只能挨饿了……”

    陈少杰似笑非笑的看着羊胜。

    “让陈校尉见笑了，我实在是不饿，陈校尉吃好了的话，我就先回房休息了……”

    毕竟是跟着人家一起出来的，不管怎么着，这该打的招呼还是要打的，后面的事情还要靠着陈少杰去办，现在这个时候他也只能客客气气的。

    “羊大人，你这腿是怎么了？看你这个样子怕是磨出血泡了吧？今天晚上若不揭下来，好好清洗一下伤口的话，这么热的天气，恐怕很快就会化脓溃烂！”

    陈少杰一脸关切的说道。

    “这么严重？”

    羊胜自己都没想到，问题居然这么严重，这地方对于男人来说有多重要根本就不用说了，尤其是羊胜这种色中空鬼。

    “羊大人，你总不想自己以后靳工当个总管吧……”

    陈少杰说话之间，眼神有意无意的飘着，羊胜的关键位置。

    羊胜顿时感觉菊花一紧，可是这姿势稍微一动，那股剧痛立刻让他差点没哭出来。

    “不知这附近可有大夫？”

    羊胜赶忙，向旁边的店小二打听。

    “这个恐怕有点困难，咱们这个地方前不着村后不着店的，想要看大夫的话，恐怕您要到50里外的镇子上了……”

    店小二一脸为难的回答。

    “小二哥，麻烦您帮我们准备一大盆热水，往里面添些盐巴，然后再准备一条干净的布巾如何？”

    陈少杰一副很有经验的样子。

    “这个能行吗？”

    羊胜是真的被他吓得有点胆战心惊，这可是关系到，自己一辈子性福的事情。

    “大人尽管放心，这种事情在军中很是常见，只是大人恐怕要受些皮肉之苦！”

    陈少杰心里暗暗好笑，今天晚上要是不折腾你个半死，明天怎么好上路呢？

    “那……那就有劳陈校尉了！”

    羊胜一时间也没有了主意，现在他也只能是听陈少杰的了。

    “这个当然没问题，您稍等，我这就给您送到房间里去！”

    眼看着小二哥答应了下来，羊胜十分识趣地丢了一块碎银子过去，店小二的脸上立马就笑得见牙不见眼了。

    这盐的价格，现在已经被彻底打下来了，整个代国境内所有的平民百姓们，全都跟着沾了大便宜。

    就连他们这些小商小贩们做起菜来，这味道都重了几分。

    店小二很痛快地来了一大盆热水，为了怕里面的盐分不够，他这还特意往里面抓了一大把。

    当然了，往里面抓的都是代国最开始的大粒盐，这东西现在都已经几乎没人吃了，今天人家既然给银子了，他当然也得把盐给放到位了。

    “啊——”

    时间不大，从羊胜的房间里，传了一声撕心裂肺的惨叫声。

    可能是小二哥太过热情了，就连陈少杰都没想到，这小二哥居然这么给力！

    这盆底上还有没化开的大盐粒……

    在伤口上抹上一层浓盐水是什么感觉……

    这尤其是大腿内侧的皮肤特别敏感，伤口上传来的刺痛感，差点让羊胜疯了，可是陈少杰可没有放过他的意思，不停的用浓盐水往他的伤口上浇灌，整个过程足足的持续了一刻钟。

    一直到他的伤口鲜血淋漓的时候，这才把粘在皮肤上的裤子脱了下来。

    这个时候，羊胜已经叫不出声了，浑身上下瘫软一片，只剩下了哼哼的力气。

    志得意满的陈少杰，这才转身回了了自己的房间，这都快赶上大刑伺候了，看着老小子明天怎么办！

    第二天一大早，陈少杰再次带着羊胜上路了。

    这刚刚才勉强结痂的，伤口再次被磨穿，那种酸爽的感觉，也只有羊胜才知道了。

    等到两天之后，两人终于赶到金锁关的时候，羊胜走路都已经成了外八字了……

    “我说羊大人，你看要不要去给您找个军医？您现在这副样子似乎有些不妥呀……”

    “不必了不必了，还是正事要紧，等咱们先办完了正事，回到晋阳之后再做处理吧！”

    连续两个晚上的遭遇，羊胜也算是看明白了，这小子分明就是故意在整自己。

    但是现在这个时候，他还真是有些无可奈何，毕竟在这里的一切事情都还要已陈少杰为主。

    “既然如此的话，还请羊大人稍待片刻，我这就请人去问一下，到底他们被扣留在哪里！”

    陈少杰说着，直奔旁边的驻军军营而去。

    “那就有劳陈大人了……”

    虽然羊胜心里也很想骂娘，但是现在这个时候他只能憋着，来之前，一切事情都已经安排妥当，陈少杰来这里就是演一场戏而已。

    现在既然到了，当然要先进去打个招呼……

    “羊大人，我家将军有请！”

