    这应该是属于他自身所驾驭的厉鬼的能力。

    靠着这种能力，硬生生的挡住了某种特殊的灵异袭击。

    只是以对方此刻的状态，这已经不是单单靠驾驭了厉鬼就能办到的了。

    鬼域里苏远的目光微动，觉得许峰的这种状态很特殊。

    像是已经完全厉鬼化了，已经不能算是一位驭鬼者。

    但偏偏已经这种程度了他还能保持自己的意识。

    有点和自己的情况一样，自己就可以不用担心厉鬼复苏的风险，可以肆无忌惮的使用这种厉鬼的能力，不担心会死于厉鬼复苏。

    但自己是开了挂的，这些人跟自己根本没法比！

    那么就只剩下一种可能，是公交车的作用，因为原著中已经说明了，待在公交车上是能够使得复苏了的厉鬼逐渐陷入沉寂之中的。

    只要运气足够好，在公交车上待的时间足够长，直接让厉鬼死机也未必不可能。

    这种情况是公交车上独有的，而在神秘复苏的世界里，类似并且无法理解的灵异未必也只有这么一个公交车。

    要知道目前而言驭鬼者圈子已经形成很长时间了，全球这么多驭鬼者，难免会出一些幸运儿，在接触灵异事件的时候意外的得到了一些属自己的机遇。

    苏远看了看许峰，又看了看那个鸭舌帽男子林北，却见他居然坐在地上低着头似乎睡着了。

    除此之外，林北身上似乎没有任何诡异的地方，就像是一个正常人一样，身体没有变化，也感觉不到他驾驭的厉鬼。

    只是他的状态似乎有点不对劲了，陷入熟睡之中的他仿佛像是做了噩梦一样，身体不断的抽搐，同时手脚不停的胡乱摆动，口中还絮絮叨叨的念着什么话，仿佛已经陷入了危险之中一样，急于想要逃跑。

    而在他们的面前，却耸立着一道恐怖的身影。

    那是一个透露着无法形容的恐惧的老人。

    头上戴着一顶白色的高帽，可以看得见下面的白发苍苍，身上穿着一件和楚人美身上的衣服类似的褐色长袍，脚下是一双布鞋，看上去就是个六七十岁的老人。

    最为诡异的是，老者鹤发童颜，面色红润，如果是在外面，恐怕任何人都只会以为他是一位和蔼的老爷爷，丝毫看不出厉鬼的那种狰狞恐怖模样。

    然而苏远却没能从其身上感受出有任何活人的气息。

    这又是什么鬼？

    一个长的很像邻家和蔼老爷爷的人出现在这片灵异之地，这本身就是一件很值得令人怀疑的问题。

    再加上两个驭鬼者竟然同时使用了厉鬼的能力，似乎在抵御着某种莫名的风险，这就已经足以说明了很多的问题。

    这老人不是人，也不是驭鬼者，而是货真价实的厉鬼！

    而两个驭鬼者如今的状态，说明他们是正在抵御着某种未知的灵异侵袭。

    这两个人能在公交车上一直待到现在的成果不菲，按理来说，他们早就应该死于厉鬼复苏之中，却这可是却行为公交车的缘故硬生生拖延了下来。

    所以说，他们会选择留在公交车上不是没有原因的，像是这种因意外而造就的异类都非常特殊，和普通的驭鬼者大不一样，同样是驾驭一只鬼的情况下，寻常驭鬼者都几乎不会是他们的对手。

    但是此时此刻，他们所面临的却不是普通的驭鬼者，而是货真价实的厉鬼，故而公交车所带来的帮助可以说是微乎其微。

    人力有穷尽，一直动用厉鬼的力量依旧是会死于复苏的问题，厉鬼则不然。

    在苏远出现的那一刻，这老人似乎好像是感知到了什么，倏然转过身，看向了一旁空无一人的空地。

    发生了什么！

    事情有了转机吗？

    原本在地上躺尸的许峰这个时候发现了老人的不对劲，连忙顺着恐怖老人的眼光看去，也看到了马路对面那个身处于昏暗之中的人形轮廓。

    那东西站在那里一动不动，却让人有种莫名的悚然。

    然而许峰却一下子认了出来那道同样恐怖的身影，是那个专门袭击鬼的厉鬼！

    妈耶！

    怎么又来一个！

    这个穿着蓝色袍子的厉鬼也没走？

    这一刻，许峰的心中满是绝望！

    他和林北一直就在公交车的附近，既害怕被有可能出现的厉鬼盯上，又不敢离公交车太远，只期盼着熄火了的公交车能够再度启动。

    可是人算不如天算，或许是最近运气不好，他们还是被一个莫名出现的老人盯上了。

    苏远能想得到的东西，其他人自然也能想得到，在这灵异之地出现的看似正常的老人又怎么可能会是正常人，所以两人二话不说，各自动用了手段来规避未知灵异事件的袭击。

    可令人绝望的是，老人对他们的动作无动于衷，只是站在原地一动不动，笑眯眯的看着他们的行为，似乎是在拖延时间，等待着他们面筋厉鬼复苏的那一刻。

    于是问题就出现了，两人的能力都是那种自保有余，攻击不足的能力，所以就出现了很尴尬的场面。

    厉鬼就在面前却无法将其限制，两个驭鬼者却只能躺着一动不动，也不敢停止使用能力。

    继续这样下去，两人迟早还是会死于厉鬼复苏。

    直到苏远的出现，打破了这一平衡。

    许峰先是心中一阵绝望，而后又突然间振奋了起来，他觉得活下去的机会出现了。

    “从方才车上的情况来看，那个穿着蓝色衣服的厉鬼有袭击其他厉鬼的习惯，我只要再撑片刻，等到对方开始袭击这个老人鬼，再拖延到公交车重新启动，回到车上之后我就能安全了，已经活到了现在，绝对不能意外的死在这里。”

    他眼声之中透露出强烈的求生欲望。

    苏远没有理会许峰心中的小九九，此刻他正一脸凝重的看着面前的老人，没有轻举妄动。

    这老人给他的感觉和在凯撒大酒店那处灵异之地碰到的指路鬼一样，恐怖级别高的离谱。

    先不提厉鬼与厉鬼之间的感应，只是自身经验亦或者朦胧的第六感，就能得到清晰的反馈。

    放到外界，这只鬼起步也是会被归档于A级别的存在！

    这年头，恐怖的厉鬼未免也太多了吧……

    苏远直接控制者楚人美从鬼域之中走了出来，因为继续躲藏下去是没用的，在他从鬼屋出来的那一刻，即便是依旧处于鬼域之中，他也还是被这老人所感知到了。

    只是在老人转身的那一刻，苏远清晰的看见了老人那顶高高的帽子上，写着几个大字。

    【一见发财】

    【逢赌必赢】

