    首先这次推的书，在之前就应该推了，可惜作者有事，一拖再拖，再者，诸位书友别去被推书的书评区刷“这本书什么时候太监”这种话，大家都不容易好吗？尤其是写书的作者，大部分都很看重自己的作品的，新人很不容易得，当年我都差点被逼的太监掉这本书，当初经历的人怕是不少吧。

    《军师学院》

    杨修站在军师学院门前，抬头思考人生，这真的是三国？

    诸葛亮酷爱发明，说起话来还有些结巴，这不科学。

    司马懿是花花公子，没事就喜欢冒出来搞事情，完全是个低能儿。

    郭嘉看起来还算正常，腹中有麟甲，可---为毛不喜欢穿内内啊？

    杨修咀嚼了一口鸡肋，随地吐出骨头。

    貂蝉忽然叉腰在后面大喊：“杨德祖，你放学别走---”

    《洛米的火影时代》

    这是一本以搞事为核心的火影同人，群友自己写的，还行，除了更新有毒以外，其他方面还可以，顺带新书上架，诸位可以支持一下~

    《我有一座恐怖屋》

    散发异味的灵车停在了门口，天花板传来弹珠碰撞的声音，走廊里有人来回踱步，隔壁房间好像在切割什么东西。

    卧室的门锁轻轻颤动，卫生间里水龙头已经拧紧，却还是滴答滴答个不停。

    床底下隐隐约约，似乎有个皮球滚来滚去。

    一个个沾染水渍的脚印不断在地板上浮现，正慢慢逼近。

    凌晨三点，陈歌握着菜刀躲在暖气片旁边，手里的电话刚刚拨通。

    “房东！这就是你说的晚上有点热闹？！”

    这书估计看过的人不少，质量也非常靠谱，喜欢灵异的可以看一下。

