
　　第336章能三人一起完成吗？

　　“应该是跟自身的精神力等级有关。”沈晔在一旁下结论。

　　林博士虽然对研究方面很厉害，但他的精神力等级也不过是D级一阶，所以，他只能维持十分钟的磁场。

　　而宋晚因为是接近X级的SSS级，所以，她能支撑将近一个小时。

　　“是的。”

　　林博士赞同的点头，“我让精神力等级比我们低的人去试，他们有的甚至刚穿过去就被传送回来了。”

　　他说完，苦笑道：“如果我当时在末世时，能认真修炼多好。”

　　如果他能力再强一些，说不定就能回到过去，见到自己的妻女了。

　　他蓦然看向宋晚，乞求道：“宋首领，您能帮帮我吗？”

　　“帮你？”宋晚蹙眉，“怎么帮？”

　　“沈上校说的结论，其实我早就发现了，只是一直不敢肯定，直到您来了我才知道，真的跟本身的精神力有关。”

　　林博士说完，继续道：“不过，我对此也进行了研究。”

　　宋晚点头，“您说。”

　　“我今天做了个试验，我发现，只要把精神力等级低的人，和等级高的人放在一起，然后同时穿越的话，低等级的异能者和高等级的异能者会拥有相同时间的磁场支撑。”

　　林博士解释完，目光期盼地看向宋晚：“您能帮帮我吗？！”

　　他竭尽全力去研究这个实验，就是为了能见到妻女一面，仅此而已。

　　宋晚闻言，抬眸看向沈晔。

　　沈晔沉思片刻，看向林博士问：“能三人一起吗？”

　　“啊？”林博士蓦然看向沈晔，“沈上校是……什么意思？”

　　“三个人。”沈晔淡声道：“我跟你们一起。”

　　“真……真的？！”林博士激动的同时又有些不敢置信。

　　宋晚看着沈晔，唇角微勾了勾。

　　她知道，沈晔应该是看出她的不舍，才想再次陪她回去。

　　“我……三人的我还没做过试验。”林博士激动道：“沈上校，您和宋首领今晚能住这儿吗？我这儿就去试三人的。”

　　沈晔微微颔首，“可以，成功了您直接过来和我们说。”

　　“好！”林博士激动看着两人，咧嘴一笑，“你们休息，我这就去试验，这就去试试。”

　　说完，激动的离开了。

　　走了一半又返回来，正欲关门的沈晔狐疑的看着他。

　　却见他傻笑道：“忘记关门了，二位先休息！”

　　说着，顺手将门关上。

　　沈晔回过头看向宋晚，宋晚噗嗤一笑。

　　他无奈的耸了耸肩，走过去坐在床头，将宋晚一把搂入怀中，下巴抵在她额头。

　　“知道你想回去，这次我陪你一起。”

　　宋晚抿了抿唇，搂住他的腰哽咽道：“谢谢！”

　　“谢什么？”沈晔捧住她的脸低声道：“别哭，你想去哪儿，我都陪着你。”

　　“嗯！”

　　宋晚吸了吸鼻子，微微点头。

　　沈晔用拇指替她擦拭眼角的泪，低头吻了上去。

　　屋外云影重重，秋阳破云而出，屋里的昏暗瞬间亮了一个度，两人的脸也明朗了起来。

　　宋晚脸上的泪滑落，滴进两人的唇齿间，淡淡的咸味在唇齿中蔓延。天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第336章 能三人一起完成吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 