    杨东升昨天已经给了好几百，现在又送来了一个张一千好几的账单，他真当杨东升是冤大头啊？

    “我也觉得不对，可他说，这里面还包括酒钱。”杨佳运说。

    “酒钱？就他那破饭店，里面全都是几块钱一瓶的土酒，竟然能喝出1000多的酒钱，真当咱们不识数啊！佳运，你去一趟饭店，叫他把详细清单给我送过来，要是没有详细清单，我不给他结账。”

    杨东升在村头饭店那吃了这么久的饭，没看出来这货竟然这么心黑。

    杨佳运刚走没多大会，一个三十五六岁，身穿西装的男人走了过来。

    男人朝棚子里看了看，“请问是杨老板吗？”

    “你是？”

    “免贵姓刘，刘兴邦，国邦钢铁厂的总经理。”男子一脸笑意，边说边撕开香烟。

    “谢了，我不会。”杨东升冲刘兴邦摆了摆。

    杨东升依稀听说过这个国邦钢铁厂。

    整个顺河乡至少有十几家钢铁厂，几十座高炉，这里面除了市里的瓜州钢铁厂，其他都是些小厂，有些厂子甚至据说是大炼钢铁时候留下的。

    这些私人老板还真是神通广大，他这边刚开业，他们就找上门来了。

    “听说贵矿今天开业，没来得及准备，这是一点小意思。”刘兴邦把烟盒塞回口袋，拿出了一个红包。

    “刘老板客气，能来就行，红包就免了。”杨东升把红包推了回去。

    俗话说拿人家的手短，他现在拿人家一个红包，以后少不得在价格上要让利，得不偿失。

    想来杨庄矿原来就没少收红包，否则挖矿竟然能挖亏本，也真是难为他们了。

    “失礼了，失礼了！”刘兴邦刚才是习惯性的塞红包，掏出红包才想起来，这是人家自己承包的矿。

    “刘老板，要不咱们去矿场看看？”

    “好好，去矿场看看！”

    杨东升前世在矿上工作的时候，没少陪同上级领导参观，也没少去人家的矿山参观，没想到有一天还能以老板的身份，带着别人参观。

    刘兴邦来到矿场，眼睛登时一亮，抓起一块矿石。

    凭着多年的经验，刘兴邦肯定这是一块高品味的铁矿石，消息果然没有错，这里挖到了高品位铁矿。

    这些年，其实不止是杨庄矿一家的铁矿石品味在下降，整个顺河的铁矿品味都下降了不少。

    虽然小高炉对铁矿石，没有大中型高炉那么挑剔，但是高品位的铁矿石，能生产出质量更好的钢铁，消耗的焦炭也更少，一炉也能出更多的铁水。

    “杨老板，你们的铁矿石有没有化验过，品味是多少？”

    “化验过，不低于60%。”

    “60%，可以给我看一下化验单吗？”

    “化验单我没带在身上，不过刘老板应该还会自己去验证吧？这样，刘老板自己随便挑矿石去化验。看看跟我们的化验结果，是不是一样。”

    “好好好！”刘兴邦很高兴，这一趟来的值了。

    “来，给刘老板拿个袋子。”

    “哎呀，杨老板果然是爽快人。这些年顺河铁矿石品味下降后，矿场就开始耍赖了，他们会直接拿出一份几十年前的化验报告说，这是政府给开的证明，我们村的铁矿石品味就是这么高。你说要拿矿石去化验，他们立马赶人。”

    两人正在说着，一帮人吆五喝六的来到矿上，领头的正是杨三，他们径直走到一个矿坑前，“走开，走开，这块矿是我们的。”

    “你凭什么说是你们的？”矿工们正挖到一片好矿高兴，哪肯让就给他们。

    “这是我承包下来的，怎么不是我的？”杨三一本正经的说。

    还真有矿工被杨三骗了，“你承包的是哪块？”

    “这整个矿，都被我承包了，不信你去问杨东升。”杨三用手画了一个大圈，他宿醉刚醒，头还有点晕，差点没站稳。

    “杨三，我什么时候说把矿承包给你了，怎么我自己都不知道？”杨东升走出来问。

    “连一声三爷爷都不叫，当了老板，就是不一样啦。”杨三抱着膀子，“不喊就不喊，我不跟你一般见识！你的矿不是要承包吗？我是来承包的。怎么，别人能承包，我就不能承包？”

    “你还真说对了，别人都能承包就是你不能承包。”

    “哎呦，哎呦！”杨三向后一看，后面的混混们立刻配合的发出一阵哄笑。

    杨三走到杨东升跟前，压低声音说，“东升啊，不是三爷爷说你，该是你的东西，你拿了没问题；不该是你的东西，你说你拿它干什么？”

    “杨山叫你来的？”杨东升看了一眼杨三。

    “你明白就好！不过离了这个地，我就不认了，你也别想去跟别人说。人家是大老板，你何苦跟人家挣呐？你爹娘还在咱们庄上呐，你好好想想！”

    杨三前半句还好，但是听到后半句，杨东升差点没笑出来，“没关系，你去找他们吧，我觉得他们撑的住。”

    杨三忽然觉得不对，往常遇到这种情况，他只要一吓唬，对方多半当场就怂了，可是现在杨东升却比他表现的还像个混混。

    杨三死死的盯住杨东升，想看出杨东升真实的想法。

    杨三经验丰富，对方到底是不是装的，一眼就看得出来，但越是这样，他越觉得不对，杨东升显得比他还有底气。

    要说平时杨三敲人家个闷棍的事，还真干了不少，但是你他去犯个大案子，他还真不敢。说到底，他只是一个混混。

    杨三顿时犯难了，已经想好的招没用，怎么办？

