    就这样，剧团的几人被迫跟着大古来到了基地，德班也被带去生物研究所进行检查。

    剧团的团长则在司令室开始解释起他们和德班相遇的事情。

    “我记得那是我们在百货公司顶楼公演的时候，当我吃完午饭回来，它傻傻的站在那里，我还以为它要加入我们的剧团。”

    剧团团长一边说着，一边陷入慢慢的回忆之中。

    “它虽然有点笨，可排练非常用心，我很喜欢它。”

    “可结果没想到，它居然是一只真的怪兽，当时把我们所有人都吓了一跳……”

    “但那又如何呢……”

    想到这，团长也开始露出了一丝温暖的笑意。

    “所以说，你们从那时候起就一直和这只怪兽在一起？”丽娜不可置信的说道。

    “德班，它的名字叫德班。”小丑妆容的团员此时强调的说道。“团长在舞台上喊出场的时候，它总以为是在喊它的名字。”

    “它很喜欢上台表演。”娘娘腔打扮的团员也说道。

    “怪兽也不见得都是让人恐惧的存在，比如哥莫拉，它不也是一直和我们一起战斗吗。”赤宇此时说道。

    居间惠微笑着看了赤宇一眼，其他人也都点了点头。

    “说起来哥莫拉的名字是谁起的啊，怎么就莫名其妙用上了。”新城若有所思的说道。

    “我还想叫它巨山超力霸的呢。”宗方略有遗憾的说道。

    “好像是在网上流传的众多名字里，结果这个名字人气最高，我们也就跟着确定了这个代号。”野瑞说道。

    赤宇则在一旁嘴角微微上扬。

    这是他还没加入胜利队前，在网上的一个怪兽论坛里把哥莫拉的名字传播出去的。

    好险躲过了宗方的迫害。

    就在这时自动门打开，一名穿着白衣的研究人带着德班走进了司令室。

    “我是生物研究所的丹后。”这男子一副盛气凌人的模样走到了居间惠的面前。

    就在其他人都跑过去围观德班的时候，赤宇则看向了这位名叫丹后的人。

    如果没记错的话，对方就是和正木敬吾正在联手研究超古代巨人石像的那个科学家。

    按照时间来推断，对方应该已经在着手进行着这个项目了。

    “我是居间，结果怎么样？”居间惠向他问道。

    “我说，真的把我吓了一大跳。”丹后语气有些抑制不住激动，说道：“魔神的电磁波之所以会消失，就是因为有这个生物存在。”

    “什么意思啊。”堀井听了后，开始仔细打量起了德班。

    “是这样的，就是这个生物与生俱来的体质，能削弱魔神的电磁波……简单地说，甚至可以把电磁波完全消除，听明白我的意思了吗。”丹后有些不耐烦的说道。

    “就是这个小家伙？”

    “对。”

    “只要它站在那？”

    “没错。”

    “好厉害啊，堀井。”大古摸着德班，顿时夸赞道。

    “我才是堀井。”堀井有些不爽的说道。

    “虽然说它和魔神同属亚空间的种族，但是这个生物本身根本没有所谓的攻击能力。”丹后试图伸手去摸德班，但却被其躲开。

    因为它从这个人的身上察觉到了危险。

    丹后悻悻的收回了手，接着转身看向居间惠，语气强硬的说道：“居间队长，这个生物我要把它带回我们研究所，而且我已经得到上面的许可了。”

    听到他这么说后，剧团团长不淡定了，立即上前一把掐住了他说道：“你说什么？不准你把它……”

    “滴滴滴——！”

    这时，基地的雷达探测器发出了警报。

    “魔神出现在K地区！”野瑞大声说道。

    这个地区是离基地最近的一个区域，看来魔神也是感应到了德班的的所在地。

    “全体出击！”

    宗方随即喊道。

    “明白！”赤宇和其他人一起回应道。

    就在他们走后不久，剧团团长也强行带走了德班，因为丹后博士的事情他无法信任胜利队，害怕德班被他们当成工具去研究利用。

    魔神出现的地方。

    两架胜利飞燕号在天空中翱翔，地面上赤宇则一个人开着夏洛克巡逻车。

    事实证明没飞燕1号只设计了两个位置真是个明智之举，不然大古新城还有他共坐一架飞机，后果简直不可想象。

    将车子开到了大街上，赤宇发现这里的人已经全部受到电磁波的影响，开始变得狂暴起来。

    甚至还结成人海，试图阻拦他继续前进。

    迫不得已下，赤宇停下了车，想要往后退去。

    但是没一会，其他方向又涌来了一批人，牢牢把夏洛克车给围住，这些受影响的人，手中拿着铁棍，木棍，拼命敲打着车子的窗户。

    “这下糟了……”被迫困在了车子里，赤宇一时间陷入了困境。毕竟这些人都只是普通的市民，他不可能开车去撞他们。

    嗖——

    就在这时，从基地离开的剧团等人开着自己的演出车从后方驶来。

    他们的出现也吸引了一**被影响的市民。

    看着街边这种情景，德班陷入了深深地自责之中。

    只有它有能力就这些人，它不想这样逃避下去。

    于是便做出了个决定，趁着车子被挡住了前路的时候，它打开门主动下车。

    “喂，德班，回来啊！德班回来啊！”团长一脸焦急的看着走到大街上的德班。

    此时的德班，仿佛发出了悲鸣。

    一边行走着，一便从头上双角散发出金色的光雾。

    这些光雾一出现，就立刻中和了魔神散发出的电磁波，那些失去控制的人类也纷纷停下了手中的动作，最后恢复了正常。

    然而站立在远处的魔神，也发现了德班。

    它顿时露出了诡异的笑容。

    随即便从额头的水晶之中发射出了一发能量弹击中了德班。

    天空中的胜利队等人也看到了这一幕。

    大古和新城更是愤怒的一头冲向魔神，发起了莽夫般的攻势。

    “不行，难道要冲上去啊？”堀井一脸无奈的看着前方的飞燕1号。

    这俩人又开始了。

    “不要进入电磁波，新城！”宗方着急的喊道。

    ……

    【作者题外话】：别养书了，求银票

