    “林先生，早上好。”第二天一大早，林过云就被昨晚那个执勤人员带去见了古所长那几个，不过车部长这一次不在了。

    “古所长，各位专家早上好。”林过云也积极地问好。

    “林先生，有个信息得告诉你，你上交的那本人皮笔记失踪了。”古所长一边用食指轻轻敲击着桌子，一边说道，微眯起来的眼睛观察着林过云的反应。

    林过云也没有丝毫掩饰的意思，“哦，那个啊，我上供神明，兑换掉了。”

    他这么直白的回答，倒是让古所长一时间不知道该怎么接。

    他下意识地想问，已经上交给国家的东西，你凭什么拿走，但是那东西本身就是人家的，人家又不是组织的成员，甚至都不是这个世界的人，连爱国这个帽子都没有办法扣他头上，最后只能干巴巴地问出一句：

    “您是怎么知道我们把那本笔记放在哪里的呢？又是怎么拿到的呢？”

    这确实也是让一干专家一大早就把林过云叫过来的原因，因为根据季青临的报告和林过云的自称，大家顶多觉得林过云是个聪明些的，思维方式有些独特的人。

    但是如果他真的能够做到，不惊动任何人的情况下，在这个基地里面找到那本人皮笔记并拿走的话。他的威胁性就要往上面提高数个等级了，毕竟能够无声无息地拿走笔记，同样无声无息的带走一条命也不是什么难事。

    不在的车部长就是去调查和升级整个内部防御系统了。

    “我不知道，我也没拿过。”林过云摊了摊手，继续实话实说，“昨天晚上信使来过一趟，他给我带过来的。”

    “信使？！”民俗学者老白的声调一下子就高了上去，“你之前说过的那个邀请你加入神魔游戏的信使？”

    “嗯。”林过云点点头。

    “我要去看监控！”老白腾的一下就从椅子上站了起来，说话间就冲出了门去。

    “那个……”留下的四个专家就尬住了，毕竟当着人家的面，说人家住的房间有监控什么的，确实是有些尴尬。

    “没事，我能够理解，”林过云主动给出了一个台阶，“毕竟我是平行世界来的，万一水土不服，出现什么状况，你们也好第一时间救助。”

    古所长第一次觉得林过云是来自平行世界这件事好像也没那么坏，顺势接下了他递过来的台阶：

    “说起平行世界，我们根据林先生你的面部特征、指纹和DNA进行了查询，结果都是查无此人，看来你确实不属于我们的世界。

    “不仅仅是你，我们根据季少校的描述，也调查了一下另外两位和你们一起在神隐事件里幸存下来的幸存者，韩京飞和李希希。”古所长说到这里的时候，顿了一下，然后才给出后续，

    “在全联盟，所有叫这两个名字的人里，我们并没有找到和你们描述相符合的人存在。”

    “看来他们可能属于另外的世界吧，”林过云耸了耸肩膀，“或许是另外两个也说不定，游戏结束，大家就各回各家了吧，我自己的世界回不去，才跟着季青临到了这。”

    “您这种猜想的可能性很大。”古所长附议了一句，“对此我们有些事情想要麻烦你，希望你能每天抽出一点时间，跟我们回忆一下，你的世界和我们的世界到底有什么区别和异同。我们也好对我们所知道的第一个平行世界建立档案。”

    “这个没问题。”林过云满口答应，“我随时都可以。”

    “不着急，我们还得先给您做一些检测。”

    “还有检测？昨天不是做过了吗？”

    “昨天只做了防疫和心理评估部分，今天主要是体能上的。”古所长笑着回答道。

    “哦。”林过云理解了点了点头。

    …………………………………………………………………………

    “哦…个屁！”林过云满头大汗地就地坐了下来，嘴里大口喘着粗气，骂人中间都要街上喘气，没法顺畅地说完。

    太累了，这哪是测试啊，这完全是谋杀！

    跳高、跳远、握力、铅球、铁饼、标枪、游泳、50米、100米、400米、800米、3000米……

    林过云感觉自己简直是一个人参加了一场运动会，而且是把能做的项目全做了一遍那种。

    他是真的跑不动了，他感觉自己的两条大腿的肌肉像是两条松掉的橡皮筋一样，松松垮垮的，没有力气不说，还不断地传出刺麻的痛感，没有办法再用力了一样的感觉。

    他能够感觉到正有人在朝他走过来，但是他是真的觉得自己动不了了，连坐起身来看看来人是谁都没有劲了。

    一个阴影从上到下盖住他的脸，他伸手挡住眼睛，摆烂地说道：“我是真的跑不动了……”

    “看出来了。”出乎他意料之外的，响起的不是古所长几个人的声音，而是一个清脆干净的女声，他挪开胳膊，就看到了正在俯视他的季青临。

    “我一早就跟他们说过，你的身体素质就和一般大学生没有什么区别，但他们还是坚持要做这种测试，这完全就是无用功。”季青临毫不掩饰自己对古所长他们的吐槽欲。

    “我跟上面打了报告，体能测试结束了，要我拉你一把吗？”她向林过云递出手去。

    “谢谢了。”林过云抓住季青临的手站了起来，松开手时，差点一个踉跄没有站稳。

    “不用谢我，我之所以申请停止测试，是因为我认为应该把时间放在更重要的事情上面而已。”季青临表情严肃和正经。

    “什么事情？”林过云有了一种不好的预感，那种感觉就像是刚出虎穴又入贼窝一样。

    “训练，各式各样的训练。”季青临认真地说着，“包括但不限于射击、格斗、野外求生、急救、包扎和药品常识，当然也还有神话和民俗知识的文化课，以及询问、侦查、潜入的技巧。”

    说到这里，她又看了林过云一眼，补上了一句：“你的话，还需要额外的体能训练。”

    林过云只想当场倒回地上，这世界好冷，人情淡薄，只有这橡胶跑道还有一点温度……

