    此时狭路相逢的这一支巡逻队也非等闲之辈。

    自曹操玩张绣嫂子玩脱了，中了贾诩之计，结果儿子曹昂，侄子曹安民，典韦为了掩护他跑路，都死在了此战当中。

    后来曹操痛定思痛，决定改掉自己喜好人妻的毛病-------那当然是不可能的--------所以他就决心加强自己的亲卫！

    这样的话，哪怕是下一次玩弄人妻的时候中计，也有了足够的实力来抵抗。

    于是委派虎痴许褚为亲卫队长，挑选出精壮大汉来充实宿卫。

    结果曹操没料到的是，许褚练兵居然还有一手，被他训练出来的这些亲卫战力惊人。

    新兵蛋子为了增加战斗经验，肯定也是要轮值后上战场，直接用血与火来淘汰掉劣等的，而轮值的亲卫在战场上可以说是所向披靡，屡建功勋，曹操大喜之下，就直接赐名虎卫了。

    与虎豹骑不同的是，虎卫的兵种乃是重步兵，平时的主要任务，就是跟随在曹操身边拱卫他的安全！

    此时迎面而来的这百余名曹军，便是由三十名虎卫带领着一群普通曹军在固定路线上进行着巡逻。

    夏侯恩作为曹操身边的大红人，听到了他的呼救声之后，虎卫当然会在第一时间当中就前来援手。

    面对数量众多的敌人，赵云毫不畏惧，策马对准前方直冲了过去！这时候又是一场激战。

    本来有着赵云的存在，哪怕是面前这支曹军有着虎卫这样的精锐部队，也绝对不是冲锋起来的白马义从的对手。

    但是，那些闻讯赶来的曹操方的空间战士，却是在旁边一直搞事，偏生还像是泥鳅那样滑溜无比，令赵云频频分心。

    而方林岩五人也是在此战打了一半的时候及时赶来了，他们一看不对，急忙就开始加入战场。

    依靠方林岩的龙嗽闪和山羊的连珠火球，终于艰难的抢到了一名白马义从的斩杀，算是将里程碑霸王大陆的白马义从进度攒够了。

    而这一战打到了最后，赵云在杀光了虎卫以后，直接摧垮了这支巡逻队的意志，而他身边的白马义从也只剩余下来五人，并且还人人带伤，已是精疲力尽。

    赵云喝令部下离去修整，自己则是继续拍马对准了夏侯恩追了过去。

    此时终于重新恢复到了正史时候的局面：

    那就是赵云单人独骑的时候遇到了夏侯恩！

    在正史上，夏侯恩当时身边还有十来骑亲信，不过此时虽然没有了亲信，还有十几名跟随上来的曹操方的空间战士，算是能和当时夏侯恩的十来名亲信扯平。

    将剧情重新修正到这个地步之后，世界便不会再给予夏侯恩助力了。

    接下来若是按照正常情况发展下去的话，那么夏侯恩必死无疑，下场也一定是被赵云一枪刺于马下，老老实实的做好自己送剑童子的龙套吧。

    因此，唯一的变数，就是这些闻讯赶来的空间战士身上。

    看着再次骑上战马，夺路而逃的夏侯恩，赵云缓缓将长枪从一名曹军胸膛里面抽出，连看都不看他一眼。

    然后他居然跳下马来，有条不紊的取出马料袋给的卢喂了黄豆，鸡蛋，甚至还有肉干，又牵着它去旁边的小溪痛饮了一番，自己也喝了些水，吃了点东西，这才重新上马追击而去！

    而这一次夏侯恩也开始走霉运了，他胯下坐骑虽然是战马，却是一匹刚刚前蹄伤愈的战马，根本就无法全力奔驰。

    赵云此时胯下的的卢却休息了一番，并且还刚刚进水进食补充了一番体力，二者完全形成了鲜明的对比。

    这时候一干人才知道，赵云的漠然并不代表了他已放弃了追击，而是基于强烈的自信------那种将敌人视为土鸡瓦狗，取其首级若探囊取物的从容！

    眼见得二者之间的距离越发接近，黑洞团队的核心人物钴钢已经大吼道：

    “大家都不要留手了，我们费尽了这样多的心思，若最后依然让夏侯恩死了，那么赵云本来就有了宝马的卢，再被他拿到神器青釭剑，接下来大家就不用再混了！”

    说完了之后，他猛然吐气开声，顿时就见到旁边的地面上光芒闪耀，紧接着形成了一个传送阵，然后从阵中居然爬出来了一头凶恶无比的巨大战熊！

    这头战熊哪怕是趴着的，高度也是超过了两米五以上，体表居然还穿着一袭合金钢铠甲，沉重厚实，看起来简直就像是个活动碉堡似的，铠甲的两边居然还挂着两挺重型自动多管机枪。

    紧接着，站在了钴钢旁边的另外一名契约者将手一指，就见到有一件金色铠甲幻象从天而降，然后直接落到了战熊身上。

    这一下子，战熊本来灰蒙蒙的毛发尖上都蒙上了一层烫金的颜色，纷纷直立了起来，身上的合金钢铠甲也是被镀了一层融化了的黄金似的，看起来更是坚不可摧。

    钴钢将手一指，这头战熊就对准了赵云直扑了上去，尽管赵云此时连人带马浑然一体，但与庞大体积的战熊一比，那感觉简直都只能用泰山压顶来形容。

    同时，战熊身体两侧的重型多管机枪更是喷吐出了两道火舌，仿佛两道火焰鞭子似的，对准了前方的赵云抽打了过去。

    只是，重型多管机枪喷射出来的金属风暴，在距离赵云几厘米的地方就被纷纷弹飞。

    远程物理攻击免疫！

    面对战熊的扑击，赵云看起来根本就视若无睹，双眼死死盯着前方的夏侯恩，只是在这庞大战熊扑到了前方的时候，轻描淡写的刺出了一枪，然后顺势一挑。

    这一刺一挑之下，根本就是顺着战熊扑击的势头而来，偌大的战熊被长枪点中以后，顿时就僵硬住了，从其口中喷出了大量鲜血，紧接着就在空中划出了一道高高的弧线，然后狠狠的砸在了旁边的山壁上。

    这一撞之下，貌似坚实的山壁也是一阵颤抖，然后上方的石块泥土滚滚落下，赫然发生了一场小型山崩，将这头战熊直接埋了进去。

    不过，有道是双拳难敌四手，在赵云出手攻向战熊的时候，跟随过来的这些空间战士也是不再隐藏实力，全力出手！

    因为赵云也是一个人，没有三头六臂，在他出手攻击战熊的时候，就意味着短短的两三秒内自己是安全的。

    一瞬间，大地剧烈震荡，赵云前方的道路坍塌，出现了一段长达二十多米的塌方现场，其中一侧还是深邃悬崖。

    不过对于其余的骑兵来说，这一幕乃是天堑，但对于的卢宝马来说，擅长跳跃力的它根本就不在话下，一声长嘶直接就发力朝着前方跳跃了过去。

    看这架势，跳过这二十几米的塌方长度还是蛮轻松的。

    但这只是要逼它置身于空中而已，紧接着就有人直接施展出了“重力术”，施法目标既不是赵云，也不是的卢，因为知道此时二者人马合一，抗性高得惊人！

    他们的施术对象，竟然是的卢身上的鞍鞯！

    此时马儿身上的鞍鞯配套设施都很是齐全的，马鞍就不必说了吧，马鞍旁边的“得胜钩”是用来放置武器的，直接将枪杆放上去挂着就行。

    马鞍下方的拖鞍垫旁边也有一排小钩，后方的小勾分别是用来挂马食袋，水袋，马鞭，夹袋等等。

    这些零碎东西加起来得话，也是能有个二三十斤的！这些东西此时被重力术一影响，分量陡增十倍！

    的卢绕是宝马，要驮着身上的全身甲胄外加武器的赵云也是有些吃力了，这分量一涨上去之后，顿时发出了一声惨嘶，本来能成功跳跃过去的塌方，顿时就变成了天堑。

    不仅如此，身在半空当中的一人一马也是遭受到了一连串的法系攻击，现在一干人都知道赵云对远程物理攻击免疫，所以纷纷都让法系职业出手。

    远程物理攻击职业当然也没闲着，他们攻击的是夏侯恩跑过后的地面，将之轰击得坑坑洼洼的，尽可能的给追击者造成麻烦。

    眼见得的卢就要朝着下方摔落，赵云脸上古井不波，猛的将大枪一抖，枪上的红缨突突乱颤，紧接着长枪猛的一扫，抽在了旁边的山壁上。

    这一借力之后，赵云整个人就朝着前面飞掠了过去，而他左手顺势一捞，已经抓住了的卢马背上的鞍桥直接发力一带！就这样一人一马轻轻松松的成功来到了对面。

    见到了这一幕，一干人都是在心中泛出了强烈的沮丧感觉，面前的赵云给人的感觉已不是人，而是一名无所不能的神灵，无论他们使用任何的伎俩，都能被轻描淡写的化解。

    成功来到了对面之后，赵云手抚的卢马的脊背，眼中流露出了一丝怒意，因为在之前法系攻击当中，的卢马也是受到了一些轻伤，它的马鬃也被烧焦了，出现了巴掌大小的一团焦痕。

    赵云此时猛然一捶自己的胸膛，发出了“咚”的一声闷响！

    伴随着这一声闷响的传来，周围的所有人都感觉到时间仿佛放缓了流速似的，山间的虫鸣，鸟叫声都在瞬间消失，剩余下来的只有自己的呼吸声，还有格外清楚的心跳声。

    同时，从赵云那里，也传来了一声格外强劲有力的“咚咚”声，连带着所有空间战士的心脏都一起共鸣抽搐了一下。

    因为这一下抽搐是卡在了正常心跳的间歇当中，所以令人眼前一黑，格外的难受。

    借着这一次的心跳共鸣，赵云已是将周围的全部敌人都锁定住了，猛然做出了一个双脚分开站立，单手握持大枪平平指向前方的动作！

    这个动作看起来并没有针对任何人，但只要见到了赵云这个动作的，就都在瞬间觉得自己被长枪枪尖的那一点寒芒锁住，令人心胆俱丧。

    见到了赵云已经摆出了起手式，明摆着是要放大招了，克雷斯波立即大吼道：

    “所有人都朝我靠近，聚到一起来。”

    然后克雷斯波的脖子上发出了一道血色光芒，紧接着就在其附近形成了一个结界，将之保护了起来。

    这结界看起来就像是一只巨卵似的，表面坑坑洼洼的仿佛流淌着火红色的岩浆似的，其表面居然还有蜿蜒蠕动的血管，虽是幻象，却可以假乱真。

    其面积至少都有两个电话亭大小，容纳下整个传奇小队是够了。

    方林岩进入了其中之后，立即就收到了消息，说是自己进入到了噩梦之卵的范围内，在此范围当中移动速度将会降低20%，但是受到的所有伤害也会降低20%，并且此效果还有权威性。

    麦斯此时也是冲了过来，猛的将自己的巨盾砸在了地面上，挡在了众人身前。

    下一秒，从赵云的身上陡的飚射出一道光影，这光影看起来就和他单手握持大枪的样子有些类似，只是很是模糊，直接射向了一名目瞪口呆的法系职业。

    值得一提的是，之前的卢背部的焦痕，就是他造成的！

    这道光影直接透入到了这名法师的身体里面，然后从他的背后穿透了出去，这家伙立即双眼瞪得大大的，然后化光飞走，也不知道是不是直接触发团队技能跑路，还是直接触发被动保命道具回到空间去了。

    然而这还只是个开始，紧接着这光影还高速在附近的区域穿梭了起来，每一次穿梭的节点，都是一名空间战士！

    而每一次穿梭，都将对敌人造成巨大的伤害，方林岩他们五人哪怕是聚集在了一起，却同样也是难以幸免。

    这就是赵云的绝技：幻灭分身斩！

    其余的人方林岩不知道，但他在直面赵云的幻灭分身斩的时候，真的是切实感觉到了巨大的压迫力！

    那道冷漠的光影仿佛死亡一样扑面而来，令人窒息，令人恐惧战栗！

    这种高位强者对低位的巨大压迫力，就像是生物学当中的天敌压制一样，很难克服那种从细胞深处发出来的战栗。

    被幻灭分身斩透体而过的那一瞬间，方林岩最初的时候是感觉到了极致的冰寒，似乎浑身上下的血液都在瞬间凝固了，然后就是剧烈的疼痛。

    至少他因为这疼痛失去了知觉两秒钟，紧接着，仿佛重新开始流动的血液才让他的直觉渐渐恢复。

    这一击之下，传奇小队多亏有了噩梦之卵和麦斯的保护，因此只伤不死，但山羊，秃鹫两人同时在团队频道当中惨叫了起来：

    “真见鬼，我被打入了残废状态，显示双手遭受到了重创，无法施法无法攻击，将会持续一个小时。”

    方林岩此时则是看向了自己的状态栏，顿时眼前一亮，急忙开始翻动战斗提示起来：

    “你遭受到了赵云：幻灭分身斩的攻击。”

    “赵云的被动能力：弱点感知被触发！将会对你造成额外80%的当前生命值伤害，并且此伤害将具有无视防御力，必然命中两大特效！”

    “你遭受到了幻灭分身斩216点+304点（弱点感知）伤害。”

    “赵云的被动能力：枪出如龙被触发，你下一次发起的攻击伤害将会被强制降低50%，持续时间30秒。”

    “赵云的被动能力：节奏大师被触发，他对你下一次发起的攻击速度将会提升25%，持续时间为30秒，此特效可以叠加。”

    “赵云的被动能力：洞悉真实被触发，他对你发起的每一次攻击（哪怕是未成功）也会降低你的闪避率10%，可以叠加。”

    “你兑换的剧情装备：百锻锁子甲因为遭受到了远超耐久度的攻击，所以直接损毁。”

    “......”

    看着这密密麻麻的惊人提示，方林岩再看看自己的生命值，嘴角忽然露出了一抹微笑，同时在团队频道当中道：

    “山羊秃鹫你们撤吧，麦斯和克雷斯波掩护。”

    四人此时中了赵云一击幻灭分身斩没死，感觉自己的命真的都像是捡回来的一样，对方林岩的提议都没有任何异议，同时惶然跑路。

    不过他们撤出了十几米之后，才忽然发觉方林岩没跟上来，忍不住震惊的道：

    “头儿，你人呢？”

    方林岩深吸了一口气道：

    “我觉得我还能再跟下去，没事，你们先走，不用管我。”

    听到了他的话，团队频道里面顿时沉默了一阵，然后克雷斯波言辞恳切的道：

    “咱们已经过了孤注一掷的时期了，就算是在这黄金主线世界当中颗粒无收，依然还有翻盘再来的机会，真没必要冒这么大的险。”

    方林岩笑笑道：

    “你们看我像是活腻了的人吗？”

    说到这里，方林岩顿了顿，若有所思的道：

    “哦，对了，你们撤离以后，不要回曹军大本营，在得到我的通知之前找个偏僻的地方呆着。我之前曾经干掉了一名白马义从的哨长，他是摔下山崖死的，你们去找找这家伙掉钥匙没。”

    麦斯沉声道：

    “好的，那么你自己小心！”

    方林岩道：

    “好了，不说了，赵云上马追击夏侯恩去了，我得先走了。”

