    远处。

    一道人影飞来，来人正是满玉，满玉一看到袁大宝便是立刻松了一口气。

    “他呢？”满玉落在地上，一只手搭在袁大宝身上，确认了袁大宝无事后便是满脸警惕的问道。

    “应该是走了。”袁大宝摇了摇头，同时眼中闪过一丝深意。

    满玉立刻会意，一言不发抓起袁大宝便是向着八宝山飞去。

    随着回到八宝山。

    袁大宝先是回了树洞，安慰了一下担心的米莉，又抱着袁青哄了一会。半响山谷最深处，满玉掀开了一层结界笼罩了袁大宝和王海。

    满玉扭头看了看四周：“说吧。我这结界除了圣境，哪怕是天境大圆满来偷听，我都能感应到。”

    “怎么了这是？”王海倒是有些疑惑，这神神秘秘的干嘛。

    “昨天火天尊突破如何？”袁大宝先是问出了火天尊他们，毕竟八人一起渡劫，没亲眼看到袁大宝实在不放心。

    “全部成功了，只是突破的很勉强，想要作为战斗力至少还需要一段时间，光养伤都需要漫长的时间。”王海一说到这脸色难看到了极致。

    本以为多了八位天境，可因为八人一起突破导致雷劫合一，这突破完成后，个个都是重伤。

    一旁满玉脸色也不好看，说实话，这个结果还赶不上没突破之前。

    “好事啊。”袁大宝先是一愣，旋即立刻笑了起来。

    “大宝，这算什么好事啊。”王海一拍袁大宝的脑袋。

    “你莫不是昨天给雷把脑袋大傻了吧，大宝，我知道你压力大，但是……”

    “师傅，我没事，你们听我说。”袁大宝招了招手，二人立刻附耳过来，袁大宝将夜君对自己的说的话全部复述了一遍。

    王海听完立刻倒吸了一口凉气：“嘶……大宝，不行，绝对不行，这夜君就是拿你当做炸弹用啊。”

    满玉眉头也是锁的死死的，眼中带着一丝疑惑道：“这不是一件好事。”

    “不，师傅，师娘，你们听我说，这当前来说反倒是一件好事。”袁大宝深吸了一口气。

    “之前我最大的担心就是妖族对我们的态度，果不其然，我们渡劫妖族全来了，要不是我拼死引动雷劫估计吓不走他们。”

    “因此就算我们多了八位天境，万妖袭下我们必死无疑，这是种族的战争，这一点也是我之前最不愿看见的。说实话，看见万妖来袭我心里是拔凉拔凉的，但现在夜君要利用我，反倒是给我们真正意义上争取到了时间。”

    “最起码，在东帝之坟没有开启前，夜君需要我，那自然他就不会让我们人类出现危险。”袁大宝沉声道。

    “可一年之后呢。”满玉皱眉道。

    “拜托，我每天想的最多的，就是明天会不会有危险，而现在距离东帝之坟开启还有九个月，九个月的时间已经很漫长了。”袁大宝翻了翻白眼。

    “那大宝，你说老火他们重伤是好事，这怎么说？”王海疑惑问道。

    “这还是关于夜君的，我们人类突破让妖族感受到了危机，所以万妖来袭，同样夜君也对我们颇为忌惮。

    之前我已经试探过了，夜君他根本不想我们人类增强实力，甚至就连我这个他要带进东帝之坟的人，夜君的意思都很明显，那就是不想我增加修为。

    所以，如果火天尊他们突破了，而且展现出了足够的实力，难免夜君忌惮养虎为患从中作梗。”袁大宝眯着眼睛说道。

    “所以火天尊他们重伤反倒是好事，这样我们人族依旧是最弱的，而弱者才不会引起强者的注意，同样也等于是给我们争取了修炼的时间，甚至是创造了机会。”

    “可是你不增加实力，九个月后……”王海张了张嘴，细看脸色写满了担忧。

    “这只能走一步看一步了，而且现在最主要的，是我可以出去走一走了。”袁大宝微微低头，眼中带着思索不知道在想着什么。

    而满玉则是一开始，就一直若有所思没有说话，此时突然看向了袁大宝。

    “袁大宝，按照你所说的，现在的平静是建立在我们都不要增加实力，夜君才不会对我们出手，而你的想法是？”满玉看向了袁大宝。

    “实力必然要增加，只是要低调，一定要低调，过犹不及夜君必然会有所行动，但九个月后要进入东帝之坟。

    如果真的到了那一天，积累足够的实力，那唯一的选择就是逃走，说句难听的，我要是死在了东帝之坟内，你们若是自己还没有足够的实力……”袁大宝接下来的话没有说，但满玉和王海都清楚。

    “袁大宝，如果我说我有办法让你隐藏实力呢。”满玉突然咬了咬牙。

    “嗯？”袁大宝下意识眼睛一眯，如果自己可以增强实力，那必然是最好不过了，没人愿意死。

    这一点袁大宝自己也是有所打算的，这九个月的时间，如果自己实力能够进一步提升，东帝之坟内说不定自己就多了一丝生机。

    但这事袁大宝也就想了想，现在自己单独的强大根本没用，相反自己越强，引起的只会是夜君的忌惮，指不定要是自己实力突破的厉害了，夜君直接先一步痛下杀手，那一切都玩完了。

    “我现在是先积累大家的力量，低调一点，尽可能的出其不意。”袁大宝摇头道。

    “不，现在这情况，你想要保全大家，那必定要有一个顶尖的强者站出来，而这个人只能是你，同时大家也暗地里努力修炼，双管齐下，这到了最后的关头才能闯出一条生路来。”

    王海接过话来，旋即看向满玉，“玉儿，你有什么办法你直接说吧。”

    “九转血咒。”满玉沉吟了一下抬头道。

    “在我的血脉传承里记载了一个上古秘法，名为九转血咒，修炼此咒者需要吞噬大量的精血。第一转就需要吞噬三位天境一层妖兽或者人类的精血，以此类推，第九转也就是最后一转。

    需要吞噬三位天境大圆满的精血，功行九转之后，那累积的精血，就会化作最强大的力量反馈自身。”

    “此时这九转血咒就最为适合你，九转血咒不修炼到第九转，根本看不出丝毫用处，实力也丝毫不会增加，但一旦九转完成，反馈的精血足以瞬间将你推升到大圆满的巅峰，到那时候……”

    满玉深深的看了一眼袁大宝，若是到了那个时候，说不定袁大宝真的能逆转这个结局。

    “有后遗症么？”

    袁大宝倒是没有这消息蒙蔽了头脑，天底下没有白吃的午餐，尤其是这种上古秘法，必然随着诸多的后遗症。

