
　　送走了两位主宰，希夫和林雷的生活恢复了平静。

　　不过，众神殿所引发的波澜，却并未就此平息下来。

　　‘众神殿’是诸神以各自所执掌的法则，混合各个位面本源和众生的信仰，一起打造而成。打造这座众神殿的本意，是以其作为源头，不断去覆盖诸多物质位面，融合物质位面的天地法则。

　　但在进入元素之海后，希夫才发现元素之海本身就能联通所有位面，这让众神殿的最大作用沦为了鸡肋。

　　不过，众神殿倒并没有完全失去作用。

　　作为所有神灵集合法则共同打造，众神殿有着诸神的烙印，更兼作为‘诸神聚合’这一概念所诞生，天然对神灵有着感应。一旦有新的神灵诞生，众神殿就会出现相应的反应，神殿中会自动凝聚出这位神灵的神之座。

　　除了这一点之外，众神殿借助元素之海联通各个位面，诸神所执掌的法则，也通过元素之海的连接，覆盖到大量物质位面。

　　……

　　众神殿里，众神正在借助众神殿的力量，联通各个位面，将神职法则覆盖到各个位面。

　　而在另外一边，当时被主神携带身边的主神军团，曾亲眼目睹过众神殿的光辉。主神也不曾禁制他们外传，所以随着时间流逝，‘众神殿’的消息在上位神的圈子里，开始流传开来。天籁小说网

　　尤其是希夫和林雷不是主神，却能拥有和主神媲美的力量。这让许多府主级别乃至大圆满上位神，产生了极大的兴趣。

　　不管是因为众神殿的加持也好，还是因为其他原因，反正在那些道路走到尽头的大圆满们看来，哪怕是因此而付出一些代价，他们也是非常愿意的！

　　凡是听到这个消息的大圆满，哪怕只是一丝的进步希望，他们也愿意追逐不放。总之，这些大圆满一个个化身‘神探’，反复琢磨，推敲着这些流传出的信息。

　　有人仔细分析各种消息，注意到了某些事件的关联。

　　虽然不能进入空间乱流，去探查那一个个被封锁的位面，但这些大圆满仍然有各种渠道，获得那些被封锁位面的消息。

　　在这其中，新出现的各个神灵信仰，进入了这些大圆满的眼中。经过相互交流之后，他们发现这些神灵的信仰颇为古怪。

　　和普通教派所传播的信仰不同，这些神灵的信仰大多都是什么太阳之神，月之神，商业之神等等，和普通的火神，水神这些完全不同。

　　而且这些神灵信仰之下，都有着一种名为‘神术’的东西。

　　‘神术’和普通魔法有着极大不同，或者说神术的修习和普通魔法修习完全不同。修习神术只需要想神灵祈祷，就能获得相应的神术。

　　这一点就让所有人惊讶已极！

　　更别说，释放神术所造成的结果，和普通魔法也完全不同。

　　比如信仰锻造之神，锻造之神赐下的神术，能够提高锻造成功率和锻造手艺；美神的神术可以提升美貌……

　　诸如这些稀奇古怪的神术，怎么看都不像是魔法该有的样子。

　　所有得到这些消息的人，都不禁茫然地了：“这些新的神灵信仰，究竟是怎么回事？”

　　很多人都不相信这些神灵信仰是真的，毕竟那些神术的效果，在他们看来实在是太扯了：很难让人相信，这竟然会是‘法术’的一种？

　　不管他们信不信，当传送阵的封锁撤销后，他们亲眼目睹了‘神术’的奇妙，最终不得不相信了这些‘神术’的存在和效果。

　　“这简直是太让人难以置信了！”

　　许多府主一边暗暗摇头，一边直呼不可思议。

　　而大圆满们，则在降临物质位面后，一个个变得沉默起来。

　　最终，当几位相熟的大圆满碰头交流了一番后，他们才终于确定：这些物质位面里，诞生了完全陌生的法则！

　　既不是元素法则，也不是什么天地规则，而是切实存在，但与元素毫无关系的天地法则。

　　而且根据他们所感知到，这些物质位面里的天地法则，也有了微妙的变化，

　　比如冰霜玄奥，是隶属于水之法则的一道分支，但是在进入这些位面之后，他们愕然发现，原本只是水之法则一道分支玄奥的冰霜玄奥，竟然演化成了一道分支法则。

　　有位大圆满神，就是体悟过普通位面的‘冰霜法则’，竟然成功在水系神格之外，又成功凝聚出了‘冰霜神格’。

　　从来只有四大规则，七大元素法则，现在竟然出现了全新法则——这让所有人都不禁为之愕然！

　　“难道说，是因为这些全新法则的出现，才有了那些能媲美主神的存在吗？”很多大圆满神都不禁如此猜测到。

　　产生变化的，不仅仅是冰霜玄奥，还有火与水两种法则相融合后，所分离出的‘温度’法则。

　　冰霜法则就涉及到了‘温度法则’，可以算做是温度法则的一部分。

　　还有其他自然气候所延伸出的法则：温度可以影响气候，使得自然有春夏秋冬之分，于是自然法则里就多了‘春夏秋冬’四道气候法则；四季法则之下，又延伸出了四季之风的偏枝法则……

　　各种自然法则联动衍生，诞生出了各种法则，可谓是多不胜数。

　　这些法则烙印在物质位面，交织成了一道法则大网，贯穿了位面的自然运转，无形中提升着物质位面的稳定性。

　　如果说，以前的宇宙主要由七大元素法则和四大规则，一起构成支撑的主体的话，那么现在因为这些法则覆盖到了一个个位面，整个宇宙都在这些法则无形的影响下，逐渐变得更加稳定！

　　如果此时，有人能站到和鸿蒙同一个视角上，就会看到整个盘龙宇宙，里面有七道法则和四道规则，共同支撑起了宇宙的运转。

　　七大元素法则和四大规则作为宇宙主体，相互纠缠，如同一颗参天大树，贯穿了整个宇宙的每一个角落。

　　而此时在七大元素法则和四大规则上，延伸出了许多‘枝条’分支，密密麻麻的‘分枝’似乎也起到了支撑宇宙的作用。

　　只不过，这些‘分枝’显得非常细嫩，没有如同七大元素法则和四大规则那样，贯穿遍布宇宙的每一个角落。但是这些‘分枝’却仍然在生长，正在努力地把‘自己’覆盖到宇宙的各个角落。

　　伴随着这些分支生长覆盖，整个盘龙宇宙以肉眼可见的速度，变得愈发稳定起来。

　　本来，这个宇宙只是主宇宙旁的一颗附属宇宙，体积连主宇宙的十分之一都不到。可是随着这些‘分枝’法则蔓延生长，整个宇宙却正在以微不可查的速度，缓慢地开始向外膨胀。

　　为此，鸿蒙不得不出手，把‘盘龙宇宙’从主宇宙旁边挪开，以免影响到主宇宙和其他宇宙之间的平衡。

　　好在，主宇宙已经不是刚诞生的那时候，有没有四颗辅宇宙去进行稳定也没关系，所以鸿蒙的举动，倒也没有影响到主宇宙和其他三个宇宙的稳定。

　　不过，鸿蒙看着魔法宇宙的变化，一幅饶有趣味的样子：“没想到，竟然能让这个以魔法文明为主的宇宙，产生了这么大的变化，不知道你能走到哪一步呢？”

　　虽然是这样说着，鸿蒙的目光却落在了林雷身上。

　　在鸿蒙的眼中，希夫未来的命运几乎都已经固定，但是林雷的命运，却每时每刻都在变化着，他甚至看不出林雷的未来成就会怎么样。

　　所以，他对林雷的期待却比希夫更高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十八章 宇宙的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 