    站在西山上，朱慈烺举起千里镜，清楚看到永定河和温榆河的河堤正在被挖掘，很多官兵和民夫正在忙碌，不过还没有溃开---建虏杀到京师城下，准备从西面绕行之时，才是决堤放水的最佳时间。

    原本，朱慈烺想要中午回城，向周后请安，陪崇祯帝周后一起吃午膳，聊一些家常，讨两人的欢心，但转着转着，时间就过中午了，眼看是来不及，只能令唐亮回城，进宫向周后请罪。而午饭，朱慈烺就在西山上和董琦一起吃了。刚吃到一半，就听见脚步声声，于海急匆匆跑上来：“殿下，最新军报。”

    朱慈烺拿起来看。

    平谷县失守，被建虏攻破，知县陈显元骂虏而死。

    多铎的镶白旗连同其麾下的兵马，忽然从三河城下开拔，往京师杀来！

    ……

    三河城。

    城头飘扬着大明的日月旗，墙垛之后，是一个个严阵以待的明军士兵，四门紧闭，通往城门的西南道路上，一群鹰鹫时起时落，正惬意的啄食道边的尸体，那都是一些来不及逃入城中，而被建虏骑兵顺势斩杀的大明百姓。

    马蹄声响起，有建虏侦骑的骑兵返回，受惊的鹰鹫飞上了天空，盘旋中，遮住了落日的余晖，夕阳之下，一片萧索之意。

    城外的原野中，建虏的营帐层层叠叠，将三河城团团围困，除了原本的建虏正蓝旗之外，此时又多了另一面象征旗主的大纛，暮色中，白色的镶边团龙旗在风中烈烈作响，穿着白衣白甲的建虏骑兵，正陆续赶到，同时支起营帐，原来是镶白旗旗主，豫贝勒多铎到了。

    中军大帐里，蓝衣蓝甲的豪格端坐帐中，白衣白甲的多铎坐在下首的侧面。正蓝旗和镶白旗的统军将领，各在两人身边。

    虽然多铎是叔叔，又是镶白旗的旗主，但他此时的爵位只是一个贝勒，因此在肃亲王豪格面前，是不能坐主位的。

    不过多铎大马金刀，气势上完全压过了豪格，那睥睨孤傲的眼神，倒像是他坐主位，豪格坐在侧位一样。

    豪格压着心中的不快，假装平静说道：“十五叔，明太子此时就在三河城中，这一点，是毋庸置疑的，我已经派人急速通知皇阿玛了，不过后续的兵马恐怕还需要一点时间才能赶到，我希望十五叔能助我一臂之力，一起拿下三河城，活捉明太子！”

    多铎却是怀疑，摇头说道：“明太子狡诈无比，绝不是一般人，怎么可能令自己陷入这样的险境里？我觉得这事……悬！”

    眼见多铎不想帮忙，豪格不禁有点急：“奴才们都亲眼看见明太子逃进三河城，白广恩游离不走，城头还有京营兵，这事不会有错的！”

    原本，以豪格的脾气，是绝对不想向多铎低头求援的，但三河虽然是小城小地，其城防却颇为坚固，豪格转了两圈，发现城头之上，大小火炮有不少，隐隐还有明国的京营兵，若是攻城，必然会是一场苦战。偏偏此时跟在他身边的八千兵马都是骑兵，不善攻城，若是强攻，必然会遭受损失，因此只能隐忍下来，等后续的大军，原本他想等的是皇阿玛派来的大军，不想第一个赶到三河城下的，居然是多铎。

    这个大功劳，豪格内心里是不想和多铎分享的，但时间紧迫，为了避免夜长梦多，明太子从城中突围，他却不得不找多铎配合，原本以为，多铎一定会欣然接受，但想不到多铎居然是这种态度。

    豪格心中不但急，也有点恼。

    多铎睥睨了豪格一眼，拖长了声调，用一种高高在上的口气说道：“豪格啊，你带兵打仗，为一军统帅，有一点切记要记着，战场上的事情，不能只凭眼睛，更是要……”抬手指了指自己太阳穴：“过一过自己的脑子。”

    意思是，你没有脑子。

    多铎约带轻蔑的笑容和语气，立刻就激怒了豪格，几乎就要跳起来，给多铎一个嘴巴，不过终究是忍住了，脸色涨红，提高声调，针锋相对的说道：“十五叔也太小心了一些，明国太子不过就是一个十六岁的黄口小儿，有什么了不起，别人怕他，担心被他算计，不是他的对手，我豪格却是不怕！””

    多铎知豪格在暗指他去年败在明太子手下的事情，脸色登时一寒，眼神立刻透出凶光：“你……”

    豪格转开头，不看多铎，声音冷冷的说道：“十五叔如果不信，自可以带兵离开，我正蓝旗自会攻打！”

    两人针锋相对，大帐里的气氛立刻就紧张起来。帐中众将都站在各自主子的身后，朝对方阵营怒目而视。就建虏八旗的组织结构来说，旗主其实是大于皇帝的，各旗先忠于旗主，然后才忠于皇帝，这也是黄太吉费尽心机，想要削弱多尔衮三兄弟的原因。

    不过气氛虽然紧张，双方用眼睛在战斗，但真正的冲突却是不会发生的，这一点，双方都还是有分寸的。

    多铎脸色很难看，豪格的嘲讽，令他想起了去年的难堪岁月，想到自己风光无比的被任命为征明大将军，带着大军征明，最后却灰溜溜的返回沈阳，不但一无所获，而且还折了偏师，老七阿巴泰更是被明国生擒活捉，这样的耻辱可是大清从未有过的，作为统帅和直接负责人，多铎责无旁贷，被黄太吉借故削去八个牛录，也只能打碎牙齿往肚子里面咽。

    都知道豫贝勒多铎最恼恨去年之事，因此没有人敢在他面前提，但豪格却是提了。

    多铎心中奔涌着怒气，不过和豪格一样，他也没有发作，只冷笑道：“贤侄很有志气，好，不错。不过皇上令你为先锋，可是要你铁骑疾进，直插运河，令明国不能防备的，但现在你停兵在三河城下，怕是有违令的嫌疑吧？”

    “谢十五叔的提醒，”豪格根本不惧，针锋相对的说道：“皇阿玛那边，我自会解释。兵无常势，水无常形，为将者，需要审时度势，就情势的不同，作出不同的判断，此乃孙子兵法的精髓，明太子人在三河，明国兵马必然疯狂来救，到时我军围点打援，一扫而空，运河不运河的，又有什么关系？”

    多铎脸色变幻了几下，心里暗骂蠢货，忽然仰头笑了一声，然后肃然道：“好，如果你一心就是要攻打三河，我自然可以配合你，不过丑话说到前头，如果明太子不在三河城中，我们损兵折将，最后却一无所获，这责任算是谁的？”

    “当然是我的！”

    豪格想也不想，涨红着脸：“如果明太子不在三河城，我愿意到我皇阿玛面前负荆请罪！”

    “这可是你说的！”

    多铎冷笑一声，起身说道：“那就这样吧，明日我们就攻城。一路行军，本王累了，先去休息。”

    面无表情的走了，看也不看豪格。

    豪格气的咬牙，虽然多铎答应配合他，但那种嚣张不屑的态度，却是让他怒火汹涌。

    但再多的怒火，也不能发作，豪格只能强压住心头的火气，目送多铎离开。

    等多铎一走，豪格再也忍不住，腾的一下跳起来，负手在帐中疾走，口中气愤的说道：“一个败军之将，在本王面前竟然如此放肆，若不是他去年败的一塌糊涂，今年我大清又何至于再征明？哼，他若是不信，又怎会带着兵马急急赶来，而且还不肯离开？不就是想要分功吗？”

    说着，站定脚步，望向帐中的正蓝旗众将：“你们说，是不是？”

    帐中都是心腹亲信，因此豪格说话并没有太多的顾忌。

    正蓝旗众将相互一望，没有人敢回答。

    只有固山额真何洛会向前一步，抱拳道：“主子，豫贝勒一向浅薄狂妄，众人皆知，你又何必和他见识？现在重要的是立刻准备攻城事宜，同时隔断明国援兵，争取一到两天，拿下三河城！”

    豪格恨恨的说道：“我担心他嘴上一套，心里一套，明天未必真的出力帮我。”

    众将都不敢吱声。

    豪格这才收起对多铎的愤怒，将思绪转回对三河的攻击中，想了想，问道：“三河城池坚固，怕不容易攻击，你们又什么想法吗？”

    众将无语，还是何洛会沉吟道：“奴才……倒有一个想法。”

    “说。”

    “三河城墙并不高，最低处不过一丈五，但有一些臂助，攻上城墙还是不成问题的，奴才认为，可派人到附近乡间搜罗那些没有逃走的汉人百姓，以为肉盾和前驱，逼他们爬城，等他们耗费明军的体力和箭矢，我大军再攻城……”

    豪格面露喜色：“好！就这么办了，你们各领人马，立刻去给本王找人！”

    “嗻！”

    众将听令。

    何洛会又道：“主子，白广恩的人马怎么办？要不奴才带兵先再杀他一阵？”

    豪格摇头，冷笑道：“不必，你去杀他，他必然逃遁，等到我大军攻击三河，我看他救还是不救？如果他来救，我们正可以将他聚而歼之！”

    ……

    镶白旗大帐。

    回到帐中的多铎一改刚才在豪格面前的高傲和不屑，脸上带着笑，坐在软椅里，舒舒服服的喝酒。

    此次入塞，他率领偏师，从镶白旗到蒙古汉军旗，一共两万人，虽然明知道黄太吉起用他，准他戴罪立功，是为了笼罩他们三兄弟和两白旗，但能够领兵出征，多铎从心底里还是兴奋的，他一定要有所作为，一雪前耻。临行前，又收到兄长多尔衮的书信，对此次征明，应该做什么，怎么做，他心里就更是清楚了。

    从黄崖口突破，并非是他，而是黄太吉的命令，老实说，最开始时，他心中是抗拒的，黄崖口距离蓟州不远，不但城墙高大，而是极容易得到蓟州守军的支援，从黄崖口突破，伤亡一定会非常惨重，难道黄太吉是想要借此削弱他镶白旗的实力吗？

    像是看出了他的疑虑，于是黄太吉告诉他，黄崖口虽然地势险峻，又离着蓟州只有四十里，看起来是最不容易被攻击的一个地方，也因此，明国对黄崖口的注意力是比较低的，相比于墙子岭、古北口等曾经被大清突破过的地方，黄崖口的守军是最少的，只要出其不意，乘其不备，拿下黄崖口，是完全有可能的。

    一旦拿下黄崖口，就可以迅速入塞，和主力钳击，击溃明国的蓟州防线，甚至是拿下蓟州，两到三天，就能杀到三河，五到六天，就可以直接杀到明国京畿，比之从其他地方突破，不但更快，而且更有威胁性。

    “十五弟，朕知道这个任务很艰巨，但朕相信你一定能完成！”最后，黄太吉鼓励道。

    没办法，多铎只能硬着头皮接了，第一，黄太吉所说没有错，黄崖口确实是一个出其不意的高超选择，如果从墙子岭等地突破，未必会比黄崖口轻松；第二，他是戴罪之身，没有可选择的余地，即便明知道黄太吉将这个任务交给他，隐隐有削弱镶白旗实力的用意，他也不能不从。

    八旗之中，多铎的镶白旗牛录最多、兵马最盛，满清传统，一向是幺儿守家，因此努尔哈赤在临死前，将自领的，人马最多，战力最强的镶黄旗交到他的手中，虽然随着黄太吉的登基，多铎原本的镶黄旗，不得不改成了镶白旗，不过只是互换旗帜和服装，人马还是原来的人马，即便因为去年的入塞失败，黄太吉罚去了他八个牛录，但他镶白旗的实力，依然是最强的。

    黄太吉将这个艰巨任务交给他，既是考验他，也是削弱他。

    不过多铎也不是白给的，他领军之后，晓伏夜行，用极快但又非常谨慎的速度赶到了黄崖口，夜晚忽然发起进攻，令守军猝不及防，而在攻取城墙的过程中，多铎亲自督军，命令上攻的汉军旗和蒙古旗不得后退，用汉军旗和蒙古旗士兵的鲜血，硬生生地拆掉了一段城墙，大军直入，夺下了黄崖关。

    此战，汉军旗和蒙古旗伤亡不少，他镶白旗的损失，却是微乎其微。

    照计划，他下一步应该是钳击蓟州，不过他派为先锋的牛录额真却没有能击溃蓟州来的援兵，令蓟州总兵佟瀚邦成功逃回了蓟州，这让他十分愤怒，立刻将作战不利的牛录额真贬为奴才，自己亲率大军，赶往蓟州和黄太吉的大军汇合，不过在行军途中，他得到了三河传来的消息。

    明太子竟然被堵在三河城中了！

    ____感谢“不爱会怎样、龙畅天下”的打赏，谢谢~~~

