    “警察只会跟在超级英雄和超级罪犯的屁股后面吃灰！”

    这番话再配合上亚瑟脸上那略显疯癫的笑容，嘲讽直接就拉满了，戈登警长自然是怒火中烧，理智的一面知道对方可能是故意在刺激自己，但情感上还是忍不住中了招，冷着脸大声道：“这道题的答案一定是A！”

    布鲁斯·韦恩皱眉深深打量了亚瑟一眼，正要开口的时候, 答题倒计时开始了，他也顾不上再提醒戈登警长，赶忙拍下抢答按钮。

    想要制止小丑亚瑟获胜，他们就必须得尽量抢答成功，这次幸运儿戈登警长，在亚瑟的刺激下，他几乎是毫无犹豫，直接做出了选择：“我选A！”同时挑衅的看着亚瑟。

    亚瑟笑着点了点头：“我可不会像某个警察那样, 表面一套，暗地里一套，这道题我选D。”

    他在讽刺戈登警长之前给自己使绊子，明明猜中了正确答案是什么，却还故意用其他错误选项误导亚瑟。

    看他们两人较上了劲，布鲁斯·韦恩只能无奈摇头，同时也做出了自己的选择，他和亚瑟一样选择了D。

    在彼得·帕克这位老玩家向他们透露出，问答游戏曾经就有过误导玩家们的案例后，布鲁斯·韦恩就记在了心上，觉得这道题就存在误导玩家的嫌疑，于是选择了看似最不合理的选项。

    彼得·帕克自然也选了D，但他内心里还是不太肯定的：“梅婶能帮上我吗？她看起来走路都不太利索了……”

    亚瑟继续刺激戈登警长：“不，相信我，彼得，哪怕是你的婶婶，她的作用也要比警察大得多。”

    戈登警长气得吹胡子瞪眼：“等着瞧吧, 小丑，你很快就知道自己错的厉害！”

    听到他称呼亚瑟为小丑, 布鲁斯·韦恩和彼得·帕克都不约而同的挑了挑眉，虽然在此前曝光的视频里，似乎已经可以确定亚瑟就是Joker，但怎么说呢，至少现在这个阶段的亚瑟，似乎还没有完全蜕变成小丑，尚且有被挽救的可能。

    因而蝙蝠侠、蜘蛛侠虽然心里多少有些戒备亚瑟，但表面上也都维持着一个默契，尽量不要去刺激到亚瑟。

    其实戈登警长也明白这个默契，只是这回被亚瑟气得太狠了，自然也就顾不上太多。

    不过亚瑟笑容如常，也看不出他有没有受到刺激，只是笑着说道：“那就看吧，戈登警长，我们拭目以待。”

    很快，倒计时结束，正确答案公布：“玩家吉姆·戈登抢答错误，扣除4点积分！”

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克，玩家亚瑟均答题正确，获得1点积分！”

    亚瑟笑了，更忍不住当场跳了一段，收尾的时候，手指指向向脸色铁青的戈登警长，笑嘻嘻的说道：“哎呀，怎么回事？原来一不小心是小丑赢了警察啊？”

    布鲁斯·韦恩摇了摇头，“戈登，控制好自己的情绪吧，否则接下来答题你还会受到干涉和印象。”

    谷罇

    这次戈登警长可以说是亏大了，明明拿到了抢答权，而且布鲁斯·韦恩的暗示也很明显，只要跟着后面选，四分入账是铁板钉钉的事，结果受到亚瑟的一番刺激和嘲讽后，白白浪费了抢答机会不说，还被扣了四分。

    他这会儿脸上既有些难堪，同时也感到很不解：“为什么？为什么一个白发苍苍的老人家……”

    戈登警长实在想不明白，在超级英雄和超级罪犯的斗争之中，一个老人发挥的作用都要比警察大？

    难道超级英雄世界的警察就是这么费拉不堪吗？

    按照惯例，在答题之后光幕中就开始继续播放视频了，蜘蛛侠与章鱼博士打到了街道上，自然是引起了一片骚乱，过路的人群们惊恐的大喊大叫着。

    有一说一，这次警方的动作不能说慢，几辆疾驰的警车先后赶到了现场，抢银行这种大案子，警方自然是反应迅速。

    而章鱼博士在将蜘蛛侠打飞后，也不想陷入警方的包围，他冷眼在周围一扫，机械臂猛地伸出，就将躲在人群里的梅婶给抓住了，充当人质！

    警方只好放弃了直接开枪射击的打算，眼睁睁看着章鱼博士在抓着老奶奶人质扬长而去，他用机械臂攀爬高楼如履平地，转眼间就到了几十层楼那么高。

    看到这里，戈登警长就越发感到困惑不解，怎么看这位老奶奶都是累赘啊，被章鱼博士抓走当做人质威胁蜘蛛侠，凭什么是正确答案？

    继续看下去，蜘蛛侠当然不会对梅婶见死不救，他吊着蛛丝飞到了章鱼博士前面，没有立刻出手刺激对方，而是希望章鱼博士放开人质。

    章鱼博士此时的举动，就和之前Joker抓了蝙蝠侠的青梅竹马瑞秋时一样，你让我放手？好啊，没问题！

    在高楼之上，章鱼博士嘴角勾起，机械臂一松，梅婶就惊恐大叫着摔落下去。

    蜘蛛侠见状立刻就射出蛛丝拉住了梅婶，用力将她又扯了回来，好在这种关键时刻，超能力没有掉链子，否则就是一场悲剧了。

    但章鱼博士自然不会让蜘蛛侠这么顺利的救到人，趁着小蜘蛛拉人的功夫，甩出机械臂一顿猛砸。

    小蜘蛛被砸的七荤八素，也顾不上梅婶。

    但梅婶也很机智，人飞到高空时，用手上的雨伞把子钩住了建筑物，勉强挂在了墙壁上，不过这也很危险，一个白发苍苍的老人家，搞这么危险的高难度动作，一不小心手一松就得摔下去。

    蜘蛛侠自然是希望能去帮忙替她解围，而章鱼博士就趁他分神之际，使用机械臂不断骚扰攻击。

    两人就在这座高楼之上打得格外热闹，底下的围观群众们就得小心点了，上面随便掉下来点碎石块，都能把人砸死。

    视频内，蜘蛛侠和章鱼博士的战斗一时间难分胜负，而在光幕外的观众中也大呼过瘾，同时自然不忘破口大骂章鱼博士的无耻、乘人之危，以人质来威胁蜘蛛侠，让他走神难以专注战斗。

