

    与其说这是一场欢爱，不如说是一场博弈，男人和女人之间，上与下的争夺战。

    最开始，权捍霆因为中了麻药，全身几乎无法动弹，沈婠没那个力气把他从池子里拉出来，索性自己跳下去。那时，她体内的药效已经发挥到最大，满脑子想的、要的都是男人。

    所以，没整那些虚的，直奔主题。无奈她这两辈子加起来都只见过猪跑，没正儿八经吃过猪肉，位置没弄对。

    她急啊！顿时手忙脚乱，一双黑沁沁的眼珠泛起水泽，似湖水漾开清波，却又蒙上一层迷离之色，潋滟生光。

    权捍霆嗤笑，可是很快他就笑不出来了，在温泉水的氤氲下，男人额头开始冒出细密的汗珠。很快，眼里闪过一抹错愕：“你！呃……”

    功夫不负有心人，沈婠总算摸索出一点门道。男人鹰隼般凌厉的黑眸冷冷看着眼前放肆的女人，逐渐浮现疑惑，还带着一丝懵懂，却并没有意料中的排斥和厌恶。

    然后，六爷怂了。

    饶是药力作用下已经有些头脑发懵的沈婠也忍不住朝他投去诧异的目光，就这么……嗯？

    女人质疑加同情的眼神好像在说“我真没想到原来你这么菜”，权捍霆心态崩了。

    “那什么……你第一次吗？”沈婠眨眼，可能是纾解过，体内那股毁天灭地的躁动暂时平息下来，她已经能够思路清晰地开口说话。

    男人虽然面无表情，但沈婠却发现他左右两边侧颈位置以肉眼可见的速度泛起粉红。

    这是……害羞了？

    沈婠不由莞尔，目光定格在他色泽红润的唇瓣上，而后轻轻一啜——

    吧唧！

    权捍霆眼中冷色更甚，却听她状若呢哝般轻声低喃：“真巧，我也是。”

    心头蹿起的那股怒火突然之间奇迹般地熄灭，他心里有种说不出来的感觉，像温水漫过，澄净的味道以及暖暖的触感……

    但这个女人下一句话却让他脸色乍黑——

    “所以，你不亏。”

    第二次，男人心头憋着一口气，比第一次坚持的时间久，但到底还是初出茅庐的新手，也就十多分钟。

    六爷又被打击了。

    那个女人却说：“不错，继续努力。”

    第三次，明显有质的飞跃，沈婠被他强悍的学习能力惊讶到，如果说前两次的“猪肉”只能勉强塞牙缝，那这次可以说有点被撑到了。

    她颤抖着两条腿游到池边，感觉身体里那股冲动褪得差不多，估摸着药效也该过了，准备离开战场，结束战斗，可下一秒，却被一股大力揽着腰往后拖，她呛了口水，猛然回头：“你……”

    却见之前还动弹不得，只能坐在温泉池里任人为所欲为的男人已经站起来，他比她想象中更高，水面只到他大腿，该露的不该露的沈婠全部看完了。

    只听男人沉冽的嗓音犹如窖藏多年的老酒，散发出浓烈的醇香：“现在，你的表演结束，轮到我……”

    后面的事，沈婠记不大清了，但那种被抛向云巅的感觉却冲刷着她的神经。

    一次，两次……

    后面她已经数不清了。

    当然，沈婠也不是那种逆来顺受的“包子”，任凭搓圆捏扁还不知反抗。庞大的“地下宫殿”成了两个人的斗兽场，一公一母，香艳的肉搏拉开帷幕。

    权捍霆用蛮力，沈婠就用巧劲儿，如果真的躲不开，就用指甲挖他后背。

    狠狠地挖！

    “女人，是你先招惹我的。”他扣住沈婠纤细的脖颈，巧妙的力道让她不会感觉呼吸困难，但也挣脱不开。

    “混蛋！”手脚并用，一挥爪子，男人脸上瞬间出现三道血痕。

    权捍偏头，冷笑：“别急，等会儿有你叫的时候。”

    沈婠感觉到指尖粘腻的触感，清苦的药味混杂着血的腥膻弥漫在空气中刺激着嗅觉，她想对另一边脸下手，却叫男人识破，轻松避开。

    无奈之下，她只能继续挖那块硬邦邦的后背肌肉，不过指甲嵌得更深，力道也更狠了……

    她痛，也要让他痛。

    今夜注定惨烈而旖旎……

    沈婠到最后晕死过去，但潜意识存在的警惕和防备却迫使她在最短时间清醒过来。

    米黄色的纱帐映入眼帘，她才发现自己睡在那张紫檀木的雕花大床上，鼻尖萦绕着木材自带的原始香味，而身边躺着那个混蛋男人。

    “畜生。”

    她在心里骂了一句，套上还没干透的衣服，抱着高跟鞋，光脚离开。

    别人不知道感应门什么原理，如何操作，但沈婠懂，直接开了门，走出去，又轻轻关上。

    迎面撞上那个蘑菇头，她笑着挥手：“Hi~”

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，昨天的答案是——D，数不清啦~

    另外，下午有加更哦，时间大概在四点半【左右】。

    评价票/推荐票每满四百也会有加更，所以大家多多投票吧！

    