 不少人疑惑不解，但何永山和卓东泉显然没有解释的想法，已经乘船朝湖心岛行进而去。

    在二人之后，又有不少武道嘉宾乘上小船，朝湖心岛聚集而去。

    周围岸边的武者们，看着那些不断朝湖心岛聚集的木船，还有上面一个个名声不俗的武者，不由得纷纷议论了起来。

    而在议论声之中，众人很快也发现了一些规律。

    此刻的青菱湖中，以湖心岛为中心，从内向外分成了三层，形成三个同心圆的形状。其

    中，处在最中心，靠近湖心岛的自然是孙家、岳家、霹雳门这些五省的武道大势力，他们也是这次武道大会重点的比拼者。每

    一家都有一手巨大的木船，各自占据了一个方位，形成最里面的一层。在

    他们之外，第二层的位置，则是五省武道家族邀请而来的全国各地的武道高手嘉宾，诸如刚才对陈飞拜会的何永山和卓东泉，就属于第二层的位置。

    他们要么是来自于玄级势力，要么本身就是玄级高手，实力势力颇为不俗。乘坐着稍小的木船，在第二层的位置围成了一圈。在

    第二层之外，则是更多的武道嘉宾了。这些武道嘉宾人数更多，乘坐的木船也更加简陋。当然，他们的实力自然也比不上前两层的人物。几乎全都是玄级中期以下的高手。

    当然，就算是玄级中期以下，但能踏上小舟，进入青菱湖。他们相比于岸边熙熙攘攘的武道高手来说，也绝对算是高手了。

    在这三层之外，那就是围在湖岸边熙熙攘攘的众人了。在岸边的，几乎全都是玄级以下的武者。这些武者，如果没有大势力的背景，几乎不可能在湖面上有一席之地。

    而此刻能在湖面上占据一艘小船的，无论大小，都可以算是众人羡慕的对象了。就

    比如此刻卫天武馆的众多学员，看着湖面上那些意气风发的武者，不由得羡慕起来。“

    好厉害，都是武道高手啊！”

    “是啊，我没想到，我们周围竟然有这么多的武道高手，而且几乎全都是玄级高手，太令人惊叹了。”

    “我要是能有机会踏上小舟，和他们并肩站在一起，那该多好啊！”

    ………听

    着众学员的感慨，陈飞笑了笑，道：“你们只要按照我的方法，努力修行练习，实力提升之后，以后肯定有机会踏上小舟的。”

    说着，陈飞刻意看了看张莽，拍了拍他的肩膀，道：“莽哥，你的实力已经很接近了，只要再突破一次，就有机会踏上小舟了。”

    “是，我会加油的！”张莽目光坚定的点了点头，对陈飞握拳道。陈

    飞见状，嘴角露出一抹笑容，随即又向其他学员投去了鼓励的目光。他

    和卫天带众学员参加这次的武道大会，为的就是磨砺和鼓励大家。现在，大家有这股精气神，那么二人的目的也算是达到了。但

    就在陈飞和卫天点头微笑的时候，旁边传来一声不屑的冷笑声，“一个无名小卒而已，还装模作样的在这指手画脚，说什么踏上小舟，简直可笑。”

    卫天武馆的众人，闻声不由得看了过来。随即，他们就看到了马东方和永虎跆拳道馆的一群人，就在他们侧面不远处。

    此刻，出演讽刺的就是一直满脸怨恨的韩少。卫

    天一看说话的是他，瞬间就怒了，直接踏出一步，喝道：“上次的教训还不够吗？你是不是想再来一次？”

    韩少面色一紧，不由后退了几步。不

    过，在他身后，魁梧的孟林站了出来，迎着卫天，伸出右手，道：“卫天武馆是吧，挺嚣张的啊！等这次武道大会解释，我会让你们武馆知道失败两个字是怎么写的！”看

    着对方嚣张的模样，卫天不由得大怒，几乎忍不住要冲出来和对方决斗了。

    但陈飞拉住了他，淡淡的扫了孟林一眼，不屑道：“手下败将，就不要在我面前叫嚣了。只会让人觉得可笑而已。”此

    话一出，瞬间让孟林的脸色窘迫了起来，脸色也随之胀红，写满了怒意，握拳瞪向陈飞，咬牙道：“上次是我大意而已，你小子给我等着，等大会结束，有你好看的。”

    “什么好看的？看你再败得好似狗一样吗？”陈飞毫不客气的讽刺道。

    孟林哪里受过如此侮辱，瞬间暴怒，就要冲出来和陈飞决斗了。但

    就在他迈出脚步的那一刻，长脸的马东方冷哼道：“我跟你说的话，你忘了吗？现在，以什么为重。”

    孟林顿时猛然一惊，连忙收回脚步，对马东方恭敬的鞠躬道歉道：“师父，我错了。我没忘记师父您的话。”“

    没忘记就好！”马东方道。孟林乖乖的退了回来，站到了马东方身后。

    形势算是控制住了，只不过，孟林看向陈飞的目光，显得更加的冰冷而愤怒了。而

    此时，马东方目光朝陈飞看来，一句居高临下的模样，打量了陈飞一番，开口道：“年轻人，有些实力，是好事。但实力不足，却傲气难控，那就是嚣张了。”“

    一个小小的无名武者，大言不惭的指点众武道高手，还说经你的指点，就能踏入小舟，简直可笑之极。在我看来，一只蝼蚁妄想指点巨人的生活，简直是天大的笑话。”马东方冷冷的对陈飞道。

    陈飞闻言，也不发怒，只是淡淡开口道：“你说我没资格指点湖面上武者。那你又有什么资格指点评价我，你不一样没资格踏入湖面。五十步笑百步而已！”

    提到这事，马东方的脸色瞬间阴沉了下来，表情一冷，身上散发出一股浓烈的寒意，“你说什么？”

    陈飞还没开口，卫天就直接冷笑道：“飞哥说你，没什么本事，却还装模作样的充大佬，在这指指点点的。恐怕，某些人自己才是蝼蚁吧！”

    马东方闻言，表情一下阴云密布，脸上的愤怒的表情好似即将爆发的火山，就要喷涌而出了。 