    “恭喜，杨秀武王座。”

    陆雄王座真诚的对杨秀武拱手，一脸的笑意。

    他是真的为杨秀武开心。

    杨秀武的突破，代表着华国又多了一位顶尖强者，华国官方能掌控的王座强者，从五位变成了六位。

    一心为国的陆雄，怎能不开心。

    而想到一块天地晶石，就能让一位巅峰武神突破成为王座，他就内心无比火热起来。

    他们这一次，可是得到了两百多块天地晶石。

    如果全部用来给武神强者突破，那段时间之内，华国就将多出两百多位王座强者出来！

    只从数量上来看，足以横扫世界了。

    当然，数量并不是绝对的。

    十个刚突破的王座，也不会是一个王座第三阶段强者的对手，会被轻易的击败。

    而王座第四阶段，甚至第五阶段的强者，更是有着以一己之力，覆灭一国的能力。

    所以，王座的数量很重要，但更重要的却是顶尖王座的实力……

    用天地晶石去给武神巅峰使用，让他们突破王座，其实是有些浪费了……

    真正的用法，应该是专注培养几位决定强者，培养出王座第四阶段，甚至第五阶段的强者来。

    如果华国有第五阶段的王座，那纵使只有一个王座，也足以让全世界都畏惧！

    最重要的是……

    能让武神巅峰突破成为王座的东西还有很多，但能让王座强者，提升到第四、第五阶段的东西，却很稀少……

    除了天地晶石，就是妖兽的通灵血、通灵骨了。

    “杨秀武，你的根基很扎实，虽然刚突破，但可以继续用天地晶石，或者用妖兽通灵骨、通灵血提升实力……”

    陈朽开口道。

    “我还有些事要做，你与陆雄王座，就趁这个机会，将实力继续提升一些。”

    他说完，两人都愣住了，然后微微皱眉。

    “这……不用了吧，天地晶石如此珍贵，还是拿回去交给国家，让国家分配吧，我们使用，太浪费了……”

    陆雄王座认真道。

    陈朽闻言笑了起来：“陆雄王座，你不会是想，现在就带着这些天地晶石离开密境了吧？”

    “呃……”

    陆雄王座没说话，他确实是这样想的。

    天地晶石太珍贵了，带在身上，让他浑身都觉得紧张，生怕被人抢走了。

    他恨不得立刻带着天地晶石回去。

    陈朽摇头：“我们才刚进入密境两天不到，现在就出去，未免也太可惜了……”

    “这里还只是外围，就已经有如此多的天地晶石收获，难保深处不会有更多。”

    “以后再想进入这小世界，可未必有这么容易了，怎么也得继续探索一番。”

    “所以，你们还是继续提升实力为好，不用怕浪费天地晶石，后来还会有更多的……”

    “这处小世界不简单，外围的妖兽就如此多，到了深处肯定更为危险，你们的实力……还是弱了点，如果不继续提升的话，带着你们进入深处，会很麻烦。”

    陈朽说完，陆雄王座瞪圆了眼睛，说不出话来。

    陈朽说他……

    实力还是弱了一点？

    他是王座，陈朽只是一个武神好不好……

    虽然陈朽这个武神，似乎有些不一般，用绝息一刀斩的实力，实力不比他弱。

    但也不至于嫌弃他的实力弱吧？

    但他最终没有反驳。

    他皱眉道：“继续探索我不反对，但我们背着这么多天地晶石，有些不太方便……”

    “放心吧，我正在想办法。”

    陈朽平静道：“在上古时候，练气士最巅峰的时候，强大的练气士，能用特殊的手段与材料，直接切割一片虚空，封锁起来，形成储物袋、储物戒指、储物手镯等物品……”

    “我恰好有练气士的传承，懂的怎么制作储物装备，以前只是没有得到材料，这一次恰好得到了一块，正要试试……”

    陈朽说完，陆雄王座瞪圆了眼睛，呼吸都急促起来。

    “传说中的储物装备？！”

    陈朽点头：“能不能成功，我现在也不敢保证，毕竟我也是第一次制作。”

    “你们去外面利用天地晶石、通灵骨、通灵血提升实力吧，不要打扰我……”

    陈朽挥手让两人出去。

    两人还有很多话要说，但看陈朽这个样子，最终没有说出口，对视一眼，走了出去。

    “陈朽武神……真是神秘啊。”

    杨秀武忍不住，对陆雄王座说了一句。

    陆雄王座赞同的点了点头。

    “储物装备……练气士传承，陈朽兄弟确实神秘，这一路上他仿佛什么都知道，与他相比，我们就仿佛是乡下的土包子……”

    “不过，他越神秘越厉害，对我们来说越好！既然他让我们继续提升实力，那我们就按他说的做吧！”

    “不要怕浪费，或许在密境的深处，真的还有更多！”

    陆雄王座说这话时，只感觉无比的肉疼。

    “我的天赋一般，如果这些天地晶石让镇北王、镇东王来使用，他们一定可以突破到王座第四阶段，甚至还第五阶段……”

    陆雄王座心道，最后摇了摇头，不去多想了。

    二人利用天地晶石，以及妖兽通灵骨、通灵血提升实力，一块块天地晶石，被他们消耗尽力量，也弥补着他们缺失的灵气，让他们的实力，快速的提升着。

    这其中……

    杨秀武的提升速度，比陆雄要快了不少。

    当杨秀武突破到王座第二阶段事，陆雄王座依旧还在第二阶段的巅峰。

    当杨秀武突破到王座第三阶段时，陆雄王座也刚刚才突破，甚至比杨秀武还慢了半分。

    这让陆雄王座无比感慨……

    杨秀武的天赋，确实比他要好得多，甚至不输镇北王、镇东王了……

    而现在的杨秀武，在纯粹的境界上，甚至都已经超过了镇北王、镇东王……

    就连他，都超越了。

    当然，他们付出的代价也是巨大的，两百多块天地晶石，直接被他们用掉了一半。

    还加上四块通灵骨与四团通灵血……

    “我们还继续吗？”

    此时，就连杨秀武，都感觉有些梦幻，仿佛在做梦一般，不知道该不该继续。

    陆雄更是心疼无比……

    “暂时先这样吧，你突然提升了太多实力，需要慢慢的打磨一番，否则根基会不稳固……”

    “如果后面还能再发现天地晶石，我们就继续提升，如果发现不了，也能为国家留一点……”

    “好！”

