    两人按照巨蟒所指的方向快速前行，走了十几分钟，前方的树木也越来越浓密了，而且极为的安静，仿佛进入了某个核心地带般。

    林辰与A先生互看一眼，眸子都有着寒意，因为他们也确定，朵拉女巫没走的话，多半就隐藏在深处了。

    此刻森林中，朵拉女巫站在一处清澈的小湖边，双脚浸泡在水中，再加上一头酒红色的长发，美丽的犹如水神般。

    而她手中握着白色的婆娑花，依旧在欣赏着。

    对于林辰三人，她也根本不担心，因为她相信艾路能将入侵者吞噬的。

    这也是森林的规矩，任何对森林不敬，企图带着一花一草的人类，他们都要受到森林的诅咒。

    “水神曼陀罗花，真的太美了！”

    “这可是神赏赐给森林的宝物啊，听说有着神奇的功效！”

    “只是这花太美丽了，我真不舍得吃啊！”

    朵拉女巫看着手中的婆娑花，越看越是爱不释手。

    婆娑花就仿佛她人生最喜欢的东西般，只要见了一面，她就永远忘不了。

    而这时，大量树叶摇动的声音传来，让朵拉女巫忍不住抬头，只见树顶之上，大量的狒狒出现，抱着树枝，对着朵拉女巫做出一种种古怪的动作。

    “什么？”

    看着它们的动作与听着声音，朵拉女巫倒是明白什么意思了。

    那些人类，正向着森林的核心之处月亮湖到来。

    这怎么可能！要知道，艾路出动了，那些人类应该死了才对。

    “你们肯定看错了，滚开！”

    朵拉女巫对那些狒狒骂了一声。

    而狒狒仿佛能听懂朵拉女巫的话般，顿时更加的焦急了。

    但朵拉女巫根本不相信它们，更驱逐它们离开，随后继续欣赏着婆娑花。

    毕竟，她太熟悉了艾路了，除去鳄龙之外，整个森林没有任何的生灵是它的对手。

    那几个人类虽然也不是普通人，但怎么可能打的过森林之主啊。

    在她想着之时，有脚步声终于传来，虽然距离挺远的，但朵拉女巫对这片森林太熟悉了，所以听的一清二楚。

    而且，之前离开的狒狒也再度跑了过来，比刚刚更焦急了，不断在解释着什么。

    这一次，朵拉女巫也终于相信，那几名人类跑进来了！只是为什么啊？

    按理来说，艾路应该将他们吞噬了啊！难道艾路没有找到他们，反而被他们绕过了艾路，向着月亮湖赶来？

    “该死的人类！”

    朵拉女巫站了起来，极为的生气，毕竟，她就是这片森林的主人，也是这片森林的女王。

    这个时候，脚步声也越来越近了，没多久，林辰与A先生从密集的树林冲了出来，然后被美丽的月亮湖吸引了目光。

    只见这湖很漂亮，承受月亮的形状，湖水清澈，仿佛与天空的月亮相对于般。

    而月亮湖之边，朵拉女巫仿佛女神般站在那里，精致的脸上满是愤怒。

    “找到你了！”

    林辰顾不得欣赏月亮湖的美丽了，冷冷的看着朵拉女巫。

    这女的，抢了他的东西就算了，本来看在是个女的份上，可以饶她一命。

    但没想到这女的居然命令巨蟒来杀他们。

    如此卑劣的行径让林辰也忍不住了。

    “天剑九霄！”

    林辰也不与朵拉女巫废话，调动八剑，来个先下手为强。

    与此同时，A先生也是动用空间力量，禁锢住朵拉女巫四周的空间。

    咻咻咻！一道道剑劲射了出去，划过月亮湖，直射朵拉女巫而去。

    而朵拉女巫根本没想到，这两人会率先出手。

    她顿时气得不轻，感觉自己这位森林女王被轻视了般。

    “出来吧，美丽的百鸟！”

    她低喝一声，身上有着神奇的力量在释放。

    似是听到她的声音，身前的月亮湖也是在发生变化，水波荡漾，居然形成一只只鸟的形状，从湖中飞了起来，然后向着林辰两人飞去。

    而这样的手段对普通人而言，确实犹如神的愤怒般，但对林辰与A先生而言，朵拉女巫只是稍微有点本事的人类而已。

    噗嗤！一道道剑劲依旧射出，将湖面升起的百鸟全部贯穿，这也让朵拉女巫脸上大变，再度默念咒语。

    这一次，月亮湖的水向着天空快速倒流，居然化作为一尊巨人。

    这是北约巨人。

    “卑微的人类，这里是神圣的月亮湖，你们已经进入神的领地了，你们会受到神的诅咒！”

    那巨人出现后，朵拉女巫也极为的自信。

    噗嗤！但话刚落下，巨人便是被一道道剑劲贯穿，最终爆开，化作漫天水雾洒落月亮湖。

    这一幕也让朵拉女巫脸上的骄傲与神圣定格下来，目瞪口呆，既尴尬又愤怒。

    而林辰脸色阴沉，掌控着剑劲持续向朵拉女巫射去，他倒要看看，这所谓的女神还有什么手段。

    然而到了现在，朵拉女巫已经没有任何的手段了，既生气又惊讶。

    生气的是，这两人根本没将她放在眼里。

    惊讶的是，这两人的实力居然这么强。

    她立即想要逃跑，但刚刚转身，随后发现自己被禁锢住了，四周就仿佛有着一面无形的墙壁般，将她困在牢笼中。

    她脸色终于剧变，猛然想到了艾路。

    难道，艾路死在这两人手里了？

    而凭着这两人目前的实力来看，一切皆有可能啊。

    “伟大的月亮女神，请你帮助我，让你的奴仆来救我吧！”

    朵拉女巫再度喊出咒语，与此同时，她的身形在变化，如水面倒影般虚幻而动。

    “冥王，我的空间力量禁锢不住她了，有着一股奇怪的力量打断了我的空间力量！”

    A先生立即察觉到不对劲的地方。

    而林辰掌控的剑劲射在朵拉女巫刚刚站的地方，一阵阵血花绽放，明显就是刺杀了朵拉女巫。

    但等林辰仔细看去，只见死去的不是朵拉女巫，而是一只只的狒狒。

    看来，这朵拉女巫不知用了什么手段，让这些狒狒做了替死鬼。

    再看朵拉女巫刚刚站的地方，哪有什么朵拉女巫啊。

    “可恶，被她逃了！”

    林辰气的大怒，又看着死去的无辜狒狒，心里的杀意更浓一分。

    什么女神！什么森林女王！女魔头才差不多。

    “她应该没逃远，追！”

    A先生也被朵拉女巫的不要脸气到了，率先冲过月亮湖，向着前方追去。

    

