
　　狭窄的飞机跑道上。

　　飞机缓缓从岛外上空飞来，带着呼啸的声音，云彩似乎都在为其让路。

　　方成看着激动不已的王有为与陈虎，又瞥了眼身旁的戴蒙，问道：“你也和我坐一个飞机？”

　　他有些奇怪。

　　这里的飞机有着十多趟不同的杭行路线，都是飞往各大国的。

　　可戴蒙……他难道是华国人？

　　戴蒙一愣，摇头撇嘴：“我只是搭载这个飞机，到了华国云海市，还要转机的。”

　　“哦？你家在哪里？”

　　“恩，在利美国，但是我的妻子是韩国人，她带着孩子在韩国呆着呢。”

　　“韩国？”

　　方成诧异的叫出声。

　　这个国家民族，可是让他大开眼界的。

　　如此严重的战争，却一丝一毫都不肯出力，简直不配称之为人。

　　黑人戴蒙有些无语：

　　“我说伙计，你不要这么惊讶好么，我妻子只是个普通人而已，跟韩国那些可恶的官僚可不一样。”

　　“好吧。”

　　方成摊了摊手，表示理解。

　　…………

　　朔风如解意，容易莫摧残。

　　林江市已至冬季，往年罕见的大雪飘洒在整个城市上空。

　　鹅毛般的大学纷纷扬扬地飘落下来，地上扑的是雪，厚厚的、软软的，楼房大厦上落的是雪，白凯凯的，又松又软。

　　道路两侧的绿化树木上，积雪把树枝压弯了腰，太阳光照在白雪上，发出亮目的光芒。

　　道路上，车挤着车，交通有些困难。

　　方成坐在出租车里，望着林江市的雪景，微微有些感慨。

　　从小到大，他也没见过几次如此大雪。

　　方成像孩子一般，摇落下车窗，将右手伸出窗外，感受着雪花落在手心的冰凉之感。

　　出租车大姐笑道：“哟，这是刚回来吧？这雪啊，从昨晚就开始了，这都快一天，还没有停下呢。”

　　“呵呵，那还挺大的。”

　　方成点了点头。

　　他没有戴墨镜，虽然四个月前，他人气火热，可以说走在路上，很多人都能认出他来。

　　但现在已经过去了四个月。

　　热潮一过，人们也就在网上谈论谈论。

　　方成这个名字还是很有知名度的，但要说他这张普罗大众的脸，那就不置可否了。

　　十分钟后。

　　出租车大姐回头笑道：“帅哥，到了。”

　　方成抬头看向窗外，东湖一号四个大字坐落在一处大石头上。

　　大石头后面，还有一个小型喷泉广场，广场周围满是艺术雕像，掉向下方还坐落着一排排座椅。

　　方成点点头，掏向口袋，准备付钱。

　　出租车大姐实在忍不住好奇，问道：“您是住这里？”

　　她拉出租，已经有两年之久了，可还从没有乘客的目的地是别墅区，尤其是眼前这个东湖一号。

　　这可是整个林江市最贵的联排别墅区。

　　再往上，就是一个独栋别墅了，那种别墅一般都在郊外。

　　方成微微颔首：“恩。”

　　出租车大姐接过方成的一百元整钱，摇头晃脑感慨着：“这里一个房子，还不得个两三百万嘞？”

　　“差不多吧。”

　　出租车大姐发出啧啧的惊叹声，将剩下的零钱找给方成。

　　方成接过钱，也没有细看，直接放进口袋里，打开车门走下车。

　　出租车小姐抬了抬眼皮，目睹着方成的背影渐渐消失在别墅区内，她才惊诧道：“真是这里的？”

　　她一开始还以为方成是来办事情的。

　　能住在这里的，哪个不是高官富豪，可这位年轻人，穿着也就是地摊货，根本看不到昂贵的衣物或是穿戴。

　　最重要的是，连个手表都没有，男人不都是很重视表……ŴŴŴ.23sk.com

　　出租车大姐看到方成从兜里拿出一张卡，在门禁上刷了一下，别墅区的行人门自动打开，走了进去。

　　“嘶。”

　　她冷吸了口气，愤慨地说着：

　　“现在这世道是怎么了，有钱人都这么喜欢装低调？佛祖保佑，将来我的儿子也能住进这种地方……那我就烧高香了。”

　　…………

　　方成走进别墅区，观望了一下，走向八号别墅。

　　这里他还是很熟悉的，毕竟暑假的时候住了近一个月。

　　嗯……

　　回家了！

　　方成实在按捺不住心中的激动与冲动，看着还有百米的八号别墅，中间还有两道绿化带，以及一个小湖。

　　方成吸了口气，脚尖轻点，身躯腾空十多米向前奔去。

　　“哗。”

　　他在绿化带上的一根树木上点了下，树枝颤动，方成身躯陡然一震，速度不变，冲向湖水中央。

　　“嘭。”

　　方成踩在湖水中央，一团水花爆炸飞溅。

　　又是一脚借力，他身躯似飞燕，轻轻地落在了八号别墅门口。

　　内力还可以这么用？

　　方成暗暗一笑，上前就准备敲门。

　　突然一阵脚步声响起，方成扭头看去，两个别墅区保安人员正如临大敌的盯着他。

　　嗯？是被我吓到了？

　　方成心灵何等敏锐，念头一转就明白了过来，朗声笑道：“两位，我是这里的住户，刚回来有些激动。”

　　两个保安点点头，其中一个保安咬着牙，扶了一下头上的保安帽子，忐忑地问道：“你怎么证明？”

　　方成一愣，回自己家还要证明？

　　这玩意怎么证明？

　　“喀嚓。”

　　八号别墅门打开，一个脑袋露出来，方文道还穿着短袖，呲牙咧嘴地看向门外。

　　“小成？回来啦？快快，快进屋！”

　　方成爸方文道奇怪的看了眼两个保安，没有说什么，将儿子方成迎进了屋。

　　方成走进别墅内，关上门，换着拖鞋。

　　“刚才那两个人？”

　　方成看了眼疑惑的老爸，笑道：“可能是被我吓到了。”

　　三步横跨百米，于湖水中央借力，这个场景让两个保安看了个正着，他们能不紧张吗。

　　毕竟别墅区的保卫工作都要靠他们的。

　　方文道奇怪的重复了一句：“吓到了？”

　　他又摇摇头，也没有在意，向二楼喊道：“陈蓉啊，快下来，你儿子回来了。”

　　方成有些无语：“老爸，难道我不是你儿子？”

　　“嗨，这不都一样吗，哦对了，你怎么这么早就回来了，没去学校么。”

　　方成爸方文道还穿着短袖，别墅内有地热，很温暖。

　　方成迟疑了一下。

　　他忽然想到，此时云海大学正是期末考试的时间！

　　可是让一个经历生死，参加了尼布勒达岛抵御外星物种布垃敌战争的注册战武师，再回学校上课？

　　似乎有些无趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零九章 冬日飘雪免费阅读。https://xs.23sk.com 