    "义父，凌若一直不明白，为什么我们丹回谷一直想寻找龙珠，龙珠真有传说中那么好吗？"

    "无论龙珠究竟是什么都不重要，重要的是丹回谷历代都要以寻找龙珠，保护星形钥匙为己任。"

    纳兰谷主顿了一下，继续道，"上次被寒王妃抢走的那颗龙珠有下落了吗？"

    "凌若查过了，据说是被玉族给抢走了，那颗龙珠不在顾三小姐身上，而在玉族手里，可是凌若无论怎么找，始终都找不到玉族的入口。"

    "玉族的入口若是那么容易找，那便不是玉族了。"

    "玉族的人为什么千方百计要寻找龙珠，据我们所查，玉族已经得到了好几颗龙珠了吧。"

    "这些事，你不用管，只要知道龙珠既然落到玉族手里，咱们就没有必要再抢了，保护好星形钥匙，努力主持好丹药共赏大会才是真的。"

    "是。"

    凌兰谷主父子两人说完，又唠叨了一些其他的，这才离开书房。

    顾初暖缓缓站了出来。

    只要得到丹药共赏大会的第一名，就可以进入禁地？

    那她是不是得到第一名，也有机会进入禁地了？

    又是一排巡逻的弟子走了过去。

    顾初暖耳尖的听到他们焦急的对话。

    "厨房的肉又不见了，那可是用来接待各大门派的食物啊，不知道哪个天杀的那么缺德，一直偷盗厨房里的肉。"

    "可不是嘛，整整五百多斤的猪肉，牛肉，羊肉，驴肉等等，全都不见了，要是找不回来，我们可怎么跟上面的交代。"

    "那么多有头有脸的大人物都来了咱们丹回谷，要是连个肉食都没有，天啊，那咱们丹回谷的面子可就丢到姥姥家去了。"

    "还想着什么面子，再不赶紧找到肉，咱们的小命都得玩完了。"

    "丹回谷守卫素来森严，一般人根本进不了厨房，厨房也没有般动的痕迹，你们说那小偷究竟是怎么偷盗的食物？总不可能全吃到肚子里去吧。"

    "想哪儿去了，谁有那么大的本事，五百多斤的肉呢，全吃了？那不得撑死。"

    说话的人越走越远。

    顾初暖心里的怀疑却越来越深。

    偷盗猪肉的，不会是小九儿吧？

    那家伙只吃肉，不吃素，而且食量巨大，从它进了丹回谷后便失踪了，十有八九就是小九儿干的好事。

    眼看外面没人，顾初暖蹑手蹑脚的离开。

    "谁……谁在那儿？"

    巡逻的弟子陡然喊道，紧接着越来越多的弟子赶了过来。

    顾初暖脚步一顿，以为她的行踪被发现了。

    却没想到，耳边响起一道熟悉的声音。

    "怎么，本座不能出现在这里吗？"

    "呀，是魔主，下人们有眼不识泰山，还望魔主不要跟他们一般计较。"

    为首的解长老，解长老带着一众的弟子将魔主团团包围起来，一看到是他，立即让弟子散开。

    顾初暖赶紧找了一个安全的地方躲了起来。

    "魔主大人，不知您怎会出现在这里？"

    "你们丹回谷送了贴子给本座，本座自然而然就来了。"魔主双手负后，冷冷望着他们。

    他才不会告诉他们，他去厨房找吃的给小姐姐，结果在这里转迷路了。

    本来发现一个背影像极了小姐姐，正想追上去的时候，丹回谷的弟子就冒了出来，害得他生生错过小姐姐的消息，着实让人讨厌。

    "是是是……丹回谷有给您送了一份贴子，可是下人们说，您还没有来丹回谷。所以您突然出现在这里，我们才觉得意外……"

    "你的意思是，本座来不得了？"

    "不是不是，我们怎敢，魔主纡尊降贵来到丹回谷，那是我们丹回谷的荣幸。"

    魔主冷笑一声，优雅的捋着他墨发秀发，懒散道，"本座赏月，赏着赏着，不知不觉就来到了这儿。"　

    顾初暖无语的闭上眼睛。

    这个傻货。

    丹回谷是什么地方，他怎么可能赏着月，赏着赏着就赏到这里来了？

    不会说话他闭嘴不说，当个高冷的魔主难道不香吗，非得让他们怀疑。

    "啊……赏月赏来这里的？"

    解长老看向弟子们。

    弟子们也是一团懵。

    他们确实没有接到魔主呀，他们也不知道魔主怎么会来这里。

    解长老心有疑惑，却不敢说太多，毕竟魔主的武功，天下谁人不知，谁人不晓，而且本来他也在受邀名单里。

    待把这件事告诉门主，也就算了。

    "月亮是你家的，本座还不能赏了？"

    魔主抬头，想指月亮给他看，却发现今天乌云蔽月，根本没有月亮可言。

    只能改口换道，"有些欣赏，是用心去看，而不是用眼去看。"

    "是是是，魔主说得是。那我们不影响魔主赏月了。"

    "等一下，丹回谷的厨房在哪儿，你们是怎么办事的，本座来了这么久也没人送上美酒佳肴，去，给本座准备一桌丰盛的宴席，要有酒有肉，尤其是肉，煎的煮的烤的烧的炸的炊的统统都要，小姐姐喜欢……本座喜欢吃肉。"

    解长老脸色一变。

    "肉席？"

    丹回谷所有的肉不知道被哪个天杀的给偷了，这会去哪儿找肉？

    别说一桌肉，哪怕是一块肉，只怕丹回谷也找不到了。

    "嗯？"

    魔主挑眉，眯起危险的桃花眼。

    "你别告诉本座，本座在你们丹回谷，还不配要一桌肉席？"

    "不不不，魔主大人这么说，我们惶恐。不知……不知能不能请魔主等两天，两天后我们一定摆上一桌最丰盛的……"

    "你再说一遍？两天？你是想饿死本座吗？"

    "不敢不敢。"解长老抹了抹额头的冷汗。

    从外面采购肉食回来，最快也要两天的时间，他已经算是最快的时间了。

    "那就马上去做肉席，本座现在就要吃。"

    "是……"

    解长老一脸为难的离开，心里焦急万分，不知道如何做出一桌肉席出来。

    "对了，丹回谷停放轿子的杂货间在哪儿？"

    "不知道魔主找杂货间是………"

    "本座走得走得久了，腿酸，想坐轿子。"

    "那我们马上给您安排轿子，送您回屋。"

    "本座要亲自挑选轿子。"

    "这……可是放轿子的地方，离给您安排住的地方，相隔甚远，只怕还没走到轿屋，您的雅间便已经到了。"

    "本座乐意。"

    顾初暖无语的摇头。

    这个傻货。

    这说话的，只要脑子没坑的人，都会怀疑他别有目地吧。

