    郑家府邸，此刻寂静无声。

    郑封昂首望着那漆黑的天际，嘴角掠起几分狰狞的冷笑：“血迹三百余人的滔天黑雾，足以吞噬大半个会稽郡。我倒要看看，没了我郑家，你陈休拿什么抗这如山的民怨！”

    今日之事，他可是有所耳闻。

    清晨时分, 那江南六郡的知府大人、王家和谢家的长老，甚至是南陈王族的三公子，都亲自到场。

    只是为了请自家的父亲出山，足以见得他们的重视！

    “这江南府，终究还是我郑家说了算的。”

    郑封缓缓迈入庭院之间，却是眼眸微微一凝。

    丰腴美艳的少妇，颇为安静娴熟地站在池畔，手中的诗文轻轻洒落于池塘之中。

    “夫人, 你在这里做什么？我不是说过，让你待在内院的吗？”郑封的声音微微有些冰寒。

    少妇撩起长发，颇有风情地白了他一眼，红唇微动，声音淡漠：“放心。我是你明媒正娶入门的妻子，这点规矩，我还是懂得是。即使我的丈夫是个废物，你也不用太过于太担心。”

    郑封的脸色瞬间阴沉无比，咬牙之间有着“咯吱咯吱”的声音。

    他的拳头，下意识地攥紧了几分。

    “怎么，你这是生气了？”

    美妇那白皙如玉的脸上，掠起一抹冷笑之意：“你背后那点事，真以为我不知道吗？只不过我懒得说罢了。”

    说完，径直迈着清脆的脚步离开。

    郑封气得浑身发颤。

    他的眸子扫过那池塘之上。

    泛起涟漪的水波之间，依稀可见淡淡字迹。

    “终日两相思，为君憔悴尽……”

    郑封的脸色瞬间阴沉无比, 咬牙之间有着“咯吱咯吱”的声音。

    他的拳头，下意识地攥紧了几分。

    这是情诗！

    “封儿，且进来吧。”

    淡漠的声音响起。

    郑封按耐住内心的无尽怒火，深吸一口气，踏入这书房之中。

    郑天元安静无比地坐在书桌前，一席官袍，系着陛下赐予的四品玉带。

    他的手中，是厚实无比的卷宗。

    此刻，于那漫天的幽冥漆黑映衬之间，显得格外阴森无比。

    “爹，您这是怎么了？”

    郑封眼眸微动，缓缓开口。

    他能够感受到，那股莫名的凝重与压抑！

    “这是杜海明递过来的卷宗。你这些年犯的事，郑家这些年所做的事，都记在上面呢！有人啊，一直想要咱们死。”

    郑天元慢慢悠悠地开口，面色平静无比！

    郑封凝视着那厚厚的卷宗，手都在颤抖，“扑通”一声跪倒在地上：“爹！您，您可一定要救救孩儿啊！”

    无论是勾结逆党, 还是哄抬粮价逼民造反，甚至是玩了几个良家, 都清晰记载。

    一旦呈于大堂之上, 那他绝对死路一条！

    “你啊，这么大的人了。做事还是一点都不注意，手脚不够麻利，也不够干脆。”郑天元淡淡道：“我已经告诉了那杜海明，让你替你处理了。以后切莫注意一点吧。”

    郑封连声点头，一把鼻涕一把眼泪地露出了笑容：“孩儿一定铭记教诲。”

    正此时，门外有匆忙的脚步声响起。

    满脸惊慌的杜海明仓皇闯入，颤抖着开口道：“老，老师！朝廷已然派人前去镇邪驱雾了！”

    谷皟

    郑天元淡淡端起茶盏，平静地道：“幽冥之雾，当世罕见。纵然是昔日的长卿公子，都难以揣测，这次派的是哪位？”

    “陈休！”

    杜海明颤声开口。

    “那家伙，也不过是‘黄天真位’的神通境武者，又能够翻起多少风浪？即使他的身上，有着类似残印的气息，但他怎么敢？”郑封的脸上有着几分难以置信之色浮现。

    “为什么会是他负责此事？”

    郑天元却是忽然开口，略显浑浊的眸间，有着几分凝重之意。

    “他是真武神宗太上宗主的亲传弟子，还是归元阁统法神雷司高功，更是镇南王府麾下掌握兵马实权的骁骑大都尉！身份足以服众！”

    杜海明的话语间满是恐惧之意：“镇南王、清河郡主、王家、谢家，甚至是伍天召大将军都书信举荐！而且，我刚才于城中眺望之时，那天际的黑雾，确实散了几分！”

    哐当——

    精致的茶盏碎落于地，郑天元那张老脸上有着几分不可思议的惊慌之意浮现。

    郑封听到了如梦魇般的话语：“封儿，你说那陈休，会不会真的有和咱们一样的宝印。”

    ……

    森罗黑雾之间，风雷遍体的金身人影一如神魔般，六臂交错纵横之间，无尽的黑雾如沸腾的滚水一般沸腾。

    大地之上，肉眼可见得荒芜衰败之意爆发！

    这是陈休得自苍天神雷中的神通，源自应元雷尊之法身，名为“法天象地”！

    燃烧三大罡气，以及浑身之血气方才能够施展！

    也正是因为消耗太过于庞大，如今的他最多也不过支持一炷香的时间。

    故此，一直被当做底牌。

    森罗黑雾之间，有着仿佛漏斗一般的庞大漩涡浮现！

    滚滚黑潮，一如鲸吞吸水般，疯狂涌动着落入那轮回印中。

    漆黑深处，一道道庞大的身影倒落于那尘埃之间，逐渐消散于天地之间！

    此刻的轮回印，显得越幽深玄妙。

    陈休的眸子落在了深处。

    那是无尽漆黑的中央，隐藏于浓浓黑雾之间。

    无论是元神，还是人之肉眼，都几乎难以察觉。

    但是掌握了轮回印之法门的陈休，却是心间蓦然多了几分感受。

    略显干涸的手指缓缓张开。

    三道手臂缓缓落下。

    一方淡色的残缺古印凝结于掌心。

    印面之上，铭刻山川日月，以及无尽的珍惜异兽。

    上至九天真龙，下至走陆麒麟，皆是栩栩如生。

    漆黑的雾气，缓缓开始散去，露出那近乎破败的村落。

    以及一道高傲无比的身影。

    “居然，真的散去了？”

    陈三少爷趴着墙栏之上，眼中满是震撼之意。

    谢安颇有恍然如梦之感。

    他，赌对了？

    天际之间，乌云散去，有着淡淡光芒洒落。

    陈休于辉耀之间，迎着无数的目光，露出一丝笑容：“幸不辱命！”

