    都赶忙过去安慰袁大宝，车到山前必有路，船到桥头自然直，几个老爷子的目标是不可能实现的袁大宝，也只是笑着点头未多说什么。

    “中州守卫军已经全部灭掉，留在这里也没啥样式，做所有人员立刻返回南方，准备与几位老爷子展开终极之战。”袁大宝稳定心态，后面临到众人听到此话不敢怠慢，立刻往南方城前进。

    三天以后到达指定地点还好，把南方城交给欧阳老爷子守护，整体周围确实出现了伤痕，但是南方城，并没有攻破。

    两大门派现在已经对袁大宝构不成一点威胁，所以也就放任不管了。

    三天时间，袁大宝一直把自己关在小黑屋里，揣摩着如何突破到大宗师级别，后期但依旧没有任何进展，就在总工时间只剩四天的时候金丝雀飞进了密室。

    “主人那老头来了。”

    “带他进来。”袁大宝猛然睁开双眼开口说道。

    没过多久，天道代言人来到了袁大宝面前，轻声的开口说道：“之前的事情做得非常不错，天道表示非常满意，也知道地球要成为那四个家伙的发现目标，所以特意派我过来帮助你突破至大宗师级别后期顶层巅峰。”

    “至于能否再创佳绩不如真神境界，那就看你自己的造化了。”

    “老爷子请详细说明，我一定虚心听从。”袁大宝开口回答道。

    “你内心太过嘈杂，即使契机出现也是虚无缥缈，你想要将其抓住根本无能为力，你要抛出一切杂念不去想你的家乡，不去想天球的一切，生灵只想你自己沉入到你的自我空间之中，这样才能够准确的抓住契机而后创造奇迹，能帮你的只有这些，至于后续全靠你的努力了。”老爷子开口提醒道。

    袁大宝听到此言，顿时如同醍醐灌顶一般，立刻闭上双眼，抛除一切杂念，沉入到自我世界之中，袁大宝自己是个小时间。

    但是他的心胸却是个大世界，这个大世界中包罗万象，他终于不明白了，说是沉入到自我世界。

    其实是发现小世界中的大师截短短五分钟的时间。

    袁大宝身体内光芒大盛不断发出嗡鸣之响，一道紫金色光芒冲出密室，直插天际。

    “真tnd是聪明的，连我都心生妒嫉，天球终于又出现了，一个大宗师级别，后期顶层巅峰的存在，看来这场战斗马上就要结束了。”天道代言人此话说完以后，身体慢慢消失不见，连带的金丝雀也一并消失了。

    而袁大宝站起身形走出了密室，他清楚现阶段能够突破到大宗师级别，后期顶层巅峰已经非常不错了。

    至于能否突破到真神境界，那就要看与几位老爷子交手之时会不会出现机缘气运。

    ……

    “魔后你究竟要躲我躲到什么时候？”袁大宝撕裂空间直接来到了，两大门派临时营地这个旁若无人的开口说道。

    凭他现在的能力对付龙姑娘，简直轻而易举，根本没有什么可怕的。

    “怎么可能？这怎么可能，你竟然突破到了大宗师级别，后期顶层巅峰？”龙姑娘出现以后压根儿都不相信这一切。

    但是他也不敢去动袁大宝，因为他清楚一旦动手，那自己将死于非命，反复听到了心灵的召唤。

    魔后猛然之间从密室中睁开双眼，不顾一切地跑了出去，终于又看到了袁大宝，只不过此刻的袁大宝已经是他可望而不可及的存在了。

    “你为什么还要过来？我已经背叛你了，我已经不可能再待在你的身边了，你走吧，别再过来招惹我们了，两大门派也不再是你们的对手，没人会阻挡你们前行的脚步了。”魔后一边摇头一边开口说道。

    而袁大宝这次特别爷们儿，直接来到魔后的身边伸手抓住后者的手臂，强行拽走。

    “少tnd跟老子废话，你是老子的人永远都是之前，是我没有能力保护你，所以才让你去了那女人的身边，现在我有能力保护你吗？不允许你再离开，你现在没有任何发言权，老老实实的听话就好。”

    袁大宝这句话说道。

    非常大男子主义，但是在魔后听来却是那样的动听，她终于控制不住自己的情绪。

    哇的一声哭了出来抱着，袁大宝的一条手臂跟随着返回了南方城，魔后回归让整个袁家军士气大阵，现在他们不说是最完美的竞技状态也差不多了。

    诸神归位，强者以突破到顶层巅峰修为，几位老爷子想战斗，那边战斗到底。

    剩下的几天也缓缓度过，让申总感到非常意外的是，周长青，金丝雀传达的消息终于取到了效果，大批强者入主南方城追随袁大宝一起前往了莲花塔。

    即为老爷子所在的地方，等感到了以后才知道已经有强者率先赶到这里，双方会使此处袁大宝依旧是永恒不变的焦点，莲花塔上方寺为老爷子，看起来依旧不动如松。

    “没想到啊，没想到啊，几十年的计划竟然被你这个来自于地球的年轻人一步步瓦解，我等反应过来的时候已经为时已晚。”

    “不过你也不要嚣张我们若无法统治天球，那地球也必然随之灭亡。”事已至此，欧阳老爷子也不想再扯那些没用的了。

    他们四皇已众叛亲离天球的中央集权必定土崩瓦解，可他们不想就此认输，灭掉地球是报复袁大宝的最好方法。

    此话说完以后，几位老爷子共同叔叔在众人的观看之下打开了通往地球的，空间虫洞袁大宝率先反应过来拔地而起，向莲花塔顶端冲击而去，紧接着是魔后，周长青，李天启，陈可可，胡子男神秘男子以及一重心的武装。

    他们奋起直追，但却并没有阻止几位老爷子穿过，只要他们降临地球位面，凭他们四人之力灭掉地球，轻而易举。

    地球和天球虽然同属于第四等级裂变，但穿越的时长还是比较久的，大约需要十几分钟。

    袁大宝率先追上几个老爷子，在空间虫洞内部大家的实力都受到了影响，但袁大宝想要完成一次的壮举，几乎是不可能的，他必须要突破到真神境界才可以，就属地球挽大厦于将倾。

    “啊！”前方已经出现光亮，马上就要穿越到地球了，袁大宝大吼一声，周围光芒万胜。

    他感觉到了一股无穷大的力量在身体各处蔓延，这是突破的快感，袁大宝瞬间将其抓住。

    而后以不可思议的速度砸出四拳，在光芒大盛的一瞬间，四位老爷子被暗黑的星空吞噬，袁大宝，魔后相继走出了空间虫洞。

    随着二人回到地球几位，天球的老爷子被覆灭空间，虫洞随即闭合。

    “咱们终于回来了，地球还是那个地球，天球也随人愿，改变成为了他们最喜欢看到的样子，咱们的任务算是结束了。”魔后看向袁大宝满脸文一笑的说道，袁大宝点了点头搂着魔后享受着片刻的宁静。

    “妈妈天上的两个小黑点是什么呀？是外星人吗？”地球东方大地上的一个小女孩，抬头仰望星空，看到了不很肆意的场景。

    母亲听到询问，赶忙抬头看去，随即微微一笑摇了摇头，回答道：“傻孩子什么外星人呢？分明是两只天鹅。”

    全本完

