    隶县县衙的后院中，丁忠被绳子绑着吊挂在一棵枯树上。

    “王爷，我错了，您放过我吧！”

    “不可能，你就在上面好好反省吧！”

    杨安满脸怒容地仰视着丁忠，这货居然居然敢拿自己开玩笑了，这要是传到宋熙耳朵里，他估计就要向谭忠看齐了。

    他那么英俊帅气，怎么可能当太监？

    说谭忠，谭忠到了跟前，他露出渗人的微笑，对杨安躬身道：

    “王爷，陛下要见你，跟老奴走吧。”

    杨安愣着颔首，刚才路经书房的时候，手中的兵书稿子被老皇帝给抢走了，不知道他看完会是个什么反应。

    望着杨安与谭忠远去，丁忠晃动一下，欲要挣脱束缚，但结果也只是在原地转了个圈，他欲哭无泪地悲伤道：

    “王爷，您与秦姑娘的事情，我不会让王妃知道的！”

    就在此时，拱形门中走出一个娇丽的声音，有些好奇地询问道：

    “我和杨安有什么事情？”

    丁忠头顶虚汗直冒，立刻闭上眼睛与嘴巴，心中一片凄凉，只希望秦岚没有看到自己。

    ......

    书房之中，蜀皇坐在椅子上，饶有兴趣地读着刚得到的兵书，直到杨安进来，他才将那叠纸放在一旁，轻咳两声，不等对方行礼便挥挥手问道：

    “这书，是你写的？”

    杨安很想问一句“你是不是瞎”，这个字迹不是显而易见的嘛，心中虽然这么想，表面却笑眯眯地回道：

    “启禀父皇，正是儿臣所书。”

    听了杨安的回答，蜀皇蹙着眉头，满是疑惑地扫视了他一眼，问道：

    “你经历的战争还没你五哥多，为何会懂得这么多？”

    “当然是因为我天赋异禀......禀父皇，这是老神仙教我的。”

    他原本想胡扯一通，却发现蜀皇不善的眼神，只好改口换了说辞。

    论一个穿越者的基础修养，万能老神仙，解释不清楚必备说辞，他杨安已经不是个新手村萌新了！

    听了杨安的话，蜀皇眼中露出一瞬即逝的羡慕，他顿了顿继续问道：

    “此书可有名？”

    “名曰《孙子兵法》”

    这种神作偷都偷了，但最起码要将原作名字留下来吧。

    但蜀皇明显不乐意了，威严之势再次袭来，沉声道：

    “你这书中尚有瑕疵，朕替你修改一番，到时就算是我们父子共创，名曰《杨子兵法》即可！”

    杨子？

    杨安震惊地张大了嘴巴，老皇帝居然这么不要脸，连兵书都不放过，还修改一番，这种级别的名作需要你改吗？

    他轻挑眉头想了想，再次拱手言道：

    “父皇，老神仙还说，名字不能改，不然编著者会天打雷劈，不得好死！”

    蜀皇一脸不相信地盯着杨安，冷哼一声，最后只好妥协道：

    “罢了，那你看着办吧，记得在编著一栏加上朕的名字！”

    随后，蜀皇将桌上的那叠纸递给谭忠，再由谭忠交到杨安手中。

    杨安呼出一口气，他本打算作者都写上孙武老爷子的，被老皇帝这样一搞，他又成抄袭狗了，以后有好东西绝对要藏起来，绝不让这个贪心的老爹知道。

    等到杨安离去，蜀皇捏着眉心想了想，向身边的谭忠问道：

    “你要不给朕来一掌，让朕也去见见老神仙？”

    谭忠浑身颤抖了一下，安王见没见到老神仙他不知道，但他要是一掌下去，皇上可能真的会见到，连忙摇头道：

    “陛下，您觉得老神仙真的存在吗？”

    闻言，蜀皇坐在椅子上思索了起来，片刻以后，他站起身拍了下桌子怒道：

    “这个混账东西，胆子越来越大了，传旨，让杨安给朕编著《杨子兵法》，一个月内完成，不得有误！”

    “遵旨！”

    ......

    杨安还未走到后院就被谭忠叫停，听到老皇帝的口谕后，他无奈地点点头，内心中感叹起来，老皇帝果然还是不好骗啊。

    待谭忠离开后，杨安迈着步子走进院子中，注意到被打成猪头的丁忠，惊呼道：

    “丁忠，你终于遭报应了！”

    话虽然是这么说，但他还是走到树边将绳子解开，随后丁忠便安稳地落在地上，他抱怨道：

    “王爷，这秦姑娘也太狠了，她打人就打脸吗？”

    “你活该，谁让你招惹那个疯婆子的！”

    言尽，杨安感到背后一凉，又察觉到丁忠正在幸灾乐祸的坏笑，顿时僵硬在了原地，背后传来一道娇笑声：

    “请问杨公子，疯婆子是说我吗？”

    杨安转过身，望着正在摩肩擦掌的秦岚，连忙摇头解释道：

    “不是，当然不是...有话好好说，打人不打脸，日后好相见！”

    见秦岚欲要出手，他快步向着前院冲去。

    秦岚蓄力一跃，用轻功很快便落在了杨安身前，欲要一巴掌抽在他脸上，玉手却停在半空中久久未能落下，转而跺了杨安一脚，娇怒道：

    “以后不许叫我疯婆子！”

    杨安咽下嗓子眼的口水，头顶虚汗都出来了，他突然觉得这样的秦岚更加诡异，还不如被打一顿。

    秦霄很快从县衙外走了进来，发现杨安与秦岚距离得那么近，轻咳一声，抱拳道：

    “王爷，属下什么都没看到。”

    秦岚脸色微红，又瞪了杨安一眼，转身向后院跑去。

    杨安摇摇头尽量让自己保持清醒，调整回来后，转身望着秦霄言道：

    “大军都整顿好了没？”

    “禀王爷，一切就绪，还有一件事，附近五州运来的粮食，我们要送回去吗？”

    杨安眼前一亮，送上门来的粮食怎么可能还回去，想都不要想，吩咐道：

    “让将士们将粮食全部装车，通知下去，我们明天一早便启程！”

    “是！”

    秦霄再次抱拳，刚想退下去的时候，却被杨安拦住了。

    “这个给你！”

    他从怀中将那叠纸递给秦霄，没办法，订书机没有带过来，只好让秦霄先拿着看了，他回云州后再完完整整将兵法的三十六章全部写出来。

    秦霄接过后，摸摸后脑勺翻开了两页，询问道：

    “王爷，这是您写的吗？竟然如此具体，连例子都有，只是这张三是不是太惨了一点，每次都是被杀被打的那一个。”

    杨安翻了个白眼，摆摆手言道：

    “这是孙...杨子兵法，你慢慢研究吧，这只是第一册，等这套看完了后面还有几本书，秦霄啊，你要争气，本王能不能过上安稳日子还得靠你！”

    秦霄还未意识到这是场以他为中心的“阴谋”，颔首保证道：

    “定不负王爷栽培！”

    ...

