
　　输了，而且还被人追进泉水击杀，柳柳捧着手机，久久都无法抬头直面直播镜头，平素明艳动人的笑脸此时怎么也施展不出来。

　　相比起连胜被中止，这场比赛的整个过程，再到最后被追进泉水击杀，对她来说都更像是屈辱。她的心中满是懊恼，此时回顾比赛，其实就是五打二，想获胜可以说有无穷的手段，可他们偏偏就走向了失败。

　　赛后显示的双方数据面板被柳柳飞快地按掉了，她整理了一下情绪，终于抬起头来看向镜头，看向屏幕中那铺天盖地的弹幕。

　　“怂得可以，兵都不敢清。”

　　“这打野可以说是很秀了。”

　　“公孙离的输出有5%吗？”

　　“用逃回泉水的操作把这炮车清了不行吗？”

　　弹幕中各种正话反话，总之都是各种负面评论，淹没着柳柳的视线，她想找到一条支持安慰的内容都变得特别艰难。可是没办法，直播还在继续中，她必须面对镜头，她不能不说话。

　　“这一局真的是……我都不知道该怎么说了。”柳柳十分艰难地开口。

　　“没什么可说的，就是菜。”

　　“是不知道该怎么甩锅了吧？”

　　“打野的差距啊！”

　　弹幕可以说是回应得很快的，依旧是负面占主要，仅有的一些粉丝安慰并不能让柳柳的心情变好。

　　“不多说了，下一局吧。”柳柳只想快点忘掉刚刚这局，飞快开了新一局游戏。

　　“对面打野真的不错，好像也是个主播呢。”正这时，又一条弹幕飘过，却是有观众发现对面阿轲也是个主播。

　　“难怪，确实很秀。”

　　“在哪看啊？”

　　“佳音迢迢了解一下。”

　　也是个主播？柳柳看着这些弹幕，脸上不动声色，心里却更加不是滋味了。主播与主播之间多少还是有些竞争关系的，今天这局断了连胜，输得难看，而且对手也是个主播，这简直是雪上加霜的一击，让柳柳直接下播的心都有了。

　　勉强坚持，却也心态难平。新开的一局是单排，位置依旧是打野，堪称走哪送哪，一开始还“哎呀哎呀”地叫一叫，到后面整个人都沉默了。

　　“主播心态炸了吧？”

　　“受上一局的影响吧。”

　　弹幕总是这样毫不留情，一针见血。新一局很快输掉了，柳柳深吸口气，告诉自己要冷静，要平常心，然后又开了一局。

　　可是情绪这东西又岂是那么容易控制的？新一局柳柳的状态依旧不好，虽不如上一局那么惨烈，终究还是率领着队友走向了失败。

　　三连败，黑粉们兴奋不已，柳柳终于也选择了放弃。

　　“今天的状态实在是不好，可能是太累了，柳柳想就早点下播了，抱歉啊大家。”柳柳说道。她的直播通常是晚上七点开始，十一点结束，延长的时候比较多，提前下播屈指可数。

　　“柳柳早点休息。”

　　“状态不好就早点休息吧。”

　　“比赛哪有一直赢的，柳柳不要放在心上。”

　　“柳柳最棒！”

　　心疼柳柳的粉丝也是很多的，眼见她都要提前下播了，顿时大量冲出霸屏，看着这些安慰，柳柳心里总算好受了点，跟大家道别后便关掉了镜头，切断了直播。

　　再然后，她却没有马上去休息，而是在平台页面的搜索栏里，敲下了“佳音迢迢”。

　　“好啦，今天的直播就到这里啦。主播准备下播啦！”佳音迢迢的直播间里，临近十点，已经来不及再一局比赛了，祝佳音心情不错地与观众们提前道别，然后看着大家发出的弹幕进行一些回应。

　　“说好的成吉思汗呢？”有弹幕提到祝佳音之前对局中说用成吉思汗打野给大家看来着。

　　“啊，成吉思汗呀？唉，不好意思用了。我得收回之前的话，开局还嫌弃人家成吉思汗走边路，但那个成吉思汗的意识真的太好了，一直是他在带着我在游走，效率非常高。那一局居然能赢，说实话我一点都没想到。”23sk.Com

　　“他打得更像个辅助。”又有弹幕说。虽然已经又过去了三局，但是显然今晚的焦点都是之前跟柳柳撞车的那一局比赛。

　　“辅助啊……这么一说，确实是有点野辅联动的意思，反正节奏都是他带的。”

　　……

　　……

　　“好了今天就到了，大家明天见啊！”跟弹幕进行了一些交流后，指针迈向了十点，祝佳音断开了直播。不过手游却还停留在游戏界面，习惯性地翻看历史战绩，欣赏着自己今晚的胜绩，最后又是情不自禁地点开了那令人印象深刻的一局，美滋滋地欣赏着数据。

　　阿轲：21杀0死7助攻。

　　成吉思汗：8杀0死18助攻。

　　整场比赛完全就是他们两个人完成的，看着两人的数据，祝佳音甚至都能回忆起每一次击杀的细节。她的阿轲21杀，成吉思汗的助攻18了，少了3次，分别是截杀赢政的一次，边路单杀老夫子一次，以及最后追进泉水杀公孙离的那一次。而她7助攻与成吉思汗的8杀所少的那一次，是上高地时成吉思汗秒杀赢政，她一点都没有参与到。

　　“真强！”祝佳音捧着手机看着这数据倒到了床上，跟着还又兴奋地打了个滚。而对这位队友，她忍不住要多关注一下。点进对方的资料一看，历史战绩是被隐藏的，但是常用英雄这里，一排惊人的，纷纷70%以上的英雄胜率着实让祝佳音惊到了。

　　“这是个职业选手吧！”看着这胜率，想着对方在比赛中的意识和运营，祝佳音深深觉得这是职业选手才能够做到的事。

　　“一定是的。”祝佳音用力点着头，然后看着对方的资料，犹豫了有一会，终于像是下了极大决心似的，点下了添加好友，但是马上就是冰冷的系统消息：玩家拒绝加好友！

　　“我就知道。”祝佳音撇了撇嘴。别管是不是职业选手，这样的猛人，好友开关如果打开的话，大概会被不计其数的好友申请给淹没吧！

　　应该还会遇到的。

　　看着对方的段位，祝佳音心下想着，默默地记住了对方的ID：薛定谔的猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 都是主播免费阅读。https://xs.23sk.com 