    第1006章麻醉弹定位弹二连发   

    当云心蝶听完张余的作战计划后，云心蝶迟疑了一下，不放心地问道张余。

    

    

    “余哥，这样做真的行吗？”

    

    

    张余的作战计划就是要让云心蝶去当引诱蓝色狒狒现身的诱饵，张余在一旁提前埋伏好，只要蓝色狒狒出现，张余就会将定位弹和麻醉弹一起打进蓝色狒狒体内。

    

    

    但这个作战计划对云心蝶的风险来说太大了，毕竟来说她不是专业人士。

    

    

    要是在引诱过程中被蓝色狒狒所伤到，那到时作战计划成功了，云心蝶的性命也就没有了。

    

    

    “放心吧，我会在一旁保护好你的安全。”

    

    

    张余向云心蝶保证，自己会提前在蓝色狒狒出现的时候向他打出麻醉弹和定位弹，绝不会让它伤害到云心蝶。

    

    

    既然张余都这么说了，那云心蝶也就答应了张余的话。

    

    

    张余的水平云心蝶又不是不知道，张余答应过的事情他就一定会做到。

    

    

    最后一步也已经完成，接下来张余就要开始他的作战计划了。

    

    

    作战地点张余选择了街道的一处偏僻的平房前。

    

    

    这栋平房距离其他平房都有一定距离，属于孤立的一栋平房。

    

    

    按照作战计划云心蝶站在平房前，装作独自一人，张余则是躲在平房内，直面云心蝶的身后。

    

    

    对于蓝色狒狒会从哪个位置突然发动袭击，张余的心里已经有谱了。

    

    

    前面的几次袭击，蓝色狒狒都是从房顶一跃而下，攻击的同时也带有从高处落下的冲击力。

    

    

    但这一次张余选的位置不允许蓝色狒狒那么做。

    

    

    蓝色狒狒除非是能够提前站在房顶上等着云心蝶，不然它的到来一定会被张余发现。

    

    

    高处攻击的战术失败后，张余觉得蓝色狒狒的攻击总是会带有突然性，因此张余觉得，它应该会从云心蝶的背后袭击她。

    

    

    云心蝶的两侧都是空旷的街道，没有任何隐蔽物，但凡有一点动静是个人都能听到。

    

    

    但云心蝶背后是房区，有十几个平房，从那里发动突然袭击能够保证隐蔽性和突然性。

    

    

    因此张余将注意力放在了云心蝶的背后。

    

    

    “别这么紧张，心蝶，你不会出事的。”

    

    

    站在云心蝶对面的窗户后，张余看到了云心蝶的身体微微颤抖着，微笑着劝着她。

    

    

    还是有点害怕啊，不过很快就要结束了。

    

    

    “嗯，余哥，我相信你。”

    

    

    云心蝶这句话刚刚说完，突然张余看到云心蝶身后不远处的房顶有一道蓝色影子来回穿梭着。

    

    

    “它来了。”

    

    

    蓝色狒狒已经过来了，张余连忙提醒着云心蝶，让她做好准备。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，就连蓝色狒狒发动攻击的位置方向张余都已经摸透。

    

    

    蓝色狒狒无声地落在云心蝶身后不远处，蹑手蹑脚地向云心蝶摸去。

    

    

    与此同时，张余也缓缓地将突击步枪抬起，对准了慢慢靠近的蓝色狒狒，手指搭在扳机上。

    

    

    再近一点，再近一点。

    

    

    突然，向前走去的蓝色狒狒停了下来，疑惑地看着云心蝶。

    

    

    什么情况，为什么突然停下来了？

    

    

    当张余看到云心蝶的时候，突然明白蓝色狒狒为什么会突然停下来。

    

    

    云心蝶实在是太害怕了，尽管张余安慰过她，但她听到蓝色狒狒到来的时候，内心的恐惧还是忍不住让她颤抖起来。

    

    

    蓝色狒狒肯定是看到了这一点，引起了它的怀疑。

    

    

    不管了，蓝色狒狒现在的距离已经到了张余的射界，怀不怀疑这是一个陷阱都没有什么意义了。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，麻醉弹和定位弹从张余的突击步枪中打出，一起打进蓝色狒狒的右腿上。

    

    

    打中了！   

    

    张余亲眼看到麻醉弹和定位弹打进蓝色狒狒的体内，内心欣喜地说道。

    

    

    被张余打中的蓝色狒狒怪叫着一下子跃向身后的房顶，逃走消失不见。

    

    

    “没事了，它已经走了。”

    

    

    张余从平房中出来，对云心蝶说道。

    

    

    听到张余的话，云心蝶腿都软了，一屁股走在地上，擦了擦脸上的汗水说道。

    

    

    “我刚才实在是太害怕了，余哥，对不起。”

    

    

    “没关系。”

    

    

    害怕是人之常情，张余也没有怪云心蝶，反正麻醉弹和定位弹已经打进蓝色狒狒的体内了。

    

    

    张余带着云心蝶回到宿营地，示意冯文冲扶住云心蝶，自己则是拿出了平板电脑，打开了定位显示。

    

    

    定位显示，蓝色狒狒现在就在融冰镇的一层三层建筑中，已经停止不动。

    

    

    麻醉剂生效了，现在是抓住蓝色狒狒的好机会。

    

    

    “博士，成功了，你们现在跟我来，我们去寻找蓝色狒狒的踪迹。”

    

    

    听到张余的话，韩博士兴奋地点了点头，一起跟在张余的身后来到了定位上的三层建筑前。

    

    

    “就在里面，它已经被麻醉了，大家找一下它，看看它在哪里。”

    

    

    进入建筑后，张余示意所有人分开去寻找蓝色狒狒的踪迹，自己则是在一层搜查。

    

    

    找了一圈张余也没有看到蓝色狒狒在哪里，其他人也是如此。

    

    

    奇怪啊，好端端的一个大东西怎么可能会飞了呢。

    

    

    就在张余疑惑的时候，张余突然注意到脚下的地板有一些问题，张余踩着的这个地板有些松动，好像曾经被人打开国。

    

    

    难道说，蓝色狒狒在下面？

    

    

    “都让开。”

    

    

    张余拔出匕首插进脚下的地板，用力一顶顶开了地板。

    

    

    原来张余脚下踩着的不是地板，而是一个木板门，木板门下面正是地窖。

    

    

    “它应该就在下面了，我先下去看看，确定没有问题后你们再下来。”

    

    

    张余左手拿着手电筒，右手单手拿着突击步枪下了地窖。

    

    

    当张余落在地窖的地面后，张余被看到的景象给吓到了。

    

    

    这哪是地窖啊，这明明是一个屠宰场啊。

    

    

    之前被蓝色狒狒袭击的人的尸体，都被蓝色狒狒扔在了这里，其中也包括了达利的尸体和上一只勘查小队队员的尸体。

    

    

    现在蓝色狒狒正躺在地上一动不动，张余自制的特效麻醉药生效了，蓝色狒狒一时半会也醒不过来。

    

    

    

