    益都府，总管府的府邸内，李福有些踌躇满志。

    因为眼下的情况已经是覆灭在即了！

    虽说紧急从南北战场调回了援军，但都没赶到益都府的城门，就被南北两路蒙军给打得打败。现在封城已经有五天的时间，城外的蒙军兵马是越聚越多。

    而且不仅南边的蒙军来了，北边的蒙军也来了。相比三万东蒙古骑兵，十万的汉候军，更让他恐惧。更不用说在南下的过程中，那些投靠了蒙古人的降兵了。

    以致城外现在，就是乌泱泱一片的肃杀之气。

    “大总管，蒙古人两路来袭，其实未必没有转机。”葛靖沉声劝道：“这泛海而来的蒙人，其实都是那个东蒙古的兵马。而北边的蒙军，则都是汉地的那些附从军。真正的蒙古人，则没有多少。并且此次的主帅，都算不得两边独挡一面的人物。像那史天倪，不过是一汉人耳。那什么乌兰巴日，虽是个蒙古人，但其实早前在东蒙古的军将中，并没有什么显赫的军功，甚至还比不上汉人军将全旭。这次临时被提拔西军的统帅，想来也不过是为了应付这次战事而已。”

    “哪又如何，他们到底都是蒙古人的兵马。在城下也都泾渭分明，又没有打起来。”李福带着几分怒气道。

    原本他们还幻想着，起了龌龊的蒙古汗庭能与东蒙古的兵马打起来，那样的话，益都府还能趁着空子逃出城或是什么的。可惜的是，两方兵马并没有大打出手。

    而是一个守在南边的城门，一个守在北边的城门，完全没有打起来的意思。

    这样一来，李福就不得不干着急了。

    “大总管，他们不打起来，我们可以让他们打起来呀。比如假意向一方投降，引起他们的争执。”葛靖建议道。

    “哼！法子是好，但蒙古人会那么蠢吗？且那些世候兵，可跟我们一样都是汉人，未尝猜不出我们的计策。”李福还是有些怀疑道。

    “如果是明谋呢？”葛靖解释道：“如果真有一方开出让我们无法拒绝的条件，大总管难道不觉得是一条退路吗？”。

    现在南边的宋廷是见死不救了，西边的金国不来落井下石，就已经谢天谢地了。然后，就没有任何援军了。益都府到现在，也只能强撑着而已。

    联想到蒙古人对于拒绝投降者的惯常屠城手段，葛靖就有些不寒而栗。

    “直娘贼！你是在让我投靠蒙古鞑子吗？”李福闻言，怒不可遏的将茶杯砸向葛靖的脑袋。

    顿时砰的一声，葛靖也传出一声痛呼。

    但他没有理会自己的伤势，而是慌忙趴在地上，冲李福请罪道：“下官是在为大总管和全城的百姓考虑啊！那蒙古鞑子生性凶残，我们闭城一日，破城后屠城的风险便会增加一分。现在没有人能解益都之围，救得了我们，也只有出城和投降这两条生路。且万一挑拨之策有效，我们也未必没有各个击破的机会。”

    只不过这个概率，实在渺茫得紧，所以葛靖压根就没打算能奏效果。

    “可金人虽害得我李家家破人亡，但若不是蒙古鞑子当初肆意在各路劫掠，也不会有金人变本加厉的残害我等。如今却要向蒙古鞑子投降，可是要让李家祖宗不宁？”李福对于蒙古人有种深深的仇恨，且在女真异族的统治下，他也受够了下等人的身份。所以在汉地世候纷纷向蒙古表忠心的时候，他却依着靠近宋廷的便利，投靠了宋廷。

    可如今看来，终究是错付了！

    “大总管，留的青山在，才能有柴烧啊！”葛靖苦口婆心的劝着，茶水混着血污，则顺着他的脑袋往下流，看着甚是凄惨。

    “不用劝了，用计可以，投降绝不可能了！”，李福斩钉截铁的说道。

    见李福态度坚决，葛靖心头闪过一抹狠色。但面上功夫做得极好，只是捂着自己的伤口，凄惨的退了下去。

    回到自己的府邸不久，他就命信得过的管事带一个人过来。

    很快，一个身着绸缎的男子就到了书房。

    “哎呀！二哥这是怎滴了？怎么伤着了脑袋？”王玄凌惊讶的关心道。在登州投靠了东蒙古后，也算是和张衡搭上了关系。而他又和葛靖算得上连襟，娶的都是张家的女儿，所以走动起来也算正常。

    于是在登州的事情告一段落后，他便主动请缨，前往益都府说动葛靖这边。如果能够拉拢过来，那也算是为东蒙古立下功劳。日后山东之地真的换了主人了，王家也能更加兴旺发达。

    “哎！还不是投降之事。我今天才试探了一下李福那匹夫的口风，就被茶杯砸中了脑袋。”。

    作为农民军起家的李福，并没有多少礼贤下士的心思。在行事上，也相对粗豪一些。以前益都府没有威胁时，这些态度上的问题葛靖都还能忍受。但如今大厦将倾，葛靖心里的埋怨就越发深重了。

    “我那儿正好有东蒙古买来的上好金疮药，就在我的包袱里，我这就给你拿去。”王玄凌说着，就要回去拿药。

    葛靖连忙喊住了王玄凌，出声道：“此事不急！三弟，今日虽然那匹夫没有被我说动，但也不是完全没有用处。那老匹夫已经同意，可以派人向汗庭和东蒙古传出开城投降的意思。”

    “呵呵，他还是打着渔翁得利的心思是吧？”王玄凌一听，就猜到了李福的主意。

    葛靖点了点头道：“恩！那老匹夫还是舍不得这益都，也不愿向蒙古人投降。”说到这里，他心里又有些悲意。百年前向女真人乞活，如今又向蒙人乞活。什么时候，汉人才能真正向自己乞活。

    “如此一来，倒也算不错。此事我会尽快传回去，你这里还能拉拢到其他军将吗？”李福说不动，还可以再试试其他人。不可能每个人，都愿意跟着李全求死的。

    葛靖想了想，答应会尽量试探一二。

