    时间一点点流逝。

    夕阳的余晖洒在了青云山脉。

    安静，祥和。

    灵药园里，忙碌了两个时辰的姬长生终于解决掉了灵药园里的所有杂草。

    哪怕是在法术的配合下，姬长生也觉得累。

    此刻，灵药园已经焕然一新。

    所有的杂草都被清除，露出了黑色的泥土。

    和之前的杂乱相比，完全一个天上一个地下。

    法术持续性的消耗，不过姬长生的法力却没有减少，反而还在增加。

    几个弟子辛苦修炼，反哺给了他一定的法力。

    比起自己修炼，还要快一些。

    坐在地上，姬长生看着眼前的杰作，脸上也露出了微笑。

    【任务完成，获得奖励:血玉龙牙米，已发放至储物袋，请查收。】

    脑海当中，冰冷的机械声响起，姬长生一愣。

    “血玉龙牙米？”

    “这是什么？”

    姬长生回过神来，意识探入了储物袋之中。

    一枚红色如水晶石一样的大米出现在他的眼中。

    “这是……米？”

    姬长生一呆。

    半人多高的大米你见过吗？

    看着这一粒米，姬长生很不可思议。

    这米……太大了。

    让他都很吃惊。

     纵然是见多识广，可这么大的米，在修仙界都很少见。

     楞了一会儿，姬长生才回过神来，念头一动，将这粒血玉龙牙米拿出来。

    血色光芒一闪，姬长生的面前，凭空出现了一粒半人多高的大米，都到腰部以上的位置了。

    血色光芒流转。

    乍一看，这就像是一枚红色的超级水晶一样。

    样子像是米粒，可这简直就不可思议。

    隐隐间，姬长生能在米粒中看见金色气流穿梭。

    那缕缕金气，就像是一条条金龙虚影一样在龙牙米中流窜。

    高大的血玉龙牙米插在地上，伸手触摸，下一秒，姬长生的脑海当中浮现出了一则信息。

    【血玉龙牙米:产自龙界，以真龙精血浇筑而成生长出的龙族圣米，服用，可大幅度提升体魄，获得真龙血脉。】

    “？？？”

    卧槽！

    这么牛逼？

    睁开眼睛，姬长生看着眼前的血玉龙牙米，眼皮子都不由自主地跳动了一下。

    一粒米，效果如此威猛？

     姬长生都愣住了。

    内心狂跳。

    这粒血玉龙牙米，简直是无上灵物啊！

    真龙血脉！

    嘶，这听起来就很牛逼！

    “这玩意儿要是吃，怕不是得把牙给崩了吧？”

    看着眼前的血玉龙牙米，姬长生目光闪烁。

     不过想到这效果。

    他内心蠢蠢欲动。

    库吃一口，姬长生抱着高大的血玉龙牙米直接啃了下去。

    坚硬的外表，看起来像是钻石一样坚硬，可咬下去却是另外一回事。

    一口下去。

     很柔软，像是肉一样。

     “轰——”

    龙牙米入腹，一股能量瞬间爆开，如海啸一般席卷全身上下。

    霎时间，姬长生精神一震。

    像是吃了超级大补丸，眼神一下子变得无比明亮起来。

    毫不犹豫，抱着血玉龙牙米，姬长生又是一口下去。

    体内仿佛一股洪荒之力游荡。

    席卷全身上下。

    法力沸腾，肌肉颤抖。

    浑身上下，都在经历着某种蜕变一样。

    嘴巴不停，一口接着一口。

    半人多高的血玉龙牙米，几分钟就被姬长生吃完了。

    “嗝~”

    一屁股坐在地上，姬长生感觉自己非常撑。

    太撑了。

    撑的他有点不想动了。

    “咙~”

    突然间，一声龙吟从姬长生的体内炸响。

    声音席卷了整个青云道宗。

    房间里，正在修炼了苏长卿他们顿时吓的一个哆嗦，立马退出了修炼状态，快速开门而出。

    四个人脸上都挂着懵逼的神情。

    “刚刚是龙吟吗？”

    “这是怎么回事？”

    四人一脸蒙圈，完全不知所措。

    本来好好地修炼着，可突然间一声龙吟，让四人瞬间打破了修炼状态。

    “咙~”

    又是一声龙吟虎啸席卷而来。

    震荡九天。

    而这一下，苏长卿四人的目光一下子投向了同一个方向。

    灵药园！

    “这龙吟莫非是师尊弄出来的？”

    苏长卿几人大吃一惊。

    回过神来，立马冲向了灵药园。

    瞬间功夫，苏长卿四个人就来到了灵药园外。

    而此刻，灵药园里，金色光芒绽放。

    神光冲天。

    在璀璨的神光之中，隐隐可见一头真龙虚影咆哮着。

    而姬长生的身体，则被神光包裹。

    “天呐！”

    “师尊这是在修炼什么惊世骇俗的仙法啊！”看着这一幕，四个人瞬间目瞪口呆。

    从未见过如此异像。

    看着被神光包裹的姬长生，那真龙虚影还不时的在姬长生体内穿梭着。

    如此异像，四人见都未曾见过。

    目光直勾勾地看着神光之中的姬长生，他们眼睛都不眨一下。

    “师尊肯定是在除草修心的时候领悟了某种无上神通。”看着神光包裹住的姬长生，苏长卿率先回过神来开口道。

    “无上神通！”

     “嘶！”

    听着这话，三人没有怀疑，眼前这一幕，绝对是领悟了什么无上大法才造成的异像。

    “连真龙虚影都出现了，莫非，师尊领悟了什么无上龙族法？”吴清风喃喃自语，看着神光包裹着的姬长生，眼睛里冒着光芒。

    “嗯，应该是了。”苏长卿点了点头。

    “没有想到，师尊隐藏的如此之深啊，原来一点都没有发现，师尊真是太恐怖了。”刘华雄喃喃自语。

    “师尊无敌！”

    姬如烟攥紧粉拳，俏脸蛋红扑扑的一片，目光里全是小星星。

    这一刻，姬长生在他们的心中形象再次变得更加光辉耀眼。

    简直璀璨夺目！

    而就在此刻，无穷的神光进入了姬长生的身体之中，消失不见。

    真龙虚影也发出了最后一声龙吟，飞天而起，然后从天而降，从姬长生的脑袋里进入体内消失。

    看着这一幕，苏长卿四人更是一脸呆滞。

    而此刻，姬长生也睁开了眼睛。

    “呼……”

    吐出一口气，姬长生也没有想到，吃完血玉龙牙米竟然能够爆发出如此惊人异像，这搞得他都有些措手不及。

    一粒血玉龙牙米，让他有一种脱胎换骨的感觉。

    丹田变动，法力之中夹杂着一丝金色。

    澎湃的法力荡漾，在血玉龙牙米的强大能量下，姬长生直接抵达了脱胎境巅峰。

    甚至感觉凝聚金丹都不是问题。

    当然，这肯定是错觉。

    只是提升的太迅猛了，造成的一种反差效果。

    除了法力变化之外，身体也发生了变化。

    血肉细胞疯狂提升，他感觉无穷的力量蕴含在身体之中一样。

    血液有一部分金色。

    而这些金色血液就是真龙血脉的象征。

    一粒血玉龙牙米，让姬长生拥有了真龙血脉。

    虽然只有一小部分的真龙血脉。

    可就算如此，那也让他有了翻天覆地的改变。

    不动用法力，他的肉身都无比恐怖。

    龙族，以肉身傲视天下。

    除了某些特殊生物之外，没有谁能够于龙族肉身争锋。

    “一粒血玉龙牙米就有如此效果……要是来个一千一万粒，那怕是要原地成仙吧……”姬长生喃喃自语。

    当然，则只能想想。

    毕竟，这应该是他的运气而已。

    做个如此简单的支线任务就获得了这么强大的龙族圣米。

    这其中，运气成分很高！

    起码有三四层楼那么高！

