    雨越下越大。

    球场上的结果已出,和其他人迅速跑回教学楼避雨不同，刘浩一个人走在最后面。靠近时没忍住，用力朝墙的方向砸了一下手里的篮球,将教学楼另一面墙壁附近的积水溅出三尺高，人群中发出一声尖叫。

    “浩子？算了呗。”一中高二还有一名原本想要跑到教学楼下避雨的学长见状,一边伸手没什么用地虚护着脑袋，一边停下来道，“改天再约嘛,又不是打完了今天就不能打。”

    许寒来闻声回头瞥了刘浩的方向一眼，同时将手里刚取回的黑包放进了林翕怀里。

    天上的雨还在下，且俨然由之前的雨丝变成了砸在雨伞上都砰砰作响的雨滴。

    和其他人相比，许寒来算是从操场上回来得最早的那一个，但情况也没好到哪里去。汗水和雨水将他的球服头发都湿透了，正延顺着他黑色的发丝往身上落,到颚角，到锁骨，到肩臂。

    他都这样,刘浩的情况更加惨烈,只见他直接一抹脸上的雨水：“我没事,不用管。”

    然后转头就往教学楼相反的方向跑。

    “哎？！”那名刚刚还劝他的学长见状一愣，下意识就要去追，脚下却不小心在雨中打滑,差点没摔地上,低叫了句“操”，便连忙转身道：“有人打伞没？给他撑着下啊？他这干嘛呢？”

    这人话音刚落地,许寒来就感觉林翕用什么东西轻轻戳了他一下。

    低头一看，是把黑色的伞,意义明显。

    许寒来顺手接下，转身递给了旁边的郭玉。郭玉已经算反应快的了，立马撑开了就要跑，可打眼往外一看，面前哪里还有刘浩的影子？

    他对附中的地形又不熟，一下连刘浩能大概去什么方位都不知道，跑出去没两步就迷茫地立在了原地。

    “我去吧。”就在这时，郭玉周围突然冒出了个声音。

    那声音说完后便径直接了郭玉的伞往外跑，直到人都快消失在大雨中的时候，旁边一众人才看出来，是雷亦海。

    “刘浩怎么回事啊？球赛这次打不了下次可以打嘛，干嘛这么生气？”郭玉和那个高二的学长往回走，就听人群中有人细细碎碎道。

    “对啊对啊。”

    “可是我记得他平时脾气不是挺好的吗，看上去没有这么坏呀，这次怎么突然这么……”

    “所以平时脾气好，生起气起来反而可怕就是指的这种吧？”

    “但他干嘛生气呢，就因为打不了球吗？完全不能理解啊”

    “……”

    这些声音说的时候都放得挺小，但教学楼前的屋檐下地方总共也就那么大，所有人都聚在一起，该听的不该听的都听到了。

    林翕往旁边看了一眼，然后低声对许寒来道：“学长，你不去看看吗？”

    其实林翕觉得雷亦海追过去没什么用，他和刘浩又不熟，最多能撑个伞。就连郭玉和刘浩都不算特别熟，他纵观全场，觉得能让刘浩推心置腹消消气的好像也就学长了。

    许寒来原本在看屋檐外，闻声收回视线，淡声道：“现在去没用。”

    随即垂眸用手背蹭掉了脸侧一滴缓慢流动的雨水，瞥了眼，将目光落在林翕身上，说：“先说说你怎么回事吧。”

    阴雨天让许寒来黑色的眼睛看上去好像更深邃了，他这会儿没在笑，素来温柔的气场于是淡下去，取而代之是无形的压迫感，似有似无地裹向林翕。

    林翕哽了一下，随即眨眨眼道：“……没怎么。”

    他不可能告诉学长姥姥的事情，因为“讲述”本身就意味着“回忆”，而那黑色盒子里的东西全都是林翕最不愿意去触碰的。

    二十几年都难以排解的事情，已经不是旁人可以帮上忙的量级了，林翕不想和任何人说这些。

    可这句“没怎么”应得却实在是没什么底气，连自己都骗不了。以至于不过数秒后，林翕就不得不从最开始还敢强撑着和许寒来对视，变成心虚地挪开视线，并且在听见旁边的郭玉以及那位高二的学长说不放心还是要去看看，想问周围借把伞时，立马默默从自己的包里再掏出了一把递出去。

    等他们都跑开后好半天，才默默掀起眼皮看了许寒来一眼。

    见学长的视线自始至终都落在自己身上，林翕摸摸鼻尖，特没骨气地嘿嘿一笑。

    许寒来像是被小朋友这幅小心翼翼的样子逗乐了，周围原本的低气压一下子收了回去。他立在原地眯了眯眼，停顿好半晌，才绷不住似的伸手捏了林翕的脸一下：“带这么多伞？”

    这次的捏脸明显带了点不快，所以和平时不同，挺疼的。

    林翕自知理亏，也不说，就强行忍着：“我觉得会有很多人不带，就以防万一，多带了点。”

    是这样的，尤其是中学时期的男生，很多出门的时候即便听了天气预报也懒得带伞，像是要和老天赌博似的。赌赢了乐得轻松，赌输了就去蹭别人的。

    放在平时学校里也还好，那么多学生匀一匀总能蹭上。可今天来的人总共就那么几个，林翕担心会有很多不带的，就索性多带了两把。

    许寒来低头看着认真解释却不说疼的小孩，最终松了手。也不知是想到了什么，停顿两秒后，用指背在他刚刚捏过的地方轻轻蹭了蹭：“觉得不舒服要说。”

    学长的手指是凉的，和才被捏过的脸颊温度截然不同。

    林翕抬头笑起来：“还好，也没有很不舒服。”

    一点点疼而已。

    许寒来没说话。

    雨还在下，屋檐下躲避的学生们多多少少对现状有些迷茫。有一部分人拿不准情况正到处问球赛怎么说，有一部分人聚在一起就两校相聚的事情论着八卦，还有一部分则已经提出想要回去了。

    天色渐阴，其他人细细碎碎的话音伴着雨声在耳边经过，林翕看了他们一眼后探头找了找自己班的几个同学。

    这几个同学中大部分都参加了姚紫荆的生日宴，这会儿多多少少有点担心刘浩，有几个甚至已经在往林翕这边投注目光。

    林翕看见了，正想再问问许寒来要不要一起去找找刘浩，却没想一转头便对上了学长的视线。

    原来他从刚刚开始就没有转移过目光。

    这人身形笔挺，浅色的球服让他在昏暗的环境下也同样显眼，微微下垂盯人的眉眼在阴影下叫人有些看不分明。

    林翕还没说话，就听许寒来看着他，语气极淡地接着自己之前的话：“不开心也要说。”

    这声音在雨滴声和人群的说话声中一点也不算大，却若擂鼓般落在了林翕的心脏上，像一束照在匣子上的暖阳，用光晕将纯黑的底色遮掩。

    他微微一愣，随即目光迅速挪开了。

    隔了好半天，才低声应了句：“……嗯。”

    附中除了正中的篮球场和网球球场之外，往后绕过教学楼还有一个巨大的足球场，而在足球场旁边，是整整五排乒乓球台桌，过了乒乓球台桌，又一教学楼后边还有一个特别小的花园。

    一一看下去的话，就会发现刘浩之前说附中的硬件设备强绝对不是什么虚话。

    决定去找刘浩的林翕和许寒来循着前边的人一路到了附中小花园。这个小花园建设得还挺隐蔽，林翕他们不熟悉地形，花了点时间才找到入口，刚要进去，就听见里面传来了一阵爆笑声。

    林翕一愣，连忙走进去，就发现刚刚比他们早一些追过来的几个人都在笑，且笑得特别欢。连郭玉都在其中，和他想象中这些人面对刘浩生气时手无足措的样子一点也不一样。

    林翕：“……？”

    “卧槽，妈的绝了，啊，寒哥你也来了？”其中那个之前和郭玉一起追过来的学长笑得快要岔气，一边捂着肚子一边说：“哎你来晚了，没看见刚刚那场子什么样啊。浩子在那对着墙发狠，雷子就站在背后伸直了手给他撑伞，自己淋成落汤鸡，一脸苦大仇深，他妈整一言情剧似的。”

    雷亦海早就被他们笑恼，气急败坏道：“不是，叫他他又不理我，那你说我怎么办吧？难不成在旁边撑把伞看他淋啊？”

    雷亦海说完自己还品了品，更气了：“这他妈不更言情了吗！”

    这话一出，刘浩顿时绷不住了，噗嗤笑出声，悬空抓了把雨就往旁边丢：“王风你可闭嘴吧，操你大爷的。”

    王风笑得脸都酸了。

    林翕想象了一下，也跟着笑了起来。

    就见和郭玉一起追来的学长王风一边笑一边指着刘浩说：“看看看，这不就笑了吗，刚还那么多人面前发脾气，丢人不？”

    刘浩继续用雨砸他，恼羞成怒：“滚！”

    王风才不理他，和郭玉他们在一块可劲儿笑。

    周围的笑声有那么一刹那将雨声都盖掉了，少年人乐成一团。

    刘浩看他们这幅样子，自己思索片刻，然后一脸沉稳道：“不行，疯子你去和他们说，就说我还在气呢，一时半会消不了，让他们先回去。”

    王风忍笑：“哦，回头你再悄悄一个人走，这样比较不丢人是吧？”

    话音落地，笑声再起。

    刘浩又好气又好笑，冲出伞就要和王风拼命，两人在小花园里打成一团，滚得满衣服泥巴。

    “你妈的，我新衣服！我妈回头打死我了要！”王风体力上不低刘浩，被压着吼道。

    “我管你呢！让你一直说我！”刘浩又把人按下去。

    旁边纵观全场的郭玉已经彻底笑得直不起腰了，站在入口的林翕背后背着自己的包，怀里抱着许寒来的，也乐得不行。

    少年人脾气就是这样，来得快去得也快，一群人欢声笑语一会就什么事都没有了，这是林翕后来很多年都不曾见过的风景。

    只见王风和刘浩两人闹了会后，刘浩就这么在雨中顺着往地上一趟，耍赖似的蹬了两下腿，故意装腔道：“我不管我不管，反正你们得有个人去说我还在气，不然我今天就这样不起来了。”

    “你搁这爱起不起。”王风滚了一身泥巴，气得踹了他一脚。

    刘浩又抱着他的腿继续耍赖，企图把人再拉回地上，声音也掐得更尖道：“疯子！”

    王风拖着条腿：“滚！”

    郭玉一边笑一边给他们撑伞，时不时还得提醒提醒两位学长地上躺久了容易生病。

    一众人正手忙脚乱呢，旁边原本被他们两逗得乐蹲在了地上的雷亦海好像笑够了，站起来，拍拍身上说：“行了，我去说吧，等回头人走得差不多了我给你们发信息啊。”Ｙ、Ｘ、Ｚ、Ｌ。

    “哇。”刘浩抱着王风的腿坐起身，殷勤道：“雷子，我爱你！下回真和你拍言情剧！”

    雷亦海嫌弃得不行，一边让他滚，一边转了身就往外跑。

    他三步并两步地跨出小花园，动作十分利索，可途径林翕时，脚步却突然一顿。

    只见雷亦海停下来偏头看了林翕一眼，想了想，把手里的伞收了，递给他说：“你的伞吧？”

    林翕应了一声，猜到他是要还伞，下意识就要说没事，想让他先撑回教学楼那边再说，毕竟中间还有段路呢。

    就见雷亦海将那把黑伞不由分说地往他怀里一塞。

    他这塞的动作和林翕下意识伸手防的动作撞到了一起，雷亦海像是感觉到了林翕没什么肉的身板，朝他短袖下单薄的肩膀看了眼，停顿两秒后，脸色不自在地含糊说了句什么，然后转身便顶着雨往外跑。

    林翕回头看他跑得飞快的身影，稍微思索了会，才听出他刚刚说的竟然是：“对不起，好吧？”

    回忆起那特不自在的语气，林翕笑了笑，收回视线。

    “这就不计较了？”旁边许寒来的声音从头顶传来。

    林翕看着小花园里刘浩先是和王风继续闹，过了片刻站起身来又说：“你们都不懂我，我根本不是气不能打球了，我就是烦我他妈怎么转眼就高中最后一年了，那再一转眼，高中完了，那咱这群人是不是就得散了？这样的球还能打几回啊？就这回都中断打不下去了呢。”

    “操，原来你这么矫情的啊？”王风一边拍泥巴，一边抬头说。

    “你妈的，你知道我矫情不陪我把球打完。”刘浩破罐子破摔地往王风身上扑。

    王风被他一百五的体重扑得声音都变了：“大哥下雨下雨下雨呢！”

    林翕看得弯起了眼睛，小声说：“嗯，算了吧。”

    许寒来靠在屋檐下干净的墙边，不轻不重地笑道：“这么好哄啊。”

    林翕看了看手里的黑包，下意识紧了紧，然后点点头，低声说：“嗯。”

    看着大雨中远远见别人笑起来，自己的烦恼也好像一下子全忘记了了，抱着他简简单单一个黑包就能乖巧说“嗯”的小孩，许寒来眉眼微动。

    也不知是不是心疼了，顺手就把人往自己那边拉了过去。

    看似是在让他避雨，实际从林翕肩膀两侧分别伸出去的手却近得像是在抱他。

    随即道：“那多哄点吧。”

    他声音故意说得很轻巧，和屋檐外的雨声交杂在一起，林翕根本没听清楚，而脑海中更是在感觉到学长靠近的一瞬间便已经嗡地一声。

    小花园里的刘浩和王风还在打闹，入口处的林翕被许寒来身上的草木香包裹。

    远闹近寂，隔了许久，林翕才顶着一对发红的耳朵，不好意思地微微扭头看向身后近在咫尺的学长，声音迟缓道：“……啊？”

    意思是他刚刚没有听清楚。

    林翕转头的时候，许寒来人正半靠着墙壁，他和林翕之间的距离是真的很近，近到林翕转身这么个小动作，肩膀就已经蹭到了他的胸膛。

    他原本也在看花园里的刘浩，是察觉到林翕的动静才垂眸看他。

    伴随着小朋友半转身的动作，许寒来搭在他内侧臂膀上的手已经落下了，只留外侧的手臂在林翕的肩膀上虚虚向前悬勾着，对上小孩的目光，许寒来懒散地笑了笑，伸手捏捏他通红的耳朵，说：“没事。”

    经常能吃到糖的小孩不会觉得糖珍贵。

    被哄多了的小朋友才能学会发脾气。

    但这些都不用告诉林翕，他直接做就好了。

