    “你还可以再考虑一下。”阮砚艰难地说道。

    “我觉得考虑得挺好了。”

    墨上筠笑眯眯地说道。

    “……”

    阮砚是个直接的人。

    再三确定墨上筠没有改名字的想法后，就墨上筠取的名字，他对其的品味表示了严重的质疑，然后带着“怀疑人生”的神情，离开了。

    他在“要不要采用墨上筠取得名字”这个问题上，需要经过一番慎重的思考。

    不管是否采用，墨上筠都无所谓。

    但是，看着阮砚离开的身影，墨上筠多多少少的，对他们培养的那只鹰……抱有一定的期待。

    毕竟生活在合法的世界，这么炫酷彪悍的宠物，她只在夜千筱那里见到过，从未想过自己能拥有。

    如今阮砚在她毫无准备的情况下给她这么个惊喜，说不期待是不可能的。

    许是她的情绪表现得有些明显，乃至于她回归队伍的时候，遭到了百里昭别有深意的打量。

    墨上筠本想问百里昭几句，但刚一坐下来，澎于秋便吹响了集合哨。

    “以班为单位，集合！”

    澎于秋用喇叭喊道。

    刚歇会儿的学员们，赶紧从地上爬起来，按照班的迅速依次排列集合。

    与此同时，一辆货车忽然开了过来，直至到澎于秋和沐梓琳身后才停下来。

    紧接着，司机温知新打开车门跳下，然后来到货车后面，将门给打开了。

    “这次出来的目的就是锻炼你们野外生存的能力，我现在先跟你们简单介绍一下你们的任务。”

    澎于秋举起喇叭，换上严肃的表情，跟他们讲解着这次出行目的，解开他们积压了一天的疑惑。

    白天依旧有体能训练和技能训练，基本设备这里都有，跟在基地里没有什么区别。

    但是，会相应地减少。

    这个月不再有晚上上课，晚上都是训练时间，但白天会相应地增加实际操作训练。

    比如，亲自带他们到丛林里找食物、搭建庇护所，教会他们如何利用丛林里的环境生存。

    比如，每天除了早餐由营地负责，午餐和晚餐都由他们自己解决，以班为单位发放食材，班里的学员自由分配任务，反正他们所吃的都得是他们自己做的。当然，如果饭点是在野外的话，那食材就是就地取材了，营地不会免费提供。

    除了野外生存，也会教他们一些别的知识。

    比如爆破、埋雷、诡雷，实地教他们地形学，各个区域该如何作战……等等。

    这一个月的主要任务，就是将在课本上所学的知识，转化为他们能够自己操作的只是。

    出来在野外，他们的环境只会更艰苦，绝对不会比在基地那会儿要轻松。

    澎于秋花了点时间，跟他们大致讲解完，让他们心里有了个底后，就吹了一声哨，让他们排队去领取食材和做饭的装备。

    浩浩荡荡的人群，穿着满是硬汉气息的军装，但却排着队领取锅碗瓢盆、蔬菜肉食配料，场面乍眼一看无比壮观，仔细一看却莫名搞笑。

    墨上筠领到一个打火石和一袋米，以及六个铁饭碗，然后就跟着班里的队伍离开了。

    百里昭领着他们选了一块空地，然后指挥着他们绕了个圈坐下来，打算先清点一下食材和装备。

    六人各自把手里的东西拿出来。

    “他们对我们的伙食是不是太苛刻了？”丁镜皱着眉头看着他们这些食材。

    “就两个鸡蛋，都不够分的。”

    任予绝望地把俩小巧的鸡蛋拿出来，小心翼翼地放到煮饭用的小锅里。

    “用兵工铲炒菜，也亏他们想得出来。”戚七晃了晃自己被分配到的兵工铲。

    墨上筠沉默地盯着面前的那些食材和装备。

    一个煮饭的锅，一个炒菜用的兵工铲，一个菜勺，一个汤碗，外加六个的铁饭碗和六个铁勺子。

    哦，还有循环使用的打火石。

    这些就是全部的硬装备了。

    此外，就是晚上要用的食材了。

    米饭的分量正好够他们六个人的量。

    肉是今晚那条被咬过的蛇。

    其他的，有两个鸡蛋，一棵白菜，四个土豆，以及一点葱蒜油和调味料。

    相当的穷酸了。

    六人面面相觑，诡异地陷入沉默中。

    就这么点食材，决不能浪费，必须要物尽其用才行。

    他们在思考如何“物尽其用”。

    最终，还是傅哲开口打破了沉默，他鼓足勇气问道：“做几个菜？”

    经过一番思考，百里昭决定道：“一个葱煎蛋，一个炒土豆，再用饭锅煮一个白菜汤吧。”

    “好。”

    傅哲认真地点头。

    “那分配一下工作。”墨上筠挑眉看向百里昭。

    叹了口气，百里昭四周环顾一圈，然后抛出第一个问题，“谁会做菜？”

    这是一个很严重的问题。

    一个搞不好，就会毁掉一个班的伙食，不会有人敢轻易接下这个任务。

    在野外顾不了那么多，随便弄弄就能吃，也不会有人矫情地讲究味道，但现在工具食材都分配好了，他们要是做毁了……那可不是闹着玩的。

    “不会。”丁镜忙不迭地抢险回答。

    “一般。”任予摇了摇头。

    “不行。”戚七干脆地回答。

    她是连做饭都会让饭糊掉的人。

    墨上筠稍作犹豫，刚想着要不自己担此大任好了，可刚欲出声，就瞅见傅哲犹豫的神情，她顿了顿后，便道：“我也不会。”

    “傅哲呢？”百里昭头疼地找到最后一个人。

    “我……”傅哲张了张口，最后干脆低下头，眼睛一闭，低声说道，“我会。”

    “你会啊？”任予差点儿没被呛到，不可思议地盯着他，“你咋不早说？！”

    “昭姐，那就让傅哲做吧。”墨上筠在一旁诱导道。

    “行，”百里昭干脆直接地点头，她感慨地朝傅哲看了眼，“真没想到，你还会做饭啊。”

    “我家里是厨师，”傅哲窘迫道，“以前在炊事班待过一段时间。”

    “难怪。”百里昭恍然说着，放心地将这个任务交给他，“那做菜的事儿就交给你了，其余的事情交给我们，我们都听你使唤。”

    “啊，不，我……”

    对‘使唤’二字极其在意的傅哲，顿时结结巴巴地出声，但一慌张什么话都说不好了，脸还羞得通红。

    丁镜哈哈大笑，爽朗地拍着傅哲的肩，“民以食为天，只要你做出好吃的，我们都听你的。”

    “……”

    傅哲完全不敢接话。

    墨上筠揶揄地瞅着丁镜，“长学问了啊。”

    “读书人，宰相肚里能撑船，”丁镜冷笑地看着墨上筠，“我不跟你计较。”

    墨上筠：“……”这种卖弄学问的真心挺欠揍的。

    就不该教她。

    “好了好了，继续分配任务。”

    百里昭赶紧打算她们的胡扯。

    以前见过丁镜和墨上筠的插科打诨，她们俩能直接说完二十分钟的开会时间，打那儿以后百里昭就算是学乖了——及时制止，最为有效。

    “这样吧，戚七负责烧火，我负责煮饭，任予负责傅哲，丁镜和墨上筠……你们俩就去找柴火，顺带在附近的河里接点水回来，我们的水壶和水杯都能接水，到时候全部空出来。”

    “行。”

    没人有异议。

    在她们这边分配好任务后，其余的班也陆续地整理好物资、分配完任务。

    都差不多，在吐槽完食材后，便认命地分配任务，尽快开始劳作。

    因为这是第一次做，澎于秋给了他们两个小时的做饭时间。

    对于要从烧火开始的他们来说，两个小时只能勉强足够，要是再耽搁下去，没准刚一做好饭就要集合，那……得心疼死他们去。

    “出发吧。”

    百里昭拍了下手。

    “走吧，我的头儿。”

    丁镜伸了个懒腰，懒懒地从地上站起身，然后朝墨上筠伸出手。

    “咱班的根基都在咱俩身上呢。”丁镜调笑道。

    墨上筠甩了她一记白眼，但却将手给伸了过去，一把抓住丁镜的手腕，然后借力一拉，自己起身。

    她存心一拉，若非丁镜真的将“根基”打得很稳，不然非得被墨上筠拉得在地上栽个跟头不可。

    丁镜摇了摇头，但却当做什么都没发生过，潇洒地拍了拍自己衣角上的尘土。

    然，在她装X的功夫里，墨上筠已经先一步离开了。

    丁镜：“……”团队合作精神都没有，他们班的根基怕是垮了！

