    在众人忐忑的等待中，吴俊将一托盘碗冒着蓝色烟雾的药端了上来，一只飞虫从烟雾中飞过，下一瞬便晃晃悠悠的坠落到了地上。

    看着碗中那黑里透着蓝的药汤，再看看地上的飞虫，在场众人脸上齐齐变色。

    七公主瞪大了凤眼，一脸惊吓的模样：“喂，这药绝对有毒吧！”

    吴俊耐心的解释道：“放心，这是我们仁心堂的祖传老方，名字叫‘谁是内奸喝下去就会死汤’，安全性绝对有保障！”

    七公主抬起脸看向吴俊：“这药根本就不能喝吧，而且这名字一听就是你现编的吧！”

    吴俊微微一愕：“这么明显吗？”

    七公主气得直跺脚：“还真是现编的啊！”

    吴俊不在意的摆手道：“这些小事不重要，药管用就行，不信的话，我……我让周斌喝给你看！”说着，眼神瞥到了周斌的身上，冲着他一挤眼。

    周斌脸上的肥肉微微一颤，神情幽怨的走上了前，接着端起药碗，转脸看向了众人：“我相信我小吴大夫！”说完，将药汤端到嘴边，咕嘟咕嘟的灌了下去。

    回味了片刻后，周斌眼神一亮，朝吴俊道：“开始问吧！”

    吴俊微微一笑，随口问道：“三年前五月初九，我在院子里晒的豆腐干，是不是你给偷吃的？”

    周斌点了点头：“是我吃的，还害我拉了三天肚子。”

    “活该，那些豆腐干上洒了泻药，要晒好了后再放解药才最好吃。”

    吴俊哼了一声，接着问道：“十一年前正月初二，你们街上的如花说我偷看她洗澡，是不是你冒充的我？”

    周斌痛快的承认道：“是我，我偷看的时候她发现了我，故意装看不见，一瓢热水泼到了我脸上，我临走的时候怕她找去我家，就说了句小爷金华吴彦祖是也！”

    见吴俊黑着脸不说话，周斌有些心虚的道：“问完了？”

    吴俊声音阴森的回道：“问完了，你在战场上英勇杀敌，为国捐躯，我会把你的遗体完整带回去的。”

    “！！！”

    周斌猛地一个激灵，脸上变做了茫然的表情，左右四顾道：“刚刚发生甚么事了？”

    彦盈一脸同情的走上前拍了拍他的肩膀，说道：“没什么事，这几天你想吃什么就说，还有什么没完成的愿望，也可以告诉我，唉……”

    说完，她一脸不舍的看了眼周斌，走上前端起一碗药汤喝了下去。

    吴俊见她喝了药，问道：“你是内奸吗？”

    彦盈摇摇头：“不是。”

    吴俊颔首示意她退下，紧跟着，鳄龙一脸正气的上前，端起了碗来，咕嘟一口喝了下去，说道：“我不是内奸！”说完就退了回去。

    不多时，三大统领和七个队长全部问话完毕，依旧没有问出谁是内奸来。

    七公主看得愁眉紧锁，呢喃道：“怎么会这样？”

    吴俊斜过去一眼，安慰道：“这样不是更好吗，这说明祸天安插的内奸不在中高层里，你可以安枕无忧了。”

    七公主闷闷点头：“这倒也是，内奸不在这大殿之中，对我们造成的损失会小上许多。”说着看向身前的彦盈等人，“你们可以回去排查自己的手下了，若是抓出内奸，第一时间向我禀告。”

    几人俱都松了口气，讨论着内奸的事情，陆续的走出了大殿。

    等到他们走光，七公主疑惑的看向吴俊，道：“你这药是不是失效了，内奸能偷袭太子成功，修为不弱，应该就在他们之中才对。”

    吴俊一笑：“我这药是用蓝浆果调制出来的，根本没有让人说实话的效果。”

    七公主眼神一转，瞬间明白了过来：“你在诈他们，如果心虚，就不敢喝药！”接着微微叹了口气，“唉，你和周斌配合的天衣无缝，连我都被骗过了，可惜还是被内奸给识破了。”

    吴俊嘴角勾起一个高深莫测的笑容：“那倒未必……”

    ……

    “我叫鳄龙，是一条有着高贵神龙血脉的鳄鱼。

    七百年前，我遇到了一个叫祸天的大妖，并且和他成为了朋友。

    前不久，妖皇不知所踪，妖族分裂成了三个阵营，祸天忽然找上我，让我加入七公主的阵营，成为他的眼线。

    凭借宗师境巅峰的修为，我在七公主这边很受重用，并且好几次将重要情报传递了出去。

    这也让七公主察觉异常，最终发现了身边有内奸这件事情，并且开始了排查。

    凭借我的聪明才智，我识破了他们的诡计，喝下了那一碗假药，成功洗脱了内奸的嫌疑。

    但万万没想到，我最终还是被识破了……”

    鳄龙被绑在柱子上，听着吴俊高声朗读自己的日记，一脸狰狞的吼道：“没有最后一句吧！最后那一句不是我写的……不对，你拿的根本就不是日记，那是我用来记录重要消息的笔记！”

    吴俊啪嗒一声合上了书本，一脸歉意的道：“骚凹瑞，我看气氛这么紧张，活跃一下气氛而已。”

    鳄龙瞪着布满血丝的大眼，死死盯着吴俊，一副怒火中烧的模样。

    他万万没想到，吴俊的药汤居然是安眠药，在他入睡后，模仿祸天的声音，诱他说出了梦话！

    用如此方法让他暴露出身份，他不服啊！

    看着被绑在石柱上，面目狰狞的鳄龙，七公主眼中尽是冷色，伸手握住了腰间的刀柄，说道：“鳄龙，你还有什么想要说的吗？”

    鳄龙硬着头皮扭过了脸：“没什么好说的，我本来就是帮祸天的，要杀要剐，悉听尊便。”

    七公主深吸一口气，手中弯刀骤然出鞘，一道红光闪现，还未看清弯刀模样，刀便回归了刀鞘之中，紧跟着，一个鳄脑袋骨碌碌滚落在地，瞪着大眼道：“好快……的刀……”

    七公主脸上露出一丝如释重负的表情，看向了吴俊：“多谢了，清除掉祸天的眼线，我终于可以安心睡个好觉了。”

    吴俊笑着道：“应该的，毕竟你都答应把内奸的妖丹给我了，我怎么能不卖力气！”

    七公主：“……”

    我特么什么说过这话？！

