    正版马上刷新

    雪花密集，让风声都显得有些沉重。

    三人身上朦胧着一些雾气，在源力越来越匮乏的情况下，他们只能依靠自己强横的体质来抗衡着寒冷。

    严绝虽然已经非常累了，但那迸发出光芒的双眼，让他整个人看起来依旧是雄赳赳气昂昂的样子。

    “西堕，应该快了吧。”严绝的声音有些干涩，脸颊通红。

    “等你能看到珠峰顶端了的时候再跟我说这句话。”西堕低着头，朝前倾斜着，他的步伐很快，已经走在了最前面。

    严绝抬头艰难地看着珠峰，他有些悲伤的脸上终于露出了笑容，他道：“抬头看看就知道了。”

    其余二人均是脚步一停，然后缓缓抬起了头，就仿佛难以接受一样。

    当看到了珠峰隐隐约约那一抹绿色，他们都笑了起来。

    从原本就已经高不可攀的与地狱之王交战的战场，他们每行进一段距离，都能清晰地感受到自己的源力正在离开自己的身体。

    三天，他们整整行进了三天。这三天来他们没有休息，没有补充任何事物。就算身为魔使，也难以在丧失了源力的情况下，不吃不喝这么久，还有如此剧烈的活动。

    “快到了。”西堕喃喃道。

    只是稍稍停顿了一下，深知时间紧迫的他们，又开始继续前进。

    饥饿、寒冷、疲惫、缺氧。任何一个都是致命的难关，然而在坚强的意志之下，他们终究挺了过来。

    “你们还有多少源力。”又到了深夜，王冕问道。

    “勉勉强强够抵御寒气。”西堕闭着双眼，享受着珍贵安稳的短暂休息。

    严绝只要一休息，就眼睛中充满怜惜地看着怀中的秦晓晓。他将自己仅存的源力都汇聚在秦晓晓身上，让秦晓晓原本应该已经冰冷的尸体还有着一丝温热。

    “你呢，严绝。”王冕还是一副冷漠的样子，语气也还是平淡得很。不过能让他这个向来对于其他事物都抱着事不关己的态度的人问候一句，也实属难得了。

    “还好还好。”严绝目不转睛地望着秦晓晓，随意应付了王冕一句。

    王冕摇摇头，道：“把仅存的源力都汇聚在秦晓晓的尸体上给她保暖，你觉得有必要么？”

    “你不也是嘛？”严绝微微一笑，依旧看着秦晓晓。

    王冕语塞，他的瞳孔放大，显然十分惊讶。

    “你已经强到这种地步了么？在源力所剩不多的情况下还能看穿别人的源力调动。”西堕问道。

    “啊哈哈。”严绝干笑了一声，道：“没有没有。”

    西堕胸口剧烈起伏了一下，“知道了。”说完这句话，他就一直沉默了起来。

    王冕看到，勾起了嘴角，一双剑眉也微微皱起，让他看起来很迷人。

    这个夜晚，暴风雪仿佛已经惩罚够了这三个人，所以并没有再次袭来。

    他们睡得格外香甜，这可能，是他们唯一一次安眠了。

    当第二天严绝揉了揉惺忪的双眼，打量别人的时候，才发现西堕和王冕早就醒来了。

    “啊，为什么没有叫醒我啊？”严绝问道。他当然知道现在时间有多么急迫，能越早到达天界那自然是越好的。

    “看你睡得挺香的。”西堕面朝太阳，来了一句。

    “头一次见你睡得这么好，好像还说了几句梦话。我还真是想知道你梦到了什么呢。”王冕弯腰看向严绝。

    严绝脸一红，顿时结巴了起来，“我……我……没没什么啊……”

    “哈哈，我怎么就不信呢？”王冕充满挑逗的眼神让严绝头发直发麻。

    “王冕，没想到你居然还如此无聊啊。”严绝道。

    王冕笑了一声，道：“是吗？话说……你睡觉的时候还抱着尸体，不会有心理有什么毛病吧？再一结合你做梦的事情……你不会……”

    “够了啊王冕！”严绝的脸更红了，他想方设法地撇开这个话题，然后王冕很没有眼力见的一直死死咬住这个问题。

    看着二人聊得开心，西堕也有些放松下来，他道：“既然醒了，就走吧，快到宫殿了。”

    “对……对！赶快走吧，走吧。”严绝抱起了秦晓晓，掠过王冕，跟在了西堕的身后。

    王冕看着严绝快速远离，忍不住笑出了声，他扭头看着地上的荆棘，走了过去。

    “老头子，我们快到了呢。”

    ……

    “看！看！我们快到了！”严绝边大声嚷嚷着，边加快了脚步。

    “我们又不是眼睛瞎掉了。喂，话说你怎么还是一副精神满满的样子啊，走了这么久难道一点儿不累吗？”王冕微笑着说。

    “还好还好。”严绝又是应付了一句，然后超过了西堕，自己走在了最前头，很快就把王冕和西堕甩在了后面。

    “晓晓，我们就要到了！”

    ……

    “喂，走得这么快干什么……你在看什么？”王冕踏上绿色的草地时，郁郁葱葱的树木让他心情越来越好，他看到前方严绝抱着秦晓晓，在看着什么东西，疑惑地问道。

    说着，他和西堕就来到了严绝的身边。

    王冕顺着严绝的视线，看向了那边。

    废墟。

    蒙上一层灰尘的金色墙壁。断壁残垣之下，这里的那股古朴的气息格外浓重。

    “这……这里是……”

    严绝呆呆地望着一切，他张大了嘴巴，却不知道要说什么。

    “宫殿。”西堕说道，“自从地狱之王在万年前将绝祇从这里偷走，这里就随之崩塌了。而其中的其余两把神器，诛神和地狱之门也被带走。”

    “地狱之门……就是封印地狱之王的那个？”王冕问道。

    西堕点头道：“现在已经被毁掉了。”

    “那诛神在哪里呢？”王冕道。

    “我不知道。”西堕自嘲一笑，“我不过是一个小小的魔使，曾经的天之神子罢了，这些显然不在我所能了解的范畴内。”

    在他们交谈之际，严绝抱着秦晓晓的尸体，行走在残破的宫殿中。

    “宫殿……”

    这里似乎勾起了他的回忆。

    ……

    ——“该选择哪个呢？”一个黑发男子在自言自语着，他那双殷红的双眼让人过目不忘。

    然后下一刻，他看向了三间屋子中，中间的那个。露出诡异的笑容，走上前去。

    “就是你了。”男子抚摸着一把有着古朴纹路的灰色巨剑。

    随即整座宫殿开始崩裂无数条裂缝，发生沉闷的声音。

    男子脸色一变，慌忙逃离了宫殿。他手中，拿着那把巨剑。

    