    第237章 曹炎的手段

    瞧得忽然出现在大厅之中的曹炎，所有人都是被吓出来了一身的冷汗。

    只因为，曹炎的出现，没有引起他们任何人的察觉。

    就仿佛，是忽然之间凭空出现的一般。

    这种诡异的出场方式，也是吓了他们所有人一大跳。

    一时间，所有的朱家弟子都是变得无比恐慌了起来。

    因为他们根本就不清楚，眼前这位忽然出现的少年，究竟是什么来路。

    随着曹炎出现后，在其身后，很快便是有着两道人影走出，这两人赫然便是朱自清和朱竹云。

    不过，此刻的朱自清的脸庞之上却是一脸的怒火，这般愤怒无比的模样，甚至令人不敢抬起目光去与之对视一眼。

    “小子，你是何人？你为何会出现在这里？你来找死的吗？”

    看着眼前的曹炎，朱家大长老顿时迈出了一步，似乎并没有将眼前的少年放在眼中。

    这般居高临下的目光，就仿佛是上苍在俯视一只蝼蚁一般，充满了一种孤傲的姿态。

    不过，虽然说朱家大长老并没有将眼前的曹炎放在眼中，但不知道为什么，从眼前的这个少年身上，他却是感觉到了一股不安之意。

    这种感觉，就仿佛眼前这人的身上有什么东西让他十分恐惧一般。

    不过，对于朱家大长老的话语，曹炎倒是并没有予以理会，他只是神色淡漠的走到了小舞的面前，一脸心痛样子。

    “混账小子，本长老在问你话呢，你这是什么意思？你嫌自己命长了吗？”瞧得曹炎没有理会自己，朱家大长老也是顿时暴跳如雷。

    情急之下，朱家大长老正欲对曹炎出手。

    但就在这时，一道人影出现在了他的面前，拦住了他的去路。

    “大长老，你这个混账东西，你看看你究竟干了什么好事，今日，或许整个朱家都是要被你拖累！”目光死死的瞪着眼前的朱家大长老，朱自清二话不说，直接反手就是一巴掌。

    啪！

    这一个巴掌，响亮无比。

    清脆无比的声音，在此刻响起。

    随后，大长老的身体直接被扇飞了出去，倒飞而出了数十米远。

    这般模样，也是格外的凄惨！

    虽然朱家大长老也是魂斗罗强者，但比起朱自清的话，倒是要弱上了许多。

    只因为，在朱家当中，朱自清的实力乃是最强！

    “朱自清，你疯了吗？你竟然敢对我出手，不要以为你是家主我就会怕了你！”被朱自清一巴掌扇飞后，朱家大长老的脸上也是有着怒火出现。

    随着怒火的充斥，朱家大长老也是不由得暴怒一喝。

    这暴怒的声音之中，似乎充满了一种气愤之感。

    在朱家大长老的身上，有着明显的怒火升腾而起！

    “闭嘴，你可知道这位小姑娘是什么来头吗？今日，或许整个朱家都是要因为你一个人毁灭！”瞧得朱家大长老的反应之后，朱自清也是冷声喝道，目光看向了小舞所在的位置。

    这般冷厉的话语之中，似乎还夹杂着一种恐惧之感。

    这种恐惧，乃是源于一种对真正强者的畏惧！

    随着话音的淡淡落下，朱自清的目光也是不由得看向了朱家大长老，在这目光之中，有着一股滔天的怒火覆盖，让人不敢与之对视一眼。

    如此愤怒的一双眼眸，充满了一种压迫之感。

    这种感觉，甚至能够令人窒息！

    “呵呵，不过只是一个臭丫头而已，她还敢羞辱我们朱家，这种人，就该去死。”闻言，朱家大长老只是撇嘴一笑，笑容狂傲无比。

    这样的一种笑容，似乎没有将任何的东西放在眼中一般。

    这般笑容，目中无人到了一种极致！

    闻言，朱自清的脸庞再一次阴沉了下来，然后反手又是一巴掌，打在了朱家大长老的脸上。

    随着这一巴掌的落下，清晰无比的声音再一次响彻而起。

    啪！

    “朱自清，你疯了吗？你竟然敢对我动手！”被打之后，朱家大长老也是不由得暴跳如雷，顿时大喝出声道。

    在其脸上，有着不可掩饰的愤怒之色。

    这种愤怒，令人感到一种不安。

    “呵呵，我打的就是你，你可知道，你得罪的是什么人吗？”瞧得朱家大长老的反应后，朱自清只是冷冷一笑，并没有过多的解释什么。

    此刻，在朱自清的内心深处只是有着一种难以说明的恐惧之感。

    这种恐惧之感，也是让朱自清感受到了一种不安之感。

    眼前的这一幕，也是令得不少的朱家弟子一头雾水，心中都是有着不解和困惑。

    他们不能明白，为什么朱自清竟然会选择对自家的长老出手，这究竟是出于一种什么样的原因呢？

    对于这个问题，许多弟子的心中都是充满了一种困惑。

    就在众人心中疑惑之际，不远处的曹炎也是缓缓的站起了身来，他双手抱着小舞的身躯，眼神之中，蕴含着一抹怒火。

    此刻的曹炎，眼中有着一抹清晰可见的愤怒之色，这种愤怒的目光，甚至令人不敢与之轻易的对视。

    “竹清，帮我照顾一下小舞宝贝。”缓缓的走到了朱竹清的面前，曹炎声音轻柔无比的说道，然后微微松开了手，将小舞的身体慢慢的放下。

    没有人注意到，在曹炎放手的那一瞬间，他的眼中迸发出了怎么样的怒火。

    那种怒火，仅仅只是看上去便是给人一种不寒而栗的感觉。

    那种怒火，似乎让人无法承受一般！

    “嗯好。”闻言，朱竹清也是微微点了点头，她双手抱着小舞的身体，心中更是有着一些莫名其妙的复杂滋味。

    因为朱竹清心中清楚，对于曹炎来说，小舞究竟在其心中有着何等重要的地位。

    不仅如此，那种地位，或许一般之人，也是无法代替。

    紧接着，曹炎便是一脸面无表情的朝着朱家大长老缓缓走去，每当其走出一步的时候，一股无法形容的压迫之感，便是散发而出。

    就仿佛，曹炎的身上是有着某种令人感到不安的力量一般。

    “朱自清，这便是你朱家的长老吗？真的是好大的胆子啊，连我都女人也敢动，你们朱家，莫不是想要消失不成。”来到朱自清的面前，曹炎淡淡的说了一句，但身上的那股气势，却是令人感到无比的窒息。

    似乎，在曹炎的身上有着一股无形的冰冷杀气一般，让人不寒而栗！

    “对不起，曹炎公子，这是我的错，我也没有想到他们竟然敢对你的女人出。”闻言，朱自清也是顿时被吓出来了一脸的冷汗，然后也是连忙求饶道，卑微的姿态，十分的谦卑。

    “哼，这件事我希望你不要插手，否则，那种后果你无法承担！懂吗？”对于朱自清的反应，曹炎只是冷哼了一声，并没有过多的废话什么。

    因为在这种时候，比起废话的话，动手显然是要更加的合理一点。

    “是。”听到此话后，朱自清也是连忙点了点头，然后果断的退到了一旁，不敢反驳。

    毕竟，眼前的曹炎究竟是恐怖到了什么程度，朱自清的心中也是异常的清楚。

    “呵呵，就是你对我的小舞宝贝出手的吧，你可知道，她可是我的女人？”看着眼前的朱家大长老，曹炎的语气显得格外的平静，轻飘飘的言语，似乎没有任何的波澜一般。

    “是又怎么样，你还想杀了我吗？你没有那个实力！”听到此话后，朱家大长老也是放肆一笑，狂妄无比的笑容，更是没有将曹炎放在眼里。

    毕竟，这里可是朱家的地盘。

    谁敢动他？

    (本章完)

