    就在黄漪不知叫她为谁，如何回应她时...

    冯方女便轻言说道：“太尉当初遣散先主妻妾，为何唯独留下了我？”

    冯方女说着就把柴火扔一旁，便开始生火做饭。

    她现在很是质疑当初曹军压境寿春时，袁耀却遣散了袁术所有妻妾，唯独没有对她采取任何措施。

    当时她认为袁耀是对她起了色性，想纳她为妾。

    儿子夺死去老爹的妻妾，这种事情尤为道德常理，但生缝乱世，还是古代，这种事情早已见惯不怪了。

    她当时也没有过多抵触，算是默认了，根本没有那种寻短见与咒骂袁耀的心思。

    她深知自己只是一个婢女而已，根本没有人权，袁术的时代已逝，现在是袁耀的时代。

    一个弱女子，要想在乱世中生存，身后没有强大的男人作靠山是不行的。

    最后不是被贼匪抓回山寨沦为泄愤工具，就是入青楼为生。

    冯方女本来已经默认了，等着袁耀前来临性，只求不被丢弃便是。

    可袁耀之后的一系列操作，令她失落了。

    袁耀打退曹操后，根本没有对她行那啥的意思，就急忙率军驰援徐州。

    之后更是没有回过淮南，仿佛早已把淮南这个家忘了，现在更是大举重兵伐吴，对这个淮南很是没有归属感似的。

    听说袁耀身边的女子，更是个个都是国色天香。

    一直以貌美不输任何人的冯方女，听闻后，心中尽是失落感。

    袁耀一直对她不处置，仿佛让她自生自灭一般，下边的人也都不知道如何尊称她。

    所有她就有此一问黄漪，她就想要个名。

    一直留在这里名不正言不顺的，比之婢女都不如，仿佛是个外人一般，里外不是人似的。

    只有袁焉一直照顾她，以前的那些部将对她是敬而远之，仿佛对待失宠的妃子一样，那些婢女更是对她冷眼相向。

    可想而知，一位伪皇后，因为袁耀没有给她任何名份，底下的人更是对她不尊敬了，处处刁难她。

    每夜面对那空荡荡的皇宫，冯方女心中尽是失落感，谁不会害怕呢？

    黄漪听到冯方女的质问，一阵沉默中，都不知道如何开口接话。

    其实他也不知道袁耀当初欲意何为，也为袁耀这个决定搞蒙了。

    一直以好色为标签的袁耀，竟然遣散了一群貌美的女子，却唯独留下冯方女不闻不顾，实在是诡异啊。

    场面一阵的肃静中...

    袁焉看着场面尴尬，便对着黄漪问道：“你不在那边修水利，跑来前营做甚？”

    黄漪闻言，顿时投去感激了的目光，心中感叹媳妇真是慧眼独到啊，便瓮声道：

    “听说营寨外，来了一群不速之客，似有来者不善之意！”

    “哦？”袁焉闻言，顿时与冯方女面面相视，仿佛觉得此事非常蹊跷。

    要说有人敢前来闹事，她们根本不相信的。

    毕竟现在的袁耀已今非昔比，人人都要避其锋芒，谁敢前来惹事啊！

    就在她们沉思之际...

    “谁是主事的，出来！”一声大喝突然传来。

    接着就走入了一群人，约两百人多人的样子。

    好嘛，黄漪还未前去应付，对方却先来了。

    哪个说话的，仿佛天下无敌的中年人，不是孙乾又是谁！

    他带着甘梅等人闯了进来，就开始嚷嚷起来，仿佛今天不给袁耀整一身骚，他是不会走的。

    邓艾见状，立即就怒喝道：“大胆..尔等..是何人..竟敢..擅闯..我军..重地..”

    邓艾说着，便持剑站在黄漪前面，大有对方稍有动作，他便护着黄漪撤离。

    边上的十余位袁军看到这阵仗，便纷纷围拢了过来。

    正在农作与修水利的百姓们，也被这骚动吸引了过来，看人数起码有近千人。

    孙乾看到成功吸引百姓前来后，便高声说道：

    “乡亲们，请听老夫一言，袁耀这伪君子，必定是先给诸位一些甜头尝，最后便给尔等苦头吃！”

    百姓们闻言后，顿时露出不可置信的表情。

    孙乾看到百姓们被自己之言所呆，便继续造谣说道：

    “袁耀率近二十万兵士伐吴，他那每日的粮草用度将以千计来算，他凭什么敢赋税减免？凭什么敢拿粮食出来救济？难道没有阴谋乎？”

    孙乾这颗炸弹一出，在百姓群中瞬间炸开了锅...

    有的人还真认为孙乾说的有道理，开始认为袁耀没那么仁义了，诚如孙乾所言；肯定有阴谋在其中。

    孙乾见百姓们骚动，眼眸精光乍现，便继续诱善道：

    “尔等可知先秦的始皇帝？”

    “他动用几十万民力为他修建墓陵，最后怎么着？他最后把这些民力直接活埋喽！”

    孙乾说着，还用衣袖抹了下眼角，仿佛在为这群百姓默哀似的。

    百姓们瞬间被吓住了，心中开始担忧起来...

    就在场面开始人心惶惶，骚乱不止之际时，黄漪便扒开挡在自己面前的邓艾。

    当看清楚说话之人时，黄漪先是愣了愣，旋即便怒喝道：“孙公佑！”

    “额...”孙乾正演讲起劲，被黄漪这一声断喝打断了。

    不过孙乾见到是黄漪后，他马上就回过了神来，心中不但没惊而反喜，便比黄漪更大声喝道：

    “怎么？姓黄的你要阻止乎？身子正，怕啥影子斜？”

    “你...”黄漪闻言，顿时被逼得哑口无言，面露凝重之色。

    毕竟孙乾说得在理，没做什么龌蹉事怕啥啊？

    再说袁耀率如此重兵伐吴，粮草本就不多，淮南却拿粮草出来济民，说没有阴谋在其中谁信啊？

    邓艾看着自己的将军被逼得无话还嘴，心中非常着急，奈何自己有口吃，根本不善于辩解，只能沉默中。

    就在孙乾洋洋得意之际...

    突然一道悦耳的声音响起：“原来是那假仁假义刘备的狗，怎么？被曹操赶出徐州后，就跑来淮南造谣来了？”

    “嗯？”现场众人闻言后，旋即愣住了，接着就看见黄漪身后走出一名粗衣麻布的少妇。

    她非常美，虽然身着一堆补丁的麻衣，但也没影响她的形象。

    所谓人靠衣装，马靠鞍，但人天生长得貌美，穿什么都无法掩盖她的美！

    孙乾等人愣住了。

    而黄漪，邓艾，袁焉，看到走出来的哪位女子时，都一脸的惊讶看着这位女子。

    走出来反驳的不是别人，正是冯方女！

    显然她很恼怒孙乾的胡乱捏造谣言，气不过了，就走出反驳。

    冯方女虽美，但孙乾却没有一点色欲，心中还非常怨恨冯方女的反驳话语。

    所谓；君子动口不动手，辩解舌战就好好辩解。

    而冯方女辩解不通，竟如此骂人，孙乾就认为她不懂规矩了；有辱大家闺秀，有辱斯文啊。

    就在孙乾脸色紫青色，逼得无话可说时...

    甘梅便走出两步，对着冯方女说道：“怎么？辩解不通便骂人，这就是贵方的素质乎？”

    冯方女见状，眼眸一眯，旋即冷冷说道：

    “是那条狗死了，还是没人了？”

    “自古后宫不可干政，你一个妇道人家参合进来，有所不妥吧！”

    冯方女开口就是口诛笔伐，口舌歹毒，直令许多人汗颜啊。

    “你...”甘氏闻言，显然被冯方女之言气到了，

    甘梅多年的涵养，一朝被冯方女逼得满脸通红，小宇宙爆发只是时间问题。

    更别提孙乾了，他现在都准备令麾下将士们，冲上去乱刀砍死他们了。

    但孙乾知道，千万不能那么做！

    要是一冲动，斩杀了黄漪等人后，虽然泄愤，但却间接性就会被百姓们误解自己等人做贼心虚，是前来生事的。

    而刘备之名，也会因此落实假仁假义，根本不是仁义之君。

    虽然是前来造谣与离间，但不能明着来不是？

    简雍在旁边看了许久，见己方舌战落败，便直言道：“敢问汝是何人？”

    冯方女虽然身穿粗麻布衣，但她敢跑出来舌战，简雍就知道她不简单，必定也是那深宫之人。

    所以简雍也想反击了，才有此一问。

    毕竟你也知道后宫干政之事，却跑出来谏言，不是互相矛盾嘛！

    孙乾，甘梅等人闻言后，顿时一脸戏谑的看着冯芳女，那表情仿佛要活剐了你一般，很是残忍啊！

    可惜，他们的希望破灭了！

