    房间明显是新装修过的，虽然是中式风格，但是这种风格显得有几分新意和心思，家具都是刷了清漆的浅桃木色，但是垫着浅妃色的布垫，看起来整体很是明亮清新。

    墙上挂着她的画，那是孟昔年见她画完觉得喜欢，跟她要的，没有想到是挂到这里来了。

    里面一张很大的床。

    “这里就是我们以后的婚房了，这段时间你先不要住这屋子。”孟昔年只让她看了一眼，又拉着她出门，转向了另一间房。

    姜筱无语，“不让住？”

    “婚房，当然是要等我们结婚的时候再住。”孟昔年很是认真的道：“那张床，是婚床，当然是要等到我们洞房那天晚上再睡的。”

    姜筱：“......”

    真是够了。

    他现在已经准备好这些了？

    什么时候准备的啊？她怎么不知道？

    他不是一直都很忙吗？哪来的时间准备这些？

    孟昔年推开了另一扇门，一边说道：“至于你问我怎么买到这一座院子的，还真的有点难，记得以前看铺子的时候你跟我说的吗？说是有机会的话可以留意这一带的房子，有人出售的话可以买了下来，我也是听了你那话才开始留意的。”

    姜筱一头黑线，“昔年哥，我说的是大路那边的那一片老房子啊。”

    “那边的老房子比较好？”孟昔年讶然问道。

    姜筱简直是要给他跪了。

    “不是那边的比较好，而是我以为，只有那边的房子我们才买得到，才买得起！”

    那边的房子，怎么可能比这边的好？

    怎么可能有可比性！

    那边就是普通的民宅啊！

    这边可是四合院啊！这是有青砖围墙，勾檐走廊的那种院子！这还不是普通的那种四合院！

    这样的院子，别说现在了，就是分毫不改地放到三十年后，也是能令人垂涎三尺的顶级豪宅。

    她之前M市的那一座院子她已经觉得很好，可是跟现在这座院子比起来，就感觉真是不够看。

    这一座院子，分明是匠心独具的好院子啊。

    再说，她之前所指的那一片区域，虽然与这边只隔那么一条大道，可是那可是差得远了！

    以后一规划，那边的那一片就给划出中心去了，这边......

    她简直，真的要给跪了！这边可是奢华之地啊！

    孟昔年摇了摇头道：“我让陈印去看过那边的房子了，他说那边的房子不是太好，一来旧，二来楼距比较窄，三来，交通没有这边方便，如果你住在那边，要去铺子，还要穿行过一条两三条大马路，看着不是远很多，走起来实际上会花上很多时间。”

    “所以，你就买这边的了？”

    “嗯，既然他那么说了，我自然是放弃了那边。”

    姜筱一头黑线地道：“这座院子你花了多少钱啊？”

    “挺贵的。”孟昔年竖起了两根手指。

    “两百万？”姜筱瞪大了眼睛。现在如果两百万买这么一座院子，她都觉得是赚疯了。

    但是她两百万三个字一说出口，孟昔年就一头黑线，那两根手指屈了起来，改为在她额头上弹了一下。

    咚。

    