    第304章喜极而泣

    更重要的是现在柳纤容已经怀孕，但有不是沈煜的孩子，他知道了会是什么反应？

    顾清颜觉得沈煜很可怜，皇后心里爱陈昊，柳纤容心里也有其他人。

    现在，还有了他人的孩子。

    真不知道这是个什么事！

    “不是的，的确是你才能帮我,只有你说的话才有作用。皇上本来之前答应过我，若你平安生下孩子，就可以放我出宫。现在你还有不足三个月就要生产，我希望在你生产后立刻出宫，不管皇上有没有回来。”柳纤容赶紧道。

    “可是我做不了这个主，不管怎么说,这件事应该要告诉皇上的。”顾清颜皱眉。

    如果不说明情况，沈煜也不一定会放人。

    “这个我知道，我会写信告诉皇上我怀孕的事，希望顾昭仪你帮我也给皇上写一封信，让你生下孩子就同意我出宫。只需要放一把火，将金华殿直接烧了，便可以说柳纤容死在了宫中。”柳纤容道。

    说完，她伸手摸了摸自己的肚子，显然是要将孩子生下来。

    如果不是因为孩子事，她可能还没有这么着急出宫。

    “为什么这么相信我能帮你？”顾清颜道。

    柳纤容微微一笑，“因为在这后宫中，你是我的朋友，我只有你一个朋友。另外一个原因，是皇上对你的感情，他愿意听你的。”

    闻言，顾清颜也不知道是该哭还是该笑。

    “难为你这么相信我，那我便试试，不过你一定要将自己的情况完完整整地告诉皇上，否则他恐怕会生怒。”顾清颜认真道。

    “自然，我也不会叫你为难,做错事的是我，我不会让你为我承担责任。即便是皇上不同意，要赐我一死，我也不会怪你，依旧对你心存感激。”

    又说了一会儿话，柳纤容千恩万谢地离开了这里。

    等到柳纤容离开后，顾清颜也提笔写信。

    写完后，她站在床前，望着琼花树陷入了沉思。

    柳纤容怀孕的事，想必那个人肯定不知道，兴许也没有反应过来。

    顾清颜没有询问柳纤容是不是将怀孕的消息告诉了对方，毕竟对方如何，她干涉不了。

    也许，柳纤容根本没有打算告诉对方，而是偷偷地将孩子生下来。

    顾清颜低头，摸了摸肚子里的孩子，忍不住苦笑。

    没想到，现在宫中出现的孩子,都是这么一个结果。

    几日过后，顾清颜收到了沈煜的来信,他答应了柳纤容的请求。

    当顾清颜将这个消息告诉柳纤容的时候,她感激得落泪。

    好半晌安慰好了，凌乐也到了。

    “怎么回事，哭得眼红红的。”凌乐满脸笑意。

    顾清颜见他没有什么反应，忍不住叹了口气。

    “有一种哭泣叫喜极而泣懂不懂？今日来我这里干什么？”顾清颜的语气稍微有点差。

    凌乐一脸莫名，总觉得顾清颜今日心情可能不是很好。

    不过想到她是个孕妇，倒也没有多想。

    “并不是过来找你们打马吊吗？”

    说着，凌乐的目光在柳纤容身上看了一眼。

    柳纤容僵硬在原地，并没有吭声。

    “今日我没有什么打马吊的兴致了，你自己回去吧。”顾清颜挥了挥手。

    听到顾清颜毫不客气地赶他走，凌乐只得摸了摸鼻子转身离去。

    说完，凌乐又看了一眼柳纤容似乎想说什么。

    然而见她并不见自己，别过脸，才转身离去，大概是想之后再说。

    “那好吧，我先回去。”

    等到凌乐离开，顾清颜才看向柳纤容。

    “好了，人已经走了，还担心什么。”顾清颜叹气，“你就真的不打算告诉他吗？”

    柳纤容睁大眼睛，没想到顾清颜竟然知道。

    “你知道？”

    “知道什么？知道凌乐这个六公主其实是六皇子，还是知道你肚子里的孩子是他的？”顾清颜反问。

    这会儿柳纤容所有的伪装都无所遁形，她这才惊觉顾清颜竟然连凌乐是男子的身份都知道。

    一时间，柳纤容心里也有些不是滋味了。

    看来，顾清颜在之前就已经知道。

    大概是看出了柳纤容的心思，顾清颜这才才出口解释。

    “我知道凌乐的身份，是无意间发现了他的喉结才知道的。后来与他有交集，是凌霄的缘故，我有些事让他帮忙。”

    听到顾清颜解释，柳纤容小脸一红。

    “你别误会，我不是那个意思。”

    但，这样的解释似乎没有什么说服力，还不如不解释的好。

    解释后，反而隐隐约约给人一种欲盖弥彰的感觉。

    “你别不好意思了，喜欢一个人又没有错，只是你不告诉他吗？他毕竟是孩子的父亲，你打算一个人带着孩子离开皇宫？”顾清颜询问。

    柳纤容满脸凄苦，伸手抚向自己的腹部。

    “不离开又能怎么办？他现在都还是男扮女装在宫中，肯定是还有别的什么打算，我总不能让他为了我暴露自己的身份。而且，那日醉酒也不是他一个人的错，我自己也是喝多了没脑子，糊里糊涂就和他睡到了一起。早上醒来，我让他忘了前一晚上发生的事，将这些记忆都抛开，他也答应下来。却没想到，会留下一个孩子在我肚子里。”

    “可是你一个人，以后打算浪迹天涯不成？”顾清颜皱眉。

    她倒是想要帮柳纤容的忙，只是宫外那些事和凌乐都有些关系，都是他出手帮忙的，保不定会发现什么。

    所以，顾清颜也不敢随便说帮柳纤容的话。

    柳纤容倒是不在意，她甚至觉得这样也不错。

    “有我和孩子，两个人，也不孤单了。以后等过几年，京城中的人都将我淡忘了，我再带着孩子回家见父母。在我假死之前，还要给父母书信，免得他们伤心过度。”

    听到柳纤容的打算，顾清颜也不再多言。

    看得出来，柳纤容已经计划好了。

    既然是这样，顾清颜也不可能再劝，毕竟她自己的事情还没有处理好。

    “也好，那你以后多多保重。”

    不管柳纤容会不会告诉凌乐关于她怀孕的事，这些都是她们自己的事，和顾清颜没有什么关系。

    她，要加快速度了！

    (本章完)

