    为了不让星火的伤口溃烂，江浩特意在他后脑受伤位置做了透气处理。

    可就算如此，后脑位置特殊，不是特别去留意的人，倒也不是那么容易看出来！

    “稍等一下，我再给你补一下妆！”

    江浩最后再帮星火把脸上的细节又处理了一下，让他的脸看起来自然一些，多一些气色。

    最后完成所有的细节处理，众人的眼前顿时出现了一个完全看不出什么破绽的陌生人脸。

    所有人都是亲眼目睹的这一切，就像看到了什么不可思议的事一般。

    这简直就是换头术！

    “星火，你感觉怎么样，这玩意带头上它难受不？”

    身边的猎犬好奇不已，迫不及待地想要知道星火带上头套后的感受！

    要知道，

    现代社会，依托高新科技技术，也能做出以假乱真的人皮面具来，但是那些面具都是使用树脂和塑料做成的，看着真，但是根本没有透气性一说。

    他们还是第一次看到，猪皮居然也能制作人皮面具，还是纯手工的，又能兼顾透气性，这才是令他们真正惊讶的原因！

    再说，敌后作战，哪有什么高科技来给你制作人皮面具？

    而像这种原材料获取简单，又是纯手工技术活，那才是难能可贵的！

    “很奇妙，我也没想到，猪皮居然能处理得这么薄，戴在脸上也没有什么特别的异感，就像在脸上敷了一张面膜，凉凉的，透气性也很好，完全没有沉闷的感觉，这东西真的很神奇！”

    星火好好感受了一番，说出了自己的感受，他以前也试过那种树脂和塑料材质的人皮面具，但是带上后，与现在脸上戴着的，完全是两种感觉。

    现在戴的人皮面具，从体验上，就完爆对方！

    “真的有你说的这么神奇吗？我也想要试试！”

    大家被星火说得心痒痒，纷纷想要尝试一下，是不是真的有他说的这么神奇。

    星火见状，就想要摘下面具，给别人试试的时候，但是江浩及时制止了他的行为：

    “不要摘，反复的摘取戴上，会让猪皮松弛，贴合不紧密，看着就显得假了，再说这是私人订制，你们伤口位置不完全一样，透气性也要兼顾，他们的面具，我会慢慢制作的！”

    星火耸了耸肩，表示自己爱莫能助，然后就跑到镜子边，像小孩子一样，欣赏起自己新的容貌，上手摸摸脸，触感也很真实，感觉非常新奇！

    “那快点，我都有些迫不及待了！”

    猎犬急的上窜下跳，挝耳挠腮地催促道。

    “不着急，时间也不早了，我出去买点菜，晚上给大家好好整一桌地道的华夏菜！”

    江浩看了看时间，已经来不及做第二个了，再说晚上吃饭的事还没着落呢，东瀛的便当，大家也吃不惯，所以提议晚上做饭吃。

    “整一桌华夏菜？医生，别告诉我们，你还会做饭啊？”

    键盘也一脸震惊地问道，好像会做饭是一件非常了不起的事一般。

    “我有说过我不会做吗？”

    江浩一脸理所当然地回道：“我不仅会做，还能做得很好吃！”

    “天哪，这天底下，还有什么事情是你不会做的？”

    “有啊，生孩子我就不会！”

    众人：“……”

    他们也不会啊！

    键盘看了一眼江浩的脸，自我安慰道：“我发现了，和医生相比，我除了长得帅一点，其他的一无是处！”

    江浩默默地撕开人皮面具，露出本来面目。

    “……”

    “……我就是一无是处！”

    众人已经震惊得说不出话来了，看到江浩那张稚嫩的脸蛋，简直年轻的过分啊！

    他们一度不敢想象，甚至以为这也是江浩伪装的脸，毕竟他这么善于易容。

    但是江浩那满脸的胶原蛋白告诉他们，这张脸100%是真的！

    这一下，大家是真的被打击到了！

    本来以为江浩经验如此老道，能力如此出众，绝对是一位中年人，万万没想到，他居然是一个二十几岁的毛头小子！

    “妖孽……”

    猎犬脱口而出，但是一想这个词有些欠妥当，连忙改口：“额，我不是说你！”

    众人见状，齐翻白眼！

    虽然大家心里还是认可他说的这两个字。

    江浩重新戴上面具，整理了一下，便说道：

    “行了，你们看家吧，我出去买点菜！”

    “我陪你去！”

    易容后的星火顿时也闲不住了，想着自己都易容了，是时候出去溜达一圈了！

    “好！”

    江浩没有拒绝，答应了下来，顿时引得大家羡慕不已，被关了这么长时间，他们也想出去看一看啊！

    但是他们此时的形象又不允许他们出去，顶着电灯泡，只要出现在街上五分钟，可能警视厅的人就已经过来抓他们了！

    “又换车了？”

    星火看着江浩又换了一辆全新的丰田皇冠，顿时有些诧异。

    车换得这么勤？

    一点也不像是没有经费的样子。

    “人家送的！”

    “你在东瀛还有朋友？”

    “那倒不是，对方是送给这张脸的！”

    江浩指了指自己这张脸说道，然后拉开车门上了车。

    星火坐上副驾驶，系上安全带，笑着说道：“原来易容也有隐性福利啊，真不错！”

    两人去了家附近的大型生活超市，开始采购食材。

    高原家里的厨房，比啥都干净，就冰箱里有几瓶啤酒，其他什么都没有，也不知道他平时吃饭都是怎么解决的。

    这让江浩就要从最基本的油盐酱醋调味料开始买起，甚至还买了两口锅和两把菜刀！

    好在现在是全球化时代，这些东西在东瀛的生活超市也能买到，只是普遍比国内贵了不少！

    而且早上花的钱还有几十万的富余，这会儿足够买东西了，剩下的钱也够他们支持好几天！

    星火走在商场里，非常兴奋地观察着周围的人，想要看看周围的人有没有看出他的破绽。

    只是他的易容没有引起大家的怀疑，但怪异的举止惹得超市保安频频侧目，以为他想偷东西！

    毕竟来超市不看商品，反而观察人，确实有些异类！

    当然，星火发现这一点后，收敛了不少，也帮着江浩开始选择商品。

