    云黛问保兴：“她们两个怎么样了？”

    “姬棠棠倒是还好，但庄云舒吧，有点……不好说。”保兴谨慎的回答，“没了男人，又没了孩子，看样子情绪很崩溃。待在那种地方，吃也吃不好，睡也睡不好的。好人都能废了，何况她一个小产的女人？”

    云黛说道：“是谁抓她们到牢里？”

    “许虎将军。”

    “没有皇上的命令，他哪儿敢。”

    保兴垂首，低声说：“姬文渊差点谋害了娘娘和二皇子，又重创了秦王爷，他死有余辜。皇上不饶恕庄云舒和姬棠棠，也情有可原。”

    云黛站累了，转身：“回屋吧。”

    她没再问庄云舒的情况。

    事到如今，她心里也清楚，姬文渊的事情，庄云舒不可能一无所知。

    她既然背弃了她们曾经的感情，云黛也就不会再给她半点关怀。

    走到门口，她顿住脚步，说道：“等皇上回来，告诉我一声。”

    “是。”

    保兴应了。

    她回屋去看二皇子，握住小婴儿的手摇了摇，小婴儿立即捏住她的手指，给予她最温软的回应。

    晏儿，浅儿和幼儿都围在摇篮周围，好奇的打量着小婴儿。

    云黛本想陪孩子们说说话，但她实在头痛难忍，也怕自己会忍不住暴躁，朝孩子们发脾气，就赶紧站起来出来了。

    一大堆的嬷嬷乳母伺候着，也不怕孩子们冷着饿着。

    她回到自己卧房，拿起一本书看，想清净点，然而却不能。

    脑子里似乎有一颗榴莲在滚来滚去，扎的她头痛欲裂。

    她搁下书，看着窗外发呆，连赵元璟什么时候走进来都不知道。

    “想什么呢？”赵元璟走到她身后，俯身在她耳边亲了下，柔声说。

    云黛转身看他：“给我看看你背后的伤。”

    “已经好了，有欧阳在，你也别担心会留疤。”赵元璟说道，“只是外伤，你别担心。你自己呢，头还疼吗？”

    云黛点头：“你从秦王府来？”

    赵元璟扫了眼她空荡荡的右耳朵，叹气：“已经一个月了，小皇叔一直昏睡不醒，实在叫人担心。你说，这会不会跟你耳朵上的铃铛有关？”

    “一定是。”云黛抬手揉眉心，“我这头疼，大概也是与此有关。幸而当时秦王及时赶到，只让姬文渊取走一只铃铛，若是都被他拿走，恐怕……”

    她没说下去，但结果显而易见。

    一个铃铛已经让秦王丢掉半条命，让她痛不欲生。

    若是全都取走，恐怕他们两个都难逃一死。

    赵元璟替她揉捏太阳穴，说道：“朕命仵作给姬文渊验尸，却始终无法找到那一个铃铛的下落。你当时确实看清了吗？”

    “我确定没有看错，他的确把铃铛吞了。”

    “这倒怪了，怎么就没了呢。若是能找到那一半铃铛，也许小皇叔能醒来，你的头疾也会好一些。”

    云黛沉默片刻，问：“姬棠棠和庄云舒，你打算怎么处置？”

    赵元璟虽没主动告诉她，但知道这事儿也瞒不住她。

