    老虎仔都愣了。

    张雷，你这家伙，说话到底有谱没谱儿？

    这在说打仗呢？

    你怎么拐到天气上面去了？

    还日食？

    你什么时候，会看天象了？

    老虎仔忍不住通过窗户看了看外面，艳阳高照。

    这能看出来明天要日食？

    而且，即使有日食，那又怎么样？

    总不能指望一个日食就吓退日军吧？

    老虎仔摇摇头，这个张雷，看来自己有点高估他了。

    张雷慢慢的说道：“日食之后，会有大雨。”

    大雨？

    老虎仔眼睛一亮。

    不可思议的看了看张雷。

    整个人都紧绷了起来。

    大雨……

    老虎仔想了一下，然后嚯的一下站了起来：“张雷，你确定？”

    这可不是开玩笑的。

    如果真的有大雨，那这仗，就还有的打。

    日军之所以能推进的这么快，就是因为日军是机械化部队。

    日军的坦克、火炮、卡车，可以快速的到达预定阵地。

    而他们国军，行动速度就要差的多。

    就是最精锐的中央军，部队也只能两条腿跑。

    如果真的有大雨，那日军的机械化部队，就会成为累赘。

    不仅推进速度会大大降低，就是日军的那些火炮和坦克，也会陷进泥里失去作用。

    但时候，这仗就要好打的多。

    想到这里，老虎仔顿时来了精神：“张雷，你继续说。”

    张雷继续：“我的想法是，在南昌和日军交手之后，整个第十九集团军立刻撤退，吸引日军到高安一线。

    第十九集团军，于铜鼓一带设防。

    吸引日军进攻。

    冈村宁次占领南昌后，一定会要求日军东线的部队用最快的速度向西推进。

    而连日的大雨，会让日军的重型武器不能前行。

    想要加快推进速度，日军就只能放弃重武器，轻装前进。

    没有了重武器，日军的战斗力，比我们高不了多少。

    到时候，日军的必经之地，就是铜鼓。

    铜鼓的地形，顾名思义，就像一面鼓。

    只要在铜鼓这个地方切断日军。

    那日军就首尾不能相顾。

    但时候集结重兵，歼灭日军东线部队，是完全有可能的。”

    张雷说完，看了看老虎仔，等着他的回应。

    老虎仔把张雷的想法在脑子里过了一遍。

    然后摇摇头：“你的这个想法很好，可问题是，我们在东线，根本就没有足够的兵力吃掉这坨日军。

    根据你的判断，日军增兵之后，战斗力比原来还要强。

    这样的话，即使日军被我们吸引到了铜鼓，以我们目前在东线的兵力，还是不足。

    这对我们来说，是硬伤。”

    张雷的想法，确实让老虎仔眼前一亮。

    但是无奈兵力不足啊。

    没有部队，就是有再好的机会，你也吃不下这么大一坨日军。

    张雷点点头：“如果仅仅靠东线的兵力，确实吃不下。

    但是如果我们能从湘北抽调一个军的兵力增援东线，那吃掉东线的这股日军，可能性还是很大的。”

    从湘北抽调一个军？

    老虎仔拧着眉头想了一下，没有说话。

    示意张雷继续。

    张雷这么一说，老虎仔有点儿咂摸出味儿来了。

    张雷：“在湘北，只要我们的部队阻挡住日军三天时间，就算完成了阻击任务。

    接下来的阻击任务，完全可以交给后面的部队。

    未来几天有大雨，湘北的日军，想要快速推进根本不可能。

    到时候，从那里抽调一个军的部队增援东线部队，是可行的。”

    老虎仔缓缓的点点头。

    在新墙河阻挡日军三天时间，差不多就完成了前期的战役目标。

    到时候，让开新墙河，把部队撤退到汨罗河一带进行布防。

    再抽调一个军的兵力，问题不大。

    可是最大的问题是，从新墙河到铜鼓，有两百公里的距离。

    这么远的距离，想要到达铜鼓，差不多需要五天时间。

    五天时间，黄花菜都凉了。

    老虎仔问道：“张雷啊，你的想法很好，但是从新墙河抽调兵力到铜鼓，只有在两天时间内到达才行。

    如果太慢的话，以日军的进攻速度，绝对会占领铜鼓。

    到时候，我们可是得不偿失啊。”

    老虎仔没有明说，但是在他看来，两百公里的距离，他们的部队，根本就不可能在两天时间之内赶到。

    张雷呵呵一笑：“薛长官，你不要忘了。当年的红军，在国军的围追堵截之下，一夜急行军一百多公里。

    这么来看的话，两天时间从新墙河到铜鼓，是没问题的。”

    老虎仔想了想，你别说，还真是。

    如果是这样的话，那张雷的计划，可行性还是很高的。

    老虎仔让人直接给国军第八军李军长打电话。

    这个时候的第八军，正在湘北防守。

    第八军，防守的是整个阵地的第一道防线。

    压力非常大。

    第九战区长官部告诉他，目前在新墙河北岸的日军，是日军第六师团。

    第六师团……

    槽他么的。

    这个王八蛋师团，可是进攻金陵的主力师团。

    师团长叫稻叶四郎。

    我尼玛。

    听着就不像个人名儿。

    从名字来判断，似乎这个稻叶四郎，是在稻田里被受的晶。

    正不爽呢。

    电话响了。

    黑色的电话跳个不停。

    李军长把电话拿起来：“喂，我是李玉堂。”

    电话那头儿的老虎仔直接就问：“李军长，你的第八军，如果用最快的速度从新墙河赶到铜鼓，四十八小时之内能不能赶到？”

    啥玩意儿！？

    李军长本来眼珠子就大，这么一瞪，眼珠子就更大了。

    去铜鼓？

    这新墙河不守了？

    李军长立刻就不淡定了。

    卧槽！

    这可是新墙河！！

    是阻击日军最主要的阵地之一。

    就这么不守的话，那长沙可就危险了。

    李军长也是个急脾气：“薛长官，我第八军，就是打光了，也要守住新墙河！”

    声音喊的震天响。

    李军长也是急眼了。

    在他前面的可是日军第六师团。

    如果不揍一下，李军长心里实在不爽。

    这个稻叶四郎，老子一定要干掉他！

    电话那头儿的老虎仔，被震的耳朵疼。

    因为李军长声音太大，这电话的听筒，都成了一个嘴巴的形状。

    连牙齿都能看的清楚。

    如果不是老虎仔的耳朵距离电话听筒比较远，那都要咬住耳朵了。

    这个李军长，都是军长了，怎么脾气还是这么急？

    老虎仔脸色一正，告诉李军长：“李军长，现在你回答我，你的部队，两天时间，能不能赶到铜鼓？”

    李军长想了一下。

    从新墙河到铜鼓，两百公里呢。

    我就是飞也飞不过去啊。

    李军长也干脆：“不能。”

    不能？

    老虎仔想要的可不是这个回答。

    第十五集团军里面，战斗力最强的就是第八军。

    如果第八军做不到，那其他两个军，就更做不到了。

    老虎仔直接下命令：“李军长，我命令，新墙河战斗打响之后，你的部队，坚守新墙河三天。

    然后撤离阵地，向铜鼓运动。

    配合第十九集团军，歼灭东线日军。”

    啪的一声。

    老虎仔挂掉了电话。

    然后让吴参谋长给第十九集团军罗司令下达最新作战命令。

    “命令，第十九集团军以及新四军第一师第二师、暂一团，坚守南昌三天之后，撤退到铜鼓一线进行布防。

    给我吃掉日军的东线部队！”

    此时在山城老头子的官邸。

    老头子和几个国军的将领，正在分析整个长沙会战的局势。

    山城老头子心情不错。

    根据最新战报，第九战区在东线，歼灭日军一万人。

    这可是大捷。

    这才刚开始，就取得了这样了战绩，确实很难得。

    这么看来的话，这长沙会战，还有得打啊。

    本来山城老头子还很担心。

    毕竟这次第九战区的部队，只有二十多万。

    想凭借着二十多万的兵力击退日军第十一军，太难了。

    而且，第九战区里面的部队，很多都是他山城老头子的嫡系部队。

    那可是他的家底儿。

    如果打光了，可就没了。

    但是没想到，长沙会战的开局，居然如此梦幻。

    让他都有点不敢相信。

    强！

    太强了！

    谁说我山城老头子的部队不能打仗？

    这不就打赢了吗？

    不过，美中不足的是，这样的大捷，里面有八路军在里面。

    这让山城老头子心里有点感叹。

    这个张雷，怎么哪儿都有他？

    实打实的说，这个张雷，还真是一员猛将。

    如果是我的人，那就好了。

    山城老头子问旁边的戴春风：“老戴啊，这个张雷是个难得的人才。

    你有没有办法把他给拉到我们这里来？”

    听的戴春风一咧嘴。

    这难度有点儿大啊。

    我们的人被八路军给拉过去很常见。

    但是把八路军的人给拉到我们这里来，这事儿可就罕见了。

    而且张雷这样能打仗的人，那在八路军里面也是宝贝。

    想拉过来，几乎不可能。

    不过，既然山城老头子这么说了，那他就去试一试。

    这种大捷，让山城老头子根本就睡不着。

    盯着地图眼光灼灼。

    老虎仔啊老虎仔。

    你得给我争口气啊。

    他已经受到了最新的情报，欧洲的大众国，随时可能入侵波国。

    但时候欧洲的大战，就会对东方战场产生重大的影响。

