    “功德无量天尊，都是罪过啊！”

    山海真人一阵无奈，她只能把漫天诸神搬出来，想办法掩盖心中的尴尬。

    她已经不知道该怎么面对王小帅了。

    没办法，这个男人太直接了，每句话都是直击内心。

    当初王小帅让她破戒了之后，即便说跟王小帅就那一次，但事后经常还是会想起王小帅，回忆着那美妙的感觉。

    而且金尘说的也对，山海真人一想起王小帅，就会发呆出神，盼望他会出现在眼前，或者自己外出采摘草药的时候，能够和王小帅相遇。

    但是他离开后，就再也没有任何消息了。

    为此，山海真人心中还有些许有缘，认为当初王小帅跟她好的时候，说的那些话都是假话，和当初骗她身子的那个坏人一样，跟你好的时候，什么都说的信誓旦旦。

    一旦结束，别说人影子，鬼影都不见了。

    山海真人很想跟金尘查看王小帅的下落，但是作为师父，怎么好意思开口？

    今天金尘把王小帅带回来了，慌乱的心早就融了，偏偏和王小帅说的一样，两人之间的身份，拉开了他们之间的距离，这些事情让她不得不忍耐。

    王小帅认真的看着山海真人，坏笑道：“真人，小爷说对了吧？”

    “其实你早就已经接受了，只是因为身份的距离！”

    山海真人只得无奈的说道：“善人，你就别再说了，夜深了，你赶紧回去吧！”

    “功德无量天尊，罪过罪过！”

    她都不知道现在该说什么好了，作为出家人，又不能够说假话。

    王小帅看着酝酿的也差不多了，不再继续犹豫，靠近了山海真人，仔细盯着山海真人的俏脸。

    皮肤白里透红，紧致不松弛，没有一丝皱纹，根本就不像是一个四十岁的女人，常年劳作外加修身养性，透着一股健康的美，如果放下长发，肯定是女神级别的人物！

    那火热的眼神，让山海真人感受了王小帅激烈的心。

    而且，还给了山海真人一个信号，王小帅要动手了，他要忍不住了！

    但山海真人心中有一些许本能的抗拒，出于这里是修道之地，亦或者是金风金雨金水她们就在隔壁房间，可又不知道该怎么拒绝王小帅。

    浓浓的男子气息，深深地吸引着她，让她无法推开王小帅。

    “善……”

    山海真人心觉不妙，可话没说完，就被王小帅亲上了。

    山海真人最怕的，就是王小帅的这种霸道，让你根本就无法反抗。

    可毕竟是修道多年的人，道心还是比较坚定的，山海真人做着最后的挣扎，说道：“善人，你不要继续了好嘛？”

    “你这样，漫天诸神一定会降罪给我的！”

    王小帅双手抓着山海真人的肩膀，深深的看着她，说道：“真人，你就是我的女神，小爷忍不住了！”

    话音落下，王小帅就把山海真人抱了起来。

    “不要啊！”山海真人惊呼道，手脚挣扎着，“我们去山下，去闭关的山洞！”

    她害怕被金风金雨金水她们听到。

    然而。

    王小帅怎么可能会在这时候更换地方呢？

    山海真是太诱人了，她比起金尘来，不只是料子足，更重要的是，那岁月的沉淀，加上多年来的修身养性，给了王小帅致命的诱惑。

    一个半小时后。

    山海真人缓过劲来后，不由怔怔望着屋顶，她感觉这次仿佛看到了漫天诸神。

    王小帅在山海真人的耳畔，低声说道：“真人，我们好久没有一块了，你觉得幸福吗？”

    “嗯。”山海真人心中羞涩，可还是轻轻点了点头。

    他明明知道，偏偏让人家说出来，真是个不要脸的无赖。

    王小帅还是不满意山海真人的回答，再次坏笑说道：“真人，我想听到你说实话，说很想我，很爱我，现在感觉特别幸福！”

    山海真人娇躯一颤，强忍羞意的说道：“贫道……好想你，好爱你，感觉好特别幸福！”

    王小帅这才心满意足，“真人，你这样还差不多哦，不然你怎么对得起我刚才的辛勤汗水？”

    “你要知道，这不光是个技术活，还是一件力气活！”

    山海真人俏脸愈发通红，突然间似乎是想起了什么，羞涩的询问道：“善人，别再让贫道说这些羞人的话了好吗？”

    “而且刚刚人家的声音，是不是太大了？”

    “会不会让金尘她们听到啊？”

    因为她和王小帅就在道观里头，大晚上的除了夏天的虫叫声，脚步声大老远都能听得到。

    刚刚那么激烈，难道不会惊动她们？

    自己的徒弟如果察觉了师父的好事，那就真的是太丢人了，再也没有为人师表的威严了。

    王小帅勾起山海真人的下巴，盯着山海真人坏笑道：“就算是让她们听到了又怎样？”

    “再说了，金尘和你一样，也是我的人了。”

    “其实你是怕被金风金雨金水她们三个听到吧，似乎就她们还不知道咱们几个的事，是吗？”

    山海真人认真的点了点头，“没错。”

    “善人，贫道唯一的底线，就是你别去碰金风金雨金水，她们三个都是好孩子，一定要尊重她们，不能把她们也拉下水了。”

    “至于我和金尘，你可以随意。”

    王小帅坏笑道：“真人，你就放心吧。”

    “在这座道观，我觉得你才是最好的，让我特别的迷恋你，我打算跟你连个通宵，一晚上都不走了。”

    “你看行不？”

