    等刑捕带走了宋娟，李墨棠随口问道：“栾大人可知道，刘大人最近在调查什么事情？”

    “下官不知。”栾中清心里有些紧张，刘学田作为刺史，负责监察地方政务，监察谁，不就是他吗！

    “不会是在暗中调查我吧？”栾中清赶紧摇摇头，他虽然算不得清正廉洁，但也没差太多，刘学田可不是他杀的。

    若真是因为调查什么事情被害，不管什么事情，他都不想知道！

    “我还想再往上升升呢。”栾中清心里打着小算盘，和李墨棠说道，“公主若是无事，我便先回府衙，把案子结了。”

    李墨棠点点头：“我答应的事情，就麻烦栾大人了，另外，她说的那枚令牌，画好了交给我。”

    “下官明白。”栾中清知道是说留宋娟全尸，送去石城县乱葬岗的事情，反正不是自己的责任，又可以卖公主一份人情，他当然不会忘。

    栾中清离开，李墨棠转身就见黄枫在逗那两个惊惶失措的小丫鬟：“知道为什么你们小姨娘出去杀人，你们都没醒吗，因为你们被鬼附身了！”

    两个小丫鬟瑟瑟发抖。

    黄枫继续逗他们：“你们小姨娘都被抓了，刘府还会要你们吗，会不会觉得你们不吉利，把你们赶出去呀。”

    两个小丫鬟情绪低落，望着脚尖，看上去也很担忧。

    李墨棠拎着剑就想过来朝没人性的黄枫发难，就听他话锋一转：“若真的被赶出去，又没地方去，就去凤平，找布商陶家的二公子，就说黄公子让你们去的，让他给你们谋份差事。”

    想了想，黄枫挺担心陶彦升给她们的第一份差事就是暖床。

    不过转念又一想，说不定两个小丫鬟挺乐意呢，他就不操心了。

    随手塞各塞五两银子给小丫鬟，黄枫一点都不心疼，反正都是从栖凤苑的茶客们给的，约等于捡的。

    而且……

    黄枫朝李墨棠伸手。

    “什么？”李墨棠不解。

    “瓷碗二十两，给两个小丫头的路费十两，这钱应该你来出吧。”黄枫很不客气，捡来的也是钱，能报销为什么不报！

    虽然有点气，但这笔钱，李墨棠还是愿意给的：“小暖，给他！”

    “哦哦。”小暖取出钱袋，数了银子给黄枫。

    “走，师兄带你去逛逛，想要什么和师兄说。”黄枫招呼白炀，没忘问李墨棠，“要不要一起？”

    本来只是礼貌，他根本没想对方会答应，谁知。

    “可以。”李墨棠点头。

    黄枫和小暖纷纷露出惊诧的表情。

    ……

    与此同时，树庐城南六十里的葬龙涧，一位黑袍人站在算命先生被白雾吞噬的地方，环顾周围。

    半晌，骂道：“真是个废物，死便死，连聚魂盏都丢了，不过好歹把树庐的事情办了。”

    骂完，黑袍人跃上云烛峰，遥望葬龙涧深处，感慨道：“没想到树庐的传说是真的，可惜了，若早些知道，可以试试能否将这残魂收归己用，如今动静闹的这么大，就不太方便在何棣眼皮子低下动手了。”

    “呵，还真不禁念叨，这就来了。”黑袍人突然望向树庐的方向，知道自己该撤了。

    行到远处，他又回首望去，嘿嘿笑道：“既然醒了，那就衷心希望你能多闹腾一阵了。”

    黑袍人刚刚离开没多久，树庐城辑妖司镇抚何棣就到了。

    他虽然不受李墨棠节制，但公主的请求，加上事关树庐安危，他还是立刻动身赶了过来。

    和他之前来时一样，葬龙涧附近没有任何异样，也不见雾气的踪迹。

    这次他没有停留，直奔葬龙涧深处。

    奔赴涧底前，何棣留意到葬龙涧上方的剑碑，出现了细微的裂隙。

    这剑碑确实有些神异，看上去饱经风蚀，却始终屹立不倒。

    这些年，有无数人慕名而来，有轻狂读书人想在这空白的碑上凿诗刻字，使出吃奶的劲都刻不上一撇一捺。

    有武夫、剑修想来试剑，也无法在这剑碑上留下任何痕迹。

    甚至有人想偷偷将剑碑挖走，却撬不动分毫。

    久而久之，很多人也都知道，这剑碑除了坚硬，与传说并不相符。

    何棣之前也曾来观摩过，并没有感受到任何剑意。

    可如今这往日不曾在意的坚硬剑碑出现裂隙，让他心里分外不安。

    此刻，葬龙涧地下深处，一副无比巨大的骨架，仿佛有了生命，一阵阵白色的雾气就好像是喘息，从头骨处慢慢升起，飘散。

    这头骨微微颤动着，似乎想扬起透露，可它的正前方，插着一根树枝，树枝上缭绕着凌厉的剑意。

    每当头骨想要扬起，剑意就斩过去。

    这巨大的头骨顶部，早就被斩开数道裂痕，寂静无声的地下，似乎有声音在狂吼：“耗了这么久，不是你们先斩灭我的魂，而是我要把你这枯枝熬死了，哈哈哈，杀不死我的，只会让我更强大！”

    狂吼声中，树枝发出细微的响声，表面开始碎裂。

    与此同时，葬龙涧上方剑碑的裂隙，也越来越大。

    何棣来到葬龙涧深处，终于发现不对，这里的地面微微颤动着。

    难道是地动的前兆？

    “不对！”何棣凝视脚下，他能感受到，这葬龙涧地下，隐藏着一道结界，他以前来过这里许多次，竟然从未察觉。

    以前没察觉，近些年他修为也没有进境，那就只有一个原因，结界要破了。

    ……

    树庐城内。黄枫一行四人在街上闲逛，走了没多久，远远就望到一群读书人，热热闹闹的往一个方向去。

    “他们是要做什么？”黄枫挺感兴趣。

    “多半是有人邀约，借吟诗作对的名义，纵情享乐。”李墨棠冷哼，她虽然不在京城长大，亲眼见的不多，但听说的可不少。

    读书人浪荡起来，简直不是人！

    一听纵情享乐，黄枫就更感兴趣了：“去看看？”

    李墨棠质疑：“有什么好看的！”

    “见识见识，你不去我去了。”黄枫带着白炀跟上那群读书人。

    “小姐？”小暖也想过去凑凑热闹。

    李墨棠想了想，便也跟了过去。

