    “这面的味道不错，回头我走的时候，教给家里的厨子！”

    长公主只是尝了一口，顿时就停不下筷子了。

    一边吃一边随口对刘登吩咐道。

    “只要姑姑喜欢就好！”

    对于长公主的要求，刘登一般很难拒绝。

    他心里其实很明白，这是长公主对他示好的体现。

    以长公主在大汉朝今时今日的地位，别说是一碗面了。

    无论是什么稀释珍宝，只要她表露出那么一点点想要的意思，自然有人恨不得打破头的，把东西送上门去。

    看这旁边的碟子里面，摆放着的鱼肉颜色有些怪异，旁边的程六有心想要阻止。

    但是却直接被长公主拒绝了，对于刘登端上来的东西，无论是什么，她都会毫不犹豫的吃下去。

    “这鱼肉倒是别有风味，吃起来似乎和小时候吃的咸鱼有点像，但是皮酥肉嫩，连鱼骨头都已经酥透了！”

    长公主只是吃了一口眼睛就亮了，看样子这糟鱼的味道很适合她的口味。

    人对于小时候吃过的东西，其实总会耿耿于怀。

    这一点，不会因为身份的高贵或者低贱而改变，即便是贵为大汉帝国的长公主。

    现在这个时候，刘嫖也对自己小时候在晋阳代王宫里吃过的咸鱼念念不忘。

    “姑姑喜欢的话，回头可以拉一车回去，这东西放在阴凉的地方，几个月都不会坏的！”

    这可是难得的推销机会，刘登自然不会放过。

    “那吃的时候怎么办？”

    长公主闻言，顿时好奇的看着刘登，关于吃喝这种事情，刘登这小子总会搞出点新花样。

    “姑姑你看，这东西二斤一坛子，吃的时候可以打开直接吃，也可以直接把坛子放在火上加热，不过加热之后就放不了多久了，要尽快吃掉！”

    刘登说着一伸手，杜子腾立刻拿出了刚才剩下的半坛子。

    长公主好奇的拿过坛子，上下打量了一番，甚至亲自伸手抓了一小块鱼肉，尝了下味道这才作罢。

    “这东西属实不错，在路上吃吃倒也不错！”

    长公主的一句话，顿时让刘登眼前一亮。

    对啊！

    自己还真是钻进牛角尖了，这东西完全可以方便那些行人啊！

    不一定非要完全依靠军队，这市场还真是有很大的空间啊！

    更重要的是，只要保存得法，这玩意可以放几个月的时间，这销路完全可以拓展到内陆去！

    虽然说，在如今这个年月，行商的商人之中有句俗话，百里不贩樵，千里不贩籴。

    但是刘登可是从后世穿越而来，刘登深知一点，其实，商品的价格和商品本身没有任何关系，影响商品价格主要因素是商品的稀缺性。

    这东西现在还真是独一份的买卖，除了不其城之外，别的地方还真弄不到。

    顺着这个思路继续下去的话，刘登甚至已经觉得，自己应该提前和那些商户们签订一份长期平价购货合同了。

    要不然，按照那些商人的德行，估计用不了多久，这东西到了内陆就是个天价了。

    当然了，因为这东西引起的什么海洋鱼类的灭绝之类的事情，那就不在刘登的考虑范围之内了。

    “瞎琢磨什么呢？”

    看着刘登陷入了沉思之中，长公主皱了皱眉问道。

    “没什么，就是忽然想了点事情，对了，姑姑你这次来能住多久？”

    被长公主这么一打岔，刘登也立刻停下了胡思乱想。

    “原本是准备到睢阳看看就回去，不过，既然都到了你这里，就在你这里待几天吧！”

    一大碗面吃下去之后，刘嫖顿时感觉自己浑身上下都舒坦了不少。

    再加上心病也放下了，这下整个人都轻松了很多，就连说话的声音都大了很多。

    “姑姑既然来了，不如跟我去个地方如何？”

    刘登忽然神秘的一笑。

    “你小子又在打什么鬼主意？”

    看着刘登脸上的笑容，长公主顿时就感觉这小子在谋划着什么。

    “姑姑说笑了，侄儿现在不就是想带姑姑去散散心吗？姑姑不愿意去，哪就算了！”

    刘登说着一摊手，直接来了个欲擒故纵。

    “左右现在也没什么事情了，跟你去散散步也好！”

    长公主的脾性被他摸得透透的，现在这个时候，那自然是直接手到擒来了。

    “小杜杜，准备马车！”

    “诺！”

    刘登的一个小杜杜，让杜子腾差点想找个地缝钻进去，这走路的是时候一个不注意，整个人差点没趴在地上。

    虽然现在他已经是名义上的杜老板了，但是，在刘登的面前，这依然还是小字辈啊！

    “你这小子，好好地护卫起的什么鬼名字！”

    长公主都被刘登给逗笑了，这小子实在是太促狭了。

    “玩笑而已，姑姑，侄儿今天可是要带你去看个好东西啊！”

    刘登立刻转移了话题，长公主的兴趣也一下子被勾了起来。

    “什么好东西？”

    长公主一下子来了兴趣。

    “到了你就知道了！”

    “你小子是又皮痒了吧？”

    看着长公主伸出来的右手，刘登果断的选择了自己骑马，把豪华的马车让给了长公主独享。

    船坞这种地方，自然是要建在海边的，这不其城附近，还真是有一块天然的好地方。

    刘登在原本船坞的基础上，又花了几千贯直接将原本的范围直接扩大了七八倍。

    现在，这里的一切都已经完工了，如今，正等着他这个幕后大老板过来检验成果。

    人到了海边之后，这心胸自然也会为之一宽，就是长公主也很少有机会可以到海边来。

    看到了那碧海蓝天之后，甚至都忘记了找刘登的麻烦。

    “你小子自去忙你的，我去那边看看！”

    长公主原本是要跟刘登去船坞看看的，但是，看到了海边的风景之后，直接当场改变了主意。

    有这样的美景在前，谁还愿意跟他去关心那些蝇营狗苟的事情了！

    “那姑姑小心些，这海边的海风有些大，姑姑小心不要受风了！”

    刘登说话之间，还是用眼神示意了一下自己带来的那些护卫。

    徐胤这小子现在还不知道在哪呢，自己还是得小心为妙啊！

