
    炎魔河，因为河水中含有大量矿物质，河水呈现微红色，也因此得名炎魔，这是修罗帝国境内非常出名的一条河，从上古时期就一直川流不息，哺育了水中以及沿岸大量生灵，除了人以外。

    炎魔河的水矿物质严重超标，女的喝了不孕，男的喝了怀孕，简而言之，炎魔水，不懂爱，谁喝谁狗带！

    炎魔之畔，地处边陲，石山环抱，重峦叠嶂，渺无人烟，鸟不下蛋，不过此地奇谷怪潭，红水潺潺，充满蛮荒异域风情的景色倒是十分漂亮，非常适合闭关修炼菊花宝典什么的……

    修罗门的少主腾飞此时便隐居于此。

    雕堡被人炸了，雕都被炸飞了，自然是不能再愉快的住下去了，不愿回总堂面对父亲那仿佛便秘了三千年的臭脸，腾飞便来到了这里，这片重峦叠嶂的石林之中有一个修罗门的秘密基地，平时专门用于杀手训练的。

    昏暗的山洞石室之中，腾飞跟流风彩子正在下棋，经过一段时间的相处，两个人互相交流学习，已经能用一种以天照跟星罗单词为基础混合而成的语言进行简单交流，不再是鸡同鸭讲。

    既然能坐在一起下棋，两人的关系当然不再恶劣，虽然还不到交颈鸳鸯的地步，但至少不再是掐颈鸳鸯，如果说腾飞是山贼头子，那么流风彩子就像是一个被抢上山洞了房后，不得不认命的准压寨夫人。

    择一夫便终老，流风彩子是一个传统保守的女人，失去清白对她而言是一个非常大的打击，死的念头一直在她心中徘徊，直到前几天，她才放弃了死的念头,而且是彻底打消了。

    这个世界上能战胜死亡的，只有新生……

    腾飞看向轻抚肚子呆呆出神的流风彩子，淡淡的道：“你在发什么呆？该你了。”

    流风彩子回过神，低下头：“对不起。”

    “你肚子不舒服吗？”

    流风彩子慌忙将手缩到背后，紧张的道：“没，没有。”

    腾飞带着一丝狐疑：“你紧张什么？”

    两人说话的时候，看起来老态龙钟的老管家炼狱走进石室，不紧不慢的开口：“少爷。”

    “什么事？”

    “我们有客人来了。”

    “客人？”腾飞皱眉道：“这个地方只有我们修罗门的人自己知道，怎么可能有客人来？”

    炼狱看了一眼流风彩子，淡淡的道：“眼线看到一群白衣武士进来了，我们外围的暗卡大部分都被拔掉了。”

    “流风一护的人？”

    “除了他还能有谁？”

    终于还是撕破脸了，炼狱眼中尽是无奈之色，小白鹿看似无比拙劣的挑拨离间之计，现在想来真是觉得愈发高明，算准了腾飞明知是计也依然会中计，这还不算什么，厉害的是算准了流风一护居然会为了一个早就弃之冷宫的女人而大动干戈，男人的占有欲真是可怕，更可怕的是一个十六七岁的孩子现在就有如此算计，未来会何等惊人……

    腾飞看了流风彩子一眼，嘴角翘了起来，冷笑道：“流风一护的人既然能来到这里，看来我们修罗门出了内奸。”

    “我们修罗门从来都不是一块铁板。”

    修罗门家大业大，手下数万人，内奸在所难免，腾飞没有因为自家出了奸细而纠结，转而问道：“他们来了多少人？”

    “不知道，我们外围的眼线已经被灭掉了。”炼狱慢悠悠的道：“我已经让家里的孩子们出去迎客了。”

    石室外传来了密集的枪声，看来是交上火了，腾飞抽出背后的手枪，冷哼道：“竟敢杀到我们的地盘上来，让他们有来无回。”

    流风彩子听不懂两人的话，听到外面密集的枪声，不安的问腾飞：“发生了什么事？”

    “不关你事。”

    炼狱一手封着耳朵，听着耳机中传回的情报，伸手挡住了想要出门的腾飞，淡淡的道：“少爷，你带着彩子小姐先从密道离开，我们的客人有一点多，而且都是高手，我们的孩子快挡不住了。”

    如果不是棘手的敌人，炼狱不会说这样的话，腾飞咬了一下牙：“老头子，你不跟我们一起走吗？”

    炼狱扶着老腰转身走向石室外，头也不回的道：“我老了，走不动了，如果三个人一起走，可能一个都走不掉，我留下兴许还能拖一点时间。”

    腾飞不再废话，拉着还是一头雾水的流风彩子跑出石室，七弯八拐走进了一处密道，秘道蜿蜒无尽，声控灯一明一暗，两人在秘道中快速前行……

    两人进入了山腹之中，耳朵中听到的枪声越来越小，直到再也听不见，他们来到了山腹中的地下暗河，窄窄的河道上停着一艘小船，腾飞将流风彩子抱上船后，却自己跳上岸。

    腾飞酷酷的交待道：“你只要拉着河道旁的绳索就能出去，出口有一艘快艇，开船的人是我的心腹，他会送你去安全的地方。”

    “到底发生了什么事？”

    “没什么，仇人杀上门而以。”

    看着转身离开的腾飞，流风彩子脱口而出：“你不跟我一起走吗？”

    腾飞摇摇头：“我不能丢下那个老头子自己跑，如果我不死，我会去找你的。”

    腾飞拔出手枪，沿着来的路跑了回去，看着他的背影消失在黑暗中，流风彩子的眼神变得复杂。

    刚刚被掳来的时候，原以为会受尽折磨，没想到却意外的得到了温柔对待，除了第一次强行占有她的时候，流风彩子淡雅的俏脸上浮起一抹红晕……

    腾飞就像一头孤狼，凶残，冷酷，邪妄，仿佛没有一点人性，全世界可能再也找不到性情比他更坏的男人了，但就是这样一个穷凶极恶的男人，却能在危险来临的时候用自己的身体去保护女人。

    即便凶残如狼，也会有它温柔的一面。

    一个不会丢下老人，还懂得保护女人的男人，就算坏到注定要下地狱，也有会女人愿意陪着他一起下地狱……

    ，!
