    苏晚璃抿唇一笑，醉人的酒窝在她唇侧绽放。

    “你不希望我爱上你吗？其实你心里，仍然还爱着苏晚萤对不对？”她拉着他的领带，眼里带着几分委屈，“如果是这样的话，我现在就走，以后再也不见你了。”

    苏晚璃故作失落的松开祁慕尘的领带。

    领口一松，祁慕尘就仿佛感觉有一股温暖从心房流逝。

    看着眼前她，带着失落转身，他恍惚的错愣住，那颗心猛地被无形的针刺痛的了一下。

    “别走。”

    祁慕尘一把拉住苏晚璃的手腕。

    才没走两步的苏晚璃猛地收住脚步，在祁慕尘看不到的背后，她悄然扬起一抹胜利的笑容。

    只是还没享受这份胜利的滋味没几秒，祁慕尘就忽然一用力，将她来到了他的怀中。

    苏晚璃猝不及防的撞进他的胸膛，熟悉的冷香很快包围她的呼吸。

    曾经多喜欢他身上的那股味道，又有多渴望每晚都能拥抱这他安稳入眠，可她等啊等，等到的是心沉如石，心死无望的结局……

    苏晚璃勾起唇角，讽刺的笑了声，这才抬眸。

    没想祁慕尘正低眸看着自己，不经意间撞上他深邃如夜那般迷丨离眸子，苏晚璃有些失措。

    她发觉祁慕尘此刻看她的眼神别样深情，看过他薄凉无情的模样，这一刻他的模样让她感到恍惚。

    可她察觉到楼下的墙角边，那个人影还在，在看着她和祁慕尘。

    她下意识的觉得是苏晚萤。

    只有她，会做出这么鬼祟的事。

    正心想着，她感觉到脸颊一冷，是祁慕尘在抚摸她的脸。

    还没反应过来，就见祁慕尘的俊容一寸寸在眼前放大，突然下一秒，他就将唇瓣压在了她的唇上。

    “……”

    苏晚璃猛地握起拳头，想推开，想抗拒，但想到正在偷窥的苏晚萤，她迫使自己忍了下来。

    那天可以说是喝醉酒，一时迷醉，但是现在，祁慕尘没有喝酒，他没醉，却突然间吻她。

    苏晚璃无法猜透他此刻的行为。

    明明曾经，哪怕是和她做着夫妻之事，他也从来都不会亲她一下，他睡她，从来都只是为了发泄不满。

    可是现在，他却吻她。

    吻一个和他憎恨的前妻长得一模一样的女人。

    真是可笑。

    但或许这也不可笑，至少这说明，她成功了。

    祁慕尘已经确实对她产生好感，否则，他绝不会吻她。

    ……

    老爷子的八十大寿，就这么搞砸了。

    亲朋好友们都不欢而散，离开的时候还在议论纷纷。

    尽管最后田蕊的出现将罪名全部揽上身，但他们怎么看都觉得田蕊是故意在为苏晚萤洗白脱身。

    客厅里，祁老爷子拄着拐杖，看了眼还一脸楚楚可怜模样的苏晚萤，轻蔑的瞥了眼。

    “哼，我这个孙子总算是恢复嗅觉，能闻到那股茶艺的味道了。”

    苏晚萤一愣，听明白祁老爷子这是在骂她是绿茶表。

    她暗自咬牙，但脸上却写满无辜。

    “祁爷爷，我知道你对我有很深的误会，但是……”

    “你不用跟我解释，你自己做过什么，你心知肚明。”

    “……”苏晚萤张口无言。

    这时候田蕊扑通一声在老爷子的面前跪了下来，“老爷子，这件事全是我一个人做的，晚萤她全不知情，她知道的时候还特意跑去阻止，所以晚萤才会出事，是我，是我害了晚萤。”

    她声泪俱下的自责道。

    “老爷子，您要怪就怪我，就算您把我送警局我也无所谓，可晚萤她真的是个好孩子啊，我真不希望慕尘因此误会了她，她已经受了那么多苦，慕尘不该在这个时候伤她的心。”

    “其实千错万错都是那个千薇拉的错！”司画情将责任全都推给了苏晚璃。

    然而话音刚落，楼梯上出现两道亲密的身影，苏晚璃悦耳的声音悠然传来。

    “慕太太可真是一位难得的好妈妈，明明事实和证据都摆在眼前，你却还要自欺欺人的维护你这个表里不一的好女儿。”

    司画情闻言脸色一变，抬眸见苏晚萤笑容明媚的走在祁慕尘身旁，她更是气不打一处来。

    “千薇拉，要不是你这个第三者妄图抢走晚萤的未婚夫，她的养母怎么会让人去绑架你，就是因为你，晚萤才会出事，你真的太可恨了！”

    “可恨？”苏晚璃低低轻笑，走到司画情的面前，“我反倒是觉得慕太太你很可怜。”

    “……你，你说什么？我可怜？”司画情瞪大眼，因为愤怒而扭曲的脸，不再显得高贵。

    “千薇拉，你想做什么冲我来，别伤害我妈妈。”苏晚萤连忙上路护着司画情，将好女儿的人设表演得淋漓尽致。

    而她也很快将柔弱的目光对准祁慕尘。

    “慕尘，我知道无论怎么解释你都不会相信我了，你就当是我做的吧，求你别怪我的妈妈，她也是为了我。”

    苏晚萤替田蕊求饶，田蕊则看似懊悔的自打了两个巴掌，“晚萤，都是妈妈害了你，慕尘，你要相信晚萤啊，她从小就心地善良，从来没做过伤天害理的事，她……”

    “闭嘴。”祁慕尘不胜烦扰的打断，抬起冷酷的俊容看着苏晚萤，“我早就说过别再提这件事，现在闹成这样，是你们咎由自取，不需要求我，要求就求薇拉，追不追究，全看她的意思。”

    一听这话，苏晚萤表情僵住，满腔的不甘就快溢出眼底。

    田蕊猛地一愣，什么？居然要求千薇拉，她是极不情愿的！

    可要是不求，她该不会真的要坐牢吧！

    她才不要坐牢！

    而就在这个时候，苏晚萤忽然走到苏晚璃的面前，扑通一声十分干脆的跪了下来。

    “晚萤！”

    “晚萤！”

    司画情和田蕊异口同声，连忙过去扶苏晚萤，但苏晚萤很坚决的推开了她们。

    而苏晚萤的这个举动，也令祁慕尘颇为意外。

    她居然下跪了。

    “苏小姐，这是做什么呢？”苏晚璃佯装疑惑的启唇，“你这是在求我吗？”

    苏晚萤抬起那张早就哭花了妆容的脸，目光坚定，“是，我在求你，千小姐，我求你不要追究这件事，求你放过我的养母，她这么做都是为了我，你要是想出气，想追究，就冲我来，我愿意一力承担！”

    “啧啧。”苏晚璃感慨轻叹，“苏小姐真是孝顺，你这个养母害得你被几个男人侮辱，这时候你还愿意为她跪下来求我，我真的好感动。”

    苏晚萤一听，顿时面露喜色，想必这些人应该也都会觉得她是个有情有义的孝顺女儿。

    她突然觉得自己好聪明，既能让田蕊不坐牢，自己又卖了个好人设。

    “那千小姐的意思是不追究了？”苏晚萤迫不及待的追问。

    苏晚璃笑意深邃的点点头，“既然苏小姐你这么大义凛然，那我就成全你，不追究你的养母，这件事就由你一力承担！”

    “……”

