    第296章闷骚陆医生的特别示爱~

    旭日东升。

    霞光满天。

    宁晞昨晚睡觉的时候，并没有拉窗帘，这会被刺眼的光，从睡梦中惊醒。

    她一觉醒过来，看见这陌生的房间，还有一种恍若隔世的不确信感。

    她掀开被子，走到床下，打开卧室的门。

    门外是早餐的香气。

    陆悬坐在餐椅上，手里拿着一部平板，看着平板电脑里的内容，顺手的位置搁了一杯黑咖啡。

    “哥哥，早。”

    陆悬示意宁晞坐，自己去将事先温好的牛奶端了过来。

    他将牛奶递给宁晞，又把之前做好的西式早餐往宁晞面前一搁。

    “尝尝。”

    宁晞接过牛奶杯，轻轻喝了一口。

    牛奶的味道很好，并没有什么腥味和膻味。

    三明治也特别好吃。

    宁晞调整了一下舒服的姿势，问道：“哥哥，这就是有钱人的生活吗？”

    “有钱人的快乐，你出在也可以体会一下。”

    陆悬这么一说，宁晞也跟着浅浅笑了，她眉眼透着一股惬意。

    “谢谢哥哥送我的房子呀！”

    陆悬挑眉，问，“你白天有什么打算？”

    宁晞想了想，道：“你上你的班，我玩我的。”

    “行。”

    陆悬和宁晞不一样。

    陆悬的工作也很重要。

    如果说，最初他只是想要救许晨光，可后来，他则是喜欢上了医生这个职业。

    当然，他也喜欢当律师。

    他很擅长在自己最擅长的领域，寻找新的成就感。

    陆悬临出门前，特意将密码、地址什么的发给宁晞。

    虽然，陆悬知道，以宁晞的个性，肯定是不会出去一次就忘记现在的位置。

    但防范于未然……

    宁晞并未告诉陆悬，她最近最想做的一件事，就是想要找找魇的藏身之处。

    用过早餐，宁晞将碗碟放进洗碗机，自己则是收拾一下，正准备出门。

    刚准备出门时，裴清清发给宁晞发了一条微信。

    【裴清清：宁晞，我有一个远房亲戚家里出一点事，想请你去一趟，你看，方便吗？】

    宁晞问，“在帝都？”

    【裴清清：对，他们坐私人飞机到了帝都，你要是方便的话，给我一个定位，我让司机过来接你（PS：我在《星光少女》参加总决赛走不开，我哥又在集训，也没有办法出来。）】

    宁晞则是回了一句。

    “你给我定位，我自己过去。”

    “好。”

    不到五分钟，裴清清就给宁晞发了定位。

    宁晞收拾妥当出的顶楼，她进电梯时，特按了地下负二层。

    轻车熟路的找到了陆悬留给她的汽车。

    只是让宁晞颇感意外的是，汽车是一部跑车。

    跑车的线条，格外的流畅。

    油漆的光，在灯光的照耀下，更显得耀眼夺目。

    宁晞一下坐进汽车里，先是调整了一下座椅的高度后，才系好安全带。

    她一脚油门，驶离地下停车场。

    地下停车场里，到处都是豪车。

    宁晞所开的这一部，却是极炫、极耀眼、极光彩夺目的。

    像是一道闪电，划破漆黑的夜空似的。

    宁晞只是没有仔细看，若是仔细看，她还会发现，她车牌号是她的生日。

    (本章完)

