
　　“自然是为了挑战你们而来！”

　　聂心踏前一步，死死盯着对面的凌白，一股无形的气势节节攀升。

　　作为觉醒骨龙武魂的魂师，聂心的身高与其师骨斗罗颇为相仿，接近十五岁的他高度已经突破了两米，那张还算俊朗的脸庞棱角分明，漆黑如墨的双眸如同两颗黑色辰星，战意汹涌澎湃。

　　“我跟聂心外出历练近两年，为的就是有朝一日战胜你们。”

　　清冷的声音传来，正是宁纤纤。

　　聂心针对的是凌白，而宁纤纤则把目光落在了宁荣荣身上。

　　她们是表兄妹的关系，宁纤纤的父亲宁风远是宁风致的亲弟弟，也是大陆唯二的七宝琉璃塔魂圣之一，只不过魂力略低于宁风致罢了。

　　宁纤纤的容貌与宁荣荣有六分相似，颜值自然属于大陆顶级，乌发如云般披洒而下，弯弯的柳叶细眉，一双深如秋水、美若星辰的瞳眸露出冷漠高傲的神情，高挑的琼鼻，娇艳欲滴的樱唇，无不美至极点。

　　同处七宝琉璃宗，她与宁荣荣之间存在明显的竞争关系。

　　望着凌白与宁荣荣，宁纤纤眼底闪过一丝厉色，她始终记得离开七宝琉璃宗时，父亲宁风致曾嘱咐过的话语：

　　“纤纤，昊天宗隐退十余年，如今是我们七宝琉璃宗取代他们成为天下第一宗门的绝妙时机，你大伯性格谨慎稳重，只可守成无法进取，我曾苦劝他数次，得到的答案却唯有等待二字。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了宗门更进一步，我打算让你取代宁荣荣成为宗门继承人。

　　你先别拒绝，你试想以宁荣荣那个小魔女的性格若成了七宝琉璃宗之主，宗门的未来会是什么样。

　　一团乱麻！

　　爸爸已经笼络了大部分宗门强者和族老，他们都支持你和宁荣荣进行一场公平竞争，这种情况下你大伯绝对无话可说，现在我们的麻烦只有两位封号斗罗供奉和武魂殿圣子。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“那爸爸，我该怎么做？”

　　“与聂心订亲，如此一来骨斗罗即便不会支持我们，也一定秉持中立态度。聂心毕竟是骨斗罗嫡传，在公平竞争的条件下，剑斗罗想必亦不会太过抗拒。

　　你将要做的就是让聂心爱上你，以及和他一起击败宁荣荣与武魂殿圣子。”

　　“这又是为什么？”

　　“根据七宝琉璃宗祖上的规矩，宗门继承人公平竞争的比试为两方面。

　　一为天赋，你的先天魂力虽然比宁荣荣低一级，但未来达到魂圣依旧不成问题。所以这个无所谓，最重要的是第二点，配偶。”

　　“啊？配偶？”

　　“没错，七宝琉璃塔唯一的弱点便是战斗力匮乏，因此寻找一位实力强大的配偶也是衡量你们能力的标准。坦白来说，武魂殿圣子的天赋比聂心高出一筹，但从即战力的角度讲，年龄略大的你们反倒占了优势。

　　纤纤，宗门的未来就靠你了……”

　　“爸爸，我一定会取代宁荣荣成为下一代宗主……”

　　宁纤纤心里暗暗发誓，随后转过身来对聂心说道：

　　“聂心，我们两年的修炼皆在此一举，你知道该如何去做。”

　　聂心神情坚定：“从他到宗门的第一天起，我就没有赢过他，可这一次，我不想再输了！”

　　双方登上斗魂台，主持人兜兜继续介绍两对组合：

　　“大家都知道，剑塔组合的武魂分别是青沧剑与七宝琉璃塔，但是，今天远道而来的骨塔组合其中一位的武魂为骨龙，而另一位同样是七宝琉璃塔！”

　　“七宝琉璃塔和骨龙？！”

　　观众席，玉小刚笔下一顿，惊讶的抬起头来，这一个月以来，凌白的战斗他场场不落，为的就是收集凌白的资料，以备后续的全大陆高级魂师精英大赛，但骨塔组合的武魂属实让他大吃一惊。

　　“发生什么事了？”

　　弗兰德被他这一惊一乍吓了一跳，不由得捶了一下玉小刚的肩膀。

　　弗兰德院长最近心情不太好，史莱克负于狂战队那场斗魂险些让他把底裤输了个干净，虽说接下来也靠着史莱克一波二十六连胜赚回来了，但和他之前设想的大发横财差距还是蛮大。

　　玉小刚没有在意弗兰德的锤击，若有所思道：

　　“七宝琉璃宗的两大供奉之一，骨斗罗古榕的武魂正是骨龙。凌白是剑斗罗嫡传弟子，那么斗魂台上的骨龙应该是骨斗罗嫡传弟子了。”

　　“八九不离十。”

　　弗兰德赞同的点点头，随后感叹道：“据说剑斗罗与骨斗罗即是一辈子的朋友，也是一辈子的对手，看来这关系或许传到了下一代。”

　　那可不一定……

　　玉小刚下意识脱口而出，却终究把它咽了下去，有些事他说不清为什么，只是直觉告诉他剑骨双斗罗的弟子似乎并不会成为朋友。

　　“让我们期待这场七宝琉璃宗的内战吧，比赛开始！”

　　兜兜说完这句话，洁白双翼一展，将斗魂台留给四人。

　　“七宝转出有琉璃！”

　　几乎是同一瞬间，尺余高的七彩宝塔出现于两女之手，映衬着她们洁白如玉的肌肤愈发光彩照人。

　　宁纤纤有着不得不赢的理由，可宁荣荣也不想输！

　　尤其是与凌白在一起的时候！

　　“七宝有名，一曰：力、二曰：速！”

　　“七宝有名，一曰：力、二曰：魂！”

　　四道七彩流光分成两股，宛如流星般拖着七彩尾焰坠入凌白与聂心体内。

　　与宁荣荣第三魂技选择增幅攻击的原因类似，骨龙的战斗方式不依赖速度，所以宁纤纤的第二魂技为增幅魂力。

　　六年多过去，凌白的魂力反超聂心两级，但在宁纤纤百分之四十的魂力加持下，两人魂力变得相差无几，甚至聂心隐隐高出一些。

　　“来吧，凌白……”

　　聂心重重一踏，惨白色龙鳞覆盖其身，双臂骤然膨大化作森白龙爪，粗壮的指节微微握起，发出令人牙酸的嘎吱声。

　　武魂附体，骨龙！

　　耀眼的青光汇聚于右手，形成了一柄三尺长剑，凌白轻笑道：“那就让我看看你的实力吧，剑气·龙吟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十八章 波谲云诡的七宝琉璃宗，剑与骨的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 