    就见祁侯飞身而来，远远的便冲着袁洪大笑道：“兀那妖猴，且来受死！”

    袁洪手中提着一气水火棍，只是不屑的瞥了祁侯一眼，在袁洪眼中，别看这祁侯看上去一副信心十足的模样，可是不过是一个花架子罢了。

    袁洪感觉都不用自己出手，自己那几名兄弟，随便一人都足可以轻松将这祁侯给拍死了。

    不过袁洪并没有因此而放松了警惕，轻蔑归轻蔑，该有的防备还是有的，只是身形一晃奔着祁侯而来。

    祁侯眼睛一眯，他虽然说不清楚袁洪的实力，但是能够做为一方诸侯，显然也非是傻子，素来大军先锋大将都可以说是军中数得着的强者。

    如果说是其他人统军的话，祁侯或许还要怀疑这先锋大将的成色，关键这一遭乃是几朝元老的闻仲统军，以闻仲的稳重，那么被其选定的先锋大将绝对不简单。

    可是祁侯心中却没有一丝的担忧，若非是有所依仗的话，祁侯又怎么可能会主动站出来要对付袁洪。

    一气水火棍卷起一股森然，在袁洪手中被其抡起然后如同泰山压顶一般向着祁侯当头砸落而下，这一下如果说砸中的话，保管能够将祁侯的脑袋砸成一滩烂泥。

    “祭！”

    陡然之间，祁侯口中发出一声呼喝，随之就见其胸前那一串鸽子蛋大小的骷髅头一个个的呼啸而出。

    足足一百零八颗骷髅头竟然在空中汇聚成一座森然大阵，与此同时勾魂摄魄的啸声自那一颗颗骷髅头当中传出。

    那啸声仿佛有着可怕的魔力一般，一般人听到那啸声便觉心神摇曳，大有元神离体的架势。

    “好个勾魂魔音，叱咤！”

    闻仲怒目圆睁，口中猛然一声呵斥，那叱咤之声恍若煌煌天音惊雷一般在一众将领以及士卒耳边炸响，而这一声炸响却是瞬间让失神的将领、士卒定住了心神。

    袁洪首当其冲，可以说那啸声之中的勾魂之力几乎全都针对袁洪，至于说其他人所受到的影响不过是啸声的余波罢了。

    如果说啸声真的是针对那些将领还有士卒的话，不知这会儿有多少人已经失魂落魄倒地不起了。

    “吃我一击！”

    一气水火棍只不过是微微一顿，愣是摆脱了那勾魂魔音的影响，袁洪眼中迸射出凌厉之色，手中的一气水火棍越发的沉重起来。

    轰的一声，就见一百零八颗骷髅头当中陡然飞出一颗，这一颗头颅瞬间化作了一座山峰一般横在了一气水火棍之前。

    那一颗头颅被袁洪单场给打爆，可是头颅被打爆了一颗，却也让祁侯避开了一击。

    按说一颗骷髅头被打爆，祁侯应该会露出心疼的神色才对，可是祁侯竟然面色不变，反倒是带着几分不屑看着袁洪。

    袁洪从心底里就没有将祁侯视作对手，所以他先前看祁侯的时候眼中便带着不屑，结果现在被他瞧不上的对手竟然也同样用一种不屑的目光看着他，这如何不让袁洪心中升起一股怒气来。

    “再吃我一击，我倒是要看看，你究竟有几颗骷髅头能够拿来被我打爆。”

    不远处，帝辛同闻仲、楚毅几人站在一处，看着袁洪与祁侯大战不禁开口道：“太师、老师，你们看袁洪他要多久能够斩杀那反贼！”

    楚毅笑了笑道：“区区一介无名之辈罢了，袁洪若是认真起来，他怕是撑不了三招。”

    倒是闻仲目光凝重的看向祁侯祭出的一百零八颗骷髅头，这会儿虽然说已经被打爆了一颗，尚且还剩下了一百零七颗。

    闻仲还没有开口，忽然之间就见虚空之中，丝丝缕缕的煞气、死气缓缓汇聚，竟然于虚空当中呈现出一颗虚幻的骷髅头来。

    如果说这只是一颗虚幻的骷髅头的话那倒也罢了，可是那骷髅头怎么看都像是在飞速的凝实。

    果不其然，只不过是转眼之间，原本被打爆的骷髅头这会儿竟然再度凝聚而出。

    “咦，这骷髅头倒是有几分古怪之处。”

    闻仲颇为讶异的看了祁侯一眼，显然祁侯这不知道从哪里搞来的古怪之物竟然还有这等神通。

    “哈哈哈，单凭你也想将本候的宝物给打爆，除非是你有本事在同一时间将一百零八颗打爆，否则的话，但凡是还剩下一颗骷髅头，其余的骷髅头便可以再度凝聚。”

    显然祁侯对于自己的宝物很是自信，笃定袁洪无法在一瞬间打爆他所有的骷髅头，不然的话祁侯绝对不会这么轻易的便将自己这宝物的应对之法说了出来。

    也就是祁侯不认为***够做到这点，否则他就是在狂妄也不会自爆弱点啊。

    北海城之上，袁福通听了祁侯的话不禁皱了皱眉头，心中将祁侯很是鄙视了一番，哪里有祁侯这样自爆弱点的。

    袁洪本来还考虑着要以什么手段才能够解决了这些看上去有些难缠的骷髅头，结果还没有等到他想出办法来，就听祁侯自己爆出了那宝物的弱点。

    嘴角微微翘起，袁洪看了祁侯一眼，既然祁侯自己都自爆弱点了，如果说他再不抓住机会斩了祁侯的话，那岂不是对不住祁侯。

    “反贼，看我如何斩你！”

    只见袁洪身形一晃，刹那之间百多根毛发飞出，下一刻这百多根爆发竟然化作了一道道身影，赫然是袁洪的化身。

    百多名化身出现可是让不少人一下子睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。以这些人的身份地位，修行之人的化身他们也不是没有见过，关键修行之人往往也不过那么一道化身罢了，谁曾想袁洪的化身这么多啊。

    百多名袁洪一个个都散发着同样的气息，无论怎么看都是袁洪，而且做着相同的动作。

    就见百多名袁洪冲着愕然的祁侯一声咆哮，下一刻上百名袁洪各自轮动手中的一气水火棍向着空中那一百零八颗骷髅头砸了过去。

    如果说袁洪只有一人的话，想要同时打爆这么多骷髅头还真的有些困难，但是这会儿百多个化身齐齐出手，想要打爆这些骷髅头却是再简单不过的事情了。

    回神过来，祁侯不禁惊呼一声，显然是被袁洪的举动给吓到了，几乎是本能一般想要将骷髅头统统召回。

    哪怕是能够召回其中一颗，其他都被打爆了，他也可以想办法令其余的骷髅头再度凝聚出来。

    关键的是一旦所有的骷髅头都被打爆的话，那么他这件宝物可就真的如他自己所说的那样完蛋了。

    “住手啊！”

    几乎是条件反射一般，祁侯发出一声尖叫，只可惜祁侯开口根本就阻止不了袁洪的举动。

    百多名化身齐齐砸下，顿时一百零八颗骷髅头化作了漫天的烟尘。

    哇的一声，祁侯口中大口大口的喷出腥臭的黑血来，下一刻祁侯身上升腾起丝丝缕缕的黑气，伴随着这丝丝缕缕的黑气升腾而起，祁侯身上的血肉消失不见，转瞬之间，一具骷髅就那么的呈现在了众人视线当中。

    帝辛猛地睁大眼睛盯着化作一具骷髅的祁侯带着几分惊愕道：“这……这人究竟是何方邪魔，竟然潜入我人族作乱，该杀，真是该杀！”

    祁侯遭受宝物反噬，自身化作一具骷髅，虽然说看上去无比恐怖，但是那眼眶之中却是灵魂之火跳动不已，明显保持着神志。骷髅张口，一股黑气冲着袁洪喷了过来。

    百多名化身一下子被喷了个正着，就见那一道道化身于空中消散，一根根毛发变得漆黑如墨，腥臭无比飘落于地，眨眼之间便化作了飞灰。

    袁洪的身影显现出来，看着祁侯所化骷髅不禁冷哼一声，下一刻就见袁洪一步踏出，一气水火棍猛然化作通天巨柱一般横扫而来。

    祁侯明显是被那陡然化作通天巨柱的一气水火棍给搞懵了，等到反应过来的时候愣是被扫了个正着。

    在那粗大无比的一气水火棍面前，祁侯当场便被打成了飞灰，七十二路诸侯，不过是盏茶功夫便有一路诸侯伏诛。

    北海城城墙之上，原本对祁侯信心满满的一众诸侯在见到祁侯所显化的骷髅之身的时候不少人被吓了一跳，紧接着就见祁侯被打杀当场，如此接连的冲击之下，一些诸侯禁不住流露出颓然的神色。

    要说这七十二路诸侯尽皆有造反之意的话，怕是没有人相信，只不过是在袁福通的蛊惑、胁迫之下，少数服从多数，这才有了眼下的局面。

    如今眼见祁侯伏诛，那么对于那些心底本来就不想反叛的诸侯而言所带来的冲击以及震动也就可想而知了。

    也就是袁福通面无表情的站在那里，这些小诸侯偷偷瞥了袁福通一眼，见到袁福通的神色，自是打消了心中的杂念。

    他们惹不起大商朝廷，同样也惹不起袁福通啊。

    “***！”

    就在这个时候，一阵掌声忽然之间自城头之上传来，原本寂静的局面一下子被打破，大家下意识的看了过去，当看清楚谁人在鼓掌的时候不禁一个个的露出愕然之色。

    怪不得这些人一个个的这么惊愕，毕竟祁侯被杀，按说为袁洪鼓掌的应该是大商一方才正常，谁料最先鼓掌的会是袁福通啊。

    “不错，你这先锋倒是有几分实力，倒也对得住先锋大将这个称号。”

    袁洪闻言不禁将手中的一气水火棍猛地向着地上一顿，就那么拄着一气水火棍盯着袁福通道：“袁福通，可敢前来与我一战。”

    先前楚毅同闻仲、帝辛谈论袁福通的时候，袁洪可是听得清清楚楚的，所以这会儿他主动开口向袁福通邀战，未尝不是要窥视袁福通的跟脚。

    毕竟楚毅、闻仲、帝辛几人都在暗暗猜测袁福通的具体来历，所以说如果他能够试探出袁福通的根脚来路的话，那么接下来想要平定北海叛乱自是能够轻松许多。

    袁福通背着双手居高临下看着袁洪，淡淡一笑道：“谁人愿前去挡下这妖猴。”

    一众诸侯你看看我，我看看你，先前袁洪一棍轰杀祁侯的景象尚且还烙印在心间没有多大一会儿功夫，这会儿看到袁洪手持一气水火棍，总是会不可避免的去想象自己如果被这么一根可怕的棍子给打中会是什么样的结果。

    袁洪在此一顿手中一气水火棍喝道：“谁人敢与我一战！”

    一众诸侯只感觉大地仿佛在震动一般，一个个的面色惨白，然而就在这个时候一道身影披着甲胄走了出来冲着袁福通拱一礼道：“就让计谋走上一遭吧！”

    袁福通看了那人一眼，微微一笑道：“你若是肯出手的话，自然是万无一失。”

    话音落下，就见那人身形一纵缓缓向着袁洪走了过来，而袁洪在看到那人的一瞬间整个人浑身汗毛一下子竖了起来，甚至打了个激灵，一股如山的压力扑面而来。

    如果说不是袁洪心性修为足够的话，怕是在看到对方的第一眼便已经被夺了心神了，可是即便如此，随着对方接近，袁洪心头仍然是发出警兆。

    无论是那扑面而来的压力还是心底的警兆都让袁洪明白一点，那就是对方强大的可怕，甚至有着斩杀他的实力。

    “区区一妖猴而已，想当年计谋斩杀的强者尸骨如山，今日能够死在我手中，倒也算是你的福气！”

    顶着那如山的压力，袁洪强自撑着不让自己后退，死死的盯着对方道：“你绝非是无名之辈，阁下究竟是何方神圣，如此藏头露尾，岂不是小人行径。”

    这会儿楚毅、闻仲皆是神色凝重的看着自北海城走出的将领，楚毅眼中满是奇色，目光落在对方身上，一副要将对方看穿的架势。

    闻仲神目之中更是迸射出神光，想要窥破对方的根脚，然而那人似乎是感应到了闻仲的神目窥视，抬头向着闻仲看了一眼，顿时闻仲一声闷哼，眉心之间开启的神目瞬间闭合在一起，同时丝丝缕缕的血丝流淌而出，竟然是被对方给伤了神目。

    楚毅看到这般情形心底泛起惊涛骇浪，这究竟是何方神圣啊，闻仲那神目可以说等闲大罗都能够窥破一二来，结果对方只是看了闻仲一眼便能够重创闻仲神目，这神通、手段纵不是大能，也差不了多少啊。

