    原本秦是打算听听有没有关于南方地下洞窟的消息，不曾想旁边两人竟然提到了战车。

    这算是个意外之喜！

    自从知道这个世界还有战车这种存在，秦就想一睹其庐山真面目，看看它为何能被称之为陆地最强作战装备。

    “先生，您要的啤酒。”

    刚伸手接过服务生手中的大杯啤酒，秦突然心有所感，转头向酒馆大门的方向看去。

    轰！

    酒馆的大门被缓缓推开一条缝，霎时间，一股难以用语言形容的气息倾泻而出，如洪水，又如微风，凶涌澎湃中又带着莫名的轻柔。

    这种独特的气息，在刹那间弥漫了整间酒馆。

    在座的基本都是具备一定进化潜能的怪物猎人，长期的荒野生存经验，让他们拥有比常人更加敏锐的感知。

    在感受到这股气息的一瞬间，所有猎人齐刷刷地打了个激灵，浑身仿佛被电流击中，涌起一阵难以言喻的酸麻感。

    嘎吱～

    在众人目光的注视下，酒馆的合金大门被彻底推开，一名道修长身影迈步走了进来，满头红发披散，透着一股子狂野。

    秦的呼吸微微一滞，在看到这人的一瞬间，他脑中不自觉地浮现出一头在血月下仰天咆哮的孤狼。

    凶猛！

    强大！

    孤傲！

    热闹的酒馆像是突然被按下了静音键，所有人都下意识地屏住呼吸，就像是被一头顶级掠食者给盯上了，生怕弄出一些风吹草动引起了对方的注意。

    淡漠的眼神扫视着整间酒馆，最后他的目光落在秦这边，准确的说，是落在刚给秦送来啤酒的服务员身上。

    “将你们这所有的酒，每样各来十份。”

    满头红发的神秘猎人，随手抛给服务员一枚刻着繁杂纹路的硬币，接着便一屁股坐在秦的对面。

    “这是……古币！”

    服务员手忙脚乱地接住硬币，打眼一看便愣住了，没忍住内心的震惊，直接叫出了声。

    “什么！是从大破灭以前留存下来的古老钱币吗？”

    “那可是世所罕见的古董啊！”

    “听说这玩意儿只在很少一部分人手中流传，一枚古币至少价值千金。”

    “不止，若是遇到喜欢收藏古董的富翁，甚至能再翻一倍！”

    “这人究竟是什么来头，竟然一出手就是古币。”

    “等等，最近好像有人在荒野上见过一辆血红色战车……他该不会就是那位让同行都闻风丧胆、不寒而栗、所向披靡的最强猎人吧……如果没记错的话，他的名字就是……红狼！”

    “真的是红狼？”

    “红狼竟然到我们拉多镇来了？他难道是专门来猎杀【沙门氏菌?猿】的？”

    “不是没可能，传闻这位就喜欢满世界猎杀赏金首，是名副其实的最强赏金猎人！”

    众人似乎是默认了这位神秘猎人的身份，一时间议论纷纷。

    不过摄于红狼的赫赫凶名，因此场面倒也没有显得太过混乱，一个个都低着头跟周围同伴窃窃私语，没人敢大声吆喝。

    周围人的讨论声虽然小且乱，但以秦的耳力还是可以捕捉到一些关键信息，相信对面那位也能听到。

    不过对方似乎并不在意，或者说早已习惯了这种场面，坐下后就开始闭目养神，有一种遗世独立的孤傲气质。

    秦好奇的看了看眼前之人，对于众人对其身份的推测，秦不置可否。

    毕竟他也没见过红狼，更不清楚能位居【猎人排行榜】榜首的人，究竟有多么强大。

    至于对方是不是专门来猎杀【沙门氏菌?猿】，秦倒是有自己的见解。

    这人在自己对面坐下时，秦仿佛感觉到一座活火山落在身旁，那是一种生命层次上的碾压，就如同蚂蚁面对巨龙，升不起丝毫反抗的念头。

    当初那头追得自己亡命逃窜的【沙门氏菌?猿】要是遇到这人，恕秦直言，恐怕活不过一秒，一拳就能打成肉酱的那种。

    所以要说对方是专门跑过来击杀【沙门氏菌?猿】，可能性太低。

    更何况眼前这位随手就是价值千金的古币，真的能看上猎人公会的那3000赏金？

    秦猜测，对方来拉多镇，应该是另有目的。

    或许是秦看得时间有点久，对面那位缓缓睁开眼：“你似乎对我很好奇。”

    “你好，我叫秦，是一名新晋猎人，你真的就是那位最强赏金猎人红狼吗？”

    秦这话可以说是很大胆了，毕竟，在这个时代，直接询问他人身份，是非常犯忌讳的，很容易引起敌意。

    对方似乎并不在意这一点，眯眼打量了秦一会，淡然道：“你觉得呢？”

    “我觉得是！”

    “你觉得是，那便是了。”

    说完他便继续闭目养神去了。

    “不……好意思，打……打扰您了，这些是您要的酒。”

    服务员推过来一大车酒，颤巍巍地小声提醒道。

    “放这就行了。”

    “好…好的。”

    “对了，我们老板说这枚古币实在太过珍贵，让我交还给您。”

    “这些酒是我们老板送给您的。”

    “我送出去的东西，便不会再收回，至于要不要，那是你们自己的事。”

    那人摆了摆手，示意服务员可以离开了。

    听到这话，正准备将古币递过去的服务员，只能尴尬地收回手，一路小跑着离开，看样子是向酒馆老板复命去了。

    嘭！

    “会喝酒吗？”

    看着突然放到自己面前的几瓶高纯度烈酒，秦拿着啤酒杯的手微微一抖。

    “不是很会喝。”

    “会喝就好，陪我喝点。”

    大哥，你是不是听岔劈了？

    我说的是这个吗？

    “好！”

    秦心里虽然在吐槽，但身体还是挺诚实的。

    “哈哈，秦老弟你在这呢，哟，点了这么多好酒啊！”

    就在这时，克鲁突然走进酒馆，一眼就看到了坐在不远处的秦。

    而看到秦面前摆满的烈酒时，眼中更是放出绿光，瞬间冲了过来，不由分说地抓起一瓶威士忌，一口咬掉瓶塞，仰头就往嘴里倒。

    吨吨吨～～～

    嗝～～

    “啊～爽！”

    “哎？秦老弟，你也喝呀，没事，不用给我省，我钱多，来，干一个！”

    克鲁一口干完一瓶威士忌，见秦只是呆坐在那，便随手又抓起两瓶，将其中一瓶硬塞到秦手里。

    吨吨吨～～～

    秦瓶盖都还没打开，克鲁手中那瓶便再次见了底。

    这已经不是嗜酒如命了，这是?喝起来就不要命啊！

    就连一旁的红狼，也用饶有兴致的眼神看着克鲁，似乎也是第一次遇到这样喝酒的人。

