
　　明溪突然想起了什么，从空间戒指里拿出了六套地级防具放在了众人面前，丁飞拿起其中的一件，发现这防具竟然是地级极品防具。

　　丁飞都有点不敢相信自己的眼睛，就算是整个风灵城也找不出这么几件高品级的地级防具，而且他们现在的修为穿地级防具是最为合适的。

　　“明溪，你这些是从哪里来的，你这每一件都是极品啊！”一旁一直没说话的庞雪梨开口了。

　　“庞老师，这是我在暗夜森林深处的一个洞穴里发现的，看着挺好的我就拿回来了。”

　　明溪也没撒谎的确是在暗夜森林深处洞穴里拿出来的，只不过是磨珂从几千件防具里给明溪跳出来这么几套。

　　明溪把这六套防具分给了其他几人，因为姜雪晴有一套地级防具，所以其他六人正好一人一套。

　　冷雨竹拿着防具又看了看明溪，“明溪，你把防具都给了我们了，你自己怎么办，我这个还是给你吧！”

　　明溪挠了挠头，“我用不着，你可别忘了我是个力士。”

　　凌依依笑着说道：“你们也用这么让来让去的，到了天水城我去给你们再拿一套地级防具。”

　　丁飞摇了摇头，“地级防具可不是那么容易找到的，就算找到了价钱也太高，唉！”

　　“丁副院长你就放心好了，依依找一套地级防具还是没问题的。”杨莹诺当然知道她能找到地级防具，因为他可是第一商会会长的女儿。天籁小说网

　　丁飞听到杨莹诺这么说他也没再多说什么，因为杨莹诺的地位比自己高的多，要不是因为冷雨竹，兽神殿也不会派她到这小小的风灵城来。

　　虽然丁飞不知道杨莹诺的身份，但是从她的护卫就能看出，她绝非等闲之人，泽天家族主修力士，而且泽天的父辈可是兽神殿有头有脸的人物。

　　巨蜥突然停了下来，众人向前一倾，杨莹诺直接倒在了泽天的怀里，泽天赶紧把杨莹诺扶了起来。

　　“你没事吧！”

　　“我没事，出了什么事，为什么巨蜥会突然停下。”杨莹诺试着探头察看。

　　泽天站了起来，“我出去看看，你们在这里等我。”

　　泽天下去一看，道路被几颗树挡住了，泽天一剑将把挡在路上的树砍成两节。

　　这时后面跳出来了五个人，领头的高高瘦瘦看样子应该四十岁左右。

　　领头的男子大笑道：“哈哈，又来几个肥羊，你们赶紧把值钱的东西都交出来，我会给你个痛快。”

　　泽天面无表情的说道：“不想死就给我让开，否则别怪我剑下无情。”

　　“二哥，你听听这小子在放什么屁，”随后他小声对领头的说道：“我都已经探查过了，他们有三个五阶御兽师，五个三阶御兽师，还有三个二阶御兽师。”

　　领头男子邪魅一笑，“不错，不错，五阶御兽师身上肯定不少好东西。”

　　杨莹诺也走了出来，“泽天发生什么事了。”

　　丁飞和庞雪梨也跟着走了出来。

　　“你们几个不用出手我来对付他们。”泽天向前走了几步。

　　五人听到泽天的话是捧腹大笑，后面一个身材魁梧的大汉站了出来。

　　“二当家我来对付他。”

　　领头男子咧嘴一笑，“你悠着点，别把他身上的宝贝打碎了。”

　　大汉招出灵兽，“融合！”

　　大汉身后出现了五个光球，而且光球的颜色是一灰三蓝一紫。

　　丁飞看了看眼前的这个大汉，他清楚的感觉到，这个大汉很强，大汉的灵兽是一只三阶獠牙黑猪，与黑猪合体后他的身体变得更强壮了，浑身黝黑，两个大獠牙又尖又长。

　　丁飞皱着眉头说道：“咱们去帮帮他吧！”

　　杨莹诺摇了摇头，“没关系，这几个人对泽天造不成威胁。”

　　大汉大声喊道：“第一武技，力量强化，第三武技，野蛮冲撞。”

　　大汉身边形成了一股气流，而且速度非常之快，直奔泽天而来。

　　领头男子笑着说道：“还在那里傻站着，灵兽都不融合，反正就算融合他也是死。”

　　泽天反手出剑，“潜龙诀第三式，苍龙逐日。”

　　一道金光闪过，大汉被一剑斩成两节。

　　领头男子下巴都快惊掉了，“这是什么情况，这小子看起来也只有三十左右，就算是力士顶多也就是四五阶，为什么可以一剑斩杀五阶御兽师。”

　　“二哥，我们一起上吧！”

　　四个人一起招出了灵兽，其他三人身后是五个光球，而领头的男子竟然是六个光球，而且六个光球中有一灰两蓝三紫。

　　领头男子小声说道：“小强你和老三左右包抄，我和二力正面攻击。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　小强的灵兽是二级迅捷豹，光球颜色是三灰，两蓝。

　　老三的灵兽是三级赤焰蟒，光球颜色是一灰两蓝两紫。

　　二力的灵兽是二级大力蚁，光球颜色两灰三蓝。

　　领头男子的灵兽是四级冰原虎，光球颜色一灰两蓝三紫。

　　小强转换了成了豹形态，“第四武技，豹影杀。”

　　一道光影直奔泽天袭来，泽天横剑在前，挡住了小强的攻击。

　　老三悄悄来到了泽天身后，“第五武技，巨蟒束缚。”

　　老三的身体犹如长蛇一般缠住了泽天的身体，随后领头男子也跟了上来。

　　领头男子道：“第二武技，虎啸山河。”

　　一声震耳欲聋的虎啸传了过来，泽天咧嘴一笑，他可是七阶力士，一个五阶御兽师怎么可能困住自己，泽天一招青龙出水，直接斩杀了老三。

　　随后泽天一个转身，来到了小强的身后，还没等反应过来，就被泽天一剑毙命。

　　泽天突然发现少了一个人，这时地下出现了几根尖刺，泽天躲闪不及，脚被刺了一下，泽天向地下刺了一剑，地下冒出了鲜血。

　　领头男子这才意识到，眼前的男子可不是一般人，能瞬间秒杀三个五阶御兽师，那他最低也是六阶力士。

　　领头男子冷哼了一声，“你是六阶力士又能怎样，我可是六阶御兽师。”

　　泽天对他的无知摇了摇头，“说完了吗，说完就去死吧！”

　　领头男子大骂道：“无知小儿，我今天就让你知道，六阶御兽师的厉害，第三武技，冰之束缚。”

　　泽天直接被冰封了起来。

　　领头男子大声说道：“第六武技，猛虎镇山岳。”

　　一只巨虎残影直奔泽天扑去，丁飞招出灵兽，刚要去帮忙，就被杨莹诺拉了回来。

　　只见冰瞬间裂开，泽天飞身上前一剑斩下了领头男子的头颅，到死他也没想到，泽天是七阶力士。

　　明溪在一旁暗叹道：导师真的是太强了，如果没有导师在我们可能都会被灭杀。

　　明溪也发现了一点，力士唯一的好处，别人看不出来自己的修为。

　　杨莹诺迎了上去，“你没事吧，我刚才看到你的脚受伤了。”

　　泽天摆了摆手，“没事，是我一时大意了。”

　　杨莹诺知道泽天的性格，他和别人对战，不喜欢别人插手，这就是作为力士的高傲，因为所有人都说御兽师比力士强，泽天就有点不服气。

　　丁飞点了点头，“嗯，泽天导师真的很强，以前听别人说过，这次亲眼见到，还是很震惊的，对了泽天导师是不是已经到达七阶了。”

　　泽天点了点头，“丁副院长好眼力，那几个土匪到死都没看出来。”

　　庞雪梨吃惊的问道：“你竟然是七阶力士，真不敢相信，你还这么年轻。”

　　丁飞缓缓的说道：“我们继续赶路吧，这次如果没有泽天导师，我们可能就…”

　　而且这群土匪可不是普通的土匪，他们每个人的实力都不比丁飞差，如果普通人碰到他们肯定必死无疑。

　　一行人又继续开始赶路，接下来的时间里也没发生什么事情，距离天水城也仅仅一步之遥了。

　　丁飞说道：“孩子们，这一次的比赛你们尽力就好，就算拿不到太好的成绩也没人会怪你们，毕竟你们年龄还小，面对的都是十五六岁的孩子，而明溪你们五个最大的才十二岁，最小的十一岁，只有赵龙和韩烈年长一些，这次的队长就由韩烈担任吧！”

　　韩烈站起身来，行了个礼，“副院长，我推荐明溪当队长，他的头脑清晰，而我只是个粗人。”

　　“韩大哥，还是你来当队长吧，这里我的年龄最小，我不适合。”明溪连忙摆手。

　　崔远洪挎着明溪的脖子，“大哥，你当队长我看挺不错。”

　　丁飞看了看其他几人，“你们几个人的意见呢，既然都没意见，那么就由明溪来当队长吧。”

　　“副院长我……”明溪还没有说完就被打断了。

　　丁飞比了下手势，“不用再说了，就这么定了，还有一个时辰就到天水城了，你们这几天要好好休息。”

　　到了天水城以后，竟然所有的旅馆都爆满，丁飞急得不知道如何是好。

　　“应该早几天来，这天水城突然多了十几万人，旅馆早已经住满了，这可如何是好。”丁飞叹了口气。

　　凌依依笑着说道：“副院长你不用着急，我有办法，你们都跟我来吧！”

　　一行人来到了天水城天恒商行的分会，还没进门就被人拒之门外。

　　门卫说道：“你们是哪里来的乡巴佬，知不知道这里是什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十三章 拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 