    叶钟鸣在末世十年经历过很多战斗，也见过很多强者之间的比拼，但他绝没见过现在眼前的这种。

    拉扯、撕拽、抓挠，甚至啃咬……

    没有章法，没有套路，什么都没有，凡是觉得能够给对方造成伤害甚至阻碍的方式，无所不用其极。

    不仅仅梁初音这个女人是这样，连朴老师都这样，甚至这位老师的对手还是一个五大三粗的男学生。

    这种搏斗的方式，让叶钟鸣大开眼界。

    梁初音和朴秀英其实也是火大了，本来她们两个挖魔晶挖的好好的，不一会每个人都收集了一百多枚，她们估算过，把相对安全的地方全部收集完，应该总数能够达到五百枚，这还不算那些因为再次出现了丧尸两个女人不敢去的地方，如果把那些再加起来，还能多出两百多枚。

    虽然这个工作做起来很恶心，但当一枚枚魔晶被收集起来放到袋子里后，这种成就感还是让两个女人忘却了不适，干得有劲起来。

    可让她们没想到的是，没等她们收集完，一些人不知道从哪里冒出来了，其中包括不少曾经一起在武装部躲藏的旧识，竟然开始和她们一样收集魔晶，这让梁初音和朴秀英不乐意了。

    这东西是她们的，有人来捡便宜肯定不能当作没看见，性子泼辣的梁初音第一时间就过去质问。

    可是这些人根本就不搭理梁初音，不停地挖，就那么一会，已经被他们挖走了几十枚。

    梁初音开始的时候和朴秀英一起还想和人家比速度，争取自己这面多挖得一些，可不一会就发现这根本不可能，毕竟人家人多，虽然使用的工具没你好，效率没你高，但就是挖得比你多。

    当周围的尸体挖的差不多，梁初音忍不住第二次上去找这些人质问并索要魔晶，这些人非但没有还给她，还动了抢夺两个人女人身上魔晶的念头。

    在轮盘的秘密被逐渐传开之后，什么网络红人曾经偶像，什么美女老师梦中女神，全部都被放到了一边，只有得到神秘的力量才是他们所想要的。

    于是双方就打了起来，为了保护魔晶，朴老师都动了手。

    叶钟鸣和墨夜赶到的时候，两个女人已经被打倒，很多人已经翻开了两个人的背包，看到里面满满的魔晶发出了兴奋的吼叫。

    “放下！”

    一个冷冰冰的声音打断了这些人对于别人所说神秘轮盘的幻想，抬头望去，是叶钟鸣带着怒火的眼神。

    有些之前从教学楼被叶钟鸣解救的人，还有武装部逃出来的人认识叶钟鸣，本能地感到了畏惧，但是更多的人却一点都不怕。

    人有的时候就是这样，在唾手可得的利益面前，并不懂得取舍。

    这些人就是这样，他们下意识地忽略了叶钟鸣手中的砍刀，反而把背包和魔晶抱在了怀里。

    “你是谁？凭什么给你？”

    这些魔晶是四个人用命换来的，别说梁初音，连对叶钟鸣有些不感冒的朴秀英都动手了，更何况心中基本上已经接受叶钟鸣的墨夜墨警官了，看到自己的同伴被打倒，走过去随便几下，就把还在欺负她们的人推到了一边，听到有人竟然说凭什么给你，心中怒火更胜。

    “凭这些丧尸是我们杀的！”

    能够进入这所大学求学甚至教书的，没人是傻子，墨夜这么一说，其实这些人心中都清楚人家没有说谎，但是他们就愿意承认吗？不，不会，承认了就要失去这些魔晶，这是他们不能接受的。

    “谁能证明是你们杀的？我们一直在旁边的楼里看着，怎么没看见你们来杀丧尸，我们倒是看见她们两个在不停的挖这些晶体，我们只是和她们做一样的事情罢了。”

    “就是，怎么你们能做，我们就不能做？”

    “可不是，还挺硬气，吓唬谁啊。”

    这些人仗着人多势众，其中三个人更是提着从武装部得来的五六式半自动步枪，这给了他们更多的胆量。

    墨夜气得脸都红了，还想说什么，却被叶钟鸣一把拉住。

    “按照你们的理论，这些东西谁捡到算谁的喽？”

    指着背包里的魔晶，叶钟鸣脸上带着莫名的笑容问。

    “反正是我们的了，识相的滚远点。”

    其中一个说话应该有些分量的男老师先是看了朴秀英这个曾经的同事一眼，然后恶狠狠地警告着叶钟鸣。

    点点头，叶钟鸣微微叹息了一声，“看来无论在任何时候，人类的某些本性是改变不了的。”

    话音未落，他突然动了起来，别人只看到他的身体晃了晃后就接近了那些抢魔晶的人，那个刚才还警告叶钟鸣的人被一拳打飞，手里的半自动步枪也被抢了下来。

    惊呼声刚刚响起，叶钟鸣已经如同入了羊群的猛虎，人群当中左冲右突，仅仅片刻，就把这些来虎口夺食的人打倒了大半，他们手中的三把枪也都到了叶钟鸣手里。

    以一星进化者的身体和末世生存十年的经验，对付这些昨天还在校园里生活的学生老师们，实在是太轻松了。

    “现在，这些东西都归我了。”叶钟鸣举着抢回来的背包，对着刚才还耀武扬威此刻已经躺在地上的这些强盗说。

    “看看你们的眼神，愤怒？怨恨？恨自己不够强大？”叶钟鸣好整以暇地把枪递给墨夜，对这些只能眼睁睁看着自己把魔晶全部抢走的人说道，“其实你们更应该感到庆幸，因为如果在刚才有人让我感觉到了危险，那打在你们身上的，就不仅仅是拳脚了，而会是刀枪。”

    指了指远处那些被重卡压死，现在周围却有了一些游荡丧尸的地方：“不劳而获无论在任何时候都是可耻的，想要魔晶？可以，那些就当我送你们的，只是你们要自己想办法解决这些怪物了。”

    说完，叶钟鸣带着三女就离开了这里，直接从之前的那扇小窗爬进了超市，来到轮盘之前。

    看着这无比熟悉的东西，叶钟鸣眼中有着一份迷醉，他把这一次收获来的六七百魔晶全部倾倒在了轮盘的操控台上，然后就开始转动。

    有了能源的轮盘开始转动，叶钟鸣不断地使用初级排除术，一样又一样的物品随着他的转动从实物盒中掉落出来。

    白酒、充电宝、香烟……在第四次的时候，叮咚一声，一管一星强化药剂掉了出来。

    运气不错，四次就能转到这个，叶钟鸣动力十足，连转了二十次，直接花掉了二百枚魔晶。

    不过他的运气好像用完了似的，这二十次转动除了转到了一瓶一星进化药剂之外，就只得到了一瓶免疫药剂，其他都是些没什么用处的，连那枚盾牌都没有得到。

    “你们谁想来？”

    看叶钟鸣转动轮盘已经心痒难耐的三个女人齐齐表示想转，叶钟鸣做了个你们请的收拾，三个女人也顾不得其他了，围在轮盘前就开始转动。

    随着一样一样的东西被得到，三个女人发出惊讶叹息甚至压抑的尖叫声，让叶钟鸣很是不解转动一个轮盘用得着这样吗？

    当三女每人转动了十次，花费掉了三百魔晶之后，她们的收获是……三瓶免疫药剂。

    这把叶钟鸣看得直翻白眼，看来运气这东西，有的时候和颜值成反比，这仨美妞，运气比自己还差。

    四个人挥霍了一阵之后，魔晶只剩下不到二百枚了，叶钟鸣让三女又一人转了五次，这下三女终于人品爆发，梁初音和朴老师转到了一星进化药剂，墨夜转到了那面盾牌。

    直接把盾牌让墨夜带上，现在叶钟手里就只剩下转动四次的魔晶了。

    那枚翠绿色的项梁依然没有被转到。

    三女的目光都集中在了叶钟鸣的脸上，她们现在已经知道叶钟鸣非常想要这个项链，所以剩下的最后四次，没人争抢着转动了。

    “我自己来。”叶钟鸣过去，直接就转动了四次

    前三次，运气还行，又转出了一瓶免疫药剂，最后一次……指针在四个人的目光中，缓缓停在了绿色项链之上！

    ｛谢谢缘岁月的又一次打赏，也谢谢今天给了收藏和推荐的兄弟姐妹们，最后，继续求下收藏，谢谢谢谢~~｝

