“这座山几乎不要钱？就只算是承包吗？那你办砖厂的这个地方呢？也是租的吗？”胡铭晨皱了皱眉问道。
如果这些地方都是租的，那就没有任何买的价值和必要，因为到时候见到有利可图了，人家随时可以收回去，就等于是竹篮打水一场空。
“办厂的这个地方当然不是，这是属于我的，这座山嘛，能够很便宜的付点钱可以随便用，当然就要这样了，谁还愿意多投钱啊，你说是吧？”王老板解释道。
“哦，原来这样。”胡铭晨稍微输了口气道。
“你们......你们真的是要买砖？我怎么觉得......你们的目的似乎不是买砖呢。”王老板从胡铭晨的皱眉和舒一口气发现了些许的不对，就犹豫着问道。
“我们的目的就是买砖，不过......你的产量真的太低了，如果可以，我们还想买你的这个砖厂呢。”胡建强瞟了胡铭晨一眼后道。
“产量还低？你们到底需要多大的数量啊，一个月两三百万块砖，这还少啊？等等......我没听错吧，你们还想买我的砖厂？”王老板说着说着，才觉得自己漏了重点，急忙补充问道。
“我们认识不少开发商，对砖块的需求量的确不小，两三百万块，听起来挺多，可是折算成钱，就没多少了，一个月，就算开足马力，也就是几十万而已。所以，我们也不排除买下砖厂，扩大产能的可能性存在。”胡建强道。
胡建强的账没有算错，现在这种标准的实心砖，价格也就在两毛钱的样子，那就算三百万块砖，也就六十万块钱而已，一年产值就七百多万，就算利润二十个点，一年也只能赚百多万。就因为如此，胡建强前面才会说，公司根本没有人在这里坐镇。因为不值得。
“你们真的有那么大的销量？”王老板疑惑道。
“暂时是有。”胡铭晨模棱两可道。
“如果你们量大的话，那你们干脆买下砖厂得了，这样的话，你们想要多少就可以自己生产多少，这样还能节约成本。”王老板道。
从王老板闪烁的眉宇间，看得出来，他不太相信胡铭晨他们能有那么大的量，三百万块砖，那得同时供应两三个工地才行。就因为不相信，王老板这才怂恿他们买下砖厂。
姓王的这个砖厂，他其实也经营不下去了，要不然，也不会厂里面很长时间不开工，之前生产出来的砖块，堆在院子里，销不出去。
王老板办这个砖厂，也是有点脑子发热，当时只晓得后面这座山的黏土很适合制砖，可是没有去重点找寻渠道，觉得自己价格便宜一点，客户就会上门来买。
然而建筑材料的供货根本不是那么回事，这里面的水很深，要是没有点背景或者手段，就算工地就在旁边，材料也极有可能供不进去。这个行当，总是由一部分把持着，而这些人，往往游走在法律边缘，即便施工方晓得他这里的砖便宜，也不会冒着得罪人惹麻烦的风险买他的砖。
一来二去，王老板的砖除了自己村里面以及邻村的人家修房子会用到一部分之外，大的消费渠道他根本进不去，渐渐的，砖厂就这么不死不活了。不要说养其他工人，就是专门给他看大门的老陈头，那工资也只有卖出去一批砖之后才会结一些给他。
而老陈头也贪图这个工作轻松，安静，反正在别的地方，也很难有适合他这个年纪干的活路，干脆将就给王老板看大门的了。
所以听说有人想买砖厂，王老板当然不会轻易放过将这个烫手山芋处理的好机会，起码要把当初的投资收回一部分来。
“那你这个砖厂打算卖多少钱？”胡建强问道。
“你们是真的想买？”王老板似乎还有些不太放心，进一步确认道。
“合适的话，就真的想买。”胡建强很肯定的道。
只不过胡建强也加了个前提，那就是价格要合适。
“我这个砖厂，当初投入了六十多万，如果你们真的想买，那就五十万得了，而且我那里还有十来万块砖，就送你们了。”
“五十万，整个山洼里这一片都是吗？”胡铭晨问道。
“不，就是围墙里面的这一片，不过，围墙外面，要是你们想买，我也可以帮你们买到，这一点没有问题，我能搞定。”王老板察觉到胡铭晨他们嫌面积小，因此急忙补充道。
“围墙外面的那些地，也可以算进来？这怎么可能，你真的能搞定吗？”
“呵呵，我说出来了，自然是没有问题的，我们这个砖厂的位置，要不是我建了砖厂，往年那就是下雨的季节涨水了，淌水流经的地方，这里根本种不了什么粮食，再者说了，我们这边的土质，也不适合种粮食。”王老板笑着信心满满的道。
“我们也看出来了不适合种粮食，就像砖厂后面的这座山一样，那也不表示能够买下来。我们买了砖厂，是要扩大的，我们不像受制于人。”胡铭晨道。
“哈哈，难道我还会说话哄骗你们啊，告诉你们吧，我就是我们麦家村的村书记，这点事情根本就不是个事。”王老板爽朗的笑道。
怪不得他能够只需要支付很少的钱就可以随便使用后面的荒山，怪不得他能够价格比别人低两分钱。也怪不得围墙外面的地，胡铭晨他们要买的话，他可以搞定这个问题。
“哦......原来如此。”胡铭晨和胡建强对视一眼，共同恍然道。
“嘿嘿，这回，你们相信我了吧？”
“相信了，相信了，原来是王书记，那么王书记，如果我们要连同后面的这座山一道买呢？这行不行？”胡铭晨微笑着连连点头道。
“你们要连山一起买？”王老板显得有些诧异。
“是啊，刚才说了，我们不愿意受制于人，万一我们扩大生产了，你能够支付很少的钱就随便用，不见得我们也有这个待遇啊，万一到时候你们卡我们的脖子，那我们岂不是就麻烦大？所以啊，保险起见，还是能买则买下来好了。”胡铭晨抓住扩大生产这个由头道。
“怎么会呢，我们不是这样的人，我们都是老实人，怎么会干那样乘人之危的事情。”
“王老板，你不会不代表你们村里的人也不会啊，财货遮人眼，人性就是如此，我们不愿意把人往坏处想，可是作为投资，我们也要尽可能的减少风险，你说是吧？”胡铭晨道。
“可是这座山......别看不高，但是体量不小，要是整体都买的话......不太好办啊......”王老板显得很为难。
“王书记，难度我们相信是有，可是，我们相信您能办成。价钱上您放心，不成问题，另外，如果能够连山一起卖的话，你这砖厂，你投入了多少，我们就给多少，不需要任何的优惠。如果要是这座山不能到我们自己的手里，那么你这砖厂对我们来说......真的就有些鸡肋，风险没保障不说，其实你这个地方距离城区还是挺远的，运输成本并不低啊。”胡铭晨诱之以利，晓之以理道。
胡铭晨的言外之意就是，如果后面的这座山搞不定，那这砖厂他们就不需要买了。
“如果是这样的话，那我努力一下试试，价钱上......你们真的可放宽？如果村里面要两百万或者三百万，你们真的能接受？可不要我这边给了大力气，你们最后却来个不要了，那我就不好交差了。”听说价格上不成问题，王老板的态度顿时就做了软化，不再强调不好办了。
俗话说有钱能使鬼推磨，只要胡铭晨他们舍得下本，他就不信真的拿不下来，尤其是在王老板还是他们麦家村村支书的情况下。
“没有问题，即便价格高一点，我们也愿意一次性投入，而不是到后面变成牙膏给你们村里面挤。”
“好，如果是这样的话，那我愿意帮你们办一办看看。”
“王老板，王书记，如果你能够办得成，那么我们其实还可以有继续合作的机会。”胡铭晨喊了两次不同的称呼道。
“继续合作的机会？我不太明白，我的砖厂都卖给你们了，还能怎么继续合作？”王老板疑惑问道。
“我们愿意聘请你继续担任我们这个砖厂的厂长，你放心，我们给的待遇，不会比你单独办这个厂来得差。”
“我也不偏你们，我的这个砖厂，我压根就没有挣什么钱，就是那几十万，好多都还是借来的呢，所以你们的待遇......说难听点，就是一个月三千块，也比我自己办来得高。”
王老板可不是傻呆呆的自曝其短，他这么说，其实也是在讨价还价。言外之意，如果工资低于三千一个月，那就直接谈都不要谈了，而不是只给三千他就满意。
所以人际关系中，话要会说，但也要会听。
“二十万，年薪二十万。”胡铭晨举起右手，亮出两个手指头道。
