
　　他是一个八级神阵尊，却无法看清楚这里是一个幻阵，可见这个幻阵的等级有多高。

　　遇见这种等级的幻阵，蓝小布知道自己恐怕是摊上事了。他一边让宇宙维模构建这里的空间规则维模结构，一边查找自己之前布置下来的传送阵、虚空阵纹还有神念印记。

　　之前布置下来的传送阵自动溃涅掉了，虚空阵纹倒是还在，不过都已是开始模糊。随着时间流逝，虚空阵纹必然也会消失不见。神念印记虽然还可以感知到，同样是开始渐渐模糊。

　　可以想象，再等一段时间回到这里，他甚至都不知道这里是他布置印记的地方。

　　这么厉害？蓝小布暗自咋舌。他布置下来的这些东西肯定不是人为毁去的，既然不是人为毁去的，那就是一种规则腐蚀……

　　此刻宇宙维模已经构建了维模结构，他所在的地方不但是一个幻阵，而且这空间还有一种规则。这种规则蓝小布连听说都没有听说过，就是可以让这里的一切东西都化为同样的黑沙。

　　难怪这里到处都是黑沙，那是之前所有旳存在都化为黑沙了，看样子这些黑沙也不简单啊。

　　蓝小布随手卷了一些黑沙送入玉盒中，将玉盒打上禁制丢进宇宙维模，然后拿出了一块无念金。这些黑沙等他空闲的时候，在仔细研究一下。

　　无念金这种东西被定义为九级神材，事实上这种东西用的人很少，因为这是一种没有规则的材料。

　　无规则的东西，一般都是价值高昂。只是无念金用的地方少，又很少能发现，所以并不出名。

　　蓝小布在这无念金深处烙印了一道属于自己的神念印记，然后将无念金埋在黑沙之中。

　　一天后，蓝小布惊喜不已的发现，自己的办法果然有用。无念金没有被这里的可怕规则腐蚀掉，依然是完好无缺的在黑沙之下。不仅如此，他做在无念金内部的神念印记也没有被干扰到。

　　果然只能腐蚀有规则属性的材料或者是阵纹啊，无念金没有规则就安然无恙。至于他的虚空阵纹被涅化掉，应该是他的阵道水平不到家，等他的阵道水平再上一个层次，他的虚空阵纹也肯定涅化不掉。

　　这个地方很是诡异，难怪没有人发现。一个没有办法做印记，也没有任何参照物的地方，如何能找到？而且这里的幻阵肯定会隐匿那些黑沙的。

　　印记蓝小布是做好了，就是那块无念金。可现在他如何离开？

　　想要依靠自己的阵道水平离开这幻阵，显然不大可能。只有借助宇宙维模，不过宇宙维模虽然构建出来了这里是一个幻阵，想要找到破解办法，还需要时间。按照蓝小布对宇宙维模的熟悉，宇宙维模的这种构建速度，恐怕还需要将近一年时间。

　　蓝小布祭出了长生戟，他决定自己试试看，如果自己试了不行的话，只能再等宇宙维模构建好破解维模后离开。等待的这段时间，他可以解决自身被这里规则腐蚀的问题。

　　这里一切东西都腐蚀成为黑沙了，蓝小布不相信他进来这么长时间，没有中这种腐蚀之毒。

　　长生戟卷起道韵，空间波动着一阵阵强悍的切割气息。

　　轰！大切割术施展开，空间就好像被针刺了一般，一阵阵收缩，然后咔嚓裂开了一道缝隙。蓝小布大喜，这大切割术果然是好用，他一步就跨出了这一道裂缝。

　　下一刻清晰的天地规则传来，他的神念这次毫无影响的伸展了出去，神元运转的顿滞也好了不少。

　　回头看时，哪里有什么黑沙？周围就是遗神深渊的景象，没有半分突兀之处。

　　蓝小布可以清晰感受到自己无念金上的印记气息，他很清楚，这里就是有个幻阵，幻阵里面一切东西都被涅化成为黑沙了。

　　蓝小布在站立的位置了一条虚空传送阵，然后又做了几道印记，这才给自己坐了一个维模结构。体内果然是有了一种他从未接触过的腐蚀规则气息，还好他有宇宙维模。

　　一天后，蓝小布将这些腐蚀气息彻底剥离，这才祭出轮回锅远去

　　遗神深渊依然是寂静无比，和上次来的时候差不多，行走了数天时间，愣是一個人影都没有看见。

　　蓝小布不知道是遗神深渊有了变化，还是和之前一样，大多数留在这里的修士依然是聚集在那个神元丹泉的外面等候喷射神元丹。

　　轮回锅速度极快，数天后，蓝小布再次来到了那一片丘陵所在。上次来的时候，是北素婷借助精血打开的阵门。

　　北素婷被强者烙下了记忆印记，蓝小布本来打算帮北素婷去掉的，只是因为直到蓝小布走，去掉北素婷体内记忆印记的维模结构都没有构建完成。所以他也一直没有帮助北素婷去掉身上的印记，这次来这里，如果北素婷还没有离开，他就帮北素婷去掉那个烙印在她脑海中的记忆印记。

　　蓝小布有宇宙维模，自然是不需要喷出精血。再说了，他没有被人烙印记忆印记，也没有被人做手脚，就算是他喷了精血也无济于事。

　　按照宇宙维模给出的维模结构，蓝小布仅仅用了半天时间，就激发了自己刻画的虚空阵纹，虚空之中出现了一道阵门。蓝小布跨入阵门，再次落在了那白玉石平台上。

　　到了这里后，蓝小布看的清楚了。丹泉还在喷洒神元丹，不过他没有看见流星。

　　蓝小布没有浪费时间，迅速的撕开石壁冲了进去。

　　一进入里面，那浓郁到极致的混沌神元气息就席卷过来，丹海实在是太大，这些年过去，好像不见减少……

　　不过蓝小布的注意力很快就离开了神元丹海，而是落在了不远处的一具干尸上。

　　北素婷？蓝小布心里一惊，北素婷居然变成了一具干尸？

　　好像不是，北素婷还有一丝气息，没有彻底陨落。蓝小布一步落在北素婷旁边，他正想抓出一枚丹药送入北素婷口中，却发现在北素婷的脚下有一道神元丹气流灌入，然后这些神元丹气息消失在北素婷的体内。

　　这绝对不是北素婷的修炼速度，如果谁能如此吸收神元丹气，那实在是太可怕了，恐怕一年时间就要从一个寻常凡人跨入仙人境了。

　　蓝小布不需要用宇宙维模构建维模结构，就清楚了是怎么回事。北素婷被人利用了，原因就出在北素婷识海深处的记忆烙印上。

　　那个强者让北素婷感受到这个神元丹海，然后借助北素婷的身体，吸收神元丹海的神元丹气。这些神元丹气通过北素婷吸收，然后浇灌到一个虚空阵门所在，这个虚空阵门再将这些神元丹气送走。

　　好歹毒的家伙啊。

　　如果不是他带着北素婷来这里的话，北素婷神君修为根本就无法来这个地方。也许那个家伙是准备等北素婷到了合神境后，再找到这里。北素婷被他带来后，修为进步迅速，现在至少是一个神王后期了。应该是北素婷修为提升，才会被利用。

　　想到这里，蓝小布立即就要去抓北素婷，他手还没触碰到北素婷就停止住了自己的动作。现在动北素婷，就等于让北素婷魂飞魄散，彻底陨落。

　　北素婷成了空间传送神元丹气不可缺少的一部分，估计除了他之外，整个无根神界都没有人能救北素婷。

　　想要救北素婷，必须要无声无息的切断北素婷和空间传送的联系。切断这种通过空间规则联系的存在，除了他的大切割术，还有谁能办到？

　　蓝小布深深的吸了口气，他并没有施展大切割术救北素婷。

　　他感觉自己有一点可能想错了，之前他以为发现这个神元丹海的强者无法拿走神元丹，可能这个有些误差。就算是那个强者拿不走这个神元丹海的神元丹，也有办法将神元丹海撕出一道缝隙。否则的话，不可能利用北素婷狂卷神元丹海中的神元丹气。

　　蓝小布不断刻画出虚空阵纹，他要保证将北素婷救下后，神元丹海不会和之前一样再次封印起来，让他一枚神元丹都拿不到。

　　一个时辰后，蓝小布布置完可以沟通神元丹海的虚空阵纹后，长生戟祭出，狂暴的切割气息劈了下去。

　　咔嚓！虚空中规则被切断的声音都可以清晰听见。下一刻，这一方空间似乎和外界再次失去了一切联系。

　　北素婷跌坐在地的同时，蓝小布已丢了一团鸿蒙生机浇灌在她身上。

　　随即蓝小布就发现，之前犹如巨鲸吸水卷入北素婷体内的那一道神元丹气流，此刻也是消失不见。因为他提前做了准备，所以现在他依然是可以感知到神元丹海中的神元丹。

　　五彩仙芝是道果，一入北素婷口中，就化为液体被北素婷吸收，消失不见。

　　蓝小布手指化为一道刃芒，撕开了北素婷的眉心，下一刻那一道烙印在北素婷识海深处的印记就被蓝小布剥离走，然后被蓝小布封印到了玉盒之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三四章 成了干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 