
第二天，蓝衣和幻卿颜休息了一整晚之后，感觉整个人的精神好了许多，昨天赶路的疲惫已经全然不见，他们二人起床后，就立即去陈书岩他们昨晚谈事的那个茅草屋，他们到那里的时候，陈书岩已经醒了，正一个人坐在长板凳上，桌子上摆满了各种的医书资料，看到蓝衣和幻卿颜过来后，她头也不抬的说道："蓝衣，卿颜你们醒了啊，快来坐下和我一起看看这些古医书，这些全都是皇宫里面带来的，有好些都是绝书，只有这么一本。"

蓝衣和幻卿颜闻言，随即过去坐下，蓝衣随手拿起几本医书翻看了一会，之后又看了一眼陈书岩，发现她的眼底有着深深的乌青，随即便肯定说道："书岩，你昨晚一夜没睡，一直在看这些医书对不对？"

陈书岩知道瞒不过蓝衣的眼睛，于是只好点头承认，"我也是为了想要早点找到医治这个瘟疫的办法，你放心，我身体好的很，偶尔熬夜一回没什么大碍的。"陈书岩说完便又低下头翻看医书。

蓝衣知道陈书岩急着要治好这个瘟疫，但是自古以来，瘟疫就是最难治疗的，哪里是这么一时就能治好的，蓝衣随即便想要继续开口劝说陈书岩，一旁的幻卿颜见状随即扯了扯他的衣袖在他的耳边轻声说道："蓝衣，书岩的性子你又不是不知道，倔得很，我们还是先让她带我们去看看那些村民吧，等会再随便找个借口，让她休息一会不就行了。"

蓝衣闻言随即点点头，也只能这样了，"书岩，你先别看这些了，书本上的知识，远没有实际看到的多，你现在还是带我们去看看那些村民们的症状吧，了解了病症之后，我才能研究怎么治疗这个瘟疫啊。"

陈书岩听到蓝衣这么说，随即点头说道："好的，那我现在就带你们过去，那些村民们也应该已经醒了。"

于是他们一行三人便去了那个泥胚房，陈书岩敲了敲门喊道："乡亲们，你们醒了吗？"陈书岩刚叫门，就立即有人出来开门，看到陈书岩后，便尊敬的喊了一声"皇后娘娘"，随后便立即退开，和陈书岩保持着一段距离，陈书岩也知道他们是怕将瘟疫传染给自己，也就没有多说什么，只是开口对着里面的村民们介绍道："乡亲们，这位是我请来的药王，另一位是药王的妻子，他们二人的医术都非常高超，今天我带他们过来，就是为了给你们诊一下脉，了解一些病情。"

那些村民们一听蓝衣和幻卿颜是传说中大名鼎鼎的药王夫妇，便立即激动的不行，对陈书岩的感激之情就更加浓烈了，等这些村民们激动过后，蓝衣便让他们一个个排好队，他要给每个得了瘟疫的人，全都诊一遍脉。

这个村子里一共大约有二三十人，蓝衣整整诊了一个多时辰，才将这些人的脉象全都诊了一遍，做了些记录，之后又去那屋子里面查看了一番，发现那泥胚屋子里面，杂乱不堪，而且他们这些人全都挤在一个屋子里面，空气也比较的浑浊，蓝衣只是站在那房间门口，就闻到了一股杂乱的气味。

蓝衣见状随即皱着眉头对着那些村民们说道："乡亲们，你们现在最好不要这么多人挤在一个屋子里面，这样会让你们的病情更加的严重，这么多人身上的细菌交叉感染，若是之后我研究出了治疗的法子，那些已经快要康复的病人，就会被再次感染，所以我建议你们现在就分成三人一组，各自去别的房屋居住，屋子里面最好保持整洁。"

那些村民们闻言，便立即认真的点点头，他们觉得既然是药王，那么他说的话，就一定有他的道理，虽然他之前说的话，有些他们也不太理解，就听懂了，药王说要让他们三人一组，分开居住，不要挤在一起。

于是那些村民们等蓝衣他们三人离开后，便立即收拾东西，按照蓝衣的要求，每三个人去住在一间茅草屋里面，而他们之前住的泥胚房，他们就打扫干净后，让三个病的比较严重，不适合搬来搬去的人继续住在这里。

蓝衣诊完脉后，便和陈书岩，幻卿颜两人回到了之前的那间茅草屋，此时那些御医们也已经醒来了，都在那里翻着不同的医书，蓝衣他们进来后，便直接坐在那里的板凳上，然后蓝衣便拿出之前诊脉时记录下来的东西。

蓝衣看着他刚才记录下来的村民们的症状，眉头紧紧的蹙起，这个病，他似乎以前在南山的书房里看到过，那是一本十分老旧的医书，上面记录了很多的疑难杂症，其中就有一种病，和这些村民们的症状很是相似，只是蓝衣也不确定他之前看到过的那个例子，和这些村民们的病症到底是不是同一个病。

陈书岩和幻卿颜看着蓝衣这个严肃的表情，随即都担忧的看着他，"蓝衣，怎么样，有没有研究出什么结果？"陈书岩问。

蓝衣抬起头看着陈书岩说道："我也不太确定，只是我以前在一本老旧的医术上，看到过一个和这些村民们的症状很相似的病，只是我也没有真正接触过那个病，不知道它到底和这些村民的病是不是同一个。"

陈书岩听完后，激动的眼睛都在冒着光，抓着蓝衣的肩膀就说道："没关系，既然你现在不确定的话，那么我就试试到底是不是不就行了？你将那个治疗这种病的药方给立出来，然后给这些百姓们喝下试试，看看能不能让他们的病开始好转，只要有一线希望，我们就都要尝试一遍！"

蓝衣听完后，随即也点点头，同意陈书岩的说法，随后继续说道："这个药方我倒是也记得，只是那个药房里面，需要一味很特殊的草药做药引，而这个草药很是稀有。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668187"  chaptername="第一千零四十一章  缺药引">加入书签</a>
</div>
