    以前，陈细九的别墅里从来都是打麻将的声音，而且向来不停止，甚至有时候都要通宵的。

    毕竟陈细九这几个老婆基本上都是属于吃吃吃，买买买，睡睡睡的主。

    这些女的花钱是最在行的。

    她们又屁事没有，晚上打麻将算是很常态了。

    但今天，众女都并没有打麻将，相反一个个的则是坐着，其中萍萍更是有些沮丧。

    咔嚓。

    当林振东走进来其它人都是把目光望向了他。

    “九哥，你回来了。”

    萍萍急忙站了起来，然后她望着林振东露出了关心的笑容：“是不是挺累的？？”

    “哦，还行，今天是洛嫂的生日，我当然要忙前忙后。”

    林振东一边说着一边望着萍萍心中啧啧冷笑了起来。

    这他妈的还真不亏是当妓女历练出来的啊。

    “九哥，你坐，我给你倒茶。”

    这个时候，萍萍则是急忙给林振东倒了一杯茶，然后让他坐下道：“先喝杯茶。”

    既然萍萍装傻，那么林振东自然也乐得配合他，他笑着说道：“好，能够喝你倒的茶还真不容易啊。”

    “九哥，你说这是什么话，我是你的老婆，给你倒茶是我应该做的。”

    萍萍这个时候给林振东肩膀按摩了起来：“累了吧，老四，还不赶紧去放水，一会让九哥洗下澡，今天晚上我陪着九哥。”

    “哦？？”

    林振东望着萍萍道：“你是不是有事求我？平常我想和你点炮你都不愿意的，怎么今天主动愿意让我点了？？”

    “九哥，我能有什么事求你？？”

    萍萍摇头说道：“只是我今天想通了，我既然是你的老婆，那么我当然要好好的陪你了。”

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头：“你能想通就好，其实我也是这么想的，你，还有你们，你们既然是我的老婆，那么就要陪我，而且万事要以我的利益为第一位，否则，休怪我不讲夫妻情面了。”

    “说你胖你还喘上了？？”

    莎莎这个时候丝毫不给林振东的面子：“我困了，睡了。”

    然后，就是老二更是望着林振东淡淡的说道：“陈细九，我希望你摆正自己的姿态。”

    继这两位之后? 老三? 老五，老六? 老七? 老八也都走了。

    一时场面有些尴尬。

    然后除了老四在帮林振东倒洗澡水之外，眨眼之间? 屋子里只剩下了萍萍了。

    这个时候萍萍心中同样有些恼怒。

    她压根就看不上陈细九。

    当初她本来是想要当洛嫂的，可是谁能想到雷洛那么怕母老虎? 其实萍萍觉得自己当个小情人? 然后被雷洛给哄着也行啊。

    万万没有想到那个母老虎竟然会那么卑鄙无耻，竟然让她嫁给了陈细九。

    陈细九啊。

    一个窝囊废。

    萍萍觉得自己真的是倒了八辈子霉，那陈细九要男人样没有男人样，甚至在床上都不敢硬来? 算什么男人啊？？

    更让萍萍没有想到的是后来陈细九竟然一口气娶了8个老婆。

    说是老婆? 其实就是接盘。

    鲍鱼探长就是这么来的。

    在萍萍看来，陈细九对她挺好，甚至萍萍的生活费不够的时候陈细九会额外多给她一些，甚至萍萍的儿子志强都被陈细九当亲生儿子来看。

    这方面，陈细九对萍萍是真没得说。

    不知道陈细九的心理是怎么想的? 9个老婆里老四待她最专一，甚至还给她生了一个女儿? 但是陈细九对老四可谓是相当的不爽，连多看一眼都不会。

    相反? 萍萍这边，他就不一样了。

    林振东猜测有可能是因为老四生的是女儿吧。

    当然? 也有可能是贱的。

    男人女人一个样。

    有时候都是贱骨头。

    对自己好的不知道珍惜? 只会跪舔那些看不上自己的。

    陈细九是这样。

    萍萍同样是这样。

    但是现在萍萍不得不想办法求陈细九来救姑爷辉了。

    “大姐? 九哥，洗澡水放好了。”

    就在萍萍想着怎么让陈细九救姑爷辉的时候，老四则是来喊道。

    “知道了，再多放一点，不知道我不能一点烫吗？？”

    萍萍有些不耐烦的说道：“一点眼力劲都没有。”

    老四呆呆的说道：“啊，大姐，这个水我觉得不烫啊。”

    “我说老四你…”

    萍萍转身朝着老四就想要打她一顿，而老四这个时候却是憨憨的低声不敢说话。

    “行了，你没事欺负老四干什么？？”

    林振东说着站了起来：“今天天也很晚了，你早点睡吧，老四陪我就行了。”

    说完，林振东根本不给萍萍任何反应的机会就搂着老四去洗澡了。

    “这…”

    望着两人的背影，萍萍想说什么却没有说出来。

    “九哥，其实大姐是有话想和你说的。”

    被林振东搂着的老四急忙说道。

    “老四，你什么都好，但是就是太好了，刚刚我和其它人说的话你没有听到吗？？”

    林振东朝着老四说道：“你们如果还想当我的老婆，那么就要以我的利益为第一位，一切都要以为我主，只有这样才合格。”

    “九哥，我知道了。”

    老四低声说道。

    “那么，你现在还要为萍萍说什么吗？？”

    林振东笑着说道。

    “不说了，九哥，是她对不起你，我错了，其实今天……”

    老四把事情说了一翻，而且她卖萍萍卖的相当之迅速。

    她是不聪明，但是她知道自己可依靠的是谁。

    有时候，女人太聪明也不好。

    就像陈细九的那另外8个老婆哪一个不是聪明的不行？

    但是有时候聪明到极致也好，但偏偏自己蠢的不行却认为自己聪明，那样就离死不远了。

    陈细九这8个老婆就是如此。

    她们把陈细九真的当成接盘的鲍鱼探长了，甚至在陈细九的家里各种的偷情。

    陈细九能忍。

    但是林振东可忍不了。

    女人，有时候不能太惯着。

    泡了一个热水澡，林振东直接一把扛起了老四就朝着房间里走去。

    “啊，九哥…”

    外边，等着陈细九的萍萍这个时候望着林振东这么一个样子有些惊呼。

    林振东却连理都没有理她，刚刚虽然林振东和爱美丽来了两发，但是林振东现在还是能战的。

    女人千面。

    爱美丽是属于风骚型的，她刚刚在车上叫的能够把车窗给震飞。

    可是老四不一样，老四是压抑型的，不管林振东怎么冲刺，老四都是依旧云淡风动，最多是带一点哭腔呻吟一声。

    这就像开车一样，车速很快，但是车上的人却是丝毫感觉不到慌张。

    “老四，坐稳了。”

    林振东一边抓着方向盘一边说道。

    外边，萍萍几次想要进来，但最终她都没有敲门。

    而且她有些意外。

    因为她没有想到这都一个小时了，里边竟然还在冲刺。

    这陈细九的车怎么油这么足？？

    以往陈细九最多两个油，今天5个油了竟然还没有加满？？

    “九哥，要不你去找别人吧，我，我真的不行了。”

    老四朝着林振东求饶道。

    “我说了，你是我最喜欢的人，我会把以前欠你的都补回来。”

    林振东笑道：“实在不行我们可以从白天日波到晚上嘛。”

    老四这个时候是即幸福又有些承受不了。

    又过半个小时，林振东这才抱着老四去洗澡。

    赤果着身体的两人望着萍萍却反应并不同。

    老四是羞的不行，尤其是她被林振东给扛着更是羞的不行。

    反倒林振东却浑不在意：“萍萍，还有事吗？”

    “九哥，我…”

    萍萍朝着林振东还没有说完就被林振东给打断了：“先等我洗完澡。”

    虽然萍萍心中很焦急，因为她知道姑爷辉在警署的话肯定会出问题的，萍萍担心姑爷辉会不会顶不住。

    但是她又没有任何办法。

    她只能等。

    浴室里，老四一边给林振东洗着澡一边问道：“九哥，你准备怎么处理大姐？”

    林振东笑了起来：“你觉得处理她呢？？”

    “九哥，大姐她人不坏，她就是……”

    老四想要替萍萍说些什么话，但是林振东却摆手说道：“她16岁就当妓女了，而且别人当妓女是被逼或者其它的，她当妓女是为了替姑爷辉挣钱，不仅仅这样，她还专门骗一些人去卖，你给我说她人不坏？？”

    老四一愣：“九哥，我不知道这些，我只是觉得大姐……”

    “行了，你也不用感觉了，我知道你的意思。”

    林振东一摆手说道：“放心吧，我不会伤害她的，只是让她从哪里来就回哪里去。”

    “啊？？”

    老四有些不懂。

    不懂就对了。

    林振东轻轻拍了下老四的头。

    又过了半个小时，老四这下感觉到嘴都有些酸了，她被林振东抱着重新回到了卧室里。

    “你先睡，我看看萍萍有什么事？？”

    林振东朝着老四说完还故意大声说了几句，这样让外边的萍萍可以听到。

    终于算完事了。

    萍萍心里边已经快要把林振东给骂的狗血淋头了，但是她脸上还得笑着望着林振东。

    没有办法。

    她的辉哥还值着林振东救的。

    “说吧，萍萍，什么事？？”

    林振东朝着萍萍道：“从今天晚上我进门你就有点不正常，萍萍，我们结婚这么多年了，我陈细九是什么样的人你是了解的，虽然你好吃懒做，虽然你经常的不看志强，而且又脾气不怎么好，人好占便宜不说，常常自己明明蠢的要死偏偏却认为自己聪明，但是我还是对你始终如一，不管怎么样你都是我陈细九的大老婆，所以说吧，有什么事？？如果不过分，我能帮你就帮你一把。”

    听着面前的林振东这么嘲讽自己，如果是换作平常，那么萍萍恐怕还真的就要爆发了。

    但是现在她因为有求于林振东，所以只能道：“是这样的，九哥，我一个远方亲戚被火麒麟给抓走了，今天本来我是想要把远方亲戚接过来吃顿饭的，可是火麒麟突然就把我亲戚给抓走了，我给他钱他都不同意放人，九哥，我没有求过你什么，我求你能不能够把我亲戚给放出来。”

    “哦，你亲戚叫什么名字？？”

    林振东皱眉说道：“这火麒麟今天在洛嫂的生日宴上被洛哥给落了面子，他早早的就离席了，怎么？他来我们家了？？”

    “他外号叫姑爷辉，九哥，这火麒麟偏偏来我们家抓走了我亲戚，他这哪里是抓我亲戚啊，他这分明就是不给你面子啊。”

    萍萍急忙说道：“九哥，我萍萍就姑爷辉这一个亲戚了，九哥，你可一定要帮帮我啊。”

    “行，没问题，我先给火麒麟打一个电话。”

    林振东朝着萍萍说道：“你的亲戚就是我的亲戚。”

    “谢谢九哥，谢谢九哥。”

    萍萍脸上露出高兴得神色。

    她第一次发现原来这个陈细九还是有一点点用处的。

    林振东这个时候打给了火麒麟，然后说道：“我是陈细九，帮我找一下火麒麟……”

    这时，林振东转身朝着萍萍说道：“你刚刚说你这个亲戚叫什么名字？？”

    萍萍道：“他叫姑爷辉。”

    啪嗒。

    林振东狠狠的把电话给挂了，然后朝着萍萍皱眉说道：“你给我说老实话，你和这个姑爷辉到底是什么关系？？”

    “我们就是远方亲戚的关系，怎么了？？”

    萍萍依旧嘴硬的说道。

    “你看看这个是什么？？”

    林振东这个时候拿出来一张欠条朝着萍萍说道。

    “啊？？？”

    萍萍一看欠条上的数字整个人都是吓了一跳。

    这？？

    怎么可能欠这么大一笔债呢？

    “九哥，这，这不可能，姑爷辉他不会欠这么多钱的，这其中一定有什么误会，而且九哥，你只要把姑爷辉救出来，我以后一定好好的陪着你，我就姑爷辉这一个亲戚了，而且大不了…”

    萍萍望着林振东说道：“以后我让你日波。”

    “对不起，我嫌脏。”

    林振东这个时候一脚把萍萍给踢翻了：“贱人，你当我陈细九是傻子吗？？？”

    戏演的差不多了。

    林振东懒得再演了。

    而这个时候，萍萍则是错愕不已的望着林振东：“你竟然敢打我？？”

    ……

    ……

