    “我原先的想法与现在的不同，那时只是想在她看不见的地方默默守着，后来……皇上大兴和亲之举，朝里的几位公主、郡主都嫁作他人妇，我便有了危机感。”

    季王愕然：“可按照皇姐的性子，若非她自愿，很难答应此事的。”

    “呵——”李誉名嗤了一声，语气中有些鄙夷：“王爷当真了解七公主？她外表坚强，但说到底还是个外强内柔、胸怀家国的女人，大义摆在眼前，不是陛下逼着她妥协，而是她自己逼着自己妥协。”

    季王沉默不语，她并未认真思考过这件事情，说话之时也是凭着自己浅薄的了解说出的，未深思熟虑、换位思考。李誉名会生气，她能理解。

    若和亲之事当真落在了七皇姐的头上，最后的结局真有可能像李誉名口中的那般。

    “七公主心中装着的全然是家国，没有个人的情爱，真要和亲，结果可想而知……我、我不愿她和亲！”李誉名突然抬起了眸子，对上季王的双眼，她的眼中带上了浓烈的不甘与不愿。

    爱情中或多或少都掺杂了一些自私，鲜少有人会把自己心爱之人拱手让给他人。李誉名以前那样做，是因为她暂时维持着她对公主好，但公主又不会离开的平衡。

    现在平衡就快要被打破了，她要早做准备。

    情绪释放了片刻，李誉名缓和了下来。季王见她陡然升起的烈焰很快消了下去，最后听她颓然道：“不过我也只是试一试而已，斗胆一试，成则成，不成则退。”

    李誉名的情绪感染了季王，她转身拍了拍李誉名的肩头，话语之间竟然有了鼓励的意味：“试吧，我只要确认你不会伤害皇姐就好，其余的我不会阻拦。”

    她分明在来之前在脑中构建的是气势汹汹的谈论，结果说着说着竟转化成了惺惺相惜。

    或许情深的人，让她不吝于给出这一次机会，况且她还保证了不做伤害皇姐之事。

    季王安心了，拍完李誉名的肩头觉得自己要的效果已经达成，准备起身，回到王妃身边。

    双脚有些发麻，站起身来之时，季王的身子有些晃动，手中握着的那盏灯笼也随她的动作一晃一晃。

    柔和的光在漆黑的林子中一闪一闪，牢牢地将王妃的视线锁住了。

    一抬头，看见王妃担忧的目光远远投来，季王宽慰一笑，扶了扶自己的墨镜，越发小心地往回走。

    “谈完了？”徐江菡看着她走近，眼中浮出一抹面对季王只是独有的笑意。

    “嗯。”季王盘腿在王妃身旁坐下，撅了噘嘴：“结果是，我被她说服了。”

    王妃笑了，这个结果已在她的意料之中。

    “那现在誉名追求公主，王爷心底可还有不舒坦之处？”王妃笑着问道。

    这话季王听起来感觉有一些怪怪的，于是蹙眉道：“王妃，你不能混淆了这几个词语，我并非不舒坦，而是担忧而已。是皇弟对皇姐幸福的担忧，并未僭越。”

    说完季王撅着嘴睨了王妃一眼，嘴里道：“王妃，你不会一直往别处想了吧？”

    “自然不是。”王妃的笑中有一丝不自然，尽管她掩饰得很好，还是让季王捕捉到了。

    季王朝她挤挤眉，做了个心照不宣的表情。

    王妃看着她稍稍得意的模样，一笑释然。

    **

    “王爷，京城就在前头。”紧赶慢赶赶了两天，京城的一角出现在季王一行人的眼中，柳涟第一次来京城，新奇不已，双目一直瞪得很大，努力装下京城的一草一木、一砖一瓦。

    季王撩开帘布，望向窗外，一座恢宏瑰丽的城池映入了她的眼帘。

    京城大气却庄严，可一种弦被拉紧的感觉立刻浮现了出来，她那边角城池无忧自在已经远远被抛在了身后。

    徐江菡同季王一起望向窗外，视线落在外城门前的空地上，定睛一瞧，见头戴金冠，身着锦衣的两名男子骑在马上，朝她们这头张望着。

    徐江菡眼睛一眯，认出了两人，是太子和襄王。

    不速之客也。

    “太子和襄王在城门那。”徐江菡在季王耳边提醒道。

    季王完全没料到怎么早就要同这二人交上锋，嫌恶地皱了皱眉：“他们准有坏心思。”

    季王在脑中盘点着能值得这两尊大佛出动的事件，早做应对，结果思来想去并未找到拥有足够分量的事情。

    那他们此次前来应当是来刺探虚实的。

    马车缓缓靠近太子与襄王驻足的地方，最后车夫拉住缰绳，“吁”了一声，将马车稳稳停下。

    下车前，徐江菡将墨镜戴到了季王眼上，替她将披风披在身上，绑牢绳子。

    车厢之门刚打开，太子与襄王阴阳怪气的笑声随着寒冷的空气一起涌了进来：“九弟叫我们好等啊！”

    说罢二人从马上翻身下来，站在三丈远的地方缓步走近。

    季王不疾不徐，扶着王妃的手踩着木阶下来，站定之后抱了抱拳，声音温和地道了一声：“见过二位兄长。”

    徐江菡跟着季王行礼道：“见过太子殿下、襄王殿下。”

    礼刚行完，二人还没来的及刁难，后头就响起了一阵急促的马蹄声，众人的目光纷纷那厢望去。

    “是祝王和信王。”襄王附在太子耳旁道：“他们来坏事了。”

    太子勾起一笑，手负在身后，倒是一脸无惧。

    马蹄声越来越近，激荡起的尘土随风飘来，太子转过身去背对着下马的二人。

    一阵小跑，祝王摘去了衣上的披风，抱拳同太子笑道：“太子兄也太不仁义的，说好的一起来接九弟，竟派了人来将我与五弟缠住！太子兄可是要捷足先登做些什么？”

    他语气并不严厉，带了些玩笑的调调，只是话中讥讽的意味没有刻意忍住，说给了在场的所有人听。

    太子笑笑，不打算承认自己做过的事：“我们约好了一起来接九弟，三弟和五弟慢了还怪罪于我？”

    祝王还欲争辩，信王悄悄拉了他的衣袖，示意此时还不宜大动干戈。

    祝王冷静了下来，笑了两三声应付过去，又将话头引到了季王身上。

    “城外风大，季王弟身子还不大好，先回马车上吧。三哥在府中设了宴席，赶了大半月的路，累坏了吧？吃完宴席在三哥府中休息。”祝王领着信王走到了季王身旁，嘘寒问暖道。

    太子自然不会那么轻易地让祝王将事做成，转了转眼珠子道：“八弟，我们一同前去，好些日子没见着九弟了，该好好叙一叙。”

    襄王接收到了太子的眼色，帮腔道：“好啊，臣弟自小同九弟感情深厚，开府封藩之后因着距离着实生疏了不少，刚好借祝王兄的宴席叙叙旧。”

    不要脸。

    祝王夏容温在心底低低地骂了一声，面上笑容未减，道：“既然如此，我们一道回去吧。”

    季王全程戴着墨镜，小眼神在两拨人脸上移来移去，并未发出一语。这个时候她说得越多就越容易让人抓住把柄，不若就装作一副懵懂无知的模样，战火殃及了自己之时再兵来将挡水来土掩。

    及至祝王府，天色已暗沉了下来，京城大街要比季州热闹太多了，天一暗，华灯初上，很是好看。

    太子和襄王同祝王不对付，都不屑于踏入对方的地盘。太子上回来祝王府还是多年以前。

    “王爷，您回来了。”管家见一行人靠近，忙堆着笑迎了上去。

    祝王却做了个眼色让他莫要上来。

    管家不明就里地在府门处等着，祝王快步朝他走近，而后在他耳旁低声地道：“太子与襄王一块儿来了，让王妃莫要出来迎客。”

    管家会意，忙不迭地往内院跑去，结果找寻了一通，耗费了时间却没有找到王妃的身影，询问了一番，才知王妃已在席间安排，就在那处哩！

    管家忙糊涂了，忘了这一茬，府中有酒宴，王妃应当在席间忙碌的，他却找错了地方。

    管家狠狠地击了一下自己的额头，后悔不迭，而后又拔腿朝着席间赶去，嘴中焦急地念着：“坏了坏了！”

    “来人，上茶！”祝王想到了管家没有想到的东西，将一行人安排在外厅，并未带人直接前往宴席。

    倘若王妃在那处，便可让她回去躲一躲。熟料，祝王妃并不知道外头的情况，听见一些动静之后从里头走了出来，现在众人眼前。

    太子是第一个发现祝王妃的人，见她走近，双眸一亮，有意高声道：“这不是欣嫔娘娘么……”

    众人脸上的神情因他这一声而僵住，手上的动作也猛地一滞。

    章婉青本是带着笑的，却因他这一声彻底僵住。祝王咬着下唇，脸色也黑得难看。

    祝王府的气氛陷入了令人窒息的凝重。

    太子又扮做说错话的模样捂了捂嘴，致歉道：“本宫之过，许久不曾往来，记错了！现如今应当改口叫‘祝王妃’了……”

    作者有话要说：好戏即将上演！

