    柳云踪此时已经慌了神儿了，这玩意根本不重要啊！

    “不，不是，依依你听我说，这里面有误会，我当时劝过你爸的，是他不停啊，我也没办法，我……”

    “所以，真是你杀了我父亲！”柳依依彻底怒了。

    这可是她没想到的！

    眼前的柳云踪可是她的二叔啊！

    柳依依的父亲可是柳云踪的亲哥哥！

    这怎么下得去手？

    为了什么？

    就为了继承柳家，掌控柳家？

    “是我，是我，依依，你要听我解释，你先救我一次，就一次，我会和你好好解释的，家主之位我不要了，真的不要了，求求你救救我。”柳云踪这会儿已经认清楚局势了。

    柳家的人都听柳依依的了。

    他没人了，现在也没没战斗力了，靠他自己对付叶南，根本打不过啊！

    叶南也不可能饶了他，那么久只有请求柳依依了。

    可是他怎么不想想，先前柳依依就已经说过冤有头债有主了，现在怎么样，知道你杀了人家的父亲，还指望人家救你？

    柳依依眼神冷冽，身体都在发抖，心里气得几乎要立刻杀了柳云踪，但却没那么做。

    只是转头对叶南说道：“这件事的确是我们柳家的错，希望您能给我们柳家一个机会证明自己，这柳云踪，也请交给我们来处理。”

    叶南嘴角含笑的看着柳依依，倒是也没想到这一趟来，竟然还能看到这样一场大戏，的确是非常精彩啊！

    “交给你们，当然可以，不过在这之前嘛。”叶南沉吟着说道。

    然后忽然看向柳云踪，伸手，一道气劲瞬间钻入了柳云踪的体内，顷刻间将柳云踪全身上下的经络全都崩碎了。

    这样一来，柳云踪算是彻底废了。

    断了一只胳膊，全身的经络也废了，法力全无，对身体的损伤，导致他可能连站起来走路都困难了。

    “这样就可以了，柳依依是吧，我来的时候你们说的话我也听到了，你说的没错，冤有头，债有主，你是个聪明的女孩。”叶南沉吟着说道。

    一个聪明的女孩，知道怎么讲事情的影响降低到最小，即便是杀父之仇，也需要暂且的缓一缓。

    柳依依也一瞬间就明白了叶南的意思。

    点头道：“您说的没错，我知道怎么做。”

    之前的事情已经在网上形成了巨大的舆论，再怎么请形象公馆来维持，都是杯水车薪。

    但现在，机会来了！

    柳家叛徒柳云踪！

    只要柳依依运作一番，就能大幅度的撇清三通火针的关系，再只需要叶南回复一下，给公众一个表态，证明这不是他们三通火针自己在作秀，就可以了，完美解决问题！

    “需要我的时候，随时联系我就好，我把手机号给你。”叶南沉吟着说道。

    柳依依点了点头。

    而柳云踪，此时已经面如死灰，完全不反抗了。

    什么都没了，什么都废了。

    但是能活下来已经很不错了，好死不如赖活着嘛。

    柳依依用完了他，只需要留他一条狗命，安度晚年就是了。

    但谁也不知道，柳依依是不是真的会用完了他就放了他。

    记下了叶南的手机号之后。

    叶南忽然又说道：“我其实已经说过了，我不是天师府的人，不过，我和老天师的关系不错，这一趟出来，就是为了联合各大道门，来解决现在的危机。”

    “这不是让你们白打工，时势造英雄，这种局面之下，你们只要表现好，能得到的东西自然不用我多说吧？”

    “你们三通火针发展的不错，对比其他道门，优势还要更大一些。”

    “你是个聪明的女孩，应该明白我说的是什么意思。”

    柳依依听完，眼珠子瞬间就亮了。

    点头道：“我明白，多谢！”

    “不用谢我，大家各取所需罢了，我倒是也有一份礼物要送给你。”

    说完，对柳依依伸出一只手。

    柳依依不疑有他，伸手和叶南握在一起。

    这柳依依，身材不错，长得也不错，小手滑嫩，柔弱无骨。

    只不过叶南没有太多的心思占便宜，只是一瞬间复制了三通火针的道统之后，就伸出另一只手，点在了柳依依的眉心。

    和王荣天之前一样的感觉。

    “不要反抗，接受他，虽然说是各取所需，但身为道门三十六派，道统缺失，效果难免大打折扣。”叶南说道。

    这可不是圣母，冤有头债有主。

    柳云踪已经废了。

    叶南以后要联合道门三十六派，就需要他们有绝对的服从力和执行力。

    能随手传承道统的人，叶南相信柳依依到时候绝对不会拒绝，一切，都为了日后的计划顺风顺水！

    柳依依心头剧震，在察觉到脑海里多出来的东西是什么后，整个人更是大为震撼！

    这可是他们三通火针的道统啊！

    怎么会在叶南的手里？

    而且如此的完整，法力如此高深！

    这是其一，其二，眼前的叶南，竟然随手就能传承如此完整的道统，将柳依依的实力境界拔高到一个前所未有的境界！

    天呐，随手造就高手！

    对方到底是什么人！

    “你……你到底是什么人？”柳依依颤颤巍巍的问道。

    先前叶南说他不是天师府的人，柳依依还不相信，现在，她完全相信了。

    能拥有这种手段，不知道完爆了老天师多少条街！

    怎么可能会是天师府的人？

    “我？我叫叶南。”叶南随口说道。

    话不多说。

    之后就走了。

    叶南接下来还有一站呢，去距离最近的道门去。

    半路上，开车停下来休息，大晚上的，月明星稀。

    叶南无聊刷着手机，想看看柳依依要怎么做，发表什么生命，怎么操作，一次来判断这个柳依依能力到底强不强。

    但柳依依似乎还没准备好，或者打算明天再声明，所以没有刷到。

    倒是到处都是关于叶南的视频。

    这种自己看自己仿佛一瞬间成了明星般的感觉，还是挺奇怪的。

    刷着刷着，叶南忽然整个人一顿，诧异的瞪大眼睛看着手机。

    这个视频，看时间是下午发出来的。

    视频中，天上一个东西正在缓缓的下落，散发着微光，看上去十分神奇。

    身边依偎在叶南身边乖巧的一起看视频的宝儿也一瞬间瞪大了眼睛。

    那个东西，是神格面具！

    “怎么会，不是毁掉了吗？”

    宝儿眼前大亮。

    神格面具对宝儿而言，是绝对的本命神器啊！

    竟然还存在！

