    第四更，

    待得孙悟空走后。

    敖广的眼神，也变的锐利了起来。

    “那玉帝老儿，竟然诓骗我等！”

    “当真将我龙族的颜面，视若玩物！”

    敖广发出一声冷哼，隐隐的龙威在周身流转着。

    虽然刚才孙悟空所言仅仅是一面之词。

    但是敖广也算是活了不知道多少岁月的存在。

    他自然能看得出。

    孙悟空根本没有撒谎！

    而真正撒谎的，不是别人。

    正是远在天庭的玉皇大帝！

    “来人！”

    想到这里，敖广一挥龙袍。

    门外，龟丞相顿时迈着急促的小步伐赶了进来。

    “龙王，有何吩咐？”龟丞相缩着脖子，问道。

    “去将其他三海的龙王叫来，就说本王有事与他们商议！”

    ……

    过了数个时辰。

    东海龙宫之中，四海龙王分长幼落座。

    “大哥，你着急传我们来，究竟所谓何事？”北海龙王敖顺疑惑的问道。

    其他两大龙王，也同样看着敖广等着下文。

    “不错！”

    敖广微微点了点头，“现世的龙王，还活着！”

    “你说什么？”

    “大哥，现世金龙并没有死？”

    众龙王脸上顿时闪过一抹惊色。

    不过片刻之后。

    他们脸上的惊色，就彻底化为了怒火。

    以四海龙王的见识，自然不用多说。

    只是通过简简单单的一句话，他们就能想到很多东西。

    “那玉帝，还真是打的一手好算盘。”

    “他在天庭享着清福，却诓骗我等去与那僵尸斗个你死我活，真是打的一副好算盘啊！”

    “不过不管怎么说，我龙族的底牌还在！”

    “只要龙族底牌还在，我们龙族就有复兴的希望。”

    众龙王顿时众说芸芸。

    虽然玉帝诓骗他们，着实让他们有些恼火。

    但是不管怎么说。

    现世的金龙血脉得以保存，对于整个龙族来说，无疑是最大的幸运！

    然而。

    正当他们庆幸不已的时候。

    “刚才，大圣来找我了。”

    敖广语气深沉，目光扫过其他三位龙王，“他来找我，只有一个目的。”

    “什么目的？”三位龙王微微一愣。

    敖广眼中精芒一闪：“让我们龙族，反出天庭！”

    “嘶！！！”

    “什……什么？”

    “反出天庭！？”

    其他三海龙王顿时身子一震，瞪大了眼睛。

    这个消息，对于他们来说，无疑是个重磅炸弹！

    虽然龙族这些年，一直被天庭奴役，而他们也早已经对玉帝心生不满。

    可纵然如此。

    迫于天庭的威势，四海龙王也只能率领着整个龙族忍气吞声，忍辱负重。

    他们虽然是曾经不可一世的龙族。

    但是他们也知道，龙族的辉煌，早已成为了过去式。

    现如今。

    玉帝对他们处处提防，时不时的打压他们。

    四海龙王看在眼中，却也只能将这怒火压制在心底。

    怕就怕在。

    一旦被玉帝抓住把柄，龙族就会有灭族之威！

    “大哥，这猴子不会是疯了吧？”

    “西游结束之后，他不是已经被封为了斗战胜佛吗？怎么会管我们和天庭之间的闲事？”

    “莫不成，这猴子还想大闹一次天宫不成？”

    三个龙王疑惑的看着敖广。

    孙悟空的这波操作，他们属实有些看不明白。

    “这我就不知道了。”

    敖广摇了摇头，随后沉思道，“不过，我总感觉，那猴子定然和现世那名叫做任锋的僵尸接过头，而且他们之中，定然有什么密谋。”

    其他三位龙王闻言，顿时目露了然之色。

    顿了片刻。

    “那依大哥之见，我们应当如何？”

    西海龙王敖闰问道。

    敖广沉思片刻，随后站起身回到自己的龙榻上。

    不消片刻功夫。

    敖广手中，已经捧着一个金光闪闪的宝盒回到其他三位龙王身边。

