第三六二章冰霜巨龙败强敌，风霜冰魂镇身魂

想尽一切办法，也得让林清雅补全了心境，要不然她怎么放心去追随陪着自己的主人。

在下面同样观战的林清影，也终于是松了一口气，之前看着林清雅一直没有出手，还真的是有些担心她。

现在看着林清雅已经开始反击了，一颗悬着的心也终于可以放下来了，他们这几个人，任何一个陨落，都是她所不不能接受的。

修罗神殿的强者，本以为自己胜券在握，谁知道在最后的时间，林清雅会破了他的精神攻击。

现在看着林清雅施展出来的武技，感受到其中的威胁，想要赶紧躲开两条雪白冰霜巨龙的攻击。

可是无论他怎么躲，两条冰霜巨龙始终追着他，看来是躲不开了，想要活下去就只能硬接这一招了。

“算你运气好，竟然在最后的时候，从陷入的幻境中走了出来，不过我到是要看看，我们俩谁死。”

修罗神殿的强者，自知自己躲不开，那就看看谁的攻击更胜一筹，谁要是重伤了，谁就必须得死。

于此同时，施展灵魂之力，朝着林清雅攻击过去，想要一次把林清雅打到失去战力。

不过他确是想多了，先不说林清雅的灵魂之力比他强多了，还有灵衣保护，这样的灵魂防御让他破不开。

就算是没有这些，以林清雅现在的意志，灵魂之力也不是他能攻破的，只不过是不甘心林清雅就这么破了自己的精神攻击。

所以现在想要尽自己的最大努力，因为他觉得，要是现在不加一把劲，可能自己就没有机会了，只能拼尽一切。

就在他们双方相互的攻击，就要打在各自的身上之时，林清雅心有所感，冷声对着修罗神殿的强者说道。

“现在你不觉得晚了一些吗，既然你作恶多端，现在就是你自己偿还因果的时候了。”

“嘭嘭嘭！”连续的几声炸响，这是他们相互挨着对方一击之后的结果，灵力相互碰撞的声音。

“咳咳咳……”林清雅被修罗神殿的强者，施展的巨大血剑斩在身上，由于之前的准备不足，被震得有些难受。

不过看她的样子，到是没有收到什么太大的伤害，只不过是被巨大的力量冲击以后，一时之间有些吃不消。

至于修罗神殿强者的灵魂攻击，有着灵衣套的灵魂防御，加上她自己的灵魂之力强横，到是没有什么问题。

修罗神殿的强者，此刻就不一样了，之前倾尽全力，只为了能够斩杀眼前的少女，一时有些后力不继。

紧接着被林清雅施展的武技追着，最后不得已才硬接，身上的护身灵甲，几乎在一瞬间，就被冰龙所吞灭。

然后巨大的冰霜巨龙，在修罗神殿强者的身上缠绕撕咬，加上刺骨的冰霜之力，现在已经是奄奄一息了。

要不是林清雅不想让他这么痛快的死去，早就直接灭了他，哪里会给他留下最后一口气。

就在这个时候，林清雅闪身来到修罗神殿的强者面前，用手中的法杖指着他，神情冷漠。

“我输了，终究还是你赢了，怎么样，之前的那种攻击不好受吧，哈哈哈哈哈。”

“连我都没想到，竟然会有那么好的效果，你看到的那些，都是我亲手做的，怎么样，你还满意吗。”

“没想到你个黄毛丫头，竟然有这么强的战力，杀了我吧，败在你手中，我也不冤枉。”

修罗神殿的强者，知道自己输了，可是依然那么放肆，明知道林清雅之前的状态，还是出言嘲笑一番。

认为林清雅太过于妇人之仁，连这一点都接受不了，差一点陷入万劫不复之地，只是可惜啊，最终还是被她破了。

修罗神殿的强者，之所以这么说，就是想要让林清雅恼羞成怒，然后直接斩杀了他，因为他知道，自己跑不掉的。

之前林清尘的手段，现在他还历历在目，他可不想遭受那样的折磨而死，还不如直接给他一下来的痛快。

“你想求死，我会成全你的，不过你想死的那么痛快，却是不可能的事情，你该好好体验一下那种痛苦才是。”

林清雅此刻哪里会想到，修罗神殿的强者，这么说无非是想要速死，不过这可由不得他。

林清雅直接施展了武技，将他冰封了起来，遭受寒冰入体之后，那种冷入骨髓的痛楚。

“冰雪寒锥！”林清雅轻吟一声，只见四柄尖锐的，由寒冰凝结成的锥形冰凌出现了，瞬间刺入他的四肢，牢牢的钉住他。

“风霜冰魂！”然后再一次轻吟一声，修罗神殿的强者，全身顿时被冰封了起来，连带着灵魂都被冻住。

现在修罗神殿的强者，就算是想要自我了结都做不到，只能慢慢的承受，承受这种身体上和灵魂上的痛苦。

巨大的寒意，不仅侵蚀着他的肉身，连带着灵魂都一起被寒意侵蚀，在林清雅的控制下，速死是一件奢侈的事情。

所有观战的强者，看着修罗神殿强者的样子，不由得感觉自己全身冰冷，仿佛被冻结在其中的是自己一样。

他们能想象的到，在那种情况下，会是多么的痛苦，想死死不成，只能慢慢的承受寒气的侵蚀，直到最后承受不住。

林清雅做完这一切之后，看也不看被冰封的修罗神殿强者一眼，自顾自的盘膝坐下调理一下自己受到的冲击。

看起来依然如同之前那样，高贵典雅，有些柔柔弱弱的，只不过谁也不敢在轻视她。

因为旁边的冰雕提醒着众人，这少女看起来虽然一副柔弱无害的样子，动起手来可不是表面上看起来的这样。

之前的一切，现在已经牢牢的烙印在众人的心中，这样的场景，如果这些强者有幸能够活着出去，怕是一辈子也不会忘了。

其他修罗神殿的强者，看着自己同门的状况，不由得一阵沉默，本以为可以斩杀那名少女，谁知道最后被她翻了盘。

之前整整两百位强者，现在三轮已过，只是还剩下二十五名强者在上面的战台，一人一座，其余的都已经战死或者战败。

现在二十五座战台，跟之前的大小没有什么变化，但是其中的灵气却是更加的浓郁了，有些看不清人影。

以他们修炼者的目光，都有些看不清，可想而知上面的灵气浓郁到什么程度。

下方的众多强者，虽然看着有些眼馋，可是那也没有办法，谁让他们不是其中的强者呢，实力决定自身待遇。

“现在你们有最后的时间，十天之后，将会直接开始，只会留下最后一人，那个人就是接受传承之人。”

器灵看着已经开始调养的林清雅，对着众人丢下一句话，然后就再次的消失不见了，留下沉默的众人。

“现在就我的修为最低了，现在还是在通灵境界，以现在公子所面临的强敌，我已经帮不上什么忙了。”

“馨儿和雅儿，都已经有了自己的传承，雅儿的修为已经远远的超过我了，馨儿虽然还在昏迷，可是以后也会很快的赶上来。”

“我该怎么办，帮不上公子，姑姑你现在在什么地方，有没有想清影，清影想到你身边去。”

此时别人不管是怀着怎样的心情，都赶紧的修炼去了，只有林清影，现在完全不知道该怎么办。

按照这个修炼的速度，自己是肯定赶不上公子他们的，彼此之间的差距只会越来越大。

他们三个女孩子，都是跟在公子身边的，刚开始的时候，只有她的修为最强，心中自然不会有这样的想法。

现在林清馨和林清雅已经有了各自的师承，一个已经是锻灵破阶，虽然还在地灵境界一重天，可是其战力非一般人可比。

从之前的一切来判断，林清雅就算跟六重境界的强者交手，也是有胜算的，或者说不太可能会输。

林清馨虽然现在还在林家沉睡，可是谁知道她醒来以后，会是什么样子，肯定速度不会慢了。

这么算下来，也就只有她林清影，此时是修为最低的了，所以她想回去，回到星月姑姑身边。

有星月姑姑的教导和帮助，也能追赶上公子他们的可能，除此以外，真的不知道还能怎么办。

“看来，秘境之行结束以后，就是我们家影儿回家的时候了，她已经自己感觉到，没有什么可以帮上那个小子的了。”

“玉宸大哥说的真的有道理，时机到了，才是我们女儿回去的时候，之前要是我们让她回去，怕是不可能的。”

“不过这样子也好，总归是有个动力和目标，让她们三个女孩子一起，相互给彼此压力。”

秘境之外的小院中，林清雅的父母还有南宫慕灵，看着此刻林清影的样子，知道她心中此刻的想法。

本来就一直相互扶持，一直都是在一起战斗的伙伴，现在眼看着就自己被拉下了，心中自然不是那么好过。

想着之前北冥玉宸说的话，觉得不久之后，就是可以接他们宝贝女儿回去的时候了。