    叶辰回到人类驻地后的一小时，残存的士兵在叶辰的威势下不得不选择屈服。

    叶辰以实际行动告诉他们，千万别惹华夏人，哪怕过了一百五十年，换了个新球，依然能把他们揍得哭爹喊娘。

    “诺曼斯，以后你来担任军事基地的指挥官。”

    叶辰一边查阅着基地内的军事资料，一边对一旁战战兢兢地瘦高白人说道。

    这白人名为诺曼斯·佩夫，在阿凡达世界中与杰克和格蕾丝一行人一起研究潘多拉的动植物生态网络，反对以军事统治潘多拉，是名正义感极强的年轻学者。

    “我？”

    诺曼斯愕然地望着叶辰，随即满脸不可思议。

    “我只是一个学者，不是军人，我无法胜任！”诺曼斯连连摇头道。

    叶辰闻言道：“你只需要把迈尔斯的军衔撕下，挂在自己身上，没人敢否定你的权威，还是说，你觉得你会步了迈尔斯的后尘？”

    诺曼斯咽了口唾沫，微微颤抖地道：“先生，我会尽我所能。”

    此时叶辰周围，一堆工作人员和学者正战战兢兢地排成一列，静静地看着叶辰的动作，不敢有任何僭越。

    叶辰的可怕已经彻底在他们心里埋下了种子。

    “格蕾丝，我需要阿凡达的全套技术。”

    快速阅读完了关于这个世界的计算机技术以及机甲技术资料，叶辰顿时觉得索然无味。这些技术看似比自己所在的地球科技先进百年，但是叶辰仔细阅读后才发现这些机甲和直升机依然沿用了百年前的理论，只是技术应用新颖而已。

    明明有着量子计算机技术，却偏浪费不运用到武器中，叶辰想了五秒钟，都未想明白。

    格蕾丝很不情愿地将阿凡达全套技术资料交给了叶辰，这才让叶辰勉强提起了些兴趣。

    “有意思，竟然创造了一个极为复杂的仿脑装置，可以作为中介链接人脑与另一幅躯壳，也就是说阿凡达的脑袋不过是一个接受装置，竟然还能映射DNA信息，不匹配的DNA难以操纵阿凡达，真是天才的设计。”

    叶辰不由赞叹道。

    “格蕾丝，你的研究，似乎是为了将人类的意识彻底转移到另外的身躯？看来阿凡达只是一个跳板，我很好奇你后续的研究资料。”

    叶辰此话一出，却反而令格蕾丝面色一变。

    “你是怎么知道的？”格蕾丝紧张问道。

    “这种技术，最好的运用自然将人类意识彻底转移入新的躯壳，实现人类永生，不过你为何不直接将目的说出？这样一来帕克等人根本不会阻拦你的试验。”

    叶辰关闭电子平板，微微侧头问道。

    诺曼斯与麦克震惊地望着格蕾丝，没想到格蕾丝的最后研究目的竟然是为了人类永生。

    格蕾丝面色复杂地看着眼前的叶辰，随后点了根烟道：“自从来到潘多拉后，我才意识到人类太过贪婪，若是拥有了永生的技术，恐怕他们会更加变本加厉，肆意摧毁每一颗瑰丽的星球。”

    “原来如此，”叶辰招了招手，一道风浪迅速卷走格蕾丝的烟火，令后者抽了个寂寞。

    “如果让你继续研究，能花多少时间完成？”

    格蕾丝目光微微一凝道：“你想做什么？”

    “永生，需要问吗？”叶辰像是看白痴一样地望着格蕾丝。

    叶辰希望能将自己的意识彻底保存在某个容器中，这样无论自己的身躯遭到什么意外，自己都能快速重生。

    由此看来，格蕾丝的研究对自己有极大帮助。

    “我需要研究灵魂树的样本，潘多拉星球上的神。”格蕾丝望着散发出危险意味的叶辰，当下痛快道。

    “我负责给你提供样本，你尽管研究就行。”

    叶辰说完，便离开了实验室，前往了矿场。

    ......

    人还未到矿场，叶辰便看见那高达数百米的采矿机器人。

    钢铁巨物矗立在原始森林中，这一幕自然极富冲击力。

    “先天道体开启进度：52%。”

    刚踏入矿场没多久的叶辰，便注意到了面板的数字快速跳动了一下。

    随着先天道体激活过半，叶辰只觉得身体顿时轻盈无比。

    与此同时，世界在他眼中骤然变换，隐隐间，叶辰能看见若有若无的能量在天地间盘旋，汇入土地，融入百川，自然之力的芬芳第一次扑鼻而来。

    “真是神奇。”

    三天时间悄然过去。

    “先天道体激活进度：57%。”

    望着先天道体的激活进度不再上涨，叶辰摇了摇头，随后返回到军事基地当中。

    然而当他刚返回基地之时，诺曼斯便急匆匆地赶来，并且带回了一个坏消息。

    “叶，帕克那家伙竟然联系上了附近的星际战舰，政府即将派出太空部队前来镇压你！”

    诺曼斯的消息让叶辰面色瞬间凝重。

    星际战舰的战斗力可不是眼下这群雇佣兵能比的，它必然拥有极为可怕的轰炸力，而叶辰目前难以进入太空生存，想要正面对抗星际战舰，除非他拥有第三代神体，不然连它的皮都蹭不到。

    “看来得赶紧激活先天道体了...”

    念及此，叶辰更改了基地武器库的权限后，便迅速离开了这座军事基地。

    接下来，他要前往灵魂树附近，彻底激活先天道体。

    回到欧玛提卡亚部落后，叶辰将人类军事基地已然被自己占领的消息告知给了埃图康等人，一时间众人都难以置信。

    “叶辰，你只有一个人，如何击败了他们数千人？”埃图康的思维转不过来，就连苏泰都难以置信。

    “很简单，趁着他们反应之前，击倒他们就行了。”叶辰不假思索地回了一句，随后便提出自己想要去灵魂树的请求。

    埃图康稍微一犹豫，便答应了叶辰的要求，毕竟叶辰帮了他们大忙，还教会了纳美人极为厉害的本领。

    望着叶辰远去的背影，埃图康与苏泰等人还是一脸难以置信的神色。

    “他说的是真的。”待叶辰走后，一旁的杰克萨力神情复杂地说道，“我们战死了七百人，现在全部听命于他。”

    “他是真正的王者。”

