    第1790章 自毁形象   

    回到别墅已经9点多，寒森翊尝试叫了两次，糖糖都没有醒的迹象，只是在他怀中嘟囔着“别吵”。

    

    无奈，他只能将人抱下车，又沿着别墅小径抱回房。

    

    本想着让她躺床上好好睡，结果刚将人放到床上，还没拉被子，小姑娘就已经幽幽地睁开了双眼。

    

    两人一上一下、一坐一趟地对视了几秒，他就这么看着她一双翦翦水眸从迷糊渐渐转为呆愣，忍不住被逗笑。

    

    “醒了？”

    

    糖糖眨眨眼，看了看周围：“已经到家啦？”

    

    寒森翊揉揉她的头，应了声，道：“既然醒了，是想先洗澡，还是先吃饭？”

    

    糖糖打了个呵欠，摸了摸肚子：“我想吃饭，现在有吃的吗？”

    

    寒森翊：“恐怕得现做。”

    

    糖糖：“那我还是先洗澡吧。”

    

    寒森翊亲了亲她的唇角：“嗯，你去洗澡，我去给你做吃的。”

    

    将她从床铺中拉起来，并护着送到内浴，靠在门边看她，戏谑地问：“需要帮你吗？”

    

    糖糖背对着他，正将手放在身前准备脱衣服，闻言回头瞪他：“不，需，要！”

    

    寒森翊轻哂一声，转身走出房间。

    

    厨房在一楼，其实别墅也有佣人为他们做正常三餐，不过这会儿这么晚了，佣人也要休息，他没打算惊动她们，准备自己下厨。

    

    他翻了下冰箱，冰箱里新鲜食材应有尽有，冰柜里有鸡腿，想到之前在拍摄地，小姑娘昏昏欲睡了还不忘要吃大鸡腿，他勾着唇角取出鸡腿，放到微波炉里稍微解冻，然后开始腌制，又调了卤料下锅煮。

    

    这边淘米煮饭，炒了糖醋排骨、油焖大虾、时蔬。

    

    等他弄好4个菜上桌，已是一个小时后，糖糖洗了澡护了肤，还吹干了头发，穿着藕粉色真丝睡裙下楼来。

    

    “好香～”她舔了舔唇角，扶着扶手小跑下来，站在餐桌边，睁圆眼看着满桌菜几乎要流口水。

    

    寒森翊盛好饭放到她的位子前，拉着她坐下，俯身在她颈间嗅闻了下，笑道：“你也好香～这是用了新的洗发水？”

    

    糖糖“嗯”了声，微仰起头，和他甜腻腻地唇齿亲吻了好一会儿，分开后才小喘着道：“刚代购回来的，哥哥也可以用～”   

    寒森翊轻笑：“花香这么浓，确定适合我？”

    

    堂堂京华集团小寒总，顶着满头花香在公司里转悠像什么话？

    更遑论还要进实验室、外出公干……糖糖想到那样的画面就觉得好笑，忍不住噗嗤笑出声。

    

    “那等我买适合哥哥的回来哥哥再用～”   

    寒森翊坐在她身边，将盛放两只香喷喷大鸡腿的小碟子移到她面前：“今天辛苦了，奖你的～”   

    糖糖立即眉开眼笑，肚子也真的饿了，在他面前也不避讳，抓起鸡腿就开吃。

    

    等两人吃完饭，又一起收拾餐桌，寒森翊洗碗，糖糖擦桌子，做好后已经12点了，便双双回房。

    

    寒森翊进浴室洗澡，糖糖刚才睡过了，这会儿不困，就拿着手机看蔡姐发来的她和寒森翊拍摄现场的照片。

    

    她很满意今天拍摄的3套婚服，边看边笑，对于其中好几张都爱不释手，看了又看。

    

    这张森森哥哥的笑容好帅，这张森森哥哥的眼神好温柔，这张森森哥哥的动作……他他他居然又摸她屁股又盯着她的胸看！   

    啊啊啊哥哥你怎么能自毁形象呢？

    

    “看照片吗？”

    寒森翊的声音突然在浴室门边响起。

    

    糖糖一个激灵，吓得手机都快掉落了，慌忙握好了，用手将那一张照片划走。

    

    “唔……对啊，看蔡姐发过来的那些。”

    

    “拍得还不错，”寒森翊擦拭着湿发走过来，长腿一跨就上了床，将小姑娘揽在身前，和她一起看着，“你找一张最好看的，我们用来做手机屏保。”

    

    糖糖：“你也要用这些照片做屏保啊？”

    

    寒森翊将下颌懒洋洋地靠在她肩窝处，亲昵地用鼻尖蹭了蹭，道：“这样我在公司，在忙的时候就可以看到你了，你也一样～”   

    糖糖点头：“那我得好好挑一张～暂时先用蔡姐拍的，等婚服公司的精修照片发过来后再换更好的～”   

    寒森翊双手圈着她不盈一握的腰，侧头亲了亲她的脸颊，唇边触感太柔嫩了，忍不住再亲一下，又再一下。

    

    几次后，身体就起了异样反应，眼神也变得幽黯起来，他深吸口气，声音沉哑地道：“糖糖——”   

    糖糖没察觉他的异常，还在看照片：“嗯？”

    

    寒森翊将她的手机抢走，随意搁置在一旁，倾前去吻她的唇：“太晚了，该睡了～”   

    糖糖被他亲得也有点喘：“我……我刚刚睡了，不困……”   

    寒森翊将她放倒在床褥间，颀长身躯也覆压其上：“那正好，我们可以做点别的事情～”   

    糖糖哪里能说不呀，身体都被亲软了。

    

    两人浓情蜜意地拥吻在一起，亲密一触即发——   

    寒森翊喘息着，直起身往床头柜探去，却没看到他要找的东西，打开抽屉翻，也没翻到，愣了下。

    

    没……了？

    

    幽深黑眸闪了闪，缓缓低头看向枕间已经情动的娇俏小姑娘。

    

    心里有些不确定，但是——   

    一次不用而已，应该没那么凑巧吧？

    

    他喉间滚了滚，一咬牙，不管不顾地再次俯身……   

    

