    处理完伤口，他松开采采的手，说道：“我知道你今天是故意要输给幼儿的。还有陈启鸢也是故意绊倒你。其实你不必处处藏拙避让。你不比谁低一等。”

    采采笑道：“既然被太子哥哥知道了，太子哥哥可要保密。否则二公主必然抓着我要比赛，我是真比不过她。我走了。”

    她挥挥手，拿过盒子跑走。

    裙角飞扬，显露出几分少女的活泼来。

    因为容貌，出身，以及父母和离的原因，她内心其实是有些自卑的。她知道自己得到皇家宠爱，已经让很多人嫉妒，因此从来不肯过于张扬。

    事实上，除了容貌，她也有不少优点。

    何况，要做太子妃的人了，便是想低调，又如何能低调得起来呢。

    晏儿看着少女的背影，露出几分连他自己都没察觉的笑意，转身返回。

    这件事，他如实跟母后说了。

    云黛笑道：“难为你细心，也明白那孩子的心。药给她了？”

    “儿臣为她擦好药了。”

    “如此很好。”云黛赞许，“你父皇约莫快回来了，我坐了一上午腰酸背痛的想躺一会儿，你替母后去迎接父皇回宫。”

    “是，儿臣这就去。”晏儿扶着母后回屋，看着她躺下，这才出去。

    此次端午，皇帝和秦王一同在军中陪将士们过节，极大的鼓舞了士气。他们返回的时候，已经是傍晚。

    赵元璟今儿精神不错，约着小皇叔晚上一道在宫里的镜湖边钓鱼，吃烤鱼。

    云黛睡了一下午，懒懒的浑身没劲儿。

    她披了衣服起身，喝了杯水，又发了一会儿呆，才慢慢缓起来。

    青衣进来给她梳头，笑道：“娘娘喜欢睡午觉，又总是睡的时间久，人也呆呆的，若皇上瞧见您这样，又要欺负您了。”

    她这副刚睡醒的娇懒模样，皇帝看了怕是忍不住的。

    云黛打了个哈欠：“你也敢拿这种事取笑我了。惯的你们几个没大没小。”

    青衣抿唇笑。

    “皇上回来了吗？”云黛问。

    “回来了，听说娘娘在睡觉，就没吵醒您。说在镜湖那边烤鱼呢，请您醒了过去一道尝尝新鲜。”

    云黛果然精神几分，梳洗后，换了身利落的齐腰襦裙，天气炎热，也不出门，也就不穿繁琐的罩衣，发髻也简单，一根簪子挽住。

    就这么清清爽爽的去了。

    皇帝果然正在钓鱼，湖边隐约传来香味。

    刚钓上来的鱼，就在岸边收拾干净给煮了。

    小炉子上盆里咕嘟咕嘟的雪白鱼肉，直冒香味。

    走近了才发现，秦王也在，正守着炉子。

    秦王看她一眼，略微点头，幽深的眼眸望不到底。他知道她会过来。

    自从慧远大师解除了金铃的联系后，他们就没怎么说过话。

    但秦王毕竟身份在这里，时常出入宫闱，偶尔还是能见到的。

    云黛笑道：“你们好兴致，我也来凑热闹。”

    赵元璟笑道：“今儿小皇叔辛苦，朕要犒劳他，想让他尝尝黛儿的煮鱼手艺。”

    “这个容易。”

    云黛蹲到小炉子前，给鱼加料。

