    好歹与天机子是一场相识，反正楚云也闲来无事，就带着这乌鸦嘴道士，让他洗浴一番，换上新衣，再到附近一家比较出名的酒楼交谈。

    为以防万一，楚云还花费不少灵晶，选择一间上好的包厢，安安全全，无所顾虑。

    而天机子显然是饿了好几天，当一盘盘色香味俱全的珍馐呈上，他便是食指大动，狼吞虎咽，不拘小节，吓得端菜上来的侍女，都满脸惊异地告退。

    “慢点慢点，小心撑死啊。”楚云也无奈，笑说一句。

    现在他已经知道，自从鬼岩城一别，天机子也不知是从哪里找来的门道，居然散尽盘川，远洋过海，要趁着圣武试炼来大捞一笔。

    不得不说，这家伙也挺有生意头脑，知道霸王岛武者众多，求道火热，本来他只要见人说人话，见鬼说鬼话，就足以赚得盆满钵满了。

    结果，这奇葩的算命佬，逢人就说三灾九难，害客人听得火冒三丈，脸色发黑。

    故此，如今他穷困潦倒，被打成猪头也实属正常。

    这时候，天机子只顾着填饱肚子，自然不把楚云的提醒放在心上，但突然间，他却是鼠眼一瞪，憋红着脸，双手掐住自己的脖子，发出“咳咳”的声音。

    “啊喀……救……救……”他果然是噎着了，连忙看向楚云求救。

    楚云无语，调动真元，屈指一弹。

    “咻！”

    一道温和的劲气，击向天机子喉咙，那些堵塞的食物顿时就化成糊糊，令得天机子“咕噜一声”，顺利将其吞咽而下。

    “啊……舒服舒服！”天机子擦了擦嘴，露出一口金牙，答谢道：“楚施主，你又救了我一命了！说起来，咱俩可真是有缘，到这天涯海角都能碰上，这都是天意，天意啊！”

    说完，这家伙倒也不客气，继续大吃大喝。

    楚云失笑，确实，二人居然会在渡业城重逢，真的好巧。

    而眼见天机子在果腹的时候，也不忘将铁板算盘放在怀中，楚云就好奇地说道：“天机前辈，我记得你说过，你的算命结果，都是这天机算盘告诉你的。”

    “而命数的好与坏，又取决于算命地点的吉凶，如果在风水好的地方测算，算盘就会给出正面结果，如果在风水差的地方，算盘就会给出负面结果。”

    “但这四王群岛的霸王岛，明显就是人杰地灵，承载天运的大好地域啊，为何你算出来的结果，还会是负面的？这我就搞不懂了。”

    纵然天机子被外界视为神棍，一副靠不住的样子，但在鬼岩城的时候，楚云见识过对方的能耐，所以对他的话暂时半信半疑。

    而闻听擅长的术业，天机子顿时来了兴趣，他停下手来，盯着楚云说道：“嘿，没想到楚施主你还记得我算命的规矩，还参透得似模似样，嗯！你果然是悟性奇高之才，怪不得有胆与天武皇朝对敌，单凭这个优点，外面那些什么狗屁天骄，拍马都追不上！”

    “不过，谁说这里是风水宝地的？不不不……绝对不是。”

    “不是？”楚云诧异，道：“可是根据世界史册所说，四王群岛是世所罕有的修行宝地，历史悠久，源远流长，其存在能追溯到上几个纪元的，甚至于四大正道的宗门分部，都分别建立在此，占据着玄王岛、儒王岛和法王岛。”

    “如果这里是一处凶地，又怎会引来各大道统，前赴后继地跑来扎根呢？而且，就连举办圣武试炼的神若宫，都选取四王群岛为第三试炼地，可见此地非同小可，道缘深厚。”

    “楚施主，这你就不懂了。”天机子的话音，突然变得严肃起来，道：“我的祖传小算盘，它不会说谎，既然它推算出来的结果，都是下下之签，那如此一来，就能断定此地的气运，乃是阴龙之脉，正如鬼岩城的阴森鬼气一样，直达根源，无可挽回。”

    “即使四王群岛再繁华，结果都不会有任何改变，这是一处至凶之地。”

    略微沉吟，楚云微笑道：“那就是说，其实前辈你也没有实质的根据，全靠猜的。”

    “楚少侠，所谓术业有专攻，你可不要质疑我的专业！”天机子挺起胸膛，正色道：“不过，贫道也自知口说无凭，但有一个显著的因果，却能证明此地，确实就是至凶之地。”

    “哦？愿闻其详。”楚云随意道。

    他还真不相信，这蹩脚道士的能耐，可媲美几大道统的眼光。

    说起来，那锈迹斑斑的铁算盘，也不知是什么道法邪器呢，或许有着让人误入歧途的力量。

    “哎，楚少侠，对于这一点，你和外界的各方人物，乃至一些古代大能，都把某些事情，想得太过理所当然了。”天机子双眼眯成一线，沉声道：“有时候，表象会蒙骗一切，让人错过内在。”

    “此话何解？”楚云一愣，越发听得不明白了。

    “要知道，有史以来，这个陆外地域，就被称为四王群岛……”

    摩挲着算盘，天机子略微思索说辞，方才继续沉声开口：“嗯……这么说吧，无论是古史记载，还是现世的修炼界，都已经喊惯了这里的名字，将它唤作是四王群岛。”

    “但，恐怕所有修士都忽略了这一点……所谓四王四王，死亡死亡……”

    “事实上，这四王群岛，就是死亡群岛。”

    此话一出。

    楚云顿时眼睛一睁，张了张嘴，如遭霹雳劈打，当场呆滞。

    而整个偌大的包厢，都仿佛在此时变得阴冷起来，让人鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    四王群岛，是死亡群岛？

    读音几乎一致，无懈可击。

    难道古往今来，修炼界都把这地方给搞错了？错把亡灵之地，当成是风水宝域？

    “喂喂，天机前辈，你可不要危言耸听，信口开河，你这话一说出来，好吓人啊。”哪怕楚云向来天不怕地不怕，眼下都不免得有些心颤。

    要知道，相传四王群岛，是由四名功参造化、堪比圣人的无上帝王所开辟。

    再历经世事变幻，飞速发展，这里就成为一个独立于天辰大陆的小世界，万古悠悠，繁盛卓绝。

    直到现在，除去四大正道的统领区域以外，最大的霸王岛区可谓龙虎混杂，大能横行，聚集着无数高手。

    其中，有隐世修士，江湖奇人，也有宗门长辈，家族老祖，乃至各大海盗，皇室成员，这都是此地的常客，应有尽有。

    特别是现在，圣武试炼盛行，多方势力云集于此，当真是史无前例的鼎盛。

    如果“死亡绝地”一事是真的，那这就是天翻地覆、古史颠倒的撼世消息。

    “贫道可没有危言耸听。”却听天机子话锋一转，说道：“但管它是四王群岛还是死亡群岛呢，反正不来也来了，索性先挣它一个亿！”

    听得此话，楚云也从短暂的震惊中回过神来，没好气地说道：“前辈……就凭你那算盘的特异效果，恐怕你连一个子儿都挣不到，哎，念在大家相识一场，我还是给你一笔灵晶，让你速速离开此地吧，若是你的乌鸦嘴再发威，下次见你就会是一堆枯骨了。”

    “毕竟这里的人，可不是什么善男信女，个个都有不俗的修为，脾气臭点的会直接把你打死。”

    “嗯，少侠你说得有道理，但云游四海，卜算天命，终究是贫道的兴趣爱好和谋生手段，所以恕难从命呢。”天机子笑着摆了摆手，拒绝楚云的好意。

    这让楚云点头，毕竟人各有志，实在不好阻止。

    既然对方想找死，难道还不让他去死……又不是什么深交。

    而此时，天机子抬起头来，认真打量楚云几眼，似乎发现了什么，却是惊奇道：“咦？楚施主，你……你终于走到这一步了？！天意……真是天意啊。”

    “什么意思？”楚云讶异，旋即又补充道：“等等，前辈你别给我算命，我现在最怕就是这个。”

    有小蓝推测命运的前车之鉴，又知晓这臭道士的乌鸦嘴，楚云可不想再与什么命数大劫，玄奇古怪沾上任何关系。

    “实不相瞒，上次匆匆一别过后，贫道擅自下定主意，为少侠你推演过一次完整命运。”天机子目泛精光，侃侃而谈，肃然道：“而其玄异的结果，似乎也正在逐步应验，关键就在于……”

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    突然之间，就在天机子要继续说下去的时候，虚空生电，雷霆滚滚，那长满铁锈的算盘，竟是疯狂地颤动起来，让得这片空间，都随之而战栗！

    “叮叮当当……”

    桌上的碗碗碟碟，都被震散而开，落在地上，尽数破碎成尘埃。

    而天机子自己，也被一道无名雷电，给劈得外焦内嫩，满头灰发翻卷，口中吐出一股股青烟，让楚云看得目瞪口呆，不明所以。

    片刻，等到天机子闭嘴，这里才回归平静。

    他只能苦叹着摇摇头，望向一脸疑惑的楚云，无奈道：“哎，天机不可说，天机不可说啊……楚少侠，你要好自为之。”

    言罢，这古古怪怪的道士，便是收回算盘，豁然站起，一副要扬长而去的架势。

    “天机前辈，你要走了？”虽然楚云还是一头雾水，但对方既然露出果决的神色，还遇上种种怪异之象，他倒也不好再继续追问下去。

    毕竟凡事留一线，总不能强迫天机道人开口。

    更何况，对于什么命格术数，最好敬而远之，不知道好过知道。

    “嗯，楚少侠，你我缘分至此，咱俩就此别过吧。”天机子叹息，也没有解释雷电由来，只是在临走之前，深深地看了楚云一眼，喃喃道：“天道循环，因果业报……哎。”

    说完这句话，这金牙道士便是推门离去，转眼间，就不见了影。

    而楚云则是呆立原地，仔细咀嚼着那八个字。

    但等到楚云回过神来，想去送走天机子的时候，却发现后者已经消失无踪，怎么找都找不到了。

