
　　在冷糯的带领下，陆晨总算离开了包围圈。

　　“老大！”萱萱也激动的跑到陆晨身边，陆晨这刚到，女一女二便围在他身边。

　　一名满脸胡渣的中年男人快步走了过来，“先生，您来了。”

　　“老大，这是我们陈导。”

　　“陈导你好，这段时间多谢你对糯糯和萱萱的照顾。”

　　陈导显得有些紧张，急忙说道，“哪里哪里，先生客气了，是她们自己努力的结果，现在她们的人气可仅次于您啊。”

　　陆晨也是一头黑线，自己一个还没漏过脸，比自己人气低还这么开心？

　　周围一帮观众远远的看着，都显得十分诧异。

　　“我靠，那家伙是谁啊，很有名吗？怎么我的女神跟他那么亲密？”

　　“连陈导都亲自来接？我没见过他演什么电视啊。”

　　“可能是投资方吧。”

　　陆晨也不想在这里浪费太多事时间，除了冷糯和萱萱，其他人对他太恭敬了，他不是很喜欢这种相处模式。

　　“陈导，我以前也没拍过戏，一会有什么失误还请多包涵。”

　　陈导马上说道，“先生愿意出演就是我们最大的荣幸了，您太谦虚了。”

　　“那个，我是不是要背剧本什么的，台词不会太多吧。”

　　萱萱说道，“老大，你不用担心，糯姐一会有一场戏她没时间，我带你熟悉剧本就好了。”

　　有专业人士带他还是方便的多的，陆晨点点头，“好。”

　　陈导亲自送来了剧本，大概七八页的剧本，台词倒不是很多，一共三句话。

　　萱萱在耐心的给陆晨讲戏，“老大，我大体先说一下你的角色，你饰演的人其实是一位绝世高手，同时也是一个魔君，曾经在你落难的时候，不知道你真实身份的灵薇曾经帮助过你，哦，灵薇就是糯姐的角色，所以你内心对她是有爱慕之情的。”

　　“但是在与灵薇接触的过程中，你知道她心地善良，而你在成为强者的过程中，早已变得冷酷无情，杀人无数，你知道灵薇已经不可能喜欢现在的你了。”

　　“所以你只能将自己隐藏起来，几次默默拯救灵薇于危难之中。”

　　“因为这个角色是为了你特别加上去的，毕竟你只答应客串，所以角色在第六集就会领盒饭。”

　　陆晨笑了笑，好吧，自己居然能活两集，挺有意思的。

　　“前面几场戏，你都是戴着面具，所以有替身已经完成了拍摄，不过现在观众也不傻，他们可不买账，都要求你露脸，所以糯姐才请你多演一些。”

　　陆晨点点头，大致情况已经了解了，“那我要演什么，我看剧本好像有两部分。”

　　“对的，是两场戏，一个是你落难时，灵薇照顾你，这个会以回忆的方式出现，还有一个就是最后你为了灵薇，一人单挑魔物惨死，这个时候，你的面具脱落，灵薇终于知道是你一直在默默保护她，然后灵薇伤心欲绝，但你却已经挂了。”

　　陆晨忍不住笑起来，这狗血桥段。

　　“话说，不是有男主吗，观众能接受女主喜欢别人吗？”

　　“嗨，就是这种感情纠葛观众看了才欲罢不能。她们也想看男主怎样最终赢得女主的心。”

　　陆晨点点头，“好吧，这种东西我也不懂，反正我就是来客串一把的。”

　　“老大，你要演的这个人很高冷，不过这跟你的气质很匹配，你本色出演就行了。”

　　“啊？我很高冷吗？”

　　“嘿嘿，我们熟悉你的人不觉得，但是对于其他人，他们就自动脑补你很高冷了。”

　　“哦，那这我管不了。”

　　“老大，你有三句台词，你看下，在这几个地方。”萱萱翻动陆晨手里的剧本。

　　“一个落难时刻说的“谢谢”，因为你人设就很高冷，两个字就足够了。”

　　“一个是遇到魔物的时候，灵薇被抓获，生死关头，你出现以后说的“别怕，有我在”，这语气吧，其实跟你平时感觉差不多，就那种波澜不惊的感觉就好了。”

　　“还有一个最后，你躺在灵薇怀里快死的时候，灵薇哭着说，不要死！这个时候，你说了一句“我若非魔君，你可会爱我？”，灵薇哭着说吻了你，这个时候，就是考验糯姐演技的时候，她要表现的……”

　　“等等，等等！什么？她吻我？”

　　“昂，人物的情感已经达到顶点了，这个很正常啊。”

　　陆晨越想越不对劲，咋就有对手戏了呢？不是来打酱油的吗！

　　“糯姐没跟你说吗？”

　　“这个，咳咳。”

　　“哦，那可能糯姐不好意思跟你说吧，哎呀，老大，这有什么啊，糯姐那么漂亮，你又不吃亏！”萱萱一脸“你懂的”那种表情，“我跟你说，糯姐不接吻戏的，男主都没这待遇！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，吃亏倒是没吃亏，原来他一直以为冷糯属于耐看型，其实稍稍打扮下，人家瞬间变成惊艳型，颜值真的很高。

　　关键是自己以前一直只想着挣钱养妹，到现在连女朋友都没时间找，突然就要拍吻戏，有点紧张。

　　戏已经讲好了，也不是太难，打斗全部由替身完成，陆晨只要演几个镜头就行了。

　　半个小时后，陈导过来询问陆晨的情况。

　　“先生，您准备好了吗？如果准备好了，随时叫我。”

　　陆晨深吸一口气，既然答应了人家，那就演吧，说道，“我已经准备好了。”

　　“好好，那我们马上开始拍您的戏份！”

　　第一场戏，一间简陋农舍内，魔君身受重伤卧床休息，灵薇在一旁细心照顾，几天下来，始终怀有戒心的魔君终于放下戒备，对灵薇说了一声谢谢。

　　仅仅两个字，但是对于一个杀人不眨眼的魔君来说，已经非常罕见。

　　冷糯的表现堪称职业，将灵薇的善良与可爱表现得淋漓尽致。

　　陆晨嘛，他只要配合表演，一句台词的事，也非常轻松。

　　第二场，剧组不知道找了哪个驭灵师，找来的赫然是地底矿洞一层的隐藏BOSS，深渊尸王。

　　周围新人看到这个BOSS，顿时目瞪口呆。

　　“我靠，这，这是什么BOSS，是九天里的吗？这么大！”

　　“太可怕了，他们怎么弄到的？”

　　“这个拍出来效果绝对赞！”

　　这家伙十几米高，演一个BOSS绰绰有余了。

　　只是陆晨看到这家伙，想到自己一会居然会死在这种级别的对手手下，不禁有些想笑，这算哪门子高手啊。

　　也罢，毕竟演戏，你也不能要求你太高了。

　　BOSS在片场一阵屠杀，并抓住了灵薇，众人纷纷逃窜，此时魔君登场。

　　这一场本来还挺顺利的，不过看到尸王对陆晨鬼吼鬼叫的，狮子头和小牛护主心切，扑上去就要打，把尸王吓得要死，还好陆晨及时喝止……23sK.com

　　这一个小插曲对陆晨来说没什么，但是周围的观众顿时不淡定了。

　　“等等，这么恐怖的尸王，为什么会怕那两个小家伙？”

　　“不是吧，难道，那两只小家伙比虎妖还强？”

　　一旁，保安小哥终于忍无可忍，淡淡说道，“喂，你们长点心吧，你们真不知道那个男人是谁？”

　　“不是投资方走后面进来的吗？带资进组的啊。”

　　“带资进组？哼哼，我就这么跟你们说吧，现在华夏所有剧组，也只有我们剧组能请得动他了！”

　　“还有那两个小家伙，跟虎妖比？逗我的吧！差了100个层次都不止！”

　　“我也不怕打击你们，就那两只战宠，随便一只，你们这一辈子都弄不到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第294章 你们一辈子也弄不到免费阅读。https://xs.23sk.com 