    两人踏过草地，战过树巅，剑法变幻，半响之后还是谁都奈何不了谁。

    女娲猛然退后开来，笑着说道：“大师兄，您真的很厉害啊！”

    太上剑尖指地，平淡笑着说道：“还是师妹比较厉害，你的长处从来都不是武器，更擅长的是法术，其实已经是我败了。”

    女娲娇笑说道：“我可不需要师兄谦让，再接我最后一招吧！”

    女娲朝太上冲去一跃而起，一反常态的化简为繁，雪白色剑光充满天地，一剑光寒十九洲，观看的观众都下意识闭上眼睛，心中一阵冰寒。

    剑光消散，太上和女娲对面而站，双方长剑刺穿对方喉咙，两人同时化光消失。

    天空出现一道声音：“狐妖战队全灭娲皇宫战队！”

    “娲皇宫战队全灭狐妖战队！”

    岛屿边缘，唐三藏师徒还在到处刨沙子。

    天空声音传来，唐三藏抬头不甘说道：“贫僧还没找到武器为佛祖报仇呢！娲皇宫战队怎么就可以全灭？”

    天空继续一道声音传出：“决赛结束，胜利者西游战队！”

    唐三藏师徒顿时愣在原地，唐三藏满心的不满消失，震惊的微微张着嘴巴。

    猪八戒抹了一脸沙子，呢喃说道：“这就结束了？俺老猪还没发威呢！”

    唐三藏苦着脸说道：“不是，贫僧没想赢啊！贫僧要为佛祖报仇来着。”

    孙悟空坐在沙子堆上，不满叫到：“不爽！不爽！这样算什么？躺着就赢了。”

    六个人化为六道流光射向天空，在岛屿上方形成六个巨大的人影。

    天空开裂，同样巨大的张俊笑着出来，说道：“先让我们用热烈的掌声，为第一届洪荒枪神喝彩~”

    “吁~”

    “切~”

    围观响起一阵喝倒彩的声音，只有稀稀落落的掌声响起，甚至还有人发出哈哈大笑声。

    孙悟空，猪八戒也脸色一阵难看，毕竟赢得也不是那么光彩。

    张俊笑着说道：“各位，各位观众请安静！听我一言。”

    观众们慢慢安静下来。

    张俊认真说道：“洪荒枪神不但是个战斗游戏，而且还是个战略游戏。西游战队这次虽然没有战斗，但是充分的表现了他们的大局观，战略战术。”

    唐三藏茫然看向张俊，你在说什么？

    张俊给了唐三藏一个你放心的眼神，继续说道：“我知道你们心中对西游战队胜利有些不满，其中的内情其实你们并没有看清楚，且听我仔细给你们分析。”

    所有观众都看着张俊，看你能怎么说！

    张俊继续说道:“由于西游战队实力偏弱，于是他们队长也就是玄奘早早就制定下战略，避免实力上硬拼。”

    唐三藏辩解说道：“我没有……”

    张俊笑呵呵说道：“您先别说话，等我说完您在补充。”

    张俊继续激情澎湃解说道：“于是西游战队将目标放在了万佛战队身上，因为万佛战队的实力应该是前三名，对他们有着非常强大的威胁。

    于是趁着万佛战队分散找装备的时候，西游战队偷偷跟上万佛战队的队员万佛朝宗。

    先是在万佛战队要和妖神战队结盟的时候，西游战队队长果决出手，打伤了妖神战队的队长，并将其放走。于是妖神战队和万佛战队结下了死仇。”

    唐三藏连忙叫道：“不是，我……”

    “玄奘队长，您先听我说。”张俊继续说道：“之后，在万佛战队队员万佛朝宗与妖狐战队队员小火牛发生争执的时候，西游战队再次果决出手，这一次直接击杀了妖狐战队小火牛。以至于妖狐战队队长暴怒，与万佛战队也结下仇怨。

    在之后，万佛朝宗和四灵战队的青龙遭遇，大战了起来，不分上下。

    到了这个时候其实大家的武器也都找的差不多了，西游战队估摸着万佛战队也该集合了，于是果决出手打伤万佛朝宗，迫使他逃走去找队员。

    然后西游战队犹如猎人一般，戏谑的看着万佛朝宗的背影，井然有序的开始撤退，因为玄奘队长知道重伤的万佛朝宗一定会在森林中留下痕迹，血迹，将路过的其他战队引到自己的老巢，到时候大战肯定开启了。

    果然不出玄奘队长所料，天资绝色战队跟着血迹找到了万佛战队老巢，却被万佛战队金莲队长用地雷埋伏全灭。

    因为天资绝色战队的全灭，也因此得罪了天庭战队和娲皇宫战队，对于这一点有些观众可能不太清楚，我也不好细言，大家只要知道他们之间是有关系的就行。”

    观众们连连点头，目不转睛的看着张俊，战斗原来是这么的吗？他不说我还没想到呢！原来还有这些内情。

    张俊继续说道：“接下来就是万佛战队遭遇妖神战队，开始大战，开启了自己悲剧的逃窜生涯，逃窜过程中，先后遇到了万魔战队，天庭战队，狐妖战队，一路逃窜的过程中身后也聚集了一个个战队，将分散的战队都聚集到了一起。

    当万佛战队全灭在娲皇宫战队手中的时候，这些聚集的战队没有了共同的目标，于是便开始了乱战。

    枪炮声将其他战队也都汇聚了过来，开启了大战。

    这时候只有西游战队远远的躲开了，冷眼注射着这一切，事情的发展都在他们的预想之中，虎豹相争，猎人退避。

    果然，最后所有战队消耗殆尽，西游战队取得了胜利。”

    张俊笑着看向唐三藏说道：“本来您的计划应该是积蓄实力，等最后残存一个战队的时候，你们再全力出击，一举全灭。应该没想到最后所有战队会同归于尽吧？”

    唐三藏下意识摇了摇头，又连忙点了点头，慌忙叫道：“不对！这不是贫僧的计划，贫僧根本没计划啊！”

    观众席，有人哈哈大笑道：“刚刚他都摇头了，都已经承认。”

    “哈哈哈~我们都明白，不是你的计划，都是巧合！！”

    “哈哈哈~”大笑声中，热烈的掌声响起。

    一个包间里面，如来一脸铁青的看着唐三藏，冠军真的这么重要吗？竟然为了一个冠军算计本座？你算计别人不行吗？

    准提笑呵呵说道：“这个唐三藏还是挺聪明的，和以前的那个金蝉子一点也不一样。”

    接引也露出一丝笑容说道：“这么多战队都被其玩弄与股掌之中，如此心计不同凡响，等他成就正果之时，可以安排他去对付张明轩。”

    准提哈哈笑道：“正有此意！”

    PS:书友群举办的冠军猜测活动，好像没人选择西游战队，我笔记本电脑都准备好了，你们竟然没有猜对，真是可惜啊！送不出去了。