    　　圣域联盟，圣城长老院。

    　　这里是圣域联盟的最高决策机关，长老院成员是由十五位长老和一位大长老组成。

    　　他们均是来自大陆各族的圣域高阶强者，也是圣域联盟三千岁以下，最强的十六人。

    　　圣域联盟的事物，也大都由这十六人商讨决定。

    　　比他们年纪大的圣域基本都在闭关修炼，除了恶魔入侵，一般是不问世事的。

    　　此刻，长老院主会议厅，十六人无一缺席，排座与此，一场紧急会议正在召开。

    　　“薇薇安长老，三天前，你们魔女学派启动了七星占卜仪式，可有占卜出此次恶魔入侵的结果？”

    　　主厅上首位置，布莱恩帝国出身，二千多年前便闻名大陆，人送外号“黑岩剑圣”的长老院大长老——布绛伍德正主持着会议，向下首位置坐着的第六魔女薇薇安询问道。

    　　“伍德大长老，这次我们魔女学派开启七星仪式，并非是为了恶魔入侵的事，而是我们学派内部的事。”

    　　薇薇安早知大长老会有这么一问。

    　　毕竟，三天前魔女学派引发的动静实在是太大了。

    　　“噢，不知是何事，需要动用七星占卜仪式来进行占卜？”伍德追问了一句。

    　　“这是我们学派内部的事，关乎第一魔女大人的遗愿，恕我不能多言。”

    　　薇薇安却是摇了摇头，并不打算说明理由。

    　　关乎天命之人的信息，魔女学派显然不打算与外人分享。

    　　“第一魔女遗愿……无妨，既然是你们学派内部的事，我也不好多问。

    　　只是我希望之后再发生这类事，你们魔女学派能提前通报一声。”

    　　伍德点了点头，却也没再多说什么。

    　　他并不清楚这个遗愿是什么，但这显然是魔女学派内部的事，人家既然不愿说，那他自然也不好再问。

    　　这个问题解决后，伍德开启了新一轮话题，也是这次召开会议的主要目的。

    　　“我刚刚收到了一个消息，新发现的神之遗迹外围，有异常的魔力波动传出，同时伴有五色霞光、七彩云朵等异象出现。”

    　　伍德话音落下，会场内顿时响起一片惊呼声。

    　　“什么？五色霞光？”

    　　“七彩云朵？”

    　　“难道是……”

    　　“好了，诸位，静一静！”

    　　伍德抬手向下虚压了压，待众人安静下来后，这才继续道：

    　　“相信以诸位丰富的阅历，也知道这意味什么，万年来，大陆上发现的所有神之遗迹中，只有两处遗迹外，出现过这类异象。

    　　其中一处遗迹内，我们找到了圣剑——伊恩西斯，它选拔勇者，成为我们对抗恶魔入侵的最大助力。

    　　另一处遗迹内，我们找到了大陆上，除圣剑外，仅存的三神器之一，火焰之神阿尔卡斯遗留下来的神焰战斧。

    　　两次异象出现，两次均有神器现世，也就是说，这次的神之遗迹内，很有可能有神器再次现世！”

    　　“果然如此，是神器现世！”

    　　“太好了，如果我们能再发现一件神器，击退恶魔的把握就更大了！”

    　　伍德的话，确认了他们的猜测，让在场的部分长老，变得激动不已。

    　　毕竟，大陆上除了圣剑这特殊的神器外，总共也只有三件神器。

    　　如此稀有，神器的威力自不必多说，若是能多上一件，大陆整体实力又可以再上一个台阶。

    　　而且，神器还有助于他们这些圣域感悟修炼，修补法则。

    　　万年前，圣域之上可是还有一级强者，这类强者被称为神域强者。

    　　传闻圣域想要突破成就神域，需要修炼完善法则，掌控法则的力量。

    　　而神器中便自带了些许法则之力。

    　　若是如今大陆上神器足够多，哪怕是能有万年前一半多，说不定光是靠感悟神器自身的法则，便能使圣域巅峰强者突破，成就神域了。

    　　所以，不管从哪方面来说，神器现世，对大陆来说，都是一件天大的好事。

    　　“大长老，你不是已经派了尤利和伊文婕琳几人前去了吗？怎么样，他们有什么发现没？”

    　　有长老似想到了什么，追问道。

    　　伍德轻咳了一声，再次抬手虚压了压。

    　　“我接下来要说的，正是和这件事有关。

    　　之后不久，我又收到了尤利传来的消息，尤利确认了遗迹中确实有神器存在，不过遗迹中过于危险，仅凭他们几人无法取得神器，尤利向我们请求援助……”

    　　“那还等什么，大长老，派我去吧，探索遗迹，这活我熟，我年轻时当过佣兵，曾在各地探险，探索经验丰富……”

    　　“你那什么熟，佣兵冒险能和探索神之遗迹相比吗？牛头不对马嘴……

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书粉基地】抽红包！

    　　还是派我去吧，一千年前，我曾去探索过一次神之遗迹，经验丰富！”

    　　“你那叫什么经验丰富，也就去过一次，还是我去吧，我祖上的一位前辈可是参与过是发掘圣剑遗迹的探索，他经常给我传授这方面经验……”

    　　伍德这话还没说完，便有长老忍不住直接开口了。

    　　毕竟，能先一步接触到神器，就能提前感悟一番神器上的法则，对修炼大大有益。

    　　“停停停，你们争什么争，平时怎么不见你们这么积极……

    　　我话还没说完呢，尤利还说了，神器周边有个十分厉害的上古魔法阵，需要多派几位高手来破阵。

    　　这样吧，我亲自带队，再来四人跟随我一同前往。

    　　这次行动十分重要，希望你们耗子尾汁！”

    　　很快，伍德便挑选出了随他一同前往的人选，其中就包过了薇薇安。

    　　薇薇安毕竟擅长占卜，带上的话有助于他们趋吉避凶。

    　　然而……

    　　薇薇安愣了愣，却是直接拒绝了。

    　　“啊？伍德长老，我最近有一件很重要的事要做，就不去了，你把名额给别人吧！”

    　　她们魔女学派还要想办法解读七星占卜的结果呢，可没工夫去探索遗迹。

    　　“你……”

    　　伍德刚准备说几句，有长老便直接抢过了他的话。

    　　“薇薇安长老有事就去忙吧！我去吧，大长老！”

    　　“还是让我去吧！”

    　　伍德：“……”

    　　最终会人选确定了下来，会议也临近尾声。

    　　“诸位还有什么事吗？”伍德最后问了一句。

    　　本来这就几乎等于散会的宣言了。

    　　但，有一位长老似突然想起了什么，开口道：

    　　“我们大陆事物管理院最近收到了一个消息，死亡谷突然调拨了几个亡灵军团，在银色城邦边境集结，似乎是打算进攻银色城邦。

    　　大长老，你看这事……”

    　　“死亡谷进攻银色城邦？恩，你忘了，只要不是灭国之战，大陆上各国之间的争斗我们从不参与。

    　　反正多半又是亡灵巫师报复法师吧，这种事也不是一次两次了，随他们去吧！”

    　　伍德并没有在意，毕竟这类事发生过很多次了。

    　　他并没有注意到，在听到这个消息后，一旁的薇薇安面色徒然一变。

    　　“好的，大长老！”

    　　“没什么事了吧，没什么事就散会吧！”

    　　随着伍德宣布散会，这次会议也就此落幕。

    　　会后，薇薇安神色匆匆地回到了魔女之屋所在的驻地。

    　　回到自己房间后，她开启水晶球，对银色城邦与死亡谷的战争进行了一次占卜。

    　　占卜结果十分混乱不清晰，却又透着几分凶险的气息！

    　　她顿时坐不住了，打开房门就要离开，谁知迎头撞上了萨拉。

    　　她急忙抓住了了萨拉的肩膀，语气透着一丝焦虑道：

    　　“我问你，天命之人现在在哪里？”

    　　“呃，之前我在天空圆顶见到了他，现在应该还在天空圆顶内吧！”

    　　萨拉并不知道埃德蒙去神之遗迹的事。

    　　薇薇安面色一沉，思索了一会，快速拉起了萨拉的手，就要往外走。

    　　“怎么了，薇薇安姐？你要带我去哪里啊？”

    　　“随我去天空圆顶一趟，我明白七星占卜是怎么一回事了，天命之人恐怕有危险！”

    　　

    　　				

