    “我不想死在这里。”

    “啊……”

    “快跑啊！”

    初筝就是在这混乱中清醒过来，她站在一条街上，四周充满星际科幻中才能看见的东西。

    而此时，头顶正炸开各种各样的‘烟花’。

    有东西从上面砸下来，四周的建筑、人群纷纷遭殃。

    “跑啊——”

    有人在吼。

    黑压压的阴影压下来。

    初筝这才像是掌控身体一般，快速分辨出安全位置，朝着那边闪避过去。

    轰隆——

    地面摇晃，建筑崩塌。

    耳边隆隆声不断，仿佛整个地面都在崩塌。

    初筝眼前光线暗下来。

    巨大的机翼状物体，划过面前的墙体，金属的墙体，闪烁起耀眼的火花。

    整栋建筑都晃了晃。

    初筝怀疑这里会塌。

    但是建筑晃了一会儿，竟然渐渐稳定下来。

    初筝从面前划出来的裂缝，可以看见天空里不断掠过的战机和舰艇。

    初筝：“……”

    这是星际？

    这里的科技完全超过正常水平。

    初筝呼出一口气，将视线转移到她待的地方。

    这应该是个店铺，此时除了她，里面还有一些人。

    个个面色如纸，惊恐的抱着脑袋，将脑袋埋着，仿佛这样就能躲避这场灾难。

    外面不知道还想要打多久，她得先把记忆接收了。

    不然在这样的环境下，那真的是抓瞎。

    -

    这是星际时代，原主姓闻。

    原主所在的星球，是星系里很偏远的一个星球，被星系的人称为垃圾场一样的存在，混杂着各种各样的人。

    这里生活的人，大部分都没有身份，俗称黑户口。

    他们没钱、没文化、没身份，典型的三无人员。

    原主跟着爷爷，在这里长大。

    事情的转变是在这个星球，突然遭遇袭击。

    想要离开这里，只能上星球的黑船。

    可这样的黑船，也不是人人都可以上。

    要么有钱，要么手里有别的筹码。

    原主的爷爷不知道从哪里弄来一张身份芯片，让她带着身份芯片上船，离开这里。

    原主在混乱中，和爷爷失散，然后遇见了她邻居谢婉婉。

    以前两人玩得好，原主本来按照爷爷的叮嘱，不打算告诉谢婉婉身份芯片的事。

    可是她们再往黑船那边走，谢婉婉从她那里套出了话。

    接着谢婉婉就设计抢走了她的身份芯片。

    谢婉婉拿着她的身份芯片，登上黑船。

    在路上遇上一群星际海盗，没想到又被军队救下。

    谢婉婉在军队里认识了一个叫贺烨的男人，靠着贺烨，谢婉婉一路抵达帝国主星，又测出有精神力，被帝国学院所录取。

    谢婉婉在学院顺风顺水，一路成为女神。

    后又因为那个身份芯片，被闻家认回，成为闻家失散多年的千金。

    谢婉婉和贺烨订婚，一起建功立业，成为星际传奇。

    原主就倒霉了。

    被抢走身份芯片，她被袭击星球的海盗抓住。

    因为长相颇为漂亮，就成为这些海盗的禁脔，关在黑暗的笼子里，只有那些海盗需要的时候，才会被放出去，有片刻的喘息，但紧着就是地狱。

    后来……

    原主在遥远的星系边缘，听见谢婉婉和贺烨的传奇故事。

    挣扎的时候，被一个海盗失手打死了。

    -

    初筝觉得这个设定一点也不严谨。

    身份芯片是什么？

    星际时代的人，应该是从出生就有的，怎么能说被别人代替就代替呢？

    【小姐姐，这个世界的身份芯片是需要激活的。】王者号很贴心的解释：【正常星际的人，从母亲怀孕就会提出芯片申请。】

    【孩子出生后，才能领取身份芯片，用孩子基因进行激活，填写芯片主人的基本信息。但是原主手里的芯片是未被激活的空白芯片，也就是说，谁激活芯片，谁就是芯片的主人。】

    【但是每一个芯片都有编码，从编码可以查到申请记录。所以谢婉婉拥有曾经被闻家记录过的芯片，才会被闻家认回。】

    “行吧，你说得有理，反正都是你在编。”

    【……】心好累哦。

    讲半天，她当个笑话听。

    现在的剧情正好进行到原主芯片被抢，原主即将被袭击这个星球的海盗掳走的剧情。

    谢婉婉这个时候应该已经登上飞船，追肯定是追不上了。

    就算追上了，谢婉婉也已经激活身份芯片……

    【小姐姐，你需要先弄一个身份。】王者号提醒初筝：【以后任务发放的星际币，需要用到。】

    呵呵。

    我就不弄。

    气死你。

    看你怎么发任务。

    【小姐姐，你这样让我很为难。】王者号可怜巴巴。

    初筝不理它了。

    【哎。】王者号叹口气，语调有轻微的变化：【主线任务：请在两个小时内，花掉五十万星际币。星际币已储存临时星卡，请注意查收。】

    初筝：“……”

    日！

    星际里吃、穿、住、行几乎都可以用身份芯片办理。

    也就是说，不管做什么事。

    有身份芯片就万事大吉，没身份芯片寸步难行。

    但是也有因为不想让人查到星际币的来源，研发出来的星卡。

    这种卡专门用来储存星际币。

    没有密码。

    不需要验证。

    谁拿到就是谁的。

    属于极不安全的玩意。

    然而它无法查到来源，很受海盗、黑商这些不法分子的喜欢。

    初筝推开她暂时避险的卫生间。

    外面还是那些人，抱着头瑟瑟发抖，也没见有人要跑。

    头顶嗡嗡的响着，外面除了尖叫声还有咒骂声。

    五十万星际币，说多不多，说少也不少。

    普通一家三口的家庭，一年的星际币消耗大概在五万至六万之间。

    对普通人来说很多。

    对那些生活在城堡里的，一点也不多，一点零花钱而已。

    “你……你要离开？外面很危险。”

    有人见初筝往外面走，怯生生的提醒她。

    “现在不走都会死。”初筝头也不回的道，语气冷冰冰的，听不出任何情绪。

    这里最后会沦陷，那群海盗将这里作为据点，大部分的人都死了，没死的则沦为海盗们奴役对象，女的长得好看点的更惨。

    之前说了，这里的人鱼龙混杂，现在外面抵抗的，就是这个星球的本土力量。

    不过最后还是没刚过人家装备更新得勤的海盗。

