    经过这件事情，李贵人和刘芊芊两个人的关系也越来越好。

    刘芊芊抄完佛经之后便会去看望李贵人，乌拉那拉氏得知这件事情之后，便想借助我李贵人的手再次扼杀刘芊芊。

    这天李贵人刚和乌拉那拉氏请完，结果就被乌拉那拉氏留在了皇宫之内。

    “这几天你与刘芊芊走的很近？”乌拉那拉氏问道。

    李贵人的脸上带有着几分不舒服的神采。

    “是的，这几日他一直都在看望我肚子里面的孩子，送来很多珍贵的营养品。”

    乌拉那拉氏的嘴角扯出一个阴冷的微笑，然后将自己准备好的珍品全部都送到了李贵人的面前。

    “本宫也没有其他的想要表示的，如果你想要在后宫好好的生活下去，那么你就必须让你的孩子死在刘芊芊的手上。”

    李贵人听到这里捂着自己的嘴接连后退好几步，然后又用不可置信的眼神望着乌拉那拉氏。

    李贵人的手一直都浮在自己的肚子上，好像那里真的住着一个生命一样。

    “这是你唯一的选择，否则你会与你的孩子一同死去之后，宫还是本宫说的算。”

    乌拉那拉氏看着眼前的李贵人，让她现在就给出自己一个满意的答复。

    而李贵人思考良久，最终同意了乌拉那拉氏的要求。

    “即便是如此还希望在日后乌拉那拉氏能量能够照顾我，我早就已经看够了刘芊芊如此清高的一面。”

    乌拉那拉氏连连点头。

    “本宫就喜欢聪明的人，如若你真的做到了本宫自然而然的就会帮你。”

    刘芊芊的嘴角扯出一个阴冷的微笑，然后又看了一眼自己的肚子。

    “一个未出生的孩子，换一个一世的平安自然是值得的。”

    乌拉那拉氏就喜欢像李贵人这样聪明而又懂得审时度势的人。

    第二日，李贵人便直接邀请刘芊芊与安清雅直接参观荷花。

    不知怎么的，他们三个人竟然突然间起了争执。

    二人还未说什么，李贵人便直接跳入了湖中。

    果然遇到乌拉那拉氏的想法去发展李贵人流产了。

    雍正得知这个消息立刻感到了乌拉那拉氏的停工，而此刻乌拉那拉氏正在责骂刘芊芊。

    乌拉那拉氏想要将刘芊芊扔进慎刑司。

    为了表明刘芊芊的恶毒程度，达到自己的目的也想让雍正彻底厌弃刘芊芊，甚至还带上了皇室王爷。

    刘芊芊冷笑着看着眼前的乌拉那拉氏，没有想到她都快要到死期了，竟然还能如此嚣张。

    用这种愤怒的将自己手上的手捻已经狠狠的扔在了地上。

    语气的不耐烦，更是彰显着雍正的内心有多么的愤怒。

    正当乌拉那拉氏以为自己能够顺利的实行计划，谁能想到李贵人竟然直接过来了。

    雍正以为李贵人是想让自己加大对刘芊芊的惩罚。

    谁能想到李贵人竟这些跪在地上，表明这一切全部都是乌拉那拉氏娘娘让自己做出来的。

    “这件事情与刘芊芊和安清雅没有任何的关系，是皇后娘娘威胁臣妾这样做的。”

    乌拉那拉氏不可置信地看着眼前的李贵人。

    随后，雍正便将目光和愤怒一同转移到了乌拉那拉氏的身上。

    刘芊芊看着站在身边的皇室王爷，知道这是最佳的时机。

    “就连臣妾住在相国寺来刺杀臣妾的刺客，都是皇后娘娘派去的。”

