
    “真的假的？”

    顾青梅有点儿狐疑，不过当于珊珊拿出手机翻到自己网店给她看的时候，顾青梅就相信了，吃惊道：“姗姗，那你们这个网店能够赚多少钱？”

    “一个月十几万吧。”

    于珊珊随便说了个低的数字。

    “真的？”

    顾青梅惊得倒吸了口凉气，乖乖，一个月十几万，她跟于青山当老师一年都没那么多呢。

    “是真的，不信你看看我们网店的销量。”于珊珊指了指，暗道这我还是缩水了不知道多少倍呢。

    要知道十几万其实连网店的利润零头都没到，她就是怕说出来吓到自己父母。

    毕竟自己女儿原本就是个普通大学生，突然做了那么大的生意。

    难保自己父母不会胡思乱想啊，万一觉得自己是给人做小三，甚至是màishēn转的钱呢？

    “不对，这其实也差不多。”于珊珊想到这就对叶秋啐了口，自己其实跟màishēn也没什么差别嘛。

    顾青梅看看就信了，心里面也高兴。

    于珊珊毕业之后就在外面工作，一直都没回来，他跟于青山都很担心。

    现在看到于珊珊收入这么高，而且找了男朋友就放心了。

    “姗姗，我跟你爸对小叶很满意，人长得精神，现在你们收入也没什么问题。”顾青梅想到了什么，突然低声道，“那什么时候要孩子？”

    于珊珊脸上一红：“妈，还早着呢。”

    顾青梅看看她：“妈知道你们年轻人还想着玩，不过你现在年纪也不小了，早点要个孩子。”

    于珊珊被说得满脸通红，什么年轻还想玩，虽然说的是事实，可是也不能够这样子说出来吧，扭捏道：“妈，你说这个干什么，还早呢，我们现在还忙着做生意。”

    顾青梅心里面有点失望，她可是像找点抱孩子呢。

    于珊珊看到这，也有点不忍心，就红着脸羞涩道：“妈，其实我们也没做保护措施……这个，随缘吧。”

    顾青梅听于珊珊这么一说，自己也脸红了，不过还是跟自己女儿传授亲身经验：“这个……姗姗，要是想要孩子，记着拿枕头垫着，浩南那时候……”

    于珊珊被说的满脸通红。

    晚上的时候，叶秋跟于珊珊被安排在一间房间里面，不过因为今天一天实在太累了，而且昨晚两个人几乎是一整晚都在折腾，就没有再多做了什么，早早就睡下了。

    第二天一早。

    叶秋跟于珊珊起床后，顾青梅已经做好了早饭，招呼道：“小叶，姗姗，快点来吃早饭。”

    早饭只是普通的餐点，白粥和馒头，加一盘子咸菜。

    叶秋尝了几口就夸道：“伯母，您的手艺真不错，比起五星级酒店的都好。”

    一旁的于珊珊哭笑不得，就是普通的白粥居然也能够这么夸。

    顾青梅被夸得眉开眼笑，越看叶秋越满意：“小叶啊，中午想吃什么？”

    叶秋喝了口粥：“伯母，您看吃鱼怎么样？”

    “行，都成。”

    于珊珊忙道：“妈，我想吃红烧肉！”

    顾青梅瞪了她一眼：“烧什么你就吃什么，哪里来那么多的要求？”

    于珊珊立刻就无语了，我可是你的亲生女儿啊。

    吃过早饭之后。

    顾青梅就赶着两个人出去，说道：“家里面也没什么事情，女娲庙那边正好有庙会，你们去玩玩吧。”

    “我也去！”

    于浩南一听也想要跟着出去，被顾青梅拉住，瞪了他一眼：“人家小情侣约会，你去干什么？今天留下来帮忙干活！”

    “妈，不带这样的啊。”

    “说什么说，你要是找到对象我也不拦着你去约会。”

    于浩南欲哭无泪。

    ……

    过年的时候一些寺庙人特别多，这个时候很多人都是图个彩头，年初的时候会去一些寺庙里面求神拜佛的，希望今年能够有好运。

    在于珊珊的指点下，叶秋就开车到了女娲庙附近。

    年初二人没那么多，但也是热闹非凡。

    找了个地方停下车，叶秋就跟于珊珊下来了。

    两个人反正也闲着没事，就在里面逛了起来，于珊珊见到有很多情侣都在一边，心中一动，就说道：“叶秋，我们去那边看看。”

    叶秋也没有意见，跟着过去了。

    原来那地方有棵大榕树，也不知道什么时候栽下的，估计得有百年的历史了，现在长得遮天蔽日，树枝繁茂，看上去生命力相当繁盛，也非常喜庆。

    刚开始可能没人注意，就几个老大爷夏天在这榕树下乘凉，后来不知道哪个人说这棵榕树许愿非常灵光，只要拿张纸写上两个人的名字挂在上面，以后就能够天长地久。

    这就陆陆续续就吸引了不少人过来，后来就成了棵许愿树。

    现在已经成为了当地的景点了，每年这个时候就有很多情侣过来许愿。

    “叶秋，我们也写个吧。”于珊珊眨了眨眼睛，以前的时候她也想过哪天能够跟自己男朋友来这里，留下自己的名字。

    叶秋哭笑不得道：“姗姗，这个你也信？”

    “信不信不说，万一真的有用呢？”于珊珊瞪了他一眼，“快去买纸签。”

    叶秋只好找到个小贩买纸签，就那么一张小纸片居然就要五块块，他都怀疑刚开始的消息，是不是有人故意放出去好做生意的。

    然后跟于珊珊两个人写上自己的名字，就找人帮忙挂到了树上去。

    弄完之后，于珊珊合着双手拜了拜。

    叶秋不想扫了她的兴致，也合着双手拜了拜。

    “走吧。”

    于珊珊睁开眼看看叶秋，嘴角露出一丝甜美的笑容，正想着跟叶秋继续逛逛的时候。

    “姗姗！”

    一道男人的声音响了起来。

    于珊珊转头一看，就看到一个留着板寸头的男人，从一旁走过来，看了一会儿顿时认了出来，叫了声：“俊大哥，你也在这啊？”

    这个男人叫陈俊，比起于珊珊大两岁，以前小时候两个人倒是经常在一起玩，算得上是青梅竹马。不过于珊珊对他没什么感觉，把他当成自己的哥哥，后来去上大学了，也就渐渐少了联络。

    陈俊见到于珊珊很兴奋，他从小就喜欢于珊珊，把她当成自己以后的老婆，可惜后来于珊珊去外面读书了，也就没想了。

    可没想到今天又见到了于珊珊，打了个招呼急忙走过来的时候，陈俊突然眼神一凝，见到于珊珊跟叶秋拉着的手，眼神立刻一变，然后走过来笑道：“姗姗，你什么时候回来的。”

    于珊珊也没多想，笑道：“昨天回来的。”

    “这样啊。”陈俊眼神一扫，就打量了下叶秋，眼中闪过不易察觉的厉色，“这位是？”

    于珊珊介绍下了叶秋：“这是我男朋友，叶秋。”

    “哦，你好，我叫陈俊，是姗姗的青梅竹马。”

    陈俊笑了笑伸出手，特别是把青梅竹马那四个字咬的特别重。

    “你好。”

    叶秋哪里不知道他什么意思，不过还是伸出手跟他握了握，接着突然皱了下眉头。他感觉到从对方的五指突然收紧，抬头看了看陈俊，就看到对方眼中那挑衅的神色。
