    “我小姨比她年轻，比她漂亮，还比她心灵手巧，这还不够好？你看她连烤个肉都能烤糊！这么没用的人，也不知道你还留着她干什么！”棒梗气势汹汹地嚷嚷着，还是当着何雨水的面。

    何雨水这么大的人，连她哥都没指过她一指头，却被棒梗这么个没礼貌的孩子，当众指责。

    换作心理承受能力差点的，这会儿都要哭哭啼啼了。

    何雨水不至于哭，但也不舒坦极了。

    她咬了咬嘴唇，没吭声。

    “哎嘿，你管得着嘛！我就留着她。我不仅留着她，我还只给她烤肉吃，不给你小姨，你气不气！”吴奎没想到何雨水这是人在家中坐，嫌弃就从天上来，他肯定是站在何雨水这边的。

    而且吴奎故意耍小孩脾性，就跟棒梗拗着来，连一大爷和一大妈听了，都悄悄憋笑。

    秦京茹在一旁听得是脸色一阵青一阵白的，自己没趣地从躺椅上起身，想要离开。

    眼看她识趣地离场，何雨水在心底松了一口气。

    却不料，这秦京茹也学于海棠，经过吴奎的时候装着崴脚就要往吴奎怀里扑。

    “哎！”何雨水见状，皱着眉头要去拉秦京茹。

    还没等她到跟前，秦京茹就又跟当初的于海棠一样，整个人扑到地上。

    再看吴奎，已经若无其事地走出老远。

    “这是干什么？你给我磕头也没压岁钱啊！两位大爷也来晒太阳啊！”吴奎示意何雨水快把人扶起来，就朝迟来一步二大爷跟三大爷走去。

    今天这是怎么回事儿？

    一点肉味儿就引出这么多人？

    还不等吴奎跟二大爷、三大爷寒暄，大门口就涌进来一群人。

    “吴先生，你在家吗？”为首的正是小混蛋。

    吴奎停下脚步，凝起眉头。

    这小混蛋不会是来找自己不痛快的吧？

    他自己当然不惧，但吴奎现在身后就是他珍视的家人。

    小混蛋一看见吴奎，三步并作两步，就朝他飞奔过来。

    “吴先生，我带着兄弟们，来给您拜年了！”小混蛋来到吴奎跟前，就要朝他一拜。

    “哎，慢着。站起来说话！”吴奎被小混蛋这动作给整糊涂了。

    刘岚不是说要他小心小混蛋的报复呢吗？

    结果现在这直扑吴奎老窝的小混蛋，却跟负荆请罪似的！

    “吴先生，这里人多，咱们去外头聊吧？”小混蛋朝吴奎身后打量了下，朝外头指了指。

    “奎子，怎么回事儿啊？”一大爷不放心地挤过来问。

    他是知道吴奎能轻松制服一个何雨柱，但要是被三五个汉子围攻，可就说不定了。

    “一个朋友，回头跟您解释。走吧！”吴奎看了一眼小混蛋，伸手搭在他肩膀上，淡然地冲一大爷笑了笑。

    他说完，冲何雨水微微点了点头，就带着小混蛋一众离开了四合院。

    吴奎这一走，院里却是炸开了锅。

    正在人们纷纷猜测的时候，许大茂迈着方步从大门跨了进来。

    “咳咳----”他故作姿态地站定，想要吸引众人的注意力，但是所有人根本没心情搭理他。

    “咳，我说，吴奎这是被仇家逮去了！你们就瞧好吧，他一会儿准要鼻青脸肿地回来！说不定啊，以后都回不来了！刚才那帮人，可是在街上混的，手里拿的都是真家伙！”许大茂急得跳脚，站到一大爷跟前，才勉强抢到一分发言权。

    他这一通输出完毕，还混不吝地伸手要从何雨水面前的盘子里拿烤肉吃。

    “滚！许大茂你少放屁！奎子哥会毫发无伤地回来！”何雨水一巴掌把许大茂的手拍掉，气得脸颊通红。

    其实她在看到小混蛋带着一众人冲进来的时候，就吓得心脏都要停跳了。

    这人，不就是于海棠请的去收拾刘岚的那个混子吗？

    当初奎子哥能完好地回来，难道是侥幸？

    现在又被小混蛋一众寻仇来了？

    何雨水虽然认识小混蛋，但心里却是没底。

    不过，这不代表她允许许大茂在众人面前胡言乱语。

    一时气急之下，何雨水就没忍住骂了许大茂。

    “嘿，你还不信！我跟你说吧，刚才这些人连我们的李副厂长都不怕，他们行事肆无忌惮，指不定要怎么收拾吴奎呢！”许大茂捂着被拍红的手，色厉内荏地坚持己见。

    别人怎么想的不清楚，但一大爷却是着急起来。

    “糊涂哇！咱们这么多人，还被他们把奎子带走了！”一大爷跺了跺脚，急匆匆地就朝大门口跑。

    但他太着急了，没走两步，就眼前一黑，倒在了地上。

    这下，谁也淡定不了。

    一群人赶紧去扶一大爷，一大妈更是吓得堕下泪来。

    她一边掐一大爷的人中，一边想办法给他灌点水。

    “都让开点，让空气流通！”何雨水也着急，把围堵成一团的人散开。

    就这样折腾了好一通，一大爷才缓缓睁开了眼睛。

    “奎子呢？他回来了吗？”他第一句就是询问吴奎的下落，可惜众人都没法回答他。

    “一大爷，您别太着急，奎子哥他不会有事的。”何雨水一看一大爷醒了，赶忙擦了擦眼泪，安慰他。

    “哎，奎子是什么人物啊，老易你也别被许大茂吓唬到了，他才出去了一会儿，马上就回来了！”二大爷见状，连忙开口帮腔。

    “是啊，外头冷，都扶一大爷到屋里休息！”三大爷也啧啧有声。

    他俩是用眼神合计了下，要是一大爷这次病倒了，就算他想继续在一大爷的位置上待着，要是痴人说梦了。

    至于吴奎，无论他的生死，这院里其他人家的日子，该过还是要过的。

    秦京茹却是在想，如果吴奎真的就此被打伤打残了，她还不如选择许大茂呢！

    就在众人心思各异，因为吴奎被小混蛋一众请走的事情忙成一团的时候，棒梗几个孩子，却是一口没剩把烤好的肉都吃了。

    三个孩子撑得翻白眼，却连呼爽。

    “那个该死的吴奎不给咱们肉，现在不还是进了咱们的肚子里！”棒梗把最后一口脆皮咽下去，得意地摇头晃脑。

