    这一夜发生了很多事情，不过都不能写。

    反正第二天早上，发生了这样一段对话。

    “混蛋，你终于心满意足了吧！”

    “嗯嗯！”

    “你和那个女人到底有没有发生过关系？”

    “你看我今天晚上龙精虎猛的样子，你觉得呢？”

    “那你和你们的家的那个保姆有没有关系？”

    “咳咳，那都是以前的事情了，咱们不讨论这个！”

    “反正我告诉你，从今天开始，你上上下下就归我管了，你要是敢做对不起我的事情，我就去守活寡！”

    “守活寡？这又何必呢？咱们两个也可以离婚嘛，你也可以再找嘛！”

    “不，我的意思是，我不当寡妇，我也不离婚，但我就是要守活寡！”朱秋水阴测测的说道，贾某人忽然就下体生寒，感觉自己似乎犯了一个天大的错误呀。

    第二天出门，霞之丘诗羽和川浪小夫都带着笑容的看着朱秋水和贾亚鹏，朱秋水顿时脸都羞红了，反倒是贾亚鹏非常自然的说道“你们听着，今天开始，这就是我媳妇了，她的话就是我的话，你们明白了吗？”

    “嘿！”两个人齐刷刷的说道，朱秋水没有反驳，只是风情万种的白了贾亚鹏一样，然后道“今天你们三个去吧，我在这里休息！”

    “为啥呀？”贾亚鹏贱贱的问道。

    “你说为啥？”朱秋水在贾亚鹏的胳膊上用力的扭了一下，贾亚鹏咧了咧嘴巴，然后朱秋水就一瘸一拐的直接回贾亚鹏的大套房里面去了，看来这孩子好几天都下不了床了。

    “秋水小姐真是幸福呀！”看到朱秋水的样子，一旁的霞之丘诗羽羡慕的说道。

    “昨天谢谢你的配合了！”此时川浪小夫开车去了，贾亚鹏身边只有霞之丘诗羽一个人而已，贾亚鹏旋即笑道。

    “我可以感觉到，贾先生您是真心喜欢秋水小姐的，我愿意帮你这个忙，再说我也没有做什么，就是呆在房间里面没出去而已！”霞之丘诗羽笑道。

    “反正谢谢了！”贾亚鹏摸了摸对方的脑袋，霞之丘诗羽的小脸一红。

    很快川浪小夫的车就开了过来，贾亚鹏带着霞之丘诗羽就去找田尻智去了。

    此时的田尻智还是一个家里蹲，虽然开了公司，不过并没有把公司安在寸土寸金的东京，而是放在了自己家边上，一个原本是仓库的房子里面。

    原因很简单，这里的房价便宜，看到这里，贾亚鹏就觉得自己有一半的把握，可以说服田尻智了。

    上午十点，贾亚鹏敲响了田尻智家的大门，一个比贾亚鹏大不了多少岁的年轻人很快就打开了门，嘴巴里面笑道“欢迎贾君，欢迎你们来这里参观！”

    其实贾亚鹏昨天就已经让霞之丘诗羽和田尻智联系过了，所以田尻智早就等在了公司里面。

    此时在公司里面，有不少员工正对着电脑办公，贾亚鹏数了一下，也就七八个人吧。

    同时贾亚鹏也注意到，在田尻智的公司里面，贴了很多游戏画面的设计稿，而在到了田尻智的办公室里面之后，贾亚鹏的瞳孔一缩，赫然看见了几个熟悉的形象。

    虽然这些形象和后世的宠物小精灵还是有些差距的，但基本上的外形已经出来了，比如御三家的妙蛙种子，小火龙，还有杰尼龟，都已经贴在了田尻智的墙上，唯独皮神不见踪影。

    不过这也不奇怪，因为在田尻智的眼里面，皮卡丘没有任何特殊的地方，它只是一个普通的小精灵而已。

    皮卡丘是由西田敦子设计并由杉森建定案而诞生的，和田尻智没有关系。田尻智真正创造的是初世代的御三家，也就是小火龙，妙蛙种子，还有杰尼龟。

    这才是田尻智心里面最喜欢的三只小精灵，否则也不会作为给玩家初始选择的三只小精灵，成为第一代御三家。

    而后来皮卡丘之所以成为宠物小精灵的首席萌物，那完全是动画的缘故。

    据说当时创作动画的时候，似乎理应选择御三家之中的一只作为动画的主角，但是后来主创担心，如果选择了其中的一只，会导致选择了其他另外两只宠物的孩子们伤心难过，最终影响动画的播放。

    于是动画制作委员会就临时决定选择皮卡丘做为动画的主角。

    这其中还有一个故事，就是据说当时制作者要面临从皮皮和皮卡丘两只宠物之间来选择主角，但是他们又不知道究竟该选谁好，于是他们做了一个实验，在东京的一家玩偶店里面，同时上架了皮皮和皮卡丘的玩偶，数目是一样的。

    等到三天之后再去调查，就发现皮卡丘的玩偶已经卖光了，但皮皮的还剩下一半左右，所以委员会就决定由皮卡丘来担任动画的主角。

    以上都是都市传说，不知是真是假，但现在的田尻智肯定还没有把皮卡丘给设计出来。

    “不知道贾君千里迢迢的从华夏来此，有何贵干？”招呼贾亚鹏坐下之后，田尻智好奇的看着贾亚鹏问道。

    对于贾亚鹏的来访，田尻智是非常的奇怪的，因为贾亚鹏这么一个华夏人终于跑到静冈这么一个鸟不拉屎的地方来找自己，这简直就是不可思议的事情。

    “我是一家游戏公司的老板，我想要给GB做游戏！”贾亚鹏笑道。

    GB全称是gameboy，不是什么杂志，而是任天堂89年发行的一款掌上游戏机，也是第一款火遍全球的掌上游戏机。

    “哦！”田尻智点点头，隐约有些明白贾亚鹏的意思了，不过他还要装糊涂。

    “贾君想要给GB做游戏，那直接去申请建立一家游戏公司，然后向乐天堂提出发行申请就行了，如果贾君对里面的步骤有所不熟悉的话，我可以给予一定的帮助！”此时的田尻智已经在任天堂上面发布过一款游戏了。

    当然了，这款游戏血亏，亏的连本钱都收不回来。

    “这太麻烦了，我听说任天堂的架子很大，对于我们这样的新公司，也很不友好！”贾亚鹏摇摇头，田尻智却点点头。

    确实，现在的任天堂正是他最威猛的时候，FC和GB，都是全世界市场占有率最高的游戏机，以前还有米国的雅丽达和扶桑的世嘉对抗。

    但是现在世嘉已经被压制的很惨，只能够依靠借机来维持生存，主机领域已经被打得溃不成军了，在新一代主机面世之前，世嘉是不可能击败任天堂的。

    所以现在所有知名的游戏厂家，基本上都聚集在了任天堂的旗下，在任天堂平台开发游戏。而任天堂的老板山内溥又是一个性格相当糟糕的家伙。

    山内溥脾气大，而且喜欢独裁，任何胆敢不听山内溥的命令，或者提出反对意见的人，都会被山内溥狠狠的教训，甚至直接封杀他在游戏圈内的资格。

    这种性格有好有坏，好处就是任天堂在山内溥强硬的领导下，从1977年开始就横扫天下，从原本的一个小小的扑克牌生产厂家，变成了全世界最大的游戏机制造商，一度登上了世界百强企业的宝座，成为了游戏机行业当之无愧的霸主。

    但山内溥不但对待自己人独裁，对待和他进行外协的游戏厂商也是非常的霸道，山内溥有一个规矩，那就是所有和任天堂合作的厂商，他们所有的游戏都必须在任天堂的主机独家发售，一旦和其他游戏机厂商有所接触，发行游戏，都会受到任天堂严厉的处罚。

    除此之外，还有所有的游戏卡带都必须要由任天堂来烧制，山内溥这么做是为了保证卡带，不会被其他的公司破译，但这也间接的夺走了很多游戏公司的利润。

    最后就是任天堂严苛的分成规则了，任天堂在90年代的分成比例高达50%，一个游戏50%的利润都要归任天堂这个平台上，这比后来苹果30%的分成比例还要狠，第三方游戏公司早就恨得牙痒痒了。

    这也是为什么任天堂的游戏从来不开发手游版，尤其是苹果版的原因，任天堂才不会容忍，苹果从自己的手里还要坑掉30%的利润呢！

    最后，也是最重要的一点，更是山内溥的任天堂能够成功的一点，就是任天堂对游戏的品质要求极高，据说每款申请在任天堂上架的游戏，都必须要有山内溥亲自过目，并且玩一会儿之后才能决定。

    一旦山内溥发现这款游戏中有任何不足之处，都会打回去，然后把第三方厂家的人骂的狗血淋头。

    这也是任天堂的门如此难进的原因，不过如果是和任天堂已经有所合作厂家，那么情况就会好一些，最少审核的严苛程度不会那么高，只要产品达到了标准线，任天堂一般都会放行。

    所以田尻智觉得贾亚鹏说的是实话，他确实是想要在任天堂上面卖游戏，所以才找到他田尻智的公司的。

    那么贾亚鹏的目的就非常明显了，他是想要收购田尻智的公司，毕竟田尻智的公司最大的价值就是已经在任天堂上发布过一款游戏了，而且他田尻智和任天堂的高层们也有所联系，用田尻智的公司来发布游戏，会更加的容易一些。

    “不知道贾君打算用多少钱来买我的公司？”田尻智直截了当的问道。

    