    （今天还是没有啊我擦，真的要等7号了，大佬们再坚持一天吧）

    李昂，21世纪最大诈骗团伙头子。

    其代表作包括《未来是你的》、《我是单身汉》和《我要退役了》。

    全世界都被李昂给晃了个跟头，大伙儿都本以为可以为所欲为，结果联盟审核又回来了！

    一开始，大伙儿还挺恐慌的。

    但媒体事后一顿分析，联盟各队顿时又觉得有道理。

    是啊，就快船现在这状况，李昂就算再打一年，快船也难有作为。

    为什么在NBA，三连冠那么的艰难，四连冠更是除了指环王之外就再也没有第二例？

    因为一支球队在连续夺冠后，队内往往会出现各种各样的问题。

    比如，球员们的心态都会发生变化。原本兢兢业业的人，可能会因为冠军拿得太轻松而松懈下来。

    快船队的代表就是迪奥，这厮上赛季的体重已经完全失控，差不多回到了山猫时期的样子。这么说吧，作为一个NBA球员，迪奥手臂上非但没有明显的肌肉线条，还特么挺着个小肚腩。

    再加上30岁就早早花白的头发，让他看上去纯纯就一勾手老大爷。

    迪奥虽然上场之后依然是尽职尽责，但总体来说确实没有之前那么拼了。

    作为一个角色球员，迪奥跟着李昂已经拿了6个冠军，你确实很难要求他再像当年那样保持专注。

    除此之外，成为冠军成员后，球员的身价会飙升，很有可能另投他处。因为身价飙升，就意味着球队很难保持全员整齐。

    快船队身价飙升的例子就是小乔丹，虽然过去几年迪奥依然是球队雷打不动的首发大前锋，但因为太胖所以迪奥现在体能极差。

    他想保持效率的话，一场比赛上场时间就不能超过30分钟。

    所以，过去两年小乔丹就获得了不少机会。

    小乔丹虽然跟邓肯学这么多年，还是啥技术都没学明白。但这厮运动能力着实恐怖，而且防守积极，算是一个优质蓝领。

    上赛季在20来分钟的出场时间里，场均就能贡献2个盖帽。

    所以，今年夏天合同到期后的小乔丹是成为了自由球员市场上的香饽饽。

    包括勇士、开拓者等球队，都为小乔丹提供了一份4年4300万刀乐的报价！

    虽然小乔丹是受限制性自由球员，快船有匹配任何报价的权利。

    但普遍认为，快船不会为了区区一个替补中锋花4300万的高价。

    身价暴涨和心态变化，其实还不是连冠球队的最大问题。

    连冠球队最大的问题，还包括阵容老化。

    快船队的几个主要轮转，巴恩斯马上32岁，迪奥30岁，李昂32岁，詹姆斯.琼斯32岁，如果邓肯回归的话，下赛季季后赛开始时他都要36岁了！

    阵容老化，其实就变向地意味着实力下滑。所以，快船下赛季的统治力是肯定会下降的。

    连冠球队的普遍问题，快船基本是一个不落地全部给碰上了。去酒吧碰渣女，都不带碰得这么全的。

    一时间，认为李昂能超神的球迷，和认为李昂将跌下神坛的球迷，基本达成了1比1的比例。

    很多人都觉得，李昂选择在罗斯赛季报销的情况下再打一年，和乔丹在奇才复出一样，都是一个极其糟糕的选择，一个让他们跌落神坛的选择。

    本来李昂现在退役去老婆孩子热炕头，他的职业生涯将无懈可击。

    但尼玛，你在顶峰时期回来万一要是打输了，生涯的含金量可真的会大打折扣。

    丹子在奇才时期打得一般般，好歹还有个年龄做借口，你不能要求一个40岁的中年老男人做得更好了。

    可李昂这次回来要是打得不好，连借口都没有。

    精明的皇帝失了智啊！

    别到时候四连冠不成，还给其他人做了升级包，那就得不偿失了。

    贝弗利也非常得意，他一开始确实没想到李昂会再打一年。但就目前的情况来看，最后是咬谁还不一定呢！

    当外界还在担心李昂下赛季的前程时，李昂则已经开启了季前训练。

    因为一开始是打算退役的，所以这五个月来李昂别说训练了，连身材都没保持住。为数不多消耗热量的运动，就是和斯嘉丽打扑克。

    输的人月兑衣服的那种。

    李昂虽然不说胖成迪奥，但确实也是微微有些发福。

    所以，李昂不仅仅是要抓紧时间触发科比的自虐徽章，还得在赛季开始之前调整好状态。

    时间对李昂来说相当紧迫，因为已经停摆了太久太久，所以联盟一天都不想再多耽搁了，25号圣诞节当天，新赛季就要立刻开始。

    李昂满打满算也就一个月的时间准备比赛。

    就连科比，都感觉自己卷不过李昂。

    每天天才蒙蒙亮，科比就会听见李昂的法拉利飞驰而过的声音。

    直到大半夜，他的法拉利才会开回来。

    李昂确实不敢浪费时间，下个赛季的形势非常严峻。李昂不敢保证球队阵容的完整性，但起码得保证自己的个人状态不会出问题吧。

    至于球队阵容方面，作为总经理的邓利维也在尽最大程度的努力。希望可以通过交易，为李昂找几个帮手。

    但邓利维进入牌桌后才发现，快船已经被孤立了!

    没有球队愿意和快船做交易，因为没人愿意补强快船。

    即使快船已经如此残破不堪，大伙儿也不愿意放任何一个人到快船去。

    大家都生怕给快船的四连冠献上神助攻。

    快船作为全联盟最大的威胁，大家不愿意和快船交易也不是不能理解。

    但邓利维表示，老子只是想找几个角色球员而已，你们犯得着这么夸张吗！？

    又不撬你当家球星！

    笑死，角色球员也不能随便给你啊。你虽然不撬我老婆，但你也不能撬我小姨子吧！

    各队是真的连角色球员都不敢给快船，因为李昂就是有这种魔力，能让看似废材的角色球员在自己身边大放异彩。

    在李昂身边打出来的角色球员还少吗？

    巴恩斯当年没人要吧，结果现在他是联盟最棒的3D侧翼之一。

    迪奥当年没人要吧？结果人家辅佐李昂拿了这么多冠军。

    詹姆斯.琼斯当年没人要吧？结果李昂家里现在茅台都堆不下了！

    所以，哪怕是再不起眼的角色球员，也坚决不给快船！

    于是，一个星期之后，当李昂和鲍尔默问邓利维引援工作进行得这么样时，邓利维只是不好意思地挠了挠脑袋：

    “虽然我们一个人都没有引进，但从另外一个角度来说，我们队也一个人都没有离开嘛！”

    李昂：......

    大哥，你当主教练的时候混就算了。现在是总经理了，能不能憋当混子了！

    还好，此时邓肯给李昂来了一手床中送套。

    在思考了一个星期后，邓肯决定追随李昂的脚步，同样再打一年。

    这几年下来，邓肯和李昂虽然在庆祝上还是毫无默契可言，但在球场上却已经相当熟悉彼此。

    邓肯见快船现在在引援上举步维艰，不想眼睁睁看着李昂冲击四连冠的计划就这么失败。

    李昂很是感动，呆子我果然没有看错你！

    然而，外界对于邓肯复出一事，却都是在嘲讽。

    邓肯上赛季都只剩场均13分了，上赛季也是邓肯职业生涯第一次无法拿到场均两双的数据。

    邓肯的下滑，是非常非常明显的。

    出来混，要讲实力，要讲年龄。邓肯上赛季都已经打成那样了，你这个赛季再复出有屁用啊。

    邓肯虽然名气还是很大，但他又能起到多少实际作用呢？

    媒体们都嘲讽快船是真的找不到人了，连邓肯这种退休了的都给强行请回来。

    只听说过医院返聘老教授，没听说过球队返聘老数学家的。

    此时，就连李昂的铁粉都非常担心李昂下赛季的前景。

    补强半天，就回来个老邓肯？

    他们敬佩李昂的勇气，也非常希望看到李昂打烂那些阴阳怪气媒体的脸，打烂贝弗利的脸。

    但实事求是的说，就目前来看李昂下赛季的情况真的太不容乐观了。

    即使是一直在创造奇迹的李昂，也很难创造一个如此夸张的奇迹。

    之后几天，快船在交易市场上依然一无所获，没有任何球队愿意和快船交易。

    没办法，邓利维只能瞄准自由球员。

    12月中旬，快船终于有了引援，快船用一笔老将底薪签下了曾经和李昂在凤凰城喜提三冠的老搭档杰梅因.奥尼尔，补强了内线深度。

    小奥尼尔自从当年离开太阳后便沦为素人，早已不是当初的那个大球星。

    但小奥尼尔毕竟经验在这儿，而且上赛季状态有所回暖。特别是在防守端，他的效率其实非常的高。

    联盟其他球队也不傻，不是只有快船看出了小奥的油箱里还有油。

    绿凯就给小奥开出了一份500万年薪的中产合同。

    但小奥拒绝了绿凯，反倒给快船来了手底薪来投。

    小奥尼尔从前就是个讲义气的人，现在也一样。

    如果李昂的需要自己，他不会拒绝。

    他很清楚，若是没有李昂，自己的巅峰期也不会那么辉煌。

    当年李昂带我飞，现在兄弟有难，小奥我在所不辞！

    这几句话整得，把李昂都整感动了。

    继邓肯回归后，快船队又因为李昂的关系，拿下了小奥。邓肯和小奥，实际上都属于是友情加盟。

    只能说，李昂这些年在联盟没有白混。

    然而，这笔签约也依然不怎么被看好。

    小奥尼尔打打替补确实很优质，如果小乔丹真的离开了，那么光靠邓肯和小奥这两老头镇守内线，快船队哪儿顶得住啊。

    不过，小乔丹的事情还没定数，快船很快又在自由球员市场上拿下了一个顶替罗斯的控卫。

    他被誉为欧洲艾弗森，达拉斯马努。当然，他有一个绰号中国球迷更为熟悉——波多黎各一座山。

    JJ.巴里亚虽然矮小，但却是一个还算出色的控卫。

    快船队当然没有办法签一个和罗斯同水平的一号位，只能在可选择的范围内选了个最好的。

    不过即使如此，快船队的阵容也还是不完整。

    随着艾弗森的退役，罗斯赛季报销，快船下赛季就只有巴里亚一个控卫。

    而且，让巴里亚打首发控卫还是一个非常冒险的决定。

    于是，李昂干脆告诉卢子：“不然下个赛季，我打控球后卫吧！”

    李昂这是真的准备从内线打到一号位。

    李昂确实有打一号位的能力，虽然过去三年罗斯是快船明面上的一号位，但罗斯实际上是不怎么管组织进攻的。

    大多数时候，是李昂在串联球队。

    而且李昂打一号位的话，快船队的首发阵容会稍微合理一些。

    去年夏天，快船队曾签下灵堂射手丹尼.格林，虽然格林还没有完全成长起来，还不是原历史里总决赛射爆热火的格林。

    但让他首发也总比让巴里亚打首发的好。

    李昂首发打控卫的话，快船外线的三个首发就分别是李昂、格林和巴恩斯。

    这样，起码不会有太明显的弱点。

    卢子听见这个建议后，想也没想地点了点头：“李昂说得对！”

    虽然已经拿了三个总冠军，但他还是当初那个卢子，没有一点点改变。

    这么看来，下赛季快船队的阵容也只能这样了。

    这可能是李昂职业生涯至今，队友最朴素的一次。

    全队除了李昂，没有一个场均得分上15分的。

    但李昂很清楚，只要阵容搭配合理，就能迸发出最强的力量。

    篮球比赛，从来不是瞎凑巨头就能赢的比赛。

    就在李昂以为快船队要以这样的姿态开始下个赛季时，他却接到了一通电话。

    而打电话来的人，让李昂非常惊讶。

    晚上，李昂看着自己面前那个身着一尘不染的西装，坐得笔直的男人，自己都有些不自在。

    “其实你不用那么正式，我们可以随意一点的。”李昂尬笑了一下。

    “正式吗？我每天都这样。对了，李。你能不能下午去剪个头发，你的两鬓长度有些不太一样，看着太难受了。”

    李昂：......

    这么多年过去了，你的强迫症是一点没有好转啊！

    没错，此时坐在李昂面前的，正是NBA强迫症晚期患者，NBA西装穿得最板正的男人君子雷。

    君子雷昨天打电话给李昂，表示想和李昂见一面。

    李昂有些诧异，因为他和君子雷并没有太深的私交。

    年轻的时候，两人还是对手。

    这个时候，不知道雷.阿伦为什么想见面。

    雷.阿伦好像也看出了李昂的困惑，于是开门见山：“我今天来找你，是想商讨一下加盟快船的事宜。”

    能让李昂吃惊的事情不多，但雷.阿伦说的这算是那为数不多的一件。

    “今天不是愚人节吧，阿伦。”

    “严肃点，李，因为我是非常严肃的在和你讨论这个问题。直说了吧，我想拿总冠军。而且，我想击败热火拿总冠军！”

    “那你可能来错地方了，我们这儿只有一群老人，其中一个还是个呆子。”

    邓肯：小奥，说你呢。

    李昂这自嘲也挺无奈的，快船队下赛季确实太老了。

    年轻的，像丹尼.格林和吉米.巴特勒这样的，又还没有成长起来。

    “没错，你们的阵容和其他几支球队比起来不算有优势。但我不是冲快船来的，我是冲你来的！

    李昂，我太清楚你是个什么样的变态了。

    噢，原谅我用词可能直接了些。”

    李昂嘴角抽搐，我特么当年也没对你做过什么吧！

    不就是次次见了你都能把你虐哭嘛，你就说我是变态。

    “我的意思是，我很清楚你的能力和你的决心，我知道，即使快船队的阵容没有太大优势，你也能力挽狂澜的，你就是这样的人。毕竟当年......我可从来没有赢过你......”

    “好吧，为什么你这么想击败热火？他们和你可无冤无仇。”李昂继续好奇地询问。

    “没错，热火和我无冤无仇，但勒布朗......

    这和尊严有关，李。在克利夫兰，他们总是说要让我少打些时间，甚至想让我担当替补。他们就是把我当做牵制机器，反复奔跑，但不给我什么得分机会，许多时候都得站在角落里！

    但即使如此，这一切我都忍受了。可最后，勒布朗却拍拍屁股走人。原因是，他觉得自己没有强力的队友。我发誓，在他全美直播公布加盟热火之前，我对这件事一无所知。

    就算要走，起码也得给我说一声啊。

    所以我算什么？这是尊重吗？”

    雷.阿伦和很激动，这也是李昂第一次见君子雷这么生气。

    君子雷确实有教养，但不代表他没有脾气。

    原历史里他为什么转投热火？因为他和隆多不对付，和皮尔斯、加内特也产生了矛盾。

    既然你们不需要我，那我就去需要我的地方去，然后战胜你们！

    现在，雷.阿伦也是这种心态。在克利夫兰，在詹姆斯身边，雷.阿伦已经尽可能的放低姿态，已经尽可能的满足球队和詹姆斯的要求。

    可最后呢？人家裤子一提就走人了。

    雷.阿伦对此一直耿耿于怀，他真的非常希望亲手干掉热火。

    你带着我无法夺冠，然后说没有强力队友。那李昂要是带着我夺冠了，是不是就说明，问题其实是在你的那边！？

    再说了，雷.阿伦很早以前就想和李昂联手。当初他去克利夫兰，实际上也是和李昂联手无望后的第二选择。

    现在，机会来了！

    李昂着实没想到，自己让老伙计们来投靠都算了，居然还能吸引曾经的对手来投靠。

    如果君子雷真的可以来，那必定是对球队实力的巨大补充啊！

    但......

    “你和骑士队的合同明年才到期吧，明年我都退役了。明年，我是真的会退役。”李昂耸了耸肩，他可等不了君子雷一年。

    但君子雷却笑了笑：“是明年才到期，但我有球员选项，我可以跳出合同。正好，骑士队也已经不想再在我身上花钱了。”

    “你没有弄明白，阿伦。我们已经没有薪金空间了，罗斯虽然下赛季不能打，但工资还是计算在内的。即使你跳出合同，我们也给不了你千万年薪。

    现在，我们大概只剩一个中产合同的空间，所以......”

    “那就签一份中产合同，我不在乎。”

    “什么？”李昂彻底傻了，先是小奥，又是君子雷，你们特么还真就视刀乐为粪土啊！

    雷.阿伦和骑士剩余的一年合同，薪金可是高达1000万。

    跳出现在1000万一年的合同，然后签一份中产合同......

    你这是多想击溃热火啊！？

    君子雷确实不太在乎工资，反正悬殊也就三四百万而已。

    少了这三四百万他不会少块肉，多了这三四百万他的职业生涯也不会变得多好。

    拿一个总冠军，还是击败热火和詹姆斯拿下总冠军，君子雷觉得比多拿几百万更有意义。

    “你......想清楚了吗？”李昂对自己的号召力都感到有些意外。

    “你了解我的性格，李。不想清楚，我是不会来找你的。关键在于，你准备好了吗？下个赛季，可和你的前两个赛季不同，不是随便过家家就能拿冠军的。

    下赛季夺冠的难度，也许会比你之前经历的每一次都更高。”

    面对雷.阿伦的疑虑，李昂轻松地沙发上一靠：“你也是了解我，阿伦。对别人来说，我永远才是那个最高难度。”

    第二天，快船队完成了一笔最令人惊讶的补强。

    雷.阿伦前脚刚宣布跳出最后一年合同试水自由球员市场，后脚就和快船中产签约一年。

    大家都没有看懂雷.阿伦这种自降薪水的行为。

    更不知道，李昂到底是给这群老家伙下了什么迷魂药，为什么都去投靠他。

    虽然雷.阿伦也已经不算球星，上赛季场均也才14分。

    但不得不说，对快船而言这仍然是一个极大的补充。

    签下君子雷之后，快船队又宣布匹配勇士对小乔丹的报价，4年4300万留下了小乔丹。

    鲍尔默说到做到，只要规则允许，他会不惜代价，不惜金力，为李昂保持住他想要的阵容，全力辅佐李昂冲冠！

    绝不会因为钱的问题，导致快船的阵容分崩离析。

    之前之所以一直没有匹配，不是因为不舍得，而是因为太早匹配的话快船队就没有薪金空间补强了。所以，是想等补强结束后再匹配，这样就可以冒上续约。

    从始至终，鲍尔默压根就没有考虑过钱的事情。

    小乔丹也很高兴啊，他其实是想留在快船的，但面对千万年薪又确实心动，所以很为难。

    现在好了，他在自己想留的球队拿到了千万年薪，简直是双赢。

    李哥你放心，下赛季我肯定好好干！只要是你喂的饼，我就是撑死了我也得吃进去！

    至此，快船队新赛季的12人大名单已经确认。

    虽然引进了雷.阿伦留住了小乔丹，还是和之前一样，除了李昂以外，全队没有第二个上赛季场均得分上15分的球员。

    算是一支不折不扣的单核球队。

    放在哪年哪代，单核球队想夺冠都特别难。

    但李昂对下赛季却信心大涨。

    因为这一次，他们所有人都是因为同样的目标而聚集在一起的。

    有些时候，一支团结的单核球队，说不定会比多巨头球队更加可怕......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢秋水初、强迫症患者#等大佬打打赏，谢谢大家！

