
　　“这个欧佳凝竟然这么厉害！”

　　唐飏也不得不佩服，一个小女孩竟然有如此好的谋划，还有如此好的临机应变的能力。

　　“她的计谋比之前又上升了一个档次。”

　　楚凌熙不得不佩服，原本在温泉山庄的时候，她就做足了准备，知道欧佳凝肯定会一开始就下手，所以她早就在自己身上藏好了刀片。

　　当楚凌熙和唐飏被捆绑起来的时候，她就直接用刀片划开了身上的绳子，然后把自己的计划告诉了唐飏，顺便说了下欧佳凝有可能采取的计划。

　　楚凌熙当时就意识到，欧佳凝很有可能会直接趁机杀了欧少雄，再栽赃到他们两个身上。

　　这时候楚凌熙想到的，但是楚凌熙还有没有想到的。

　　比如说欧佳凝找了两个身形和他们差不多的人，甚至用了变声器，让两个人的对话被欧少雄听到，甚至她一开始就先把周鸣给笼络到了自己这边。

　　还有欧佳凝的应变能力，实在太快了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们还是太善良了，如果一开始没有去管欧少雄，而是直接把她抓住就好了！”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“这就是好人永远斗不过坏人的原因。”

　　“行了，先别感慨了，欧总现在有危险，我们还是想想办法脱身吧。”唐飏用胳膊肘碰了碰楚凌熙，“你的刀片呢？”

　　在温泉山庄的时候，楚凌熙就是偷偷准备好了刀片的。

　　“拜托，我就准备了那么一个刀片，在温泉山庄的时候就丢了，谁能想到我还能一天被人捆两次啊！”楚凌熙也有些懊恼。

　　唐飏也一时没了主意。

　　门外的保镖看守着他们，这些人全都是唐飏的手下。

　　唐飏朝着外面喊了一声，“有没有人在？”

　　保镖立即走了过来，看着唐飏也有些为难，“唐特助，有什么事吗？”

　　“你们这帮蠢货！难道连你们也怀疑我吗？还不快把我的绳子松开！欧总现在有危险，真正的凶手就是欧佳凝，她想要杀了欧总，然后自己霸占欧氏集团，被你们捆在这里的才是真正的欧家大小姐！”

　　唐飏怒吼着。

　　保镖们面面相觑，然而谁也没有动。

　　“唐特助，对不起，我们不能放你们走。”

　　“你们和唐特助相处那么久，他是什么样的人，难道你们不知道吗？”楚凌熙也真是服了这帮人。

　　“唐特助，我们都相信你是清白的，可是我们不能放了你啊，我们出来也是混口饭吃，如果放了你，回头管家怪罪下来，我们也是吃不了兜着走啊。”

　　保镖们一个个十分为难。

　　唐飏看着他们的样子，心中虽然有气，可也理解，他们的情况，唐飏也非常清楚，都是需要养家糊口的人。

　　他们从来都是上面怎么吩咐，就怎么去做。

　　楚凌熙气的把脸转向一边，看来也是没戏了，如果皇甫澈在就好了，皇甫澈无所不能。

　　只是不知道欧佳凝还会不会让她活到见到皇甫澈的那一天。

　　医院里

　　欧佳凝和周鸣在外面等待了漫长了四个小时，这四个小时里，欧佳凝在心里诅咒了无数遍，希望医生出来的时候就告诉她，抢救无效，欧少雄已经死了。

　　这还真的是难熬的四个小时啊。

　　抢救室的灯终于熄灭了，周鸣和欧佳凝同时站了起来。

　　他们一个个心都提到了嗓子眼儿里！

　　“医生，我爸爸怎么样了？”欧佳凝一个箭步就冲了过去。

　　周鸣也是如此。

　　“我们已经尽力了。”

　　听到这句话的时候，欧佳凝终于感觉自己要踏实了。

　　“欧先生因为之前就有病症在，这次又有人在他体内注射进了药物，我们费了很大的力气才把他抢救过来，但是……”

　　听见医生的话，欧佳凝的心又沉了下来，难道没死？

　　“欧先生还是没能醒过来，他的情况也十分危急，处于重度昏迷，需要在重症监护室里进行监护。”

　　欧佳凝一屁股跌坐在地上，“怎么会这样？怎么会这样？”

　　周鸣立即把欧佳凝从地上扶了起来，“大小姐，你先不要着急。”

　　“我怎么能不着急呢？”欧佳凝抓住了医生的手，“医生，我爸爸什么时候能醒过来？”

　　“对不起，我们也无法估计欧先生什么时候能醒过来，也许一两天，也许就……总之还是有希望的，我们一定会竭尽全力。”

　　听了医生的话，欧佳凝深深地朝着医生鞠了一躬，“医生，请你们一定要把我爸爸救回来啊。”

　　“是，我们一定会竭尽全力！”

　　周鸣和欧佳凝眼看着欧少雄的身上插满了管子，然后被推进了重症监护室里。

　　重症监护室不允许家属探望，他们也只能留守在外面。

　　欧佳凝瘫坐在外面的长椅上，捂着脸再一次哭了起来。

　　周鸣在旁边安抚着她，“大小姐，现在还不是伤心的时候啊，我相信欧先生一定会醒过来的，只是你还有你的事情要做。”

　　“我要做什么事？周管家，你告诉我，我怎么做才能帮到爸爸？”

　　欧佳凝像是被惊醒了一样。

　　“欧总之前生病的事情一直瞒着所有人，他天生要强，生了病也不声张，所以没有人知道他生病了，这下他一下子倒了下来，公司恐怕要动荡了，大小姐，你可要主持大局啊！”

　　欧佳凝听了周鸣的话越发紧张起来，“可是我不行啊，我在公司才几天啊，很多事情都不熟悉呢。”

　　“虎父无犬子，先生当年也是白手起家，大小姐也一定可以的，你要在欧先生没有醒过来的这段时间里稳住公司，等着先生醒过来的那一天！”

　　周鸣抓住欧佳凝的肩膀，似乎在给她力量一样。

　　欧佳凝郑重其事地点了点头。

　　“对了，周管家，爸爸有没有写过遗嘱之类的东西？如果爸爸遗嘱，那在爸爸昏迷的时候，我可以拿着遗嘱来坐镇公司，你也知道我在公司现在没有什么实权的。”

　　欧佳凝面露难色，“大权都在唐特助那里，所以……”

　　“唐特助的事情，我会向大家公开的，至于遗嘱……先生也没有和我说起过，不过先生的书房里有一个暗室，说不定先生准备好了遗嘱藏在了暗室里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第331章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 