    “嫂嫂！”春熙顿时大惊失色，脸上的血色一点点地退了个干净。

    她也没想到自己会喜欢上那个风流不羁的男人，明明知道自己门第不如他，学识不如他，什么都不如他。

    可杜子腾就像是她人生中陡然出现的一团可望不可即的火，她便是那只飞蛾。

    她虽然是个孤儿，是个伺候人的奴婢，可也明白飞蛾扑火的下场。

    饶是如此，还是义无反顾地嫁给了他。

    如今再要是和离，她该如何是好。

    沈钰珠看着这个丫头一脸的死灰，顿时心头微微一软，她叹了口气看着春熙道：“春熙，你也是个堂堂正正的人。”

    “虽然你我是主仆之分，可我从来没有把你和云香两个人当成是下人对待。”

    “你们有自己的想法，自己做人的底线，我沈钰珠一手培养起来的人，不是拿给别人作践的！你明白了吗？”

    “春熙！”沈钰珠陡然想起来上一世的自己，也是如春熙一样，万事都喜欢息事宁人，可到头来连个全尸都没留下来。

    “春熙，我只想和你说，别的人为何能骑在你的头上作威作福，那是因为你自己先把身子弯了下来，给人家来欺负的。”

    春熙顿时闭了闭眼，眼角的泪瞬间落了下来，她狠狠吸了口气抬眸看着沈钰珠道：“这一遭我和子腾成亲，杜家的人差不多都来齐了。”

    “有老太爷和老太太，还有夫君的双亲，还有……”

    她声音低下去了几分，显得极为厌恶。

    春熙素来为人平和，在她的脸上能流露出这样的神情来，可见对那个人厌恶到了极致。

    沈钰珠看着都有些诧异了几分。

    春熙定了定神道：“还有杜子腾的一个远房的表妹！说是表妹，已经隔了好几代人了，从小在杜家长大。”

    沈钰珠抬起手将瘫在了地上的春熙扶了起来，将她扶在一边的椅子上。

    云香忙心疼地给她斟了一杯茶，心头却第一次怀疑，春熙嫁给杜大人到底好还是不好。

    沈钰珠抬眸冷冷扫了一眼春熙受伤的手臂道：“这个女人算是你的小姑子了，叫什么名字？”

    她端着茶轻轻抿了一口问了出来。

    春熙果然脸色一变道：“事已至此我也不敢瞒着嫂嫂您。”

    “她叫杜萍儿，从小失去了双亲，被托付到了杜家养着，后来成了杜家大小姐。”

    “我也是刚认识她没几天，她很会讨好长辈，八面玲珑得很，不过对我却不怎么……不怎么……”

    春熙说不下去了。

    沈钰珠人精一样的人，哪里猜不出来这其中的弯弯绕，抬眸看着春熙道：“她对你这个大嫂态度不怎么恭敬，怕是手上的伤也是拜她所赐，对不对？”

    春熙点了点头，眼泪又流了下来。

    “许是我这个做嫂子不够讨她喜欢吧？”

    沈钰珠冷哼了一声：“你是长嫂，辈份比她大，犯不着讨她欢心，说说今儿这伤口的事情。”

    春熙知道事到如今，自己若是还不说真话，就真的寒了沈钰珠的一颗为了她好的真心。

    她缓缓道：“今早我给老太爷敬茶，突然不小心手中端着的茶盏被我没端稳摔碎了。”

    “当时我惶恐之极，就去了隔壁的屋子擦拭身上的茶迹，准备一会儿重新敬茶。”

    春熙的脸上掠过一抹痛楚之色：“不想萍儿跟了进来，抬起手便指责我不尊敬长辈，我也是急了，与她理论，没想到她居然用匕首刺了我一刀。”

    “随后却将匕首塞到了我怀前，大哭了起来，说我仰仗着将军府慕世子的义妹身份，对杜家长辈不敬倒也罢了。还因为她多说了我几句，我居然要用匕首刺她！”

    “她彼时哭得很大声，我担心被夫君听到，一时半会儿解释不清楚，不得不将匕首藏起来。”

    “随后胡乱包扎了伤口，又走了出去。”

    “简直是岂有此理！”一边的云香也听得是目瞪口呆，“天底下居然有这般彪悍不讲理的姑子？”

    沈钰珠的脸色沉下去了几分，缓缓道：“你们大婚之夜是不是也出了幺蛾子？”

    春熙脸色剧变，抬起头看着沈钰珠，张了张嘴不知道说些什么出来。

    沈钰珠看着她道：“春熙，说句实在的，杜家人一直没有看得上你，不给你个下马威，那是不可能的。”

    “你既然已经说开了，就得和我说得清清楚楚明明白白的，他们还对你做了什么事情？”

    春熙像是想起来什么弥天之耻，还没有说出来什么话儿，用帕子捂着唇，却已经是泣不成声。

    “春熙，你快说啊！还有什么委屈，一股儿全说出来，主子会替你做主的！”云香看着春熙哭得难受，也拿起了帕子擦了擦眼角。

    如今将军府里的丫头们人人都羡慕春熙姑娘嫁得好，哪里晓得会出现这些糟心的事儿。

    合着这是杜家一家子欺负春熙一个，连一个八竿子搭不着边儿的小姑子也登鼻子上脸，欺负到她的头上来。

    沈钰珠看着春熙道：“别怕，就咱们三个人处出来的情分，出了什么事儿，我替你挡着。”

    春熙好不容易压住了声音中的微颤带着几分哭腔道：“新婚夜我没有和夫君洞房。”

    她说完这句话已经是面红耳赤了。

    沈钰珠猛地抬眸看向了春熙，眼底渐渐渗出了一抹寒意。

    新婚夜不同新娘子洞房，这种的绝对是对新娘子最大的羞辱。

    春熙和她的情形不一样。

    她和慕修寒虽然成亲，但是没有洞房那是因为他们两个是假成亲，不是真夫妻。

    她一巴掌拍在了桌子上，冷冷笑了出来：“杜子腾，这厮当真是想死了不成？”

    “嫂嫂，不是这样的！不是他的缘故！”

    春熙极力护着杜子腾，可见对那个男人也是喜欢极了的。

    沈钰珠忍着冲到前厅扇杜子腾一巴掌的冲动，看着春熙道：“说，怎么回事？”

    春熙的一张脸红得能滴出血来，她低声诺诺道：“是……是……成亲那天晚上。”

    “夫君在前面花厅里宴请来恭贺的宾客，萍儿带着杜家的妇人们，来我的喜房里闹！”

