    阮渺渺步伐慌乱的跑出教室，刚好撞上了一个人。

    封际浩看着怀中的女孩，微微皱眉，“渺渺？”

    阮渺渺心底恐慌，完全不敢再和封际浩提之前的矛盾，只是眼泪婆娑的仰头看着封际浩，楚楚可怜弱柳扶风的开口：“浩，我们走好不好？你别信他们说的话。”

    封际浩想到之前的事情，心底还有点隔阂，尤其是，那几天的经历……

    想到这几天，封际浩怎么对阮渺渺也笑不起来，但是到底还是有几分情分在的，他抿了抿唇，还是选择相信阮渺渺，“走吧。”

    阮渺渺能感觉得到，封际浩对自己得态度明显冷淡了很多，失踪得那三天成为了他们两个人之中谁也不说得禁忌，一个清清楚楚一定是谁做的，一个却认定了无论如何都是染白的错。

    校园论坛上的消息居高不下，阮渺渺根本不敢去学校，也害怕封际浩知道这些事情，再加上封际浩冷淡的态度，阮渺渺更恐慌了，完全是在封际浩面前伏低做小，处处讨好。

    可还不能等封际浩和阮渺渺之间的关系缓和一些，却又遇到了一个难题。

    封父封母已经知道了封际浩竟然和一个贫民丫头在一起了！

    封父怎么可能接受这样的事实？

    他只有封际浩这一个孩子，一直以来都是把封际浩当作封家的继承人来培养的，甚至还费尽心思让封际浩和封绎搞好关系。

    如今，却告诉他，

    封际浩竟然和一个贫民丫头在一起了？

    封父自己也开着一个公司，早就知道确定封际浩就是继承人。

    还费力的给封际浩定下了夏家的婚约。

    结果封际浩竟然就是这么做的？！！

    封父当场气晕了，醒来之后坚决表示。

    他绝对不会同样封际浩和一个什么不懂的心机女在一起！

    夏家已经来解除婚约了，不管封父说什么都不管用，夏未筱当场表示。

    就封际浩那个玩意，有哪一点能配得上她？

    当她夏家堂堂千金大小姐缺男人是吗？那么没眼光的爱着封际浩一个？

    夏未筱微笑脸：她没有眼瞎病。

    封母为此耗费了心思，也没能挽留。

    封父封母调查了阮渺渺的背景。

    发现阮渺渺不仅出生贫寒，还极其仇富，没有教养，甚至上流圈所有人排斥，整天就嚷嚷着有钱人没一个好东西。

    而且，封家已经把阮渺渺那些劣迹斑斑的事情查了底朝天，还发现。

    阮渺渺竟然在做出那种羞耻的事情后，本着缺钱为母亲手术的名义，来封家做女佣。

    封母眼尖得发现，

    阮渺渺就是那天极其没有礼数的女佣。

    这下子，封父封母非常一致的更加坚定，绝对不能让这种劣迹斑斑心机满满的女人嫁到封家来！

    “这阮渺渺竟然还是萧小姐以前的姐姐。”封母愁的叹了一口气，抱怨的说道：“要是阮渺渺能有萧小姐一半的教养和能力，我也不至于这么反对他们在一起。”

    要是阮渺渺真的好，再和萧小姐搞好关系，也能顺理成章的和封绎搞好关系。

    这多好的一件事情啊。

    可偏偏这个阮渺渺。

    就是一个心机白莲花，不仅仅费尽手段和封际浩在一起，还把萧小姐得罪个彻底。

