
    “疗元丹，真是你……”

    卞灵竹无比震惊的看着秦逸尘，小嘴张开后，都忘记合拢了。

    身为炼丹师的她，怎么可能不知道疗元丹的价值，甚至，她可以想象的到，既然，两种药效能融合在一起，那其它的药效是不是也可以？！

    而能将两种不同药效融合在一起的关键，却掌握在眼前这个还不满二十岁的少年手中。

    他到底是怎么做到的？！

    卞灵竹想不明白，为何一个十几岁的人，会有这么大的能耐。

    改良配方，研究新的配方，八大家族都在做，比如回元丹那些，也一直在不断的改良，但是，比起飞乐商会的回元丹，八大世家手中的，就是垃圾！

    “我可以给你们卞家提供疗元丹，但是，我有一个条件。”

    秦逸尘嘴角带着一抹淡笑，看着她。

    “你说。”

    卞灵竹吸了口气，压下了心中的震惊。

    “我需要……天雷元石！”

    “天雷元石？”

    卞灵竹颇为不解的看着他。

    天雷元石，可是相当危险的东西，稀少程度就不说了，最主要的是，天雷元石，拥有超强的破坏力。

    一斤天雷元石若是引爆，绝对可以让方圆十里寸草不留。

    所以，卞灵竹都有些怀疑，秦逸尘是不是要天雷元石炸掉安家或者呼延家了。

    不过，那肯定是不现实的。

    安家与呼延家的强者，可不是吃素的。

    而且，天雷元石引爆起来，其实也挺麻烦的，最主要的是，引爆之人，肯定必死无疑。

    “你要天雷元石做什么？”

    因为稀少，天雷元石的价格可不便宜。

    一斤算下来，至少需要百万银币！

    那可是一笔庞大的数目，哪怕是千年世家，也不可能轻易的拿出这么一笔巨款出来。

    “我当然有我的用处。”

    秦逸尘相信，以卞家的势力，想要弄到天雷元石还是不难的。

    在这个时代，天雷元石的作用很低，因为它超强的破坏性，更是让人连去研究它价值的勇气都没有。

    直到后世，一个被称之为“疯子”的家伙，开拓出天雷分离术后，天雷元石的作用才得到了体现。

    使用天雷元石淬体，就能修习那“疯子”所创的特有功法……天雷神体！

    而且，拥有天雷神体后，更还能吸收天雷元石里面的元力，提升自身的境界。

    当初，也是疯子有求于秦逸尘，所以，他才得到了天雷分离术和天雷神体。

    若是卞家能给他弄来一斤天雷元石的话，吸收掉里面的元力，他就有希望境界提升到灵境！

    毕竟，一斤天雷元石，可是蕴含着能炸掉方圆十里恐怖能量。

    “当然，我也不会白拿，我会用等价的东西和你卞家交换。”

    秦逸尘当然也知道，卞家不可能无缘无故给自己一直提供天雷元石。

    “我会把你的意思汇报上去的。”

    卞灵竹也不能保证家族内那些长老们就会同意。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，提醒道，“你要记住，到时候，整个中州，只有你卞家有疗元丹。”

    ……

    另外一边，那考核官正毕恭毕敬的站在一个案桌前。

    一位青发老者端坐在那里，眉宇间透露着威严。

    “我听说，这一届新人里面，有一人并未参与考验？”

    老者开口，声音中透着严厉，目光扫来，让那考核官连头都不敢抬。

    很显然，在考核官来到这里的时候，已经有人提前来说了此事。

    “是的。”

    考核官抹着额头上的汗水，解释道，“是萧林长老特例提取的。”

    “萧林？”

    青发老者有几分意外。

    若说这考核官，或许还会有徇私的可能，但是萧林，却绝对不会。

    “那人天赋如何？”

    见他发问，考核官便是将当时的情况一五一十的说了一遍，没有半点夸大其词。

    “哦，连呼延家那个小辈也不如他？”

    青发老者明显有些意外，手指在案桌上有一下没一下的敲着，让人猜不透他在想什么。

    这很不符合常理。

    一个来自王国的少年，他就算天赋再好，也不可能比的过千年世家全力培养起来的天才。

    那些小王国，连灵境强者都难有，但是，那个少年，却能拥有灵境的精神力……这事，处处透露着诡异啊。

    “你去叫萧林过来见我。”

    最后，敲声顿住，青发老者再次开口。

    “是，执事大人。”

    考核官迅速的退了下去。

    萧林住处。

    “成功了，真的成功了……”

    一个欣喜若狂的声音从他院子里面穿了出来，让周围路过的人都频频回首，不明白平时高冷孤傲的萧林长老，为何会如此失态的大呼小叫。

    院子内，一间充满药香的房间内，萧林手中拿着一枚圆润的丹药，满脸激动。

    原本，他听了秦逸尘那些理论之后，也是将信将疑，却没有想到，竟然真的成功了。

    “那个小子……”

    萧林风风火火的跑出来，准备去找秦逸尘的时候，却刚好碰到了那个考核官。

    “闵执事要见我？”

    萧林眉头一蹙。

    “是的，执事大人已经知道了秦逸尘的事了……”

    考核官也是满脸苦笑。

    其实很显然，肯定是呼延家身后的那赤星长老搞的鬼，不然执事根本不会过问这种事情。

    因为，就算是托关系进入丹塔，没有足够的实力，也会很快就被淘汰出去。

    “闵执事，我觉得，秦逸尘可以代表我们北域丹塔前去参加丹界峰会！”

    才是见面，萧林就直接对着那青发老者说道。

    “让他去参加丹界峰会？”

    闵执事乐呵的一笑，“萧林，你练丹练糊涂了吧，你想要一个新生，代表我们丹塔去参赛？！”

    丹界峰会。

    这可是炼丹界最大的盛事。

    说起来，闵执事还真在为丹界峰会人选的事情头痛。

    因为，北域丹塔内，其实并没有太过优秀的学员。

    虽然，那些学员在北域个个算的上是天才，但是，拿出去，却根本算不得什么。

    因为，他们缺乏创新意识。

    只会按照配方炼丹的炼丹师，注定不会有多大的成就。
