    南燕兮一听便来了兴致，对着宁酊大醉的鲁宾克一顿忽悠。

    轻松就把那三个随从，连带着翻译，一起要了过来。

    之后的酒局上，南燕兮与鲁宾克进行了“友好而真诚”的交谈。

    初步确定了大量的交易细节。

    南燕兮与他敲定了以物换物的交易方式。

    司徒研手持毛笔，奋笔疾书，列了长长的一张大纸。

    民生方面，南燕兮要他从兰禾帝国带来大夏没有的各种粮食，蔬菜，水果等种子与秧苗。

    还有他们牛，羊，猪，等牲畜的当地品种。

    作为回报，南燕兮也同意他把中原等过的优良品种带回兰禾帝国。

    这样，既能丰富两国的农产品种类，还能改良两国的牲畜品种。

    这对两个国家的未来发展都有利。

    而且那些新鲜事物回到兰禾帝国，他们的家族可就是独家代理人。

    自然能赚的飘满钵满。

    军事上，南燕兮希望他把自己国家的优良战马品种带来，改良当地的马种。

    同样作为回报，让允许他带回当地的优良马种。

    大家互相改良，各取所需，此乃共赢。

    一同作为交换的，还有各军兵种战术，马政之术，冶炼之术，造船之术等等...

    民生方面，则交换了的农耕之术，烹饪之术，养殖之术，制盐之术等等。

    这些都是利国利民的大技术，只要带回去。

    他们家族在帝国内的重要性，肯定是水涨船高。

    为了表示诚意，南燕兮无比“大度”地提出了以下实行方案。

    让鲁宾克，带着本地的各种特色种子秧苗，各牲畜与马匹先行回国。

    南燕兮不需要他留下任何钱财或东西作为抵押。

    只需要用他们的大船帮忙给北原运送点物资就好了。

    等他们回到兰禾帝国，将这些货物卸下。

    然后把相对应的，他们的特色种子与秧苗，牲畜马匹装船带来。

    这样，就算是完成了这一项的交换。

    同时，还要带来以上要交换的那些技术，等南燕兮这边确认无误。

    再把当地相应的技术以书面的形式交给他们。

    这样，技术层面也就算是完成了交换。

    除了这些交换的东西与技术，南燕兮还提出了以下合作。

    首先，希望他们给自己带来些年轻健康奴隶。

    女人与男人的比例要求是三比一。

    让鲁宾克告诉他们，只要愿意跟着船队来东方。

    他们就会摆脱奴籍，会得到耕地，房屋，人权。

    同时，希望鲁宾克从他们国家带来些技术性人才。

    比如，能熟练掌握火药的人，能够熟练寻找与开采各种矿藏的人。

    或者是在某一方面有一技之长的人。

    南燕兮同样承诺了给他们大量好处，只要他们愿意来。

    为此，南燕兮决定用酒类蒸馏之术来换。

    虽然此时的鲁宾克已经醉的颠三倒四云山雾绕了。

    但一听能得到蒸馏之术，却还是乐的差点没跳起来。

    要是把此术拿回去，他鲁宾克真的就要一飞冲天啦。

    见此情景，叶知鱼跟南燕兮对了个眼神。

    转身悄悄来到了正在写文书的司徒研身边。

    接过毛笔，在那清单的角落，又小小的写了几句话。

    上下检查无误后，转头朝南燕兮使了个眼色。

    “啊哈哈哈...来来来兄弟，在这里签上你的大名，这事儿就算成了！”

    “将来你老兄成了家族领导人，可别忘了兄弟我呀！”

    南燕兮拉着已经喝的快站不住的鲁宾克。

    忽悠着他，在那一式两份的长长清单上，签字画押，摁上了手印。

    而此时的外屋，鲁宾克的随从们，已经被叶飞雨等一众年轻将官纷纷灌倒。

    为了不让他的这帮手下扰了自己这场酒局。

    南燕兮可谓是煞费苦心。

    特地从七大营中，选拔了十几个能喝的年轻人。

    将鲁宾克的手下们拖延在外屋，直至协议签订。

    倒不是说南燕兮要如何算计鲁宾克他们。

    其实这个，也只是我泱泱华夏，高深酒桌文化的冰山一角而已。

    把对方喝美了，喝嗨了，喝倒了。

    有的话自然就更好说，有的头自然就更好点。

    至于说坑人，那不存在的，毕竟只是一纸协议，真急了眼，那还不是说撕就撕嘛。

    但这么做，却能为自己争取利益最大化！

    听到一些平常听不到的话，答应一些平常不能答应的事。

    将签署完毕的协议清单拿在手中。

    南燕兮故作大醉的拉着站不住的鲁宾克外屋。

    让鲁宾克的名义，让那些个主要随从与副手一一摁了手印，签了名字。

    众随从此时的状态，比鲁宾克也强不到哪去。

    迷迷糊糊的就照做了。

    见此，南燕兮长舒了一口气，奸笑终于爬上了脸庞。

    大手一挥，让侍卫将他们送回休息之处。

    至于这两份签了他们所有人名字和手印的协议嘛。

    南燕兮坏笑着拿出一份，用丝带捆扎，装在事先准备好的紫檀木盒里。

    却没有放到鲁宾克的屋内，而是命人放到了他随从们住的大通铺房间里。

    看着被抬走的众洋人，南燕兮及众女忍不住笑出了声。

    只怕这鲁宾克来之时，已经想好了如何跟自己要加还价了。

    可到了酒桌上，话还没说完，就被灌倒。

    迷迷糊糊的，就把那协议给签了。

    估计那一纸文书，鲁宾克及众手下，连一个字都还没看呢。

    南燕兮轻松地往椅子上一座，转头看向众女。

    语气轻松里带着激动，神秘的朝众女笑了笑。

    “行了，媳妇儿们，等过几天，我有一场大戏给你们看！”

    “说不定将来，你们只需要动动手指，就能干掉一名武林高手。”

    众女闻言，纷纷不信，只当他在说醉话。

    南燕兮却没有过多解释，火药这东西，用嘴形容永远没有亲身所见来得震撼。

    而且，今晚他还有个事儿没解决呢。

    转头对沐轻烟道：“师娘，你带着丫头们先回去休息吧。”

    随后又对众女子道：“叶姐姐，京墨，羽萱，离儿留下。”

    “我带你们见个人，然后咱们商量商量，这人是留是杀！”

