
　　安慰了吴宝忠几句，田中未介继续说道：“吴社长，当务之急，是要安排好今晚的酒会，并保证万无一失。”

　　田中未介之所以如此看重这次酒会，是因为这两天的局势又出了些变化，前线的战事，日本人打的很不顺利，所以需要更长的时间，才能分出胜负。

　　这样一来，物资本来就不充分的日本，自然更加吃紧了，而作为华北最繁华的城市天津，就被日本内阁和军部盯上了，想要在这里收购更多的物资。

　　紧靠日本人有限的力量，肯定完不成这件事，所以田中未介只能把主意打到汉奸身上，想鼓动这些汉奸，进一步的掠夺老百姓的物资，为日本的侵略战争服务。

　　“将军阁下放心，虽然我没能抓住反日分子，可也破坏了他们的阴谋，而酒会是今晚举行的，就算他们在有什么想法，也来不及实施了。”

　　吴宝忠的语气很自信，因为他认为已经破坏了军统的计划，所以才会如此。

　　田中未介也认为今晚的酒会不会再出问题，毕竟炸药埋藏的很巧妙，这已经不是一般的手段了，想必军统不会再有其他准备。

　　不过这个宪兵队长还是很谨慎，于是开口说道：“我们不能大意，毕竟天津的反日分子很多，一个不慎之下，就会出问题。”

　　“将军阁下放心，稍后我就过去盯着，保证今晚不会有意外发生。”

　　吴宝忠马上做了表态，毕竟日本主子的事，他不敢怠慢。

　　而同一时间，王有为也带着几名特工，来到了一间杂货铺内。

　　杂货铺内只有一个四十多岁的老板，看到几个人进来了，马上笑着问道：“几位要买些什么？”

　　王有为立刻回答：“我来买陈年老醋，是李掌柜介绍来的！”

　　这句话就是军统的暗语，而老板也是军统的情报员，在这里设立据点收集消息。

　　听了王有为的话，老板目光一缩，马上开口说道：“陈年老醋都在地窖中，几位后面请。”

　　接下来几个人进了后院，王有为马上说道：“是老田吧，我们刚刚惹了麻烦，日本人可能会来追查我们，所以到你这里躲一躲。”

　　“谁让你们过来的，刚刚的枪声，是不是你们引起的。”

　　老田马上开口询问，毕竟他是独立的一条线，受到李云生直接领导，而身为一个情报人员，要随着保持着警惕心，所以才会如此表现。

　　“是李云生区长让我们来的，刚刚的枪声，也是汉奸在追我们，因为我们执行任务时，不幸暴露了……”

　　王有为没有犹豫，马上解释了原因，毕竟这是自己的战友。

　　听了王有为的解释，老田沉着的说道：“原来是这样，你们跟我来。”

　　很快老田就把几个人带到灶台旁边，然后把大铁锅拿上来，对着几个人说道：“这里面是个地下室，你们先到里面躲藏，等我打探清楚了消息，在研究该怎么办。”

　　这处灶台修的很巧妙，只要把铁锅放上，恐怕不是知情人，谁也无法想到这里面会有一个地下室。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着黑洞洞的地下室，王有为一愣，心想难怪区长让我来这里躲藏，有了这间地下室，就算日本人和汉奸们找了过来，恐怕也不会发现什么。

　　想到这里，王有为抱了抱拳，说了句：“多谢了，”然后就带着一行人进了地下室。

　　等几个人都下了地下室，老田把铁锅放回原处，然后回到了杂货铺内观察情况。

　　半个小时之后，果然有一些汉奸过来搜查，只不过这些汉奸只是走走形式，并没有仔细搜查。

　　到是杂货铺内的值钱物品，让这些汉奸拿走了不少，尤其是烟酒之类的东西，更是一件不剩，毕竟这些汉奸非常贪婪，有这个机会，肯定会欺压百姓。

　　之所以出现这种现象，也是因为这些汉奸在应付差事，毕竟吴宝忠留下的人不多，这些人自然明白怎么回事。

　　其实王有为等人没了踪迹，吴宝忠就放弃了追查，毕竟军统的作风他也了解，知道王有为等人脱身后，很难在被找到。

　　而派人出来寻找，也不过是做做样子，看看能不能有万一出现，可心中却没抱希望。

　　当汉奸们走后，老田松了一口气，不过看着损失的东西，又有些心疼起来，更是暗自想到，这些该死的汉奸，可真不是东西。

　　虽然损失不小，可老田也损失得起，稍微收拾了一下，就出去查看情况。

　　晚上六点，日本人举办的酒会即将召开，很多日本商人和大小汉奸，陆陆续续的进入宪兵队。

　　而酒会的工作人员，也开始忙碌起来，尤其是后厨这里，更是异常的忙碌。

　　不过有一个厨师，却有几分心神恍惚，脸上的表情也带着些挣扎之色。

　　此人正是中岛云一，现在酒会已经开始，他自然想到了李云生的要求。

　　只不过中岛云一在怎么说、也是一个日本人，到了这时候，自然有些犹豫，毕竟这种做法，跟他受到的教育不符。

　　尤其日本大肆鼓吹****思想，给所有的平民洗脑，中岛云一虽然不是傻子，可也受到了一些影响。

　　过了半个小时左右，中岛云一还是决定动手了，毕竟在他的心中，老婆孩子要比那所谓的天皇重要很多。

　　不过因为初次做这种事，中岛云一自然有几分紧张，所以有些哆哆嗦嗦的。

　　好在厨房内非常忙碌，所以没有人注意到此人的异样，而这里全都是日本人，所以没有安保人员，到是让中岛云一成功下毒。

　　做了第一次之后，中岛云一也冷静了下来，毕竟没有回头路了，所以接下来的动作，就正常了起来。

　　用了半个小时的时间，中岛云一就把李云生给的毒药全用光了，不过看着手中的纸包，此人又紧张起来。

　　中岛云一有着几分小聪明，知道有人中毒之后，宪兵队肯定会大规模调查，要是留着这个东西，很容易被人发现。

　　可他是一个日本厨师，做的都是些日式料理，根本用不到炉灶，所以无法毁尸灭迹。

　　思索了一会，中岛云一有了主意，借着上厕所的功夫，来到了附近的厨房，找了个合适的机会，把纸包销毁。

　　做完这一切，中岛云一安了安心，虽然不知道此举能不能过关，不过有着一线希望，他就不会放弃。

　　回到了自己的厨房，中岛云一稳了稳心神，开始继续工作。

　　快到晚上七点之时，天津的各界人士都到齐了，他们三三两两的聚在一起，正在商议这次酒会的用意。

　　在酒会召开之前，就有消息流传出去，说为了前线的战事，天津地区要加大物资管制。

　　可天津的物资管制本来就很严格，要是在严格一些，恐怕会造成严重的影响，毕竟生意人都是要赚钱的，要是物资被严格管理，肯定会使他们的利益受损。

　　这里面最紧张的，无非就是大小汉奸们，毕竟他们就是日本人养的一条狗，生死都超控在日本主子手里。

　　其实这些消息，也是田中未介故意放出来的，就是要看看天津各界人士的反应，好做出不同的应对之策。

　　虽然日本人不把中国人放在眼里，可很多事情，他们都要依靠着这些汉奸，再加上战争持续的时间越来越长，胜利已经遥遥无期，他们也不敢做的太过分。

　　酒会现场的人，虽然三三两两的聚在一起，可还是泾渭分明，日本人和日本人站在一块，汉奸和汉奸聚在一起。

　　在汉奸之中，到是有一个五十来岁的人四处走动，跟每一个汉奸都能说上几句，连日本人也对他挺客气的，到是十分显眼。

　　此人身穿一身黑色西服，脖子上系着领带，长得倒是高大威猛，一副气宇轩昂的样子。

　　这个人就是伪天津市长高三川，也是一个铁杆汉奸，今晚这么重大的酒会，此人自然会到场。

　　甚至一些小道消息，也是田中未介通过高三川的口，泄露出去的。

　　晚上七点整，酒会正式开始，这时响起了一阵音乐，接着日本在天津的最高军官大宫一夫出现在了酒会现场。

　　在大宫一夫身边陪同的，自然是田中未介这个宪兵队长，只不过两个人虽然并肩而来，却保持着一定的距离，显然彼此之间的关系不太好。

　　两个人登上舞台之后，音乐立刻结束，这时大宫一夫发表了一番讲话，当然都是官样文章，没有什么特别的。

　　大宫一夫说完，田中未介就上场了，这个宪兵队长到很直接，一登台就直入主题：“各位，今天大日本帝国在这里举办酒会，是有一个重要事情要说。”

　　顿了顿了，就接着说道：“最近一段时间，天津市面上伪钞横行，造成了严重的后果，连皇军的物资收购，都受到了严重的影响。

　　所以皇军决定，制定更严格的物资管制计划，并把各位召集到一起，商议一个完美的对策，用来稳定天津的经济局面……”

　　随着田中未介发表了一系列的讲话，底下的人也开始窃窃私语起来，尤其是一些日本商人，更是直皱眉头，毕竟这些事情对他们的影响很大，甚至有些小商人，脸色难看的厉害，因为他们就是靠着倒卖物资生活的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十五章 酒会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 