    说白了也就是一句话，以后不会对霍振龙敬任何孝道。

    在霍瑾寒的心里面，他的父亲不存在。

    唐宁听到这些话，心里面很难受。

    冰冻三尺非一日之寒，但她也一定要将霍瑾寒的心房给打开。

    受霍瑾寒的影响，唐宁也想起了自己的母亲，记忆中那个淡如雏菊，娴雅温静的女子……

    她拿出了母亲的照片，小心翼翼地擦拭着，她抱着睡觉，就像儿时母亲把她抱在怀里那样……

    ……

    迷迷糊糊地盹了一会儿，醒来，她第一时间就给霍瑾寒打电话。

    她忽然之间想起，霍瑾寒现在不是应该在飞机上面吗？她打过去，手机都是关机的。刚要挂断的时候，拨号却嘟声响铃。

    听到声音，唐宁的心口下意识的一紧。

    接通后，唐宁问起：“那个……你是到了吗？”

    “嗯。”

    霍瑾寒低低一应，言简意赅是他的惯常。

    不要紧，他冷漠点她热情点是一样的。

    “那个，我能不能在卧室里面摆个相框吗？是我母亲的。”知道霍瑾寒有洁癖，所以她要放什么，还是先问过他的意见比较好。

    “嗯，你摆吧。”

    霍瑾寒并没有说什么，而是顺从着她的意思。

    唐宁也知道霍瑾寒很忙，也不敢多打扰他：“那行，我就不打扰你了，我在家里面等你回来。”

    “好。”

    霍瑾寒应话后就挂断了电话。

    而唐宁听着嘟嘟的忙音，再看看诺大的卧室里面就只剩下了她一个人，说实话，她还是很希望霍瑾寒能多陪她一些的。

    想到这里，她不禁期待她和霍瑾寒的婚礼来。

    也不知道他们的婚礼会是什么样子的！

    不过，不管是什么样子，从此以后她霍太太的身份就昭告于天下，什么霍玄雅，白苏，陆真，她现在统统都没得怕。

    唐宁抚摸着她父母的合照，喃喃道：“爸，妈，我要结婚了。我其实也很怕，怕孤独，所以我很少想念你们，你们离开的早，所以没有办法见我最爱的那个他了。不过等他回来，我就把他介绍给你们，他人很好，我会和他好好经营婚姻的，不会走你们或者是他父母的后路……”

    大概是在下午，她接到了叶巧巧打来的电话。

    一个人在家闲来无事，再加上身体还有点虚弱，她就睡觉。

    叶巧巧打电话过来，刚好把她给吵醒。

    叶巧巧问她：“唐宁你人现在是不是在医院呀？”

    “我没有在医院，现在在家里睡觉呢，你找我是不是有什么事情啊？”听叶巧巧那急切的声音，唐宁明显一愣。

    “哦，我还以为你在医院呢，谁知道你居然不在。”

    “怎么了，你好端端的怎么会突然问起我这个啊？”

    她出事的事情，知情者也就只有慕微，为什么叶巧巧会突然问起她在不在医院呢？

    “那个，是这样的。你不是一直都知道我来大姨妈时会很痛吗？我每次痛的受不了我都会去医院开点止痛药。结果我今天去，我在医院看到霍瑾寒了，我这不是以为霍瑾寒是带着你来医院，以为你有什么事情吗？”

    “你说什么？”

    唐宁很震惊，但很快她就否认了：“巧巧你是不是看错了啊？霍瑾寒他今天出差了，怎么可能会跑到医院去呢。再说，他有私人医生的……”

    故作坚强，其实此刻她很慌。但还是在说服自己，霍瑾寒临走前和她交心，他怎么可能会欺骗她呢？

    “不啊，霍瑾寒那张绝色的脸不难认啊，而且他那么有辨识度，在江城谁会让他一样。”叶巧巧也很快否认：“我是真的看见了他，不然的话我怎么会给你打电话呢？”

    唐宁的心轰隆一下，难不成，霍瑾寒真的在欺骗她？

    骗她去出差，实际结果就去了医院陪白苏？这个时候，她又想起他姑姑说的那句，不顾家人阻拦跑到美国去照顾白苏。

    想到这里，唐宁的心就不是很好受。

    “那你看到的霍瑾寒，他今天穿的是什么颜色的衣服啊？”她还是不信。

    “我都跟你说了我看见的是霍瑾寒，我怎么可能会没印象他穿什么衣服呢，是铁灰色的西装呀。”

    轰——

    真的是霍瑾寒！！

    “我知道了，他可能在忙吧。我这边就不和你说了，先挂了。”说完，唐宁便挂断了电话。

    但是在挂断电话后，她就按耐不住自己的情绪，整个人更是没有办法再安心入睡。

    他怎么能欺骗她呢？

    她和霍瑾寒的最近，她没有告诉过叶巧巧，因此在电话里面她也没有说。此刻她一个人很烦躁，也只好把电话打给了知情者慕微。

    慕微听到她说霍瑾寒骗她去出差后，当即就惊了，“那怎么可能呢？是不是你那个朋友看错了啊，那要不咱们两现在去医院看看吧。如果霍瑾寒真的在医院的话，那我们过去肯定是能看到他的。”

    “不去了。”

    如果真的是在白苏那里，那她去了，她岂不是更伤心？

    而且依照霍瑾寒的性子，他是不会和她多说什么的，要说的话，他早就说了。

    “唐宁啊，你千万也别多想。也许霍瑾寒去找他的前女友只是不想你胡思乱想，所以才会瞒着你的。可是我觉得，霍瑾寒要真的还对前女友有想法的话，不可能还跟你维持着关系，一脚踏两条船啊。”

    要真是的话，霍瑾寒更加不可能在唐宁出事的时候那么着急。

    “嗯，我知道了。”

    唐宁应了话，可是她还是心里面很烦。怕她有想法，那就可以把事情的前前后后都跟她说清楚啊，可是霍瑾寒一句话都没有。

    这样瞒着，心里面更难受好不好？

    唐宁想要出去走走，就让周叔开车载着她出去，可是她又是没有目的地性的。

    “我也不知道要去哪里，我一个人在家呆着也无聊。不如你送我去牧氏吧，我去看看我的朋友有没有下班，要是下班的话我就去她那里。”

    “那少奶奶过去，今晚是留宿那边了？”

    “嗯，有这个想法。”

    “那明天少爷回来肯定会生气的，而且少爷对我嘱托过，说让我一定要好好的看住你，在你病没有好之前……”

    “那行，带我去医院看看病吧，出都已经出来了，去医院更方便一些。”

    “啊？少奶奶你是哪里不舒服？”

