    

    
韩延庆听了后有些哭笑不得道：“那我就陪你们一块留下吧。”

    
“这倒是不必了。”叶珍珍摇了摇头：“师兄还是回京城去教你那些弟子们学习秘术吧，如今能教他们的，也只有师兄一人而已，既然这边没有危险，那不能耽误他们的学业。”

    
韩延庆见叶珍珍这么说，便点了点头。

    
他留在这儿，确实没什么用。

    
几个徒弟的实力都远超于他，他现在也只有教教钦天监那些孩子们了。

    
等韩延庆离开后，叶珍珍让身边的人拿着自己的懿旨，去见了当地的官员。

    
她这次来宁州，虽然带的人不多，不过……她却把自己的皇后印玺带上了。

    
拜齐宥所赐，叶珍珍这个皇后在大康王朝的地位很高。

    
她的话，便是皇帝的话，没人敢不听。

    
接到旨意的官员们，连忙悄悄赶来拜见，还按照叶珍珍的吩咐，带了帐篷等所需物品过来。

    
不用叶珍珍他们亲自动手，这些官员们便带人找了块稍微平整的地方，一番整理后，将帐篷安在了那边。

    
叶珍珍他们打算在此一直等候齐赫元出来，照目前的情况来看，要做好长期留在此处的打算，修建房屋什么的，有点太劳师动众了，所以……她才让人在这边支起了帐篷。

    
“母后，宁州这片地方看着倒是不错，尤其是这座朱雀山，山上猛兽颇多，想来小红红会喜欢的，大哥应该还会在里头停留一段日子呢，我能不能回京城，把小红红带来？”煦暖望着自家母后，笑着问道。

    
这朱雀山中不仅有猛兽，还有其他好东西呢，煦暖释放灵识感应了一番，发现山中有灵气波动的地方颇多，有些是已经开了灵智，会吸收灵气的猛兽，有的则是灵花灵草。

    
这些东西，对于小红红来说，都是大补之物，有利于它进化。

    
小红红这几年，也只是大哥带着赤蛟龙出去猎食的时候，它才能跟着沾光，其他时候，小红红都是待在宫里的。

    
虽然，煦暖也会派人弄好吃的给它，可像小红红这种未来极有可能进化为蛟龙的异兽，还是要保持它的野性，才有利于它成长。

    
叶珍珍闻言点了点头：“好。”

    
“那三哥陪我走一趟吧，二哥留在这儿陪着母后。”煦暖转过头望着自家两位哥哥，笑着说道。

    
三哥比二哥话多，也比二哥有趣多了，他们兄妹二人结伴同行，倒是不会无聊。

    
至于二哥，他沉稳持重，留在母后身边帮忙，再合适不过了。

    
至于其他人，煦暖是不会带回去的。

    
以她和三哥目前的实力来说，带上谁都是累赘。

    
妹妹都安排了，齐赫承和齐赫霖当然不会拂了她的意思，兄弟二人都极其宠爱这个妹妹，便笑着点了点头：“好，我们听小妹的，小妹怎么说，我们就怎么做。”

    
煦暖听了后笑得合不拢嘴。

    
说到底她还是个孩子，就算再聪明能干，今年年底也才九岁而已，还是孩子心性。

    
兄妹几个都是说干就干的人，从不会拖沓，当即便启程回京了。

    
见儿子和女儿很快消失在眼前，叶珍珍忍不住叹了口气：“这几个小家伙，真是长大了。”

    
都不需要他这个母亲操心了。

    
“母后，时辰也不早了，母后想吃什么？儿子派人去准备。”齐赫承走了过来，笑着说道。

    
“吃什么都一样，母后不挑食。”叶珍珍笑道。

    
这些天，因为担心儿子，叶珍珍寝不能寐、食之无味，这会儿虽然放下心来，可毕竟还没见到儿子，也没那心思去想那些吃的喝的。

    
更何况，这里是在山上，连生火做饭都不方便，她可不想为难众人。

    
有的吃就好了！

    
“儿子明白了。”齐赫承笑着颔首，连忙去安排了。

    
……

    
一转眼，小半年的时间便过去了。

    
叶珍珍带着孩子们，已经在这玉朝门外头的帐篷里住了很久了，就连这些帐篷因为风吹日晒，破了烂了，都换了好几回。

    
若不是儿子每隔半个月便会传音出来，他们早就心急如焚了。

    
这小半年来，齐宥曾悄悄来了两回。

    
身为帝王的他，轻易是不能离开皇宫的。

    
也是他武功修炼到了极致，实力高超，从玉朝门到京城，两千里地，齐宥用轻功，几日就可以跑个来回。

    
用韩延庆的话说，齐宥虽然没有修炼秘术、可他如今的实力，其实早已超出了人类的极限。

    
“母后，您说……大哥十日之后真的能出来吗？”煦暖靠在自家母后肩上，低声问道。

    
两个月前，大哥也曾说过这样的话，只是后来也没出来，说是临时又出了点变故，还需要在玉朝门里头待一段日子。

    
这还是煦暖第一次在宫外待这么长时间。

    
不过她倒是没什么不适应的。

    
她成日里带着小红红在朱雀山，以及四周的山脉里狩猎，不仅小红红实力增长很快，连她自己也比半年前厉害了许多。

    
实力增长的快，煦暖心情也好。

    
即便再在此处住上三年五载的，她也没什么意见。

    
只是……大哥一日不出来，他们便无法安心啊。

    
“应该不会有什么变故了。”叶珍珍点了点头：“他昨儿传音出来，就是这么说的。”

    
“那就好。”煦暖闻言笑着点头，在叶珍珍脸上亲了一口：“母后，我要带小红红出去玩儿了，下午再回来。”

    
“你小心些，你和那赤红蟒蛇虽然实力高超，可我听你二哥三哥说，这附近的山脉里头也有凶兽存在，那些凶兽，可都是能吸收天地灵气增强实力的，你可别掉以轻心。”叶珍珍连忙说道。

    
女儿毕竟还是个孩子，又实力高超，她怕这小丫头真觉得自己天下无敌，遇到了那些凶兽轻敌。

    
“您放心吧，女儿可没有那么蠢，会小心的。”煦暖笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
等女儿走了不久，儿子齐赫霖也来了，来的还有他养大的那头老虎。

    
“母后，儿子也要带着斑点虎出去了。”齐赫霖笑呵呵说道。

    
“你就得更加小心了，你这头老虎的实力，可比不上你妹妹的赤红蟒蛇。”叶珍珍有些无奈道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->