    这时候，山神突然嘿嘿的怪笑起来，搓着手走到了我的身边。

    “你想干嘛？”我警惕的看着他。

    这货的眼神鸡贼，一看就没打什么好主意，这让我的心中极为鄙夷。

    山神拉了拉摸的袖子，偷偷得瞄了马老太太一眼，然后走到旁边对着我招了招手。

    “你过来，过来呀！”

    马老太太白了他一眼，不屑地哼了一声。

    虽然我知道这家伙的肚子里肯定没有憋什么好屁，但是我还是忍不住的走了过去。

    “你到底想干嘛？”我在距离他三尺开外停了下来。

    三声干咳一声，面部的表情突然间严肃起来，他指着面前的黑色大底，突然压低声音对我说道：

    “想知道吗，我可以告诉你。”

    我有些心动，可一想到他之前坑了我，我赶紧摇了摇头，表示自己没兴趣。

    山神也不生气，嘿嘿一笑道：“如果这事关系到你爷爷呢？”

    “我爷爷？”

    我有些狐疑的看着他，这一次却不怎么相信他。

    虽然我和眼前的这位接触的时间不长，但是从之前的种种事情来看，这家伙绝对不是一个省油的灯，坑蒙拐骗的事情绝对干得出来。

    山神见我不为心动，顿时轻轻的咳嗽了一声，“好吧，为表诚意，我先透露一些细节给你，其实你爷爷以前就来过这里。”

    我眉头狠狠的跳了一下，却紧紧的绷着没有说话。

    山神一脸自信的指了指黑色的大鼎，神秘兮兮的道：“不信您可以上前去看看，鼎下面是不是有你爷爷留着线索！”

    听他这么一说，我顿时心中一动，犹豫了一下之后，还是朝着黑色的大鼎走了过去，一番观察之后果然在这黑色的大鼎下方，发现了一丝异常。

    在其中的一只鼎足上，我发现了熟悉的龙纹，手尾相连形成了一个完完整整的图案，我一眼就认出来，这是盘龙扣。

    目光死死地盯着眼前的盘龙扣，我不禁想到了九龙城下面的龙柱，这种手法也只有我们张家人懂得，看来爷爷的的确确来到过这里。

    既然爷爷在这里留下了印记，就说明山神这个老家伙并没有对我撒谎。

    想到这里我扭头看向了山神，心中已经大概明白他的目的了。

    山神再一次的对着我勾了勾手，嘿嘿一笑，再次贼头贼脑的勾了勾手指，“来来来，你过来呀！”

    看着他小心翼翼的样子，我不由得在心中鄙夷起来，这家伙显然是想跟我谈条件，但是又怕马老太太听见。

    我就闹不明白了，马老太太拥有神位，可是他也不弱呀，既然大家都有神位，他怎么就这么怂呢？

    “怎么样？我没骗你吧？”山神笑呵呵的看着我。

    我点了点头，接下来他应该会和我谈判了。

    这让我不得不谨慎对待，并告诫自己不能怂，要迅速适应和习惯这种谈判，因为在不久的将来，我将踏入帝都，那里虽然没有山神，可却有着比山神更加恐怖的对手，到时候少不了搅入龙潭虎穴，与虎谋皮自然危机丛丛，哪怕一步踏错，就有可能会坠入深渊，我必须努力让自己变得更加完整才行。

    眼下，就是一个很好的机会，和强者博弈。

    我深深的吸了口气，随后一咬牙将刚刚要回来的黑色花粉重新拿了出来，因为用屁股想都知道，山神肯定还是为了得到这个东西。

    果然，老家伙的眼睛顿时就亮了起来，一抹压制不住的笑容浮现在了脸上。

    我也笑了，随后又拿出了一个空的玻璃瓶，当着他的面将这黑色的花粉一分为二。

    山神的笑容顿时就僵在了脸上。

    “张家小子，你这是干什么？”

    “怎么了，我处理自己的东西，有问题吗？”我漫不经心的回答道。

    山神表情一滞，老脸顿时就苦了下来。

    马老太太咯咯一笑，笼着袖管，目光不断的在山神的身上打量起来。

    被老太太这么一看，山神顿时就一个哆嗦，连忙说道：“没问题，当然没问题。”

    我不由得心中感激，老太太还是很护着我的，正是因为有了她这个大神坐镇，我才能够在山神的面前有恃无恐，干脆率先开口跟山神谈起了条件。

    “既然你想要我手中的这东西，，所以我觉得咱们还好是可以谈谈的，您觉得呢？”我看着山神问道，努力的掌控着话语权。

    山神看着我手中被分成两份的黑色花粉，露出了一个迷之微笑，“那是当然，你想怎么谈都可以。”

    看他的样子我就知道，老家伙这是又准备拿捏我了。

    这必将是一个斗智斗勇得过程。

    不过我的心中早就有了注意。

    “山神大人，既然咱们大家都有需求，我可以用这东西和你做交换，你没有意见吧？？”

    山神眼珠子一转，“嘿嘿，小子够爽快，我喜欢，把东西给我，我马上告诉你想知道的一切。”

    面对信誓旦旦的山神，我表情平淡。

    “这样吧，为表诚意，你先回答我几个问题怎么样？”

    山神愣了愣，“什么问题？”

    “我想问问你之前说的困龙阵的事，到底是真相是假？”

    “当然是真，等下从这里出去，我可以带你去看。”山神信誓旦旦的道。

    “如果，我想现在就去看呢。”我毫不迟疑的说道。

    “现在不行。”山神果断拒绝。

    我冷哼一声，又拿出了一个玻璃瓶，将其中半瓶黑色的花粉再次一分为二，这一下两份变成了三份。

    “你你你……这是干什么？”山神说话都结巴起来。

    我抬起头表现平静的看着他，“我已经把东西拿出来了，你是不是也应该有点诚意？”

    “我很有诚意呀！我不是都已经告诉你了吗？”山神显得有一些不高兴。

    “那你为什么不敢带我去看？”我微微的皱着眉头。

    “你真想看？”山神凑过来，低声问道。

    我点了点头没有说话。

    山神神秘一笑，“好，既然你执意如此，我就成全你，不过想看困龙阵，你需要先做另外一件事情。”

    “什么事？”我问道。

    山神突然指了指前面的黑色大鼎，“那你把这尊鼎给掀开，因为它就是困龙阵的阵眼。”

    我半信半疑的看着他，“既然这样，那你为何不自己掀开？”

    山神脸色突然严肃起来，“很简单，因为这事必须你来完成。”

