    　　程处弼一脸震惊地看着程咬金，听这话，怎么感觉像是遇上了一位熟练的老手麻醉师。

    　　便是袁天罡与孙思邈也都愕然看了过去，也觉得这位怎么比医者还要明白，莫非……

    　　“爹，你知道此物？”

    　　“嘿嘿，老夫不但知道，而且还用过。”程咬金嘿嘿一乐，满脸得意地道。“当年你爹我……”

    　　话到半截，程咬金总算是注意到了一旁两个牛鼻子老道那明显有些诡异的表情，当即不乐意了，声音反倒提高了不少分贝。

    　　“前朝末年天下大乱，老夫我眼见世道纷乱，没办法，总得活命。

    　　就领着一帮子弟兄，干了不少路见不平，拔刀相助的买卖，怎么，有问题吗？”

    　　“……”孙思邈与袁天罡直接就呵呵了。

    　　你特么都称为买卖，还路见不平，拔刀相助？我要信了你程恶霸的邪我名字倒过来写。

    　　但是……但是面对着这位恶名远扬的勋贵恶霸，两位只擅长五禽戏，不擅长无限制格斗的方外之人，只能悠然从心。

    　　“这当然没问题，前朝末年，的确很乱。”袁天罡一脸正色地道。

    　　“幸好太上皇英明睿智，当今天子英武果敢，这有今朝。”

    　　“袁道友言之有理，能人今朝之安泰，大将军亦是功臣。”孙思邈朝着程咬金拱手道。

    　　看到这位朝堂恶霸转怒为喜，内心不禁生起了一丝悲凉。

    　　想想也是活了不少年的人物，不论是前朝皇帝还是当今天子。

    　　见到自己皆是宽仁厚待，从来不在自己跟前摆架子。

    　　可是这位程某人，成日一言不合就要翻脸的架势，实在是让孙思邈恨不得拂袖而去，又怕走不出卢国公府……

    　　程处弼内心有点激动，没有想到亲爹果然当年干过不少江湖勾当。咳……这不是重点，重点是麻药。

    　　以前看演义小说，话本啥的倒也经常看到蒙汗药之类的玩意。

    　　看来这玩意虽然没能在医学界流行，但好歹在打家劫……咳咳，劫富济贫的江湖个圈子有流传。

    　　若是能够拿到样品测试出效果，那程处弼觉得自己距离成功解除秦门神的病痛又近了一步。

    　　“如果那麻药，真有爹所言的那般好用，那孩儿，至少有八成把握取出秦伯伯胸口的箭镞。”

    　　#####

    　　这才刚刚出了卢国公府登上了马车，行出十数步后，袁天罡一肚子的牢骚就瞬间如同连珠箭一般喷吐而出。

    　　“你相信吗？反正贫道是不相信，程老三这小子，贫道总觉得他的脑子有问题。”

    　　“呵呵，程大将军也真是够了，居然想要用江湖那些杀人劫财所用的蒙汗药来当麻沸散。”

    　　这马车实在不大，二人又面对面的坐着。

    　　情绪激动的袁天罡如今已然化身喷子，坐在对面的孙思邈简直就是那被殃及的池鱼。

    　　“袁道友，淡定，淡定一点……”孙思邈黑着脸抹掉了被袁天罡喷了一脸的口水，无奈地劝道。

    　　“贫道就是不舒服，想你我乃是大唐有数的医道之人，怎么感觉……”张了张嘴，袁天罡颓然一叹。

    　　“贫道是有些急燥了，可是，贫道很是担忧，万一程大将军说动秦大将军。

    　　任那小子胡为出了事故，这，可就是朝纲震动的大事情啊。”

    　　孙思邈比袁天罡年纪大，也更加的老沉，何况，之前狂犬病的事。

    　　倒真让这位一代神医，对程处弼又多了几分肯定。

    　　“可贫道听其言，他也似乎不像是鲁莽之人，连‘工欲善其事，必先利其器’这句话都知晓。”

    　　袁天罡眉头紧锁，略一沉吟之后才道。

    　　“此事干系甚大，程大将军的秉性向来蛮横。

    　　若是……嗯，你我二人，最好上奏陛下，由陛下圣裁才上。”

    　　孙思邈抚须良久。“的确应该上奏。”

    　　#####

    　　李世民坐在殿中，安心地享受着一碗银耳莲子羹，时不时抬起头来，看向那正在轻抚琴弦的长孙皇后。

    　　那清灵动人的琴声，悠远而又空灵，让李世民感觉十分的放松与享受。

    　　将最后一口羹汤饮下，挪了挪身子，打量着那正专注抚琴的长孙皇后那双犹如葱白般的纤纤素手。

    　　“夫君怎么了？”长孙皇后若有所觉地抬眸望去。

    　　“观音婢，你的手真好看。”李世民笑眯眯地轻握住了妻子的柔荑低声道。

    　　看着夫君的目光，饶是老夫老妻，可看到夫君那热辣的目光，长孙皇后羊脂玉一般的俏脸还是泛上了浅酡。

    　　此刻殿外传来了一声很明显是故意放重的脚步声。

    　　李世民只能无奈地坐直了身躯，而长孙皇后亦深吸了了口气，恢复了大唐贤后的温婉娴淑。

    　　“陛下，孙思邈与袁天罡二位道长有要事求见陛下。”

    　　“二位道长回长安了？快快有请。”李世民剑眉一掀大声言道。

    　　“陛下，臣妾告退。”长孙皇后朝着李世民一礼道。

    　　“嗯，梓童且去。”

    　　李世民起身看着长孙皇后的身影离开，没等多久，袁天罡与孙思邈便连袂而致。

    　　给这二位道长赐坐之后问起了径阳与云阳两地之事，得知那些得到了救治的狂犬病伤者皆未病发。

    　　李世民松了口气，正要赞扬几句，就看到孙思邈与袁天罡的表情却仍显凝重，不禁奇道。

    　　“既然径阳与云阳之事顺利为何二位道长还这么愁眉不展？”

    　　孙思邈硬起头皮道。

    　　“陛下，方才贫道与袁道友去了趟程大将军府邸，去与程处弼商议治疗秦大将军旧疾……”

    　　看到陛下一脸懵逼的样子，袁天罡干咳了声赶紧解释道。

    　　“是程大将军安排人在城门处守着，直接把臣和孙道友给拉到他府上去的。

    　　程家老三信誓旦旦的向我们保证，他可以治好秦大将军的旧疾。”

    　　“秦卿的伤，他能治？”李世民脸色不由得一变，语气陡然迫切起来。

    　　“这个……他说他能治，至于是不是真的能治，臣，实在不敢保证。”袁天罡赶紧声明自己的态度。

    　　孙思邈想了想，则用更客观的语气道。

    　　“贫道也不敢保证，可是听其言，观其行，似乎程家三郎对此极有信心。”

    　　“而且，他给房俊手臂缝合，使那本该月余方愈的伤口，愈合时间缩短一半。

    　　又能改良古方，使得但凡用药的狂犬病伤者无一发病。”

    　　“当然，程三郎失忆，且脑疾未愈，这是事实，而且胡言乱语时常有之。

    　　可并不能否认，他在医道上的造诣有其过人之处。”

    　　“……”

    　　

