
　　这人，真好看啊！

　　她上一世毕竟是士兵，在部队里看多了男人的好身材。

　　可秦慕枫的身材依旧想让她吹口哨赞叹。

　　嘴巴比脑子动的快。

　　在姜寻这么想的时候，一声盲流子似的哨声已经从她嘴里吹了出来。

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻：“……”

　　她甚至不敢相信这是她发出的声音！

　　秦慕枫嗤笑一声，“我女朋友，技能挺多。”

　　姜寻拱手，“一般一般，世界第三。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫挂着带着些戏谑的笑，略略勾起的唇角配上他的身材，怎么看都有些浪子渣男的气质了。

　　姜寻见秦慕枫越走越近，始终没有要停下的意思。

　　姜寻紧张的胡乱挥舞着四肢，“秦慕枫你干嘛？快停下啊我跟你讲！”

　　姜寻说着，脸庞火辣辣的烧。

　　秦慕枫径直走到她面前，弯腰便将她困在了沙发上。

　　姜寻猛的吞咽一口，呼吸烫了起来。

　　眼前都是他一块块的腹肌。

　　真特么好看！

　　“小色鬼，往哪儿看呢？”秦慕枫戏谑轻笑。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫指着自己胸膛上的牙印，“不是说不记得了？这里，你咬的。”

　　姜寻震惊，“我隔着衣服咬的，能这么深？”

　　“反正不可能是我自己咬的。”秦慕枫挑眉，“你不是说不记得了吗？倒是能记得自己是隔着衣服咬的？”

　　“……”姜寻心说大意了，干笑两声，“呵呵，刚刚突然回忆到了一点儿片段。”

　　“那要不要我再帮你进一步回忆回忆？”秦慕枫双唇凑到她耳边，把她的耳朵蹭的又热又痒。

　　姜寻冷不丁颤了一下，忙说：“不用，我可以自己慢慢回忆！”

　　“你相信我！”姜寻一本正经的对秦慕枫说，“我今天肯定能回忆起来！”

　　秦慕枫慢悠悠的拿出自己的手机，直起身一边在手机屏幕上戳来戳去，一边说：“不用那么麻烦，我这儿有记录呢。”

　　姜寻：“？？？”

　　什么鬼？

　　紧跟着，姜寻便听到自己的手机响了一声微信提示音。

　　姜寻点开来看，是秦慕枫刚刚发给她的微信。

　　姜寻点开来，见秦慕枫发给她一条视频。

　　姜寻还吐槽，“你不就在这儿吗？直接给我看不行吗？还非要发给我。”

　　秦慕枫：“方便你自己保存。”

　　在点开之前，姜寻还不知道视频有这么震撼。

　　如果时间能倒流到五秒钟之前，她绝对不会点开这个视频。

　　姜寻便见视频里，她正压着秦慕枫不停的亲，画面简直没眼看！

　　“这是谁？”姜寻拒绝承认这是自己。

　　“除了你还能有谁？”秦慕枫眯起眼睛，“要是别人还得了？”

　　姜寻：“……”

　　说的也是。

　　要是别的女人敢这样，她先割了秦慕枫再去把那女人打住院。

　　秦慕枫一脸高深，“视频好好保存，都是证据。”

　　姜寻：“……”

　　她以后再也不喝酒了。

　　“不过……”姜寻关掉视频,脸还红着,“我昨晚都那样了，你怎么不……”

　　明明她都那么主动了。

　　她记得，昨晚喝醉之后，是真的很想跟秦慕枫这样那样一下的。

　　所谓酒后吐真言,她喝了酒，不像平时口是心非，做的反倒是心里最想做的事情。

　　没想到,秦慕枫食指在她额上轻点一下，“我怎么可能在你喝醉的时候胡来？那我成什么了？”

　　真要干也得是她清醒的时候。

　　姜寻脸一红，抓起他丢在沙发上的t恤,扔进他怀里,“快把衣服穿好！”

　　秦慕枫笑着穿上衣服,早餐也送到了。

　　今天刚好也是《恋人未满》播出的日期。

　　姜寻和秦慕枫无事便一起看了下,没了姜寻和秦慕枫，原本还抱团的宋天晴和罗可思也开始互相内涵起对方。

　　节目组又新增了两名女嘉宾和一名男嘉宾,没了姜寻和秦慕枫两个人气天花板,节目现在的局势达到了一种微妙的平衡。

　　*

　　寒假的时间过得快，临近开学时,《恋人未满》的播出也到了尾声。

　　姜寻刷微博看到一部田园慢综艺《远方的田园》会接档《恋人未满》播出,同样采取先直播后正片的方式播出。

　　导演还是老朋友侯广林。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻会刷到这个是因为《远方的田园》和《恋人未满》的官微连动营销号宣传,搞了一个投票活动。

　　因为《远方的田园》要接档《恋人未满》，而刚好《恋人未满》的热度还很高，而《远方的田园》则是侯广林策划的一个新节目，一个新的尝试。

　　所以很需要《恋人未满》的热度来带动一下,便发布了一个投票,让网友来票选最希望《恋人未满》中的哪一对cp参加《远方的田园》第一期的录制。

　　姜寻看投票结果，最高票数的正是她跟秦慕枫。

　　竟是领先了第二名张紫陌和任嘉逸这一对cp十万多票。

　　而后面的每一对的票数相差也不过万八千而已。

　　姜寻和秦慕枫的得票数可以说是断层第一。

　　“姜寻就参加了两期节目，秦大总裁更过分，只参加一期就走了。好希望他们俩再合体啊！”

　　轰烧大猪蹄儿：“@侯广林，给我冲！把他们俩请过去！我给你草啊不是，我给你草热度！”

　　“猪蹄儿哥你真是为了磕cp连菊花都不要了啊？”

　　“秦大总裁过分了，他要是不参加，我也就不会在封疆cp里陷的那么深。偏偏他去了节目，去了还就去一期，我还没看过瘾呢他就走了。”

　　“[裂开]这就好像本来我一直在吃小虾米，你突然给我上了一只澳龙，我刚吃了一口就被端走，继续给我吃小虾米。太残忍了，要么不要给我吃好东西，既然给了我，就让我继续吃啊！”

　　“@侯广林，反正我们已经把秦大总裁和姜寻投到第一了，剩下的你看着办。”

　　“@侯广林，你都开了投票，把我们的胃口吊起来了，如果第一期没有他们，那纯纯属于诈骗的程度了！”

　　姜寻想她也没接到侯广林的邀请，到时候她跟秦慕枫不去，侯广林打算怎么收场？

　　正想着，王宜成便来了电话。

　　“姜姜，侯广林新开了一个综艺叫《远方的田园》，跟《恋人未满》合作在微博开了一个投票,这事儿你知道吗？”王宜成问道。

　　“是让网友票选最希望哪对cp去参加《远方的田园》第一期的那个投票吗？”姜寻问。

　　“对对，就是那个。”王宜成点头，“你看到啦？”

　　“嗯,我刚刚在微博看到的。”

　　“哎哟,那我可省事儿不用解释了。”王宜成说，“刚刚侯导联系我了,想问问你有没有兴趣参加第一期的拍摄？”

　　“可是，就算我答应了，秦慕枫不去也没有用吧？”姜寻疑惑。

　　“害，这就是侯导自己的事情了，你只管说你去不去参加就行。”王宜成心说只要你去，秦大总裁肯定去啊！

　　这是连侯广林都知道的事情。

　　可见侯广林真是把邀请秦慕枫当嘉宾这事儿拿捏的死死的。

　　“这综艺具体是怎么回事啊？我还没闹明白呢。官博也没有给出详细的介绍。”姜寻说。

　　“侯导跟我大概说了下，不过我觉得还是让他直接跟你说比较清楚，有什么疑惑的地方还能直接问他。”王宜成说，“你如果有兴趣，咱们就联系一下侯导，听他详细说说。”

　　“行。”姜寻点头，“我想听侯导详细说说再做决定。”

　　“好嘞，我搞一个三人通话，你等下啊。”王宜成挂了电话，便把姜寻和侯广林拉到一个群里，发起了一个群语音通话。

　　“姜寻。”侯广林笑呵呵的声音传来。

　　姜寻没想到王宜成动作这么快，刚说到要跟侯广林直接聊聊，他马上就把侯广林拉群里来。

　　而且还是侯广林刚进去，就发起语音通话。

　　关键是侯广林还真接起来了。

　　搞得姜寻反倒成了最没准备的那个。

　　“侯导。”姜寻客气的说，“我听王哥说您想找我去参加您新综艺第一期的拍摄？”

　　“是，微博那个投票你看了吗？”侯广林笑问。

　　“看过了。”

　　“那你应该知道，你跟秦总是投票的第一名，我真心希望你能来参加。我们也能给投票的网友一个交代了。”

　　姜寻这次就没问他要是邀请不到秦慕枫怎么办这个问题了，“我想具体了解一下您这个节目的内容。”

　　“是这样，《远方的田园》就是一个田园慢生活综艺，跟其他综艺一样，是固定嘉宾加飞行嘉宾的模式。因为是第一季，一切都是新的尝试，还不知道效果怎么样，所以为了节约成本，不会走很远，就定在帝都郊外望香村。”侯广林介绍道，“在望香村，节目组会准备一个农舍给嘉宾，嘉宾去了都住在那儿。平时需要干农活，自己买菜生火做饭，总之就是享受一下归园田居的生活。嘉宾想要获得食材，需要完成相应的工作。”

　　“但不需要着急忙慌的完成任务，你就当是自己住在乡下的日常生活。不也是干农活，准备一日三餐吗？”侯广林含笑道，“节目的主题就是这么个意思。”

　　“飞行嘉宾至少要在田园农舍住一晚，有的嘉宾可能会住两晚或是三晚，这些视情况而定。嘉宾们都不是只有这一部综艺要拍摄，身兼多部综艺，还要拍电视剧，电影，广告和出席一些商务活动等等，所以即使是固定嘉宾，也不会一直住在田园农舍。我们固定在周末拍摄。周五到达农舍，周六一早开始进行直播，周日晚上直播结束，在下个周五晚8点正式上线正片。”

　　姜寻真的是佩服侯广林的头脑了。

　　在可风视频网播，不需要迁就电视台的播出时间，不需要为周五到周日的黄金档竞争。

　　在可风视频，把周五到周日的黄金档把控的死死的。

　　且即使直播在周末，观众也不可能一动不动的集中在屏幕前看直播。

　　在三次元都有自己的事情要做，总会漏掉部分直播，便只能通过看正片来弥补。

　　而且，侯广林向来会把直播中的一些精彩部分藏起来不给直播观众看，留到正片和vip加更版。

　　直播、正片、vip加更版，都有新的内容，不怕观众看了其中一种就不看另两种。

　　可以说是把观众拿捏得死死的。

　　“第一期的拍摄时间正好在你开学后的第一个周末。”侯广林又说，“跟《恋人未满》一样，都在京郊，你往来方便。而且在周末拍摄也不耽误你上课。”

　　“姜寻，你看怎么样？”侯广林询问，“我是真的很希望你能来参加。”

　　姜寻考虑了一下，觉得挺有意思的。

　　王宜成适时开口，“我还没跟姜寻说，侯导联系我的时候，跟我说姜姜你参加一期节目的片酬是20万。”

　　这已经超出网红参加综艺的薪酬太多了。

　　姜寻的价格，完全迈过了娱乐圈的门槛。

　　片酬合适，综艺的内容姜寻也挺感兴趣，拍摄时间又与上课不冲突。

　　姜寻现在非常喜欢跟可风合作。

　　他们搞直播，全都在周末搞，让她学习赚钱两不误。

　　“我参加了！”姜寻强调道，“片酬多少的不是重点，主要是我就喜欢跟可风合作。”

　　侯广林：“……”

　　呵呵，我信了你的邪。

　　他琢磨着，姜寻说的后半句，喜欢跟可风合作可能是真的。

　　毕竟她参加可风的综艺从来不必占用上课的时间。

　　但前半句片酬什么的，也绝对是重点！

　　“哈哈哈哈，好。”不管怎么说，姜寻答应了，侯广林就很高兴。

　　挂了电话，便跟王宜成去谈具体的事情了。

　　晚上秦慕枫下班回来，便直接来了她家里。

　　自打秦慕枫搬到对门住，又能自如打开姜寻门上的指纹锁，姜寻每天早晨起床来到客厅便能看见秦慕枫。

　　晚上秦慕枫下班，也是直接来她这儿，一直到晚上要睡觉了，才会回到对面去。

　　可以说，两人除了还没有睡在同一张床.上，其他已经与同居无异。

　　这导致姜继煊都养成了敲门的好习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第182章 我女朋友，技能挺多免费阅读。https://xs.23sk.com 