    杨帆本来已经打算开始学习了，但是一听到凌沐然的声音，瞬间就变得激动起来，耳朵竖了起来，赶紧跑出来，这要是嫂子把凌沐然送走了，自己可就亏大了。

    这几天杨帆每天晚上都会梦见凌沐然，魂牵梦绕，大抵便是如此吧？

    这是杨帆前十将近四十年人生路上，从来没有遇到过的。

    是心灵的触动，是那种灵魂深处迸发出来的爱情火花。

    杨帆可以肯定，凌沐然就是自己的梦中情人。

    恋爱的感觉，有种让人说不出来的欢喜雀跃。

    这个时候的杨帆，才觉得自己内心之中充满了阳光，这个世界，在他眼中是如此的美好，当然更美好的就是凌沐然那甜美羞涩的笑容，一双白色的旅游鞋，休闲服，看起来十分的腼腆，而且充斥着青春的活力。

    穆云萝就有点不开心了，俏脸微红，你这不是把我给卖了吗？

    这女孩穿的这么好看，长得这么好看，难不成还看上杨帆了？

    这不是杨帆学习路上的绊脚石吗？

    “我不是怕耽误你复习么，你这个没良心的，这么快就把我卖了。”

    穆云萝嗔怪的看了杨帆一眼，没好气的说道。

    女人之间总归是带着攀比之心的，尤其是漂亮女孩。

    穆云萝其实比凌沐然也就大上两三岁，也算是同龄人，但是两个人的境遇却是完全不同的，初中毕业就辍学去了工厂上班的穆云萝，早就是当家做主的女人了，操劳数年，洗衣做饭，脸上带着一丝疲惫，还有一丝心慌，面对凌沐然，她的心里始终是有些不太自然的。

    同样都是女人，凌沐然正值青春，风华正茂，徜徉学海，两个人根本不可同日而语。

    穆云萝很漂亮，但相比于凌沐然，就多了几分琐碎，少了几分活泼。

    “嫂子好，你别误会，我是来感谢杨帆的，之前要不是他，我就被流氓非礼了。”

    凌沐然低声道。

    “英雄救美么，哼。”

    穆云萝说完，便是转身进了屋。

    “走吧，你不是想感谢我吗？那带我去吃饭看电影吧，我今天就是你的了。”

    杨帆笑道。

    “你胡说八道什么，什么你是我的。”

    凌沐然俏脸通红，紧紧的攥着手，这个家伙说话怎么这么口无遮拦的？简直羞死人了。

    “你再说这些氓流话，我就不理你了。”

    凌沐然的声音落针可闻，白了杨帆一眼，带着一抹嗔怒。

    “好好好，你说什么就是什么，我都都听你的。”

    杨帆耸耸肩，这个年代的女孩，还是开不起这种玩笑的，要是换在二十年后的女孩，估计直接就扑倒自己身上来了。

    那一个个女人，都是如狼似虎，比男人都凶猛啊。

    这个时代的小家碧玉，才是真正的极品。

    看着凌沐然这副欲拒还休的姿态，杨帆心里就好笑，但是并不是笑话她，而是开心，当你全心全意喜欢上一个人的时候，能够看见她，就是一种满足。

    杨帆跟凌沐然离开之后，穆云萝的脸色却有些难看，心里不是滋味，这个女人一看就是大家闺秀，有钱人家的孩子，怎么会喜欢上杨帆呢，到时候肯定会伤害杨帆的。

    “这小姑娘谁呀？长得这么俊呢，怎么还跟老杨家的小子搅合在一起了。”

    “哼，现在这社会，好白菜都让猪拱了。”

    “话别说的那么难听，你咋就知道两个人搞对象了呢？说不准就是同学呢。”

    “不害臊，还来主动勾搭男人，这要是我闺女，我非得打断她的腿，不知羞耻。”

    杨帆跟凌沐然走过长廊，不少人都是一脸揶揄的说道，阴阳怪气，没过多久，楼里就传开了，老杨家的小子搞对象了，白瞎了人家水灵灵的姑娘。

    …………

    “你不是要感谢我吗？那陪我去狮心公园划船呀？”

    杨帆跟凌沐然走着走着，就走到了狮心公园，这里是辽河县最大的公园，还有不少免费游玩的地方，很多搞对象的年轻男女都喜欢来这里。

    一听说去狮心公园，凌沐然心中就砰砰跳动，他该不会是想跟我搞对象吧？

    不可否认凌沐然对杨帆有点好感，但是却远远还没有到搞对象的地步，而且父亲也说了，自己必须要以学业为重。

    “这……不太好吧？”

    凌沐然忐忑道，她也不知道今天鬼使神差来找杨帆，到底是怎么了，自从那天晚上跟杨帆分别之后，心里就一直惦记着要感谢杨帆。

    “有什么不好的，不就是划个船嘛，别告诉我你不会呀。”

    杨帆一把抓起凌沐然的手，直奔公园的狮心湖飞奔而去。

    凌沐然哪里能想到杨帆竟然这么冲动，跟着他一路飞奔，心中更是跳个不停。

    他竟然牵我手！！！

    凌沐然心中又羞又愤，那天晚上是迫不得已，今天他竟然不要脸。

    男女授受不亲，女孩能给别人随便牵手吗？那以后还怎么嫁人？

    凌沐然愤愤的瞪了杨帆一眼，他竟然是一脸无所谓，喘着粗气，站在狮心湖岸边。

    炎炎夏日，凌沐然也是跑得香汗涔涔。

    杨帆赶紧买了两瓶冰镇的冰峰汽水，递给了凌沐然。

    “谢谢。”

    凌沐然嘟着嘴，接过汽水说道。

    “怎么了？你不开心呀？”

    杨帆一愣。

    “你再不许牵我的手，不然我真生气了。”

    凌沐然秀眉紧锁，咬着嘴唇。

    杨帆苦笑一声，看得出来她是真的很在意，倒是自己大意了，现在的女孩子，还是非常保守的。

    “好好好，我错了，求大小姐原谅。”

    杨帆一脸委屈的说道。

    “走吧，还等什么？很好玩的。来来来，让我们荡起双桨。”

    杨帆已经跳到了船上，这大铁船都是用大油桶焊上的，充满了年代感，只能容纳两个人。

    凌沐然有点犹豫，不过还是跟着杨帆一块上去了。

    她还真没有划过船，杨帆的脸上洋溢着笑容，不断的摇动着船桨，两个人忽近忽远，每一次杨然靠近，都让凌沐然有种心跳加速的感觉，似乎生怕杨帆扑倒自己身上一样。

    摇摇晃晃的感觉，还挺好玩的的，凌沐然也是玩的不亦乐乎，不断传出银铃般的笑声。

    忽然之间，远处扑通一声，一个人从船上掉进了水里，紧接着传来一个女人撕心裂肺的喊叫声。

    “救命啊——”

