    张铭听到这些话，便看向了其它人。

    在场众人也知道张铭的意思。

    郑云帆嘀咕道：“反正也不是什么大秘密了，说吧。多一个人知道不多，少一个人知道也不少。”

    张铭无奈苦笑。

    叶天南也点头道：“张铭，你自己做主吧。”

    话到这份上了。

    张铭也没有太多顾虑了，便对灭罗开口道：“既然乌戈族的兄弟来了，我也没太多好隐瞒的了。你们应该发现了，我们好几方人马来到了这里。我们来这里的目的，是为了一份宝藏。”

    “宝藏！”灭罗惊讶开口道：“天珏山？”

    张铭愣了一下，笑着道：“看来你们也直到天珏山上的事。”

    “那当然知道。”灭罗凝眉道：“天珏山……是我们乌戈族的圣山。”

    张铭等人本来还以为这是一个天大的秘密，却没想到已经在乌戈族路人皆知了。

    张铭尴尬道：“我本来以为这一处宝藏还是个秘密呢。没想到你们乌戈族早就知道天珏山上的浮屠宫了。”

    这事情就有点尴尬了。

    一群人来找宝藏的，接过找到了别人的圣山上。

    乌戈族既然早就发现了天珏山的浮屠宫，那就是说里面的宝藏看来没什么多想的了。

    “靠。”郑云帆直接嚷着道：“张铭，你带着我们大老远来，就是来挖别人圣山的啊。人家都在这里待了那么多年了，天珏山里的东西恐怕该拿的早被拿光了，我们不是白来了。”

    张铭显得也十分无奈。

    张铭看着灭罗道：“灭罗兄弟，我们这一次的主要目的，其实是要找紫云金。”

    “紫云金？”灭罗迟疑了一下，开口道：“紫云金我们乌戈族倒是有一些，那东西是铸造法宝的好东西。不过我们乌戈族并不擅长使用法宝，所以那东西收集了一些，用处倒是并不大。”

    张铭眉头一动道：“不知道乌戈族有多少紫云金！”

    “大概，一百多斤吧。”灭罗开口道。

    一百多斤！

    看上去数量不少了，可是真放在面前，也就半个足球大小。

    不过有总比没有阿红。

    张铭笑着开口道：“灭罗兄弟，紫云金对我们来说有些用处。要是乌戈族愿意将紫云金转让给我们的话，我们愿意用东西交换。”

    “这件事，我无法自己做主。”灭罗点头笑道：“不过你放心，等我回去族里，我会想族老们说明一切的。想来，您的要求，族老们会答应的，到时候怎么交换，一切好说。”

    张铭微微点头，对着灭罗又问道：“灭罗兄弟，你说天珏山是你们乌戈族的圣山，我很想知道，天珏山上到底有些什么。”

    “天珏山。”灭罗神色动了一下，迟疑开口道：“既然各位已经来到这里了，而且现在没在天珏山上，想来诸位已经知道天珏山上存在的罡煞之气和那一座宫殿的消息。我们乌戈族也不需要瞒着各位，这罡煞之气会在不久后消失，到时候人可以踏过铁索到达宫殿的门口。在宫殿门口有一座很大的广场，在广场上人不仅能够以百倍的速度修炼，更能够加快感悟到自身功法，是一处修炼圣地。”

    修炼圣地？

    张铭追问道：“宫殿里面呢？”

    “宫殿里面？”灭罗微微摇头道：“宫殿里面，我们没有进去过。”

    没进去过？

    张铭听到这个答案，愣住了。

    叶天南在一旁笑着道：“灭罗兄弟，你不是说天珏山是你们的圣地吗？怎么连宫殿里面都进去过？”

    “那的确是我们的圣地……也是羽族的圣地。”灭罗脸色尴尬道：“不过，宫殿的门从来没有打开过，我们每年只能在宫殿门口十五天时间。时间一到，罡煞之气会再次出现，宫殿门口便不可以再留人，而且到时候宫殿会隐没在罡煞之气中。”

    没进去过的圣地？

    张铭心里大概有些明白了，之所以这天珏山是乌戈族和羽族圣地，完全是因为在宫殿门口修炼，可以加速修为提升。也难怪那里没有人看守，有罡煞之气在，根本不需要看守。

    一处修炼的圣地。

    吃饱喝足。

    乌戈族的人离开了。

    看样子，灭罗最主要来确定张铭和迦楼罗的关系的。

    帐篷里。

    郑云帆嚷着道：“张铭，我们后面怎么办啊？看样子宝藏是没有了，不过到时候什么罡煞之气消失，我们可以在宫殿门口修炼一段时间然后回去。”

    “我看宝藏未必没有。”叶天南开口道：“张铭，刚才你好像没打算和灭罗提宝藏地图的事。”

    这事果然满不足叶天南。

    张铭笑着开口道：“看来这事还是瞒不住你啊。这地图存在，肯定是有原因的。我刚才感觉，灭罗似乎也不知道地图的存在。他不是说乌戈族从来没有进入到宫殿里面吗？地图很可能是进入宫殿的关键，也就是说我们这一次不算白来，说不定宝藏还在里面。”

    宝藏还在？

    一群人惊讶得瞪大了眼睛。

    “张铭，你说真的？”郑云帆惊喜道。

    张铭回应道：“我只是说有可能。但是乌戈族既然早发现了天珏山，他们未必没有真的进入过浮屠宫，一切结果如何，只有等到罡煞之气消失再说了。千面，多关注迦楼罗的动向，等到罡煞之气消失，我们就上山。”

    “明白了。”千面回应道。

    重阳节很快就要到了。

    而各方也向着天珏山下靠近，既然已经藏不住了，张铭也不打算隐藏山谷里的人了。

    天珏山下，张铭这一边有两百多人安营。而伏龙殿那边有五六十人，至于另一边乌戈族和羽族的人马都汇聚的，而迦楼罗的人也来了三四百，距离张铭等人所在的位置不足五里地。

    而与此同时，在天珏山的另一侧，又一对隐藏着的人马出现在了众人的面前。

    “这个是……太阳神殿！”千面看着屏幕里的旗帜，惊瞪双眼开口道。

    张铭看着太阳神殿的旗帜，眼神中也出现了一丝怒火。上一次，太阳神殿对张铭住处出手，差点伤到林晚星和孩子，这已经触碰到了张铭的底线，现在太阳神殿再次出现，张铭瞬间心里充满了杀意。

    “倒是不奇怪。”曹婴冷声开口道：“赵汉庭和钱无用两个人就是穿一条裤子的。伏龙殿都出现了，钱无用和太阳神殿不出现才是真正的奇怪。主子，要我说，我们现在就杀过去。”

    直接杀过去！

    凭借着黑耳和四角玄牛的战力，张铭还真能把太阳神殿直接都铲除了。

    “先别动手。”叶天南在一旁开口道：“现在各方势力的敌我不明。张铭，我们的目标是得到紫云金，等先想办法进入浮屠宫再说。”

    张铭听到这话，终于恢复了几分冷静。

    张铭对千面开口道：“千面，多关注太阳神殿的动作，太阳神殿出现，黑暗议会也很可能会出现。等到了浮屠宫门口，我们和他们新仇旧恨一起算。”

    “明白了。老大。”千面点头道。

    重阳节当天。

    张铭等人看着乌戈族和迦楼罗派人接近天珏山，便毫不犹豫带上人马向着天珏山快速行进而去。

