    “宇宙意志好像不是想象中那样难，甚至有些无聊，还以为有几番大战。”

    简涵瑶闷闷不乐，漫步在虚空之中。

    前几天，木萧推算出另一个宇宙意志的封印地点，但那一道代表「光」的宇宙法则，又是匆匆一现，瞬间就消散成光点，不存天地，一点战斗都没有生，让她十分的扫兴。

    然而，古温和伊娃、绯蒂圣女、神公主、青楠、精灵女皇、火阳都不是愚笨的女人，隐若清楚宇宙意志有这样的特殊情况，很可能是来自木萧身上，只是木萧不说，她们不好多问。

    “该回去统一大族了。”

    木萧唤出宇宙战舰，那是‘天启城’和‘命运之城’融合而成的宇宙级世界，有无穷变化，如今不止有一个命运大世界，还有许许多多的大小世界，形成了一个星空宇宙，里面有地球新人类，又有古神一族，还诞生了无数生灵。

    而木萧没有刻意去管辖，任由这一些生灵活在里面，只要他们有脱这一个天的力量，那就会出现在命运之城，可以自由离去。

    木萧现在只专心在最后的试炼。

    “不去寻找其他宇宙意志了？”伊娃等人听得出木萧的话语里，有另一层的意思。

    “嗯。”

    木萧点头解释，道：“阿修罗、帝释天和神主等人合作了，水白兰有自己的秘密，他们都有宇宙意志的坐标，不出一两个月时间，神域就会全面解封，立即会进行最终的神格之战。现在我们回去整合大族，把全部大族的资源，融合进去命运之城，增强最大化终极神器的威能，做好最终一战的准备。”

    众女默然，她们明白越来越无法帮得上木萧，就算她们有着巅峰的境界，但木萧是真正的半神之身，只差半步就是统治宇宙万物的伟大存在。

    而且，神格之争越来越紧迫，不能在最终一战里失败，一旦失败不单止丧失生命，甚至会丧失身边有关的一切人或物。

    这一战只能胜，不能失败。

    ……

    命界战舰一个跳跃就回到了木萧的区域上，每一个大族的城池，就是在这里。

    神域划分成七大区域，木萧统治全部大族的地域，别说要大族奉献一切，就算木萧拿全部大族来献祭，换取力量，都是允许的。

    因为他就是这一个区域的主宰，同等于神域意志的存在，大族的生灭都在他一念之间。

    神域大族一共有八个，其中‘机械族’和‘巨妖族’，早就被阿修罗与帝释天征服收取，有可能两人早就把大族献祭，换取强大终极威能，不然他们在天启城一战之中，不可能多次爆强大的终极神威，而没有半点消耗。

    毕竟两人不是什么善男信女，大族在他们兄弟眼中，只不过是一条看门狗罢了。

    除去消亡了的机械族和巨妖族之外，还有虫族、变异族、晶族、元素族、星纹族、幻变族。

    今天，命运之城傲立在区域上的中心处，如一座通天神城，威武、庄严、神圣、浩大。这一个区域的生灵，清晰感觉到有一股神威，掌控了这一片大地，无数生灵战战兢兢，尤其大族更是胆战心惊。

    果然，不久之后，木萧布了一道命令，让六大族中收拾全部资源，连同十二级的种族城池，全部赶过来中心之处的命运之城。

    大族不敢反抗，因为反抗只有灭族。

    木萧的意志监控了整个区域，如同神域意志一样，随时能把大族轰杀成齑粉。

    所以，大族开始收拾家当，浩浩荡荡地前往命运之城。

    大族来了之后，木萧收取了六座十二级城池，还有大族无数岁月的家底，统统融入了命运之城，命运大世界又一次爆式扩张，形成了一片璀璨无尽的星空，似乎有一个小混沌朦朦胧胧成形。

    命运大世界，变成了一个命运大世界，如果诞生出一个混沌，那木萧将成这一个世界的神灵。

    无论是神域世界，还是地球世界，以至无数宇宙位面，其实就是一个囚笼，只是这一个囚笼失去了神灵，只要成了神灵，那就能掌控这个囚笼，变成一个真正自由的大宇宙世界。

    神域就是因此而存在。

    整合无数宇宙，就是为了统一，创造出自由而繁荣的神灵大宇宙世界。

    大族的城池无法与天启城相提并论，难以形成真正的小混沌，但木萧想把命运之城极限增幅。

    大族已经奉献了一切，一朝回到解放前，不过大族还有很强大的种族力量，更有高深的科技智慧，木萧把六大种族投放去命运大世界，直接圈养起来。

    “增强命运之城，看来只能收取其他种族的城池了。”木萧唤来了古温，让她带来古神族出去征战，收割帝释天和阿修罗的种族。

    古温领命前去。

    十万帝尊大军，雷厉风行，开往帝释天和阿修罗的区域。

    简涵瑶耐不住寂寞，木萧把一万帝尊巅峰的古神族，派给她这一个好斗的小妮子，前往那三个大族继承者，让他们把全部种族资源上缴。

    木萧不担心她们两人，帝释天和阿修罗绝然不敢在这一个时候，跟木萧起冲突，否则只有被杀的下场，因为木萧真正举世无敌，寻常的战斗是战胜不了木萧，甚至被木萧直接杀掉。

    所以，无论是帝释天和阿修罗，还是那三名继承者，全部都在尽量回避木萧。

    一个月之后，古温和简涵瑶66续续回来，取回来了数之不尽的资源和城池，木萧不管什么等级的城池，全部融合命运之城，打造出一座前所未有的级城池。

    “来了！”

    在二个月的时候，突然盘坐在世界之胎的木萧，猛然睁开了眼眸，日月星辰倒转，万物演化。

    下一刻，整个神域出了轰隆隆的巨大震荡，汪洋大海的神源法则喷，弥漫神域每一个空间、每一寸大地，如有一位无上至尊的伟大存在苏醒过来。

    天地之间，无数生灵感觉到一股浩瀚神圣的威压，从心灵底处涌出了尊崇、膜拜、臣服的无限敬畏，同时听到了一道伟大无匹的意念，如真正神谕之言，响彻整个神域世界。

    “隐藏在神域的封印，全部被解除。最终神格之争，木萧、水白兰、帝释天、阿修罗得到神格争夺资格，其余三位继承者，没有解除任何一道封印，剥夺全部加持，赋予解除最多封印的继承者，水白兰。”

    意念一落，那三位本来逃过一劫的大族继承者，还是逃不过此刻，失去了全部生命源泉、灵魂源泉、神血源泉……统统被神域意志剥夺，赐予水白兰。

    因为水白兰一个人解除三道封印，木萧解除了两道，帝释天和阿修罗各自解除两道。

    如果总数来说，帝释天和阿修罗是最多，但神域意志是以个人最多来计算，所以水白兰是解除封印的最多者。

    “封印解除，神灵之魂将形成一枚神格，四位继承者，其中者获得神格，成功融入灵魂，将获的「最终混沌的伟大意志」加持，激活神格之威，成就这一个混沌的主人。”

    神域意志的传出话语一瞬间，天地变成了一个浩瀚星空，其中有一颗星辰，璀璨绚丽，如众星之主，蕴含无穷无尽法则、秩序、力量……

    这一颗光耀神圣的星辰之中，本体就是一枚神格。

    四道身影在星空之中浮现。

    一道血红煞气涌出，百万丈星空全部成了血海世界，中心之处是——阿修罗！

    突然，星光旋转，形成灿烂无匹的星辰长河，仿佛直通彼岸，站在星辰长河的是——帝释天！

    水白兰和木萧不约而同站在了一起，两人灵魂交融相通，心有灵犀，形成了一个冷寂、凌傲、无敌的气势。

    四人都没有带来任何人，这样最终的战斗，是真正最高端的战斗，就算简涵瑶她们一个个有巅峰的进化境界，但木萧、水白兰、阿修罗、帝释天是代表了无数宇宙的巅峰。

    神格争夺之战，‘最强的兄弟’对战‘最强的宿命’。

    兄弟当然就是阿修罗和帝释天，至于宿命就是指木萧和水白兰的关系，只有外人全部死掉，那就是木萧和水白兰的宿命之战。

    这时候，没有人去关注那一枚神格，因为无论是木萧水白兰，还是阿修罗帝释天，都非常清楚，只有击杀对面的存在，那才能顺利获得神格炼化，现在去拿取神格，无疑是一个徒劳无功，反而丧失主动权，陷入战斗不利。

    “木萧、水白兰，你们是不可能成神。”

    帝释天的说话很巧妙，并没有说‘不可战胜’，而是说‘不可成神’，那意味帝释天承认木萧和水白兰，确实有战胜他们的力量，但却没有成神的可能性。

    “废话什么！赶快开始计划！”阿修罗烦躁又憎恨着，对着虚无之地，大吼：“你们还不出来！”

    “不是来了么……”

    十二位神主逐一现身，形成了一个包围的圈子，隐若把木萧和水白兰困在了里面。

    神域意志没有任何动静，更没有出神威，镇压十二位神主。

    木萧神情淡漠，隐若明白神域意志为什么不出神威镇压，那是来自神主身上一股天威意志，一旦神域意志出现，很可能就被天威反击，造成神域意志混乱，失去激活神格的力量。

    所以，神域意志为了大局，不愿意在这一个时候做出有风险的事情。

    十二位神主，果然是在神域意志最虚弱的时期，进行了这样一个计划。

    “木萧，你若愿意放弃这次试练，我可保你一命。”

    这时候，灵命神忽然开口说道。

    他神情一如既往的温润淡雅，但眼神却有一种淡漠，不是对木萧的淡漠，而是对万物生灵的淡漠。

    “灵命神你什么意思！木萧必须死！”阿修罗出咆哮。

    “聒噪。”灵命神淡淡看了阿修罗一眼，顿时铺天盖地的神威，演化出一个轮盘，磨灭一切生灵，轰去阿修罗的灵魂和肉体。

    “你！”

    阿修罗一拳爆一头嘶吼的血龙，瞬间血龙就被磨灭。

    如此恐怖的力量，阿修罗现自己小觑了灵命神的境界，简直有深不可测的伟力，怪不得十二位神主隐若以他为中心，原来他就早掌控了一切。

    “天剑！”

    帝释天一剑斩出，破去这一个蕴含磨灭生命的轮盘，但阿修罗依然被一股神威震退了千丈。

    气氛凝固了极点。

    这时候，木萧才不紧不慢的道：“挡我者死，愿意臣服我者，将得永恒。”

    ……

    ……

    ……

    若无意外，明天本书将完结。同时，谢谢各位一直以来的支持，感谢。