    萧阳冷笑一声，蹲下来用医用手术钳拨开马五爷脖子上的伤口。

    “这是伤口，你自己看！是不是灰白发青，是不是没有一点血液沉淀之后的暗红色？”

    “这是你的专业，想必不要我解释太多了吧？”

    萧阳把医用手术钳往旁边一扔。

    “这创口没有一点的血色，如果不是先死了再被人伪造伤口，怎么可能会出现这种情况？”

    柴正军没有说话，眼睛死死的盯着马五爷的伤口位置。

    “这是其一。”

    “你刚才说，马五爷是跟人在打斗的过程中被杀死的。但是你看这伤口的平滑度。”

    “如果真的是在扭打过程中被人杀死，他的肌肉应该是处于紧绷的状态。那么伤口的形状应该会形成锯齿状，而且不管是刺入的角度，还是抽出的角度，都不会在一条直线上面。”

    “但是你看他现在的伤口，是不是很整齐？甚至深浅也是一样的。这说明什么？”

    “这说明只有在人死了之后，只有他保持紧张状态才会出现这么整齐的切口。”

    萧阳看看而谈，姜胜男顿时震惊。

    柴正军一直蹲在那里没有说话，因为萧阳分析的都没错。

    这些全都是他忽略掉的细节。

    “太棒了，精彩！”

    姜胜男忍不住鼓掌。

    柴正军此刻也是一脸羞愧，不过他还没有死心。

    “那你来说说看，马五爷真正的死因是什么？”

    柴正军现在的语气已经没有之前那么傲慢，反而更像是在虚心求教。

    “问得好！”

    萧阳在空中打了一个响指。

    “马五爷的牙关发黑，舌苔黑中带紫红，所以可以肯定，马五爷是中毒而死。”

    萧阳说完继续分析道。

    “马五爷是黑帮大佬，不可能给人近身的机会。想要杀他，最好的办法就是下毒。”

    “这种毒药一般只有杀手集团的人会使用，无色无味，毒性猛烈。”

    “使用之后就会挥发，所以你找不到任何的证据。哪怕是尸检，也只能查出是心脏骤停导致的。”

    说完马五爷的真正死因之后，萧阳又接着讲柴正军之前推理中存在的漏洞，一一罗列出来。

    “因为毒药的原因，马五爷的肌肉柔软度和瞳孔扩散程度都受到了影响。”

    “因此你根据这两项因数得出来的死亡时间也是错误的。”

    “排除毒药的影响因素，正确的死亡时间应该是昨晚上凌晨12点左右。”

    判断出死亡时间之后，萧阳继续往东走，走到大概一百米远的那个交叉路口停下。

    这个位置正是之前柴正军说的，发现血迹和搏斗痕迹的地方。

    萧阳蹲下来仔细的查看。

    这个时候，不管是姜胜男还是柴正军，甚至是周围那些闻讯赶来围观的刑警也全部都被萧阳精彩的推理所深深折服。

    他们全部跟在萧阳的身后，屏住呼吸，等待萧阳的判断结果。

    “这里确实是发生过激烈的搏斗，但是搏斗的双方却不是人。”

    萧阳笑了笑，从地上捡起一根白色的鬃毛，然后又在小路另一侧的树丛中找到另一根黑色的鬃毛。

    他把两根毛并在一起，放到柴正军的面前。

    “如果我没猜错的话，在这里发生激烈搏斗的应该是两条狗。”

    “白色的狗毛是博美，黑色的狗毛是哈士奇。”

    “而且地上面有脚印，稍微对比一下，应该很容易得出这个结论。”

    柴正军顺着萧阳的视线看去，果然在草地上找到了一个个杂乱的狗脚印。

    只不过刚才他自以为是，把这些脚印选择性的忽视掉了。

    “现场战况很激烈，而且应该是哈士奇受伤离开。”

    “你们看到的所谓血迹，只不过是狗留下来的。我希望你们还没有把这个血液送去检验，要不然会很尴尬。”

    萧阳开了个玩笑。

    周围那些围观的警员都是一脸尴尬的挠了挠后脑勺。

    “对不起！”

    就在这时，柴正军走到萧阳的面前深鞠一躬。

    “刚才是我太狂了，得出了完全错误的推理答案。”

    “你的推理很完美，我心服口服。我愿意拜你为师。”

    柴正军一脸严肃的说道。

    “不用了。”

    萧阳摆摆手。

    “拜师这种事情我是跟你开玩笑的。”

    “你的经验很丰富，观察的也很仔细。但是你不喜欢关注细节，这就导致你很多时候都是一叶障目不见泰山。”

    “你如果真的想学，还不如从细节开始学起。加油！”

    萧阳拍了拍柴正军的肩膀。

    刑侦支队的队长竟然被一个年轻人拍着肩膀说加油，这种场面谁也没见过。

    柴正军也没有恼怒，反而是十分虚心的低下了头。

    ……

    就在萧阳这边寻找证据，追查凶手的同时。

    银州市南郊的一个别墅内正在举行泳池派对。

    派对的主角是一个穿着花短裤，带着大墨镜，左拥右抱的纨绔子弟。

    他的鼻子很高，下巴尖而长，皮肤有一种病态的惨白。

    这个人就是，郑少爷！

    郑少爷的脸上的神情格外的嚣张，任谁看到他的第一眼就会觉得这人一定是一个嚣张跋扈的男人。

    只是，当他微微眯起眼睛认真思考的同时，那阴鸷的眼神里却又让人不寒而栗。

    郑少爷坐在长椅上，身后的比基尼美女一脸媚笑的给他揉腿，捏肩，喂他吃水果。

    就在这群莺莺燕燕围着郑少爷打转争宠的时候，他的电话响了。

    一个女孩双手将电话捧过来，郑少爷看了一下来电名单，挥挥手。

    女孩子们识趣的跳下泳池，娇笑着离开。

    “说！”

    郑少爷开口。

    “郑少，马五爷的事情已经解决了。接下来该怎么做？”

    电话那头的人沉声问道。

    “嗯，马五这个废物，连这点小事都办不好，还差点把我以前的那些事捅出来。”

    “既然他已经被解决掉了，那我也没什么好顾虑了。”

    郑少爷点点头。

    “越难得到的东西，我越是想要得到。沈傲君这个女人，还真是让我魂牵梦绕啊！”

    “正好现在有空，下一步咱们接着跟她做游戏。”

    “我就不信，我吃不到她。嘿嘿。”

