    “现在进行强制疏离，所有人必须立刻离开！”

    “重复一遍，紧急情况，所有人立刻向海滨城外撤离……”

    “……”

    海滨城上空拉响了防空警报，街头巷尾，一辆辆巡逻装甲车驶过，播放广播要求民众迅速撤离至城外。

    罗素没有和军队凑热闹，而是来到了市中心的一处跨河大桥上，海滨城顾名思义，位于临海的一座城市。

    水很多！

    这座城市除了拥有著名的空军基地，还有西海岸最为繁忙的港口，面朝大海，四季如夏，也是罗素用于对抗视差怪的底牌之一。

    黑白两色的翅膀，新学会的打雷技能，再加上旁边的太平洋，制定一个合理的战术，把视差怪送进地狱之门简直毫无难度。

    同一时间的外太空，巨大的阴影划过近地轨道，向着美帝加利福尼亚州的海滨城移动。

    视差怪！

    远看是一团黑乎乎的未知物质，间或从体内释放出耀眼的黄光，在外形上，这玩意很像不可名状八爪鱼，仔细看的话，罗素以前遇到过类似的生物。

    在【极度深寒】的游轮上，那条被他干掉的大海怪，就和视差怪极为相似。

    一颗大脑袋，加上无数触手延伸出去的口器，相似度极高的翻版。

    或者说是穷人版本的发糖魔神！

    视差怪瞪着黄色的灯笼眼，徐徐不急向哈尔的老家移动，正是那里的黄色能量为坐标，引导它找到了地球。

    视差怪准备将海滨城作为第一个侵略的城市，一来是补充点能量，顺便散播一下恐惧。

    二来，纯粹就是恶心哈尔，绿灯不高兴，它就高兴了！

    这时，检测到视差怪的踪迹，三枚核弹头在火箭的呼啸下，笔直冲出大气层，精准定位在视差怪的移动轨道前方。

    在外太空释放核弹并不是合理的做法，因为效率太低，不实用。

    真空环境下，核弹爆炸不会有蘑菇云，也不会有破坏力最强的冲击波，热能会很快的以光的形式消散。

    在宇宙之中，亿万恒星如同银河砂砾，连太阳都渺小到可以忽略不计，更别说人为制造的核弹了。

    也就一烟花，充其量是极光。

    不能再高了！

    除了威力降低，对地球造成的辐射也是一个弊端，落入大气层的放射性物质不会到消失，会扩散到整个星球。

    而且，距离太近的话，还会危及地面的电子设备，直接导致基础设备瘫痪。

    所以这三枚核弹头飞得很远，专家们寄希望于太空核爆释放出的大量热和光，能有效地击杀视差怪。

    他们将高强度的光热、伽马射线和X射线，视为重要的攻击手段。

    三枚弹头即近，视差怪蠕动触手对准前方，一张张狰狞口器如同花瓣般扩张，喷射出金黄色的能量光柱。

    万箭齐发！

    漆黑的深空宇宙，骤然亮起刺眼的金色光芒，转瞬之间，清理出一条宽敞笔直的通道。

    清理完碍眼的障碍物，视差怪移动的速度瞬间加快，一举突破大气层，好似一颗烧红的陨石，携带着长长尾翼，呼啸轰鸣向着地表坠落。

    地面！天空！海岸！

    战争机器蓄势待发，收到核弹无功而返的讯息之后，各方面指挥官立即下令，全军进入战时状态，务必用最猛烈的火力，阻挡视差怪继续降临。

    首先是拦截导弹，而后是攻击机升空，最后是地对空武器全面瞄准锁定。

    舰炮轰鸣！导弹齐射！

    罗素站在地面暗暗咂舌，高空之上末日流星坠落，下方一簇簇烟火鳞次栉比，密密麻麻而上。

    轰鸣的震颤声在高空响起，视差怪没有钢铁之躯，也不愿浪费能量制作防御罩，它将自己的身躯化作一片光影，穿过无数炮火，堂而皇之进入了封锁线内部。

    恐惧爆发！

    勇气有多大，恐惧就有多大，而且这种负面情绪还会传染。

    当视差怪蔓延数公里的黑色身影，乌云般遮盖天空之后，无法抑制的恐惧传播开来，最先遭遇冲击的是地面部队。

    噩梦临头，恐惧压倒了一切，士兵们没放一枪一炮，学着某国陆军丢下武器，心中只想着逃命。

    某陆军：出售十成新武器，从没开过火，仅被扔到地上一次。

    这么调侃似乎有些不合适，因为也有一些想跑却没跑掉的倒霉蛋，比如整编的战斗机群，靠近视差怪后，集体忘了弹射器开关在哪，然后集体表演了滑翔坠机。

    “哈尔还没来吗？”

    罗素望了眼天空，默默说上一句抱歉，他的头条可能又没了。

    轰隆隆！！

    半空之中飞快凝聚一团阴云，白色雷光炸裂，疯狂游走的雷蛇汇聚中央，化作一条蜿蜒千米的雷霆巨龙，猛地劈在了视差怪身上。

    轰隆！！

    向后两声巨响，视差怪的大脑门直接被雷霆劈成碎渣，罗素背后光翼张开，圣光长剑在手，对着疯狂扭动的触手直冲而去。

    紧随其后的，是遮天蔽日的狂暴海浪。

    百米之高的海啸登陆海滨城，在人们目瞪口呆的注视下，大海升上天空，化作一大片蓝色帷幕，并淅淅沥沥滴落着雨滴。

    带着咸味海风的雨水，驱散了些许焦躁，给恐怖横行的海滨市降低了一些温度。

    虽无法彻底驱散人们心头的恐惧，却也给他们带来了不少勇气，如同一记有力的强心针，让头脑暂时恢复了清明。

    “吼吼吼————”

    视差怪头颅被炸掉的区域黑雾扭曲，能量实体化的生物不存在流血，也不存在致命伤的说法，很快它就显化出一颗新的脑袋。

    一条条触手对准下方的城市，抽取人们心头的恐惧，它弥补了流失的部分能量，还进一步壮大了自身。

    就能量而言，视差怪是灯兽级别，全宇宙的恐惧都是它的力量来源，堪称无穷无尽。

    “你是谁？”

    视差怪瞪着一双巨大的金黄色眼眸，周边，无数触手盘绕扭动，张开花瓣口器发出撕裂耳膜的沙哑鸣叫。

    “一个人类！”

    “人类……”

    视差怪猛地低下头颅，声音振聋发聩：“你很不错，我在你的心中感受到了恐惧，你的强大令你的恐惧无比美味！”

    “别闹，我又不是魔法少女，为什么要怕……”

    罗素说着，思维又开始发散了，他觉得自己说得不对，魔法少女害怕视差怪这类的生物，已经是远古时代的老物了。

    现在的魔法少女都是一边大喊‘泥奏凯’，一边使用花里胡哨的魔法往上冲，最后用时5-20分钟不等，将对方斩于魔杖之下。

    如果是实力强劲的魔物，搞不好还会被收养变成宠物！

    视差怪愕然看着罗素，不明白发生了什么，眼前有着能量实体化翅膀的人类，刚刚还心存畏惧，突然就一点也没了。

    怎么回事？

    是什么令他战胜了恐惧？

    不可能，世界上竟然有凌驾在恐惧之上的力量！？

    视差怪本能察觉到了一丝不妥，甚至还有一点小怕，他猜测罗素正处于某种非常高级的精神境界，在这种精神状态下，罗素的内心不存在恐惧。

    “吼吼吼————”

    他无法容忍不知畏惧为何物的人存在，哪怕罗素无法长时间维持这种高等精神境界，他也不允许有人能逃脱自己的掌控。

    轰！！

    数千道金色激光层层叠叠编织大网，当头朝着罗素覆盖了下去。

    罗素双目一凛，周身雷光涌动，无数惊雷奔涌而出，在能量碰撞的间隙之下，寻找到一个缺口，振翅从包围网里脱身而出。

    “好险！”

    罗素抹了把头上的冷汗，暗道关键时刻走神的毛病没救了，险些害他吃了大亏。

    “嘿嘿嘿，果然不出我所料，你无法稳定维持那种状态，我的能力依旧是无敌的！”视差怪放声咆哮，震耳欲聋划过轰鸣音波。

    “？”

    这家伙是沙雕吗？

    罗素不明白视差怪哪根筋搭错了，反手召唤一道落雷，劈在了它的大脸上。

    少了脑袋不影响视差怪的行动，数千根触手自由活动，或是喷吐能量射线，或是张开巨大口器，层层包裹在罗素身边，攻击的同时，亦将身躯扩散，占据了全屏幕的空间。

    轰！轰！轰！轰————

    雷霆伴随剑气交割，在海洋的帷幕下，与巨兽和恐惧对抗！

    地面上，因为视差怪的视线转移，军队勉强恢复了部分士气，他们没有贸然攻击，而是按照上级的指令，扩大包围圈向海滨城四面撤离。

    空军基地和海面舰队得到的指令也大体类似，暂时别急着烧美刀，看看野生的超级英雄能做到哪一步。

    海滨城内，一名体型壮硕的男子望向高空，那里是罗素和视差怪战斗的中央区域。

    他戴着墨镜和口罩，整张脸包裹得严严实实，看不出真实容貌，但有一点可以确认，那就是他的视力远超常人。

    哪怕距离遥远，罗素的移动速度极快，他的视线也能紧紧将其锁定。

    “这就是超级英雄……”

    “我也可以和他一样，保护地球吗？”

    隔着一条街的地方，瘦弱的青年眼巴巴看着天空，狠狠咽了口唾沫，原地踱步想要离开，最后又走了回来。

    他低头祈祷了几句，蹲下身开始系鞋带。

    “上面的天使保佑我，这次千万别摔倒！”