    “大当家，不好了，二当家被人杀了！”

    小个子土匪冲上猫猫山，撕心裂肺大喊。

    叫声很快吸引来一群土匪。

    “嚎什么！”

    一个身材魁梧的大汉走出茅屋，皱眉喝骂道：“说清楚，二当家怎么了？”

    “二当家被人杀了！”

    “说清楚点，到底怎么回事！”

    大当家不耐烦地踹了小个子一脚。

    “二当家带着我和小黑几个想去李家湾赌钱，结果刚下山就遇到三个人劫道，二当家只是说了几句话，就被他们杀了！”

    小个子说道：“他们让我回来传话，小的才捡了一条命。”

    “他们让你传什么话？”

    “劫道的人说，这座山他们要了，让咱们搬走……”

    小个子小心翼翼回答道。

    “他们有多少人？”大当家问道。

    “三个！”

    “你们几个人？”

    “加上我五个……”

    “你们五个人竟然没有打过他们三个？”

    大当家眉头微皱。

    他虽然和二当家有些不对付，却是知道二当家本事的。

    手上很有几分本事，真打起来，他也未必稳赢。

    还有小黑，算是二当家手下第一打手，也是个能打的。

    怎么可能被打得这么惨？

    “大当家，这三个人是逃兵，下手太黑了，说动手就动手。”

    小个子说道：“二当家还在说话呢，他们就动手了，二当家都没有反应过来。”

    “原来是下黑手了。”

    大当家微微点头：“你确认他们是逃兵吗？”

    “他们穿的是当兵的袍子，都快破得不成样子了，手里的刀也是军伍专用的，也都是豁口，下手也狠，杀了二当家和小黑他们，连眼睛都没眨一下。”

    小个子说道：“这样的人，肯定是逃兵！”

    “该死！”

    大当家装出愤怒的样子，心里却差点乐开花。

    大康每年都有不少逃兵，有些是因为害怕打仗，有些则是因为战斗输了，害怕责罚，逃离了军伍。

    逃兵唯一的出路，只能做土匪。

    猫猫山距离前线只有几百里，往南又是群山，所以每年都会有不少逃兵路过这里，想要抢山头的也有一些。

    只不过逃兵一般不敢聚堆，要不然容易被军方重点围捕，所以敢打猫猫山主意的逃兵，基本上全都被杀死了。

    “老五，集合人手，去给二当家报仇！”

    大当家愤怒咆哮道：“动作都快点，别让这几个逃兵跑了！”

    不管平时和二当家再不对付，二当家死了，该做的样子必须要做到位。

    铛！铛！铛！

    土匪窝响起激烈的锣声。

    很快，数十名土匪便集结完毕，跟着大当家冲下猫猫山。

    每个人手里都提着砍刀、长矛等武器。

    很快，他们就到了二当家被劫的地方。

    二当家几人的尸体就像死狗一样随意扔在路边，身上已经被剥光了。

    逃兵却不见了人影。

    “他们人呢？”

    大当家揪着小个子的衣领问道。

    “我也不知道啊！”

    小个子缩了缩脖子：“可能跑了吧……”

    “分开搜，看看他们往哪边跑了！”

    大当家一挥手，几十个土匪就分成四队，各自搜查一个方向，想从地上的脚印判断出逃兵的痕迹。

    就在此时，周围的树林突然传来一阵轻响。

    嗖嗖嗖……

    大当家和四支队伍的领头人，全都中箭倒地！

    “都给老子站着别动，谁动射死谁！”

    远处的树林传出一声厉喝。

    土匪全都惊了，有人吓得傻傻站在原地，有的人抱头鼠窜，一些机灵的迅速寻找躲避的地方。

    这里是庆怀特意选中的伏击点，周围全是平地，别说石头了，连树都没一棵，无处可躲。

    嗖嗖嗖！……

    又有六个人倒地，全都是那些想要逃跑的。

    “老子再说一遍，都老实站着别动，谁动谁死！”

    树林中再次传出钟五的喝声。

    “大家听我说，咱们被抓住只有死路一条，他们只有几个人，咱们一起跑，他们……”

    小个子想要蛊惑土匪们一起逃跑，结果话还没说完，脖子上就飞来一支箭矢。

    鲜血飙溅。

    小个子捂着脖子，却怎么也捂不住伤口，鲜血还是滋滋往外冒，全身的力气也迅速流失。

    只坚持了几秒钟，小个子就倒在地上没了动静。

    “还有人想跑吗？”

    钟五喊道。

    这下土匪们再也没人敢动了。

    如果是正面搏杀，土匪脑子一热也敢往上冲，可是一直到现在，他们连敌人在哪儿都没看到，这还怎么打？

    这不是打仗，这特么是送死！

    钟五对着后边打了个手势，草丛中飞出一盘绳索，扔到最边上一个土匪脚下。

    “把他们捆起来！”

    钟五躲在草丛中喊道。

    捆自己人？

    土匪有些犹豫。

    下一秒他就不用犹豫了。

    因为他脖子上也插了一支箭。

    “你，把人捆起来。”

    又是一道箭矢飞来，钉到第二个土匪脚边：“捆结实点！”

    这个土匪已经被吓破胆了，二话不说，拿起绳子开始捆人。

    其他土匪也都不敢反抗，被捆的结结实实。

    钟五这才走出树林，把最后一个土匪也捆起来。

    山上，庆怀伸了个懒腰：“还好这些土匪沉不住气，要不然今晚就得在这儿睡一觉了。

    先生，走吧，下山看看去。”

    “侯爷，土匪好几十个人，咱们只有几个人，你难道就不怕土匪一窝蜂的冲上来吗？”

    金锋有些后怕的问道。

    “如果他们有这个胆子，就不会来做土匪了。”

    庆怀自信说道：“而且，有先生制作的连弩，就算他们冲出来，也不是钟五的对手。”

    能成为庆怀的亲兵，钟五等人都是从数千铁林军中选出来的高手，经过这段时间的训练，全都掌握了弩弓的使用方法。

    不管是射击速度还是准度，都和张凉相差无几。

    几个人交替射击，一群没有经过正规训练的土匪，的确很难跑掉。

    金锋这次真服了，竖起大拇指赞道：“厉害！”

    窥一叶而知秋，怪不得庆怀年纪轻轻就凭军功做了侯爷，的确是带兵打仗的天才。

    看起来庆怀这次的计划非常简单。

    首先派张凉散布谣言，引出二当家，然后再让钟五假扮逃兵，杀掉二当家，引出大当家和剩下的土匪。

    然后布下埋伏，等着土匪上门就行了。

    说起来容易，但是实际操作起来却非常难。

    一个不慎，就可能前功尽弃。

    可是庆怀却成功了，只用区区几个侍卫，就把整个猫猫山的土匪一网打尽。

    从头到尾，庆怀连面都没露，一直待在山顶看戏。

    什么叫运筹帷幄？

    这就叫运筹帷幄！

    不仅无条件的相信自己人，还对土匪的习性和心理活动做出精准预判，整套计划行云流水，环环相扣。

    金锋这次见到了另外一个庆怀。

    一个自信、从容、冷静的庆怀。

