    五名新晋天轮围攻黄道，如若修行道行相当，其中任何一人，都有与之竞争高下的资本。

    然而两万年道行压制下，即使占有天道优势，天轮尽皆仙品，五人依旧存在明显的差距。

    以命相搏，他们创到了黄道的根基，但也为此付出了惨重的代价，一人陨落，四人重伤！刀疤脸胸骨塌陷，神源被黄道踩灭。

    杀戮界女修行者受黄道神魂力量冲击，倒地昏厥，不省人事。

    加康以及瘦弱青年，也在黄道神力爆发中震成了重伤。

    如今，五人没有再战的力气，似乎结局已定，等待他们的下场唯有灭亡。

    黄道阴沉的目光环视着倒在地上的一道道身体，中了咒杀术，他脸上的血肉还在一点点消融，淬炼尸毒的尖刀插在胸膛上，距离神源非常近，腹部烂了个透明窟窿，伤口浮动着斑驳的神光，防止内脏流出来，头顶血污一片，发丝扭曲成团，半块头皮被凶恶的刀疤脸啃食掉。

    尤其是，他体内流淌着粘稠的血杀法则，刀疤脸利用牙齿，将修炼的血杀道意渗进了他的天轮中去。

    这每一种攻击，威力但凡强上一些，假设对方的道行跟黄道一样，他四条命都不够死！可惜，加康他们神力太弱了。

    “赢的人，终究是我。”

    鲜血顺着头顶流了黄道一脸，二度爆发震伤众人，他的天轮光芒又暗淡了几分，体内流淌着血杀法则，神魂受咒杀术影响，尖刀陷在他的神源位置，腹部的窟窿再大点，他的神体都会炸裂，没有具体，他就只是一缕神魂。

    但这些，有什么关系呢，他终究赢了。

    脚步朝前迈动，黄道手臂伸向瘦弱的青年，准备将这名只会偷袭的卑鄙家伙捏死，然而这时候，一道身躯从某个角落摇摇晃晃站起，散发出了比先前更为强盛的力量。

    而且，这股传来的气息，莫名使人心惊肉跳。

    黄道伸出的手掌停下，目光望去，赫然是之前用枪对付他的杀戮界修行者，他还来不及惊讶，紧接着，便是眼睛夹杂恐惧的看到，秦浩的天轮发生了逆天改变。

    原本无法遍及全身的神光彻底将身躯覆盖，一条条脉络般醒目的神力交织成网，通达周身各处，流动着汹涌的力量，此时秦浩给人的感觉宛如一方完整的世界，大道一体，自成乾坤。

    “完美级天轮！”

    黄道心脏狠狠一抽，五官难堪到了极点。

    怎么会？

    杀戮界，居然诞生了一位完美级天轮修行者，黄道完全不敢相信。

    当那股近似于君莫一般的压迫性气息传来时，黄道的步伐一连朝后踉跄了数步。

    完美级天轮，凌驾于仙品之上，乃修成神王必不可缺的硬条件，洪荒之中，完美天轮才是衡量顶尖妖孽的标尺，黄道身为奋威神主亲传弟子，纵然再骄傲，天轮残缺的他，心里对完美级天轮有着天生的畏惧。

    “完美级……”“这……”奋威神主面色大变，玄炁也皱紧了眉头。

    君莫先是呆了一下，旋即，手掌狠狠一拍椅子，身子“蹭”一声站起，锋锐的眼神盯着秦浩，好似看穿了对方真实身份，只差步入结界将秦浩当场斩杀。

    “殿下。”

    上极默默传音，示意君莫不要轻举妄动。

    完美级天轮固然稀少，但在上极这般人物眼中，心里并没有太大的感受，杀戮界作为曾经冥域的一部分，冥神王再世时，天道地确完整，至少曾经出现过一批完美级天轮修行者。

    比如，当今修罗，黄泉神主、幽魔主，以及鬼神主。

    冥神王不在了，浩瀚冥域一分为四，天道日渐残缺，可冥神王毕竟留下了部分神意，谁又能保证曾经冥域一部分的杀戮界，无法孕育出来新的完美级天轮？

    此时结界里神道气息完美的新晋天轮，未必会是秦浩。

    这一切，需要考证。

    所以，上极劝君莫不要轻举妄动，毕竟这里是杀戮界，修罗本身也不是简单人物，敢与神王交手的神主，洪荒里没几个，而且有命活下来的，估计就修罗一位。

    上极不清楚完整体时，修罗的实力多强，就目前而言，他还是没有足够的把握吃下对方，君莫胆敢胡乱，后果很难预料。

    君莫看了上极一眼，站起的身子缓缓坐了回去，从这一刻起，他看待结界的目光变了，仿佛认定里面的完美级天轮就是秦浩本人。

    “有趣。”

    智相笑意渐浓，如今，秦浩展露了底牌，乃完美级天轮，刚好印证了他之前和戮伐者的猜测，毕竟完美级天轮地确是能够融合各方天道，修炼杀戮界的杀戮之道。

    但就不知，接下去，剑界逃亡而来的剑修，又该如何隐藏他那一身剑意。

    智相清楚的很，即便完美级天轮与两万年道行的仙品交手，不出全力的话，想要战胜黄道，同样非常艰难。

    根据从剑界探查回来的消息看，怀揣混沌神器逃跑的小剑修，本身的道行其实很弱，爆发全力，方有战胜黄道的可能。

    那样一来，秦浩势必无法掩盖他的剑道吧。

    智相非常精明，上极同样心思老辣，他们都是活了无穷岁月的老怪。

    可是，令各位巨头失望又震惊的是，接下去结界里发生的一切，并不像他们想象中那样。

    只见，秦浩满身被邪气包裹，环绕身躯的天轮中，一缕缕灰白色的邪气窜了出来，凝成一颗颗头颅，在他的身体上摇曳，发出一片鬼哭狼嚎之声。

    悲痛、狂魔、愤怒、癫狂、绝望、歇斯里地，一颗颗头颅上五官不一，每一种情绪都达到了极致，漫天哭丧的邪魂仿佛聚集了世上所有的恶，充满了强烈的毁灭欲望，其中自然包含着杀戮之意。

    那股令人胆寒的杀戮气息，即使比起结界外的智相、戮伐者，乃至十余名修罗神将，都还要纯粹。

    更别说整峰的修罗卫，普通的修罗神卫感受着秦浩散发的极邪气息时，双腿忍不住一阵乱颤，那感觉宛如他们见到了修罗神主。

    没错，秦浩邪化下的杀戮气息，简直跟深居宫殿的修罗神主一模一样，充满了沉重的压迫感，令杀戮界的生灵感到无法喘息。

    “你……你……”黄道颤抖的手指，指着秦浩的位置，面色变了又变，步伐一退再退，几乎退到结界边缘。

    浮璃道场，包括无间神域一战，秦浩始终没有动用过至极邪力，并非不想用，而是那时他道行太浅，尚无法在龙神道和邪化下自由转变，而且即使邪化，依旧不是君莫对手，他非常清楚这一点。

    如今却不同，虽然他还是无法靠自己的能力进行自由转变，但他的对手也非君莫，对付区区一个黄道，何须用三万年道行，即使封了两条神脉，完美天轮压制下，他照样能将黄道斩杀。

    “大概，五万年道行之上，我就能靠着自己的能力，在两种神道当中进行自由转换了。”

    秦浩心中默默感慨。

    通过轮回镜轮回道场修炼，随着道行加深，他现在已经不怎么受邪力的影响，可以保持住绝对的清醒，精准的控制住每一道邪力的攻击。

    但想要完美驾驭极邪之力，他还需要继续精进道行，五万年道行以上，也许就可以做道，甚至同时催动两种神道。

    龙神道、和极邪道，虽然共用一个天轮，但道行本质不一样，如果同时催动两种神道，称之为“两个天轮”也不为过。

    今日，秦浩总算明白了十溟那句话，当年十溟告诉他，驾驭两种神道可能非常艰难，但他相信秦浩可以做道。

    难！地确难！可是在轮回镜的轮回道场帮助下，十溟所谓的难，根本属于小事一件。

    “你……你这是……什么力量……”黄道眼睁睁看着秦浩满身挂满了人头，那一张张病态的脸，每一张面孔仿佛都想要吃掉他，夺走他的神力。

    乱糟糟的哭丧声在耳朵聋疯狂回荡，深深影响着黄道的心神，他从未遇到过像秦浩这种怪物，如果有可能，他甚至想跑，直接认输，结束掉这一战，就像当年灭剑界时，有一个剑修在他面前认输一样，是那样的光明坦荡，仿佛认输也是一种骄傲。

    但可惜，君莫绝对不会给黄道这样的骄傲，黄道非常清楚，他胆敢从结界里跑出来，下一刻绝对会死在君莫的劈天棍下。

    “什么力量？”

    秦浩看向胆怯的黄道，脑子微微朝一侧歪了下，嘴角勾勒一抹病态的笑容：“戮神道。”

    世间本无人，当第一个人走过，走得人多了，便成了道。

    血杀道、极杀道、仁杀道、止杀道、咒杀道、阴蚀族的兽杀道，包括修罗神主修炼的相杀道，实际上，都是从无到有。

    秦浩一直想不明白他在杀戮界修炼的杀戮之道究竟是什么道，但今日，他心里清晰了。

    他修炼的杀戮道，就是为了……屠神！ 

