    季母闻言立即扬起了笑脸，笑眯眯地点点头，“那好，我等着你回来教我做你说的那道菜。”

    顾明熙笑着应下来，一旁的季蕊有些莫名奇妙，“什么菜？你们在说什么？”

    季母哼笑了一声，有些小得意，“小顾答应教我做菜呢！他好厉害的，小小年纪就这么会做菜。你吃了今天的早餐没？那可都是小顾做的！比你爸的白粥榨菜油条豆浆不知好了多少倍~~~~~~~”

    季蕊心虚地听着，默默地在心里回了母亲一句，她当然知道他厉害，都吃好几个月他做的菜了。

    季母正说得兴高采烈的，身后忽然传来季父重重的咳嗽声，一下噤了声。

    门口处，季父正端着空盘子站在那，眼里净是不满，很显然地，刚刚季母那番奚落的话一字不差地落入了他的耳中。

    他板起了脸，一边走进来一边赌气地咕哝，“嫌弃我的白粥油条，那以后我都不做了，你自己去小区门口的摊子解决吧。”

    季母眉一扬，就想反驳，眼看父母就要起内讧了，季蕊赶紧过来圆场，“可我怎么觉得爸爸做的白粥油条，是全世界最好吃的白粥油条。”

    季父我眉眼立即舒展了，挺起胸膛斜睨了眼季母：“听到没有？还是心心最好了。”

    季母扁了扁嘴，没搭理丈夫，洗净了手出去晒衣服了。

    等季父出去后，顾明熙神色不安地挪到季蕊身边，小声地问她：“姐姐，我是不是害叔叔阿姨吵架了？”

    季蕊端起刚热好的牛奶，朝他安慰地笑笑：“没事，别在心上，他们就这样。”

    她的父母平常就是这么小吵小闹地不停，她早就习已为常了。不过，虽然他们跘了一辈子的嘴，但从来没有红过脸争闹过，遇到大的事情，他们会有商有量，互相尊重彼此的意见，并不会强求对方非要尊重自己的意见。

    就拿对苏林这事来说，尽管二老什么都没提，但季蕊还是很快就察觉到了，这两人的态度并不一致。

    季父强烈地希望季蕊和苏林和好，季母却更希望季蕊能找到别的好男人。

    虽然她说得云淡风轻，不过，顾明熙心里还是感到惴惴不安，生怕自己做了坏事，咬了咬下唇，踌躇着问：“要不……我去和叔叔道个歉吧？”

    季蕊抿了口牛奶，还是笑着，“不用，我爸又没怪你，你特意去给他道歉反而觉得奇怪。”

    顾明熙的头微垂，嘴角耷拉着，过了好一会儿才开口：“那、那我该怎么办才好？”

    季蕊见他满脸的不安，不由有些失笑：“又不是多大的事，你为什么这么紧张？”

    顾明熙抬头看向她，嘴巴翕动了几下，一些什么话差点挣脱而出。

    最后，他还是抿紧了唇，闷闷地垂下了脑袋。

    季蕊就见不得他这样，便轻声和他解释起来：“我爸那人都是对事不对人的。他刚刚说那话就是针对我妈，和你真没什么关系。”

    她想了想，主动给他提议：“你要是心里实在觉得过意不过，就和他多聊聊天……对了，你会下棋吗？我爸喜欢下棋，你要是能陪他下几盘，他肯定很高兴。”

    顾明熙闻言眼神一亮，可还没延续几秒又黯了下去，有些羞愧地开口：“可我……我只会下飞行棋……”

    “……”季蕊有点无语，静了几秒，她很诚恳地建议，“那你还是多和他聊聊天吧。”

    闻言，顾明熙的头压得更低紧。

    在遇到她前，他的时间被生计占得满满的，为了赚那点可怜的加班费，除了睡觉，他几乎没什么私人时间可言，哪有时间和逸情去学下棋。加上他向来独来独往的，身边没什么朋友，就这飞行棋，还是以前宁雪缠着他陪着玩才会的。

    “好了，小事一件，别想太多了，”季蕊见他仍不能释怀的模样，拍了拍他的肩，轻声道：“出去吃早餐吧。”

    说完她便想离开，顾明熙却及时拉住了她的手。

    对上她不解的目光，顾明熙郑重地说道：“我会努力的。”

    季蕊眨巴了下眼睛，更困惑了。

    “我会去学下棋，我会努力让叔叔阿姨都喜欢我的。”顾明熙说得很认真，一字一顿，声圆音正，清晰无比。

    季蕊愣了下，反应过来后，“噗嗤”一声笑了出来，她一边笑一边问他：“明熙，不就下个棋而已，你这么认真做什么？你今天有点小题大作了哦？”

    这回轮到顾明熙哑然了，怔怔地看着她不知该怎么应答。

    “走吧，吃完早餐我们还得出去。”

    催了他一声，季蕊便端着牛奶出去了。

    顾明熙呆看着她的背影，直到她的身影完全消失在门背后，才慢慢地收回了视线。

    他想，并不是因为他认真，也不是小题大作，而是因为，那是她的父母，是她这世上最重要的亲人，他有什么理由不用心以对？

    *************************************

    吃过早餐后，季蕊便带顾明熙去了趟市区医院。

    医院就在小区附近，十分钟的步程就到了。当初季蕊给父母选房子的时候，也是看中这里就医方便。

    医院医院里的病人并不因为过年而减少，他们到那里的时候，里边已经人山人海了，所幸季蕊有个学长在里面做主任，便托了个关系让先给替顾明熙做检查。

    结果很快出来了，没什么事，就是一些皮外伤，按时上药注意休养就行了。看过顾明熙现在用的药后，学长另外给开了些外敷药，说这些效果会比原来用的好些，只不过价格会贵一点。

    看着这些新开的药，季蕊不由想起上次顾明熙用的那些去伤疤的那个药膏。昨晚帮他上药的时候，她见上面的伤口并不算小，要是不仔细处理的，很有可能留下明显的疤痕。

    她记得那药的名字，便跟学长提了能不能帮她加上这个，学长听闻后摇头，说这药因为价格昂贵，很少人用得起，加上本来每年生产的量也不多，是分不到他们这些小地方医院的，也只有X市那种省级大医院才会的。

    出了医院，季蕊便直接给以前负责顾明熙的那个主治医生打了个电话。顾明熙被赵之龙唆使的人打伤住院时，那时她工作忙，又放心不下顾明熙这边伤愈的情况，便留了医生的电话方便随时询问。

    电话响了没多久便接通了，那医生一开口便笑了起来，问顾明熙不会是又受伤了吧？

    季蕊被人家这么不说，不由觉得有些赧然。

    也不怪人家印象深刻，顾明熙那时没到两个月就去了三趟医院，每次不是车祸就是重伤，第三趟的时候，她还代表顾明熙被那医生揶揄了一番。听完季蕊的话后，他笑着答，说那药是有的，不过库存不多了，想要的话可以提前给她预定。

    最后，他还特意叮嘱季蕊，这药是越早用效果越容易出来，要等伤口结疤了再用就迟了。

    挂完电话后，季蕊沉思了片刻，便直接跟顾明熙提了让他先回X市。

    顾明熙先是愣了下，反应过来后，他马上拒绝了，

    “我不回去……”

    季蕊也不意外听到他的答案，静默了片刻，便放轻了声音耐心劝他：“你身上还有伤，早点回去用药比较好。”

    顾明熙抿紧了唇不语。

    他一直在她身边，她刚刚和医生的那通电话她都听到了，他知道她是在关心他，可是，他好不容易来了这里，真的不愿意就这么匆匆回去。

    他不要那么快就回去面对那一室的冷清，孤孤单单的，只有他一个人的家里，还要担心苏林那边的动静。

    在什么都不知道的情况下胡思乱想的感觉太可怕了，那会将他逼疯。

    虽然他沉默不语，季蕊那边已经开始着手帮他买回去的票了。

    眼下还在春运，她订不到高铁票，临时看的航班还有位置的，到达X市的时间点又太晚，她又觉得不是那么合适。

    正翻着手机里的航班信息，耳畔忽然响起顾明熙淡淡的声音：“姐姐，我恐高。”

    季蕊一下停了动作，稍显意外地看向他。

    顾明熙神色诚恳地解释道：“真的，我从没坐过飞机。”

    季蕊仔细端详了他一会，看他不像是在说谎，只好从查询的网页退出来，转而去找回X市的班车。

    还没翻两页，顾明熙的声音又响起来了，“也不要做班车。”

    季蕊闻言，长长叹了声气，视线从手机屏幕挪到他的脸上，有些无奈：“可现在也只有班车了。”

    顾明熙垂了头，嘴角微微下倾，好一会儿，才慢吞吞地开口：“我有阴影……不敢再坐了。”

    “……”

    季蕊一下没了声音，吃惊且复杂地看着他。

    她能理解他为什么要这么说，因为他身上的这些伤，全是拜劫车的匪徒所赐。当时的情况那么凶险，换成正常人都会心有余悸吧？

    季蕊默默地收起了手机，若有所思地看着前方的街景。

    顾明熙也不说话了，两人并肩一起朝着小区门口走去。

    刚进了小区大门，季蕊忽然听到后面传来一阵脚步声，还没反应过来，她的手臂就被人从身后紧紧地拽住了，苏林略有些急迫的声音随之响起来------

    “小蕊！”

    两人皆愣住了，不由朝后望去。

    苏林沉着一张俊脸，正目光凌厉地瞪着顾明熙。

    盯着他上下审视了好一会，他才冷冷地开口：“怎么哪都有你？”

