    第870章 开局就是大场面

    面对「神圣光辉」的疑惑，罗戒拎起挂在座位旁的狗子「小可」，拍了拍那圆滚滚的肚皮，笑道：“装在这里了……要不是每人限领一个背包，我都打算把里面的空间装满。”

    “哦？是出自《斩红》世界的那件帝具【魔兽变化·百臂巨人】么，这空间储物能力还真是方便呢……”

    「神圣光辉」显然也认识这条玩偶一样的狗子，语气中充满了羡慕，但却并不令人生厌。

    「多肉植物」看了看身旁行李架上的背包，又看了看趴在旁边专心啃椅子腿的机巧人偶「二哈」，长长的叹了一口气。

    真是人比人得死，狗比狗得扔。

    “给我坐好了！同样都是狗子，你看看人家多懂事！你丢不丢狗？羞不羞愧？”

    「二哈」抬头斜暼了他一眼，换了一条椅子腿继续啃。

    不多时，100名玩家都已到达了登陆舱，开始以团队为单位寻找各自的位置。

    “各位团队的队长，出发在即，有件事我觉得需要和各位商量一下。”贾帅抓着吊环悬浮在众人上空，语气诚恳道：“即便是诸位不愿与我们这些低阶玩家合作，但至少我觉得我们应该提前确定一下各自团队的探索方向，以免造成不必要的误会。”

    其他几名三阶团队的队长互相交换了眼神，倒是认可了贾帅的这一提议。

    金刚芭比般的「翡翠仙人掌」淡淡开口道：“我向开拓者号的AI确认过，登陆舱的降落点在星球的赤道附近，我可以带队往东或往西。”

    豹头环眼的大胡子壮汉当时就不干了，拍着扶手争吵道：“凭什么你们选最简单的路线？那南北极地区谁去？”

    “因为我们队伍里都是女人，难道不该女士优先吗？”

    “少特么拿性别说事，幻境空间只看属性论强弱，你以为还是在现实世界的时候？凭什么有危险就让我们男人顶，你们女人躲在后面捡现成的？”

    “行了，都别吵了。”一名身披兽皮，腰间挂着酒葫芦的三阶老者，及时出面充当了调停者，道：“这次的任务并没有要求100%探索，所以我们其实也没必要往南北极那种气候恶劣的地方去……我们现在这里刚好四组人，等登陆舱降落后，分别往东南、东北、西南、西北方向走成一个交叉线，然后再各自向东或是向西，沿着回归线附近活动，估计就足够达到任务规定的50%地图绘制率了。”

    这确实是当前的最优方案，包括罗戒在内的四名队长经过商议，很快便达成了一致意见。

    而至于具体方向的选择，则是通过抓阄来决定。

    罗戒抽到了东北方向，「翡翠仙人掌」是东南，大胡子壮汉「今晚还打老虎」是西南，贾帅自然拿到了最后剩下的西北。

    咔嚓。

    随着轻微的震动，登陆舱与开拓者号脱离，在行星的引力下开始向大气层内坠落。

    白色的外壳在与大气层的摩擦下很快发热发红，在巨大的淡蓝色背景下如同一颗闪烁不定的星点。

    数分钟后，登陆舱已经完全进入星球大气圈。

    嘭——！

    侧上方的等离子发动机喷出淡蓝色的光柱，登陆舱在推力的作用下在空中迅速翻转，馒头状底面的更多大功率发动机开始工作，以巨大的反推力持续抵消着登陆舱的坠落势头。

    待到登陆舱的速度下降到一个合适的区间，顶部蓬的弹出几枚小小的牵引伞，紧接着，数张巨大的降落伞在半空中张开，猛的扯住了巨大的登陆舱，随风飘摇着开始缓缓下降。

    侧方的等离子发动机不时亮起淡蓝色的光芒，调整着最终的着陆位置。

    唰啦——！

    随着隔热板接连降下，外部的景色也呈现在了分布在登陆舱四周的观察窗中。

    从数千米的高空下是一片令人舒适的翠绿，叠嶂的山峦下河流如玉带般蜿蜒流淌，尚未被人类踏足的星球充满了原始的蛮荒气息。

    “夜魇大哥，这里的气候感觉很像侏罗纪啊，你觉得会有恐龙那样的大型爬行动物吗？”「多肉植物」伸长脖子眺望窗外，明亮的双眼显得兴致勃勃。

    “怎么？你在当初的《侏罗纪世界》幻境里，打恐龙还没打够吗？”罗戒淡然一笑。

    淘汰任务的世界等级取的是进入玩家的平均值，以目前的状况来看也就是二阶水准。

    三阶虽与二阶在字面上就差一级，但两者实力差却是碾压式的，因此罗戒对于这次任务并没有太大的紧张感，权当是来个新手村一日游。

    “不要提那次了，我那哪是在打恐龙，完全就是在被恐龙追着咬，连狗一样的盗龙都能跟我打成五五开……如果这个星球也有恐龙的话，我一定要把上次的场子找回来。”

    罗戒正要笑着调侃几句，耳畔突然传来砰的一声巨响，似乎有什么很重的东西撞到了登陆舱的外壳上。

    砰！砰砰砰！

    紧接着，越来越多的撞击声接连响起，登陆舱也开始不稳定轻微摇晃起来。

    “什么东西在外……啊！”

    一名女性玩家好奇的将脸凑到观察窗边，想要查探声音的来源，突然间，一张盯着两个空洞无神大眼睛的黑色人脸极为突兀的出现在玻璃外，猛的一拳将强度堪比钢铁的强化玻璃砸出数道裂痕。

    “卧槽！什么东西！”

    越来越多的黑色人脸出现在四周的观察窗中，挥动着拳头仿佛不知疼痛般的猛烈攻击着登陆舱，强化玻璃上的裂纹越来越多，随时都有爆裂破碎的可能。

    啪——！

    一声与敲砸完全不同的绷断声从顶部传来，整个登陆舱猛然一震，随即向一侧发生了严重的倾斜。

    “见鬼！外面那些奇怪的东西在破坏登陆舱的降落伞！”

    “谁能赶快想个办法！要是降落伞被全部破坏，从这么高的地方摔下去，我们这些人都要完蛋！”

    说全完蛋的是危言耸听，但这里的绝大多数二阶玩家肯定是活不成的。

    “神圣光辉，帮他们一把。”罗戒缓缓开口道。

    “嗯？夜，你是说……”

    “「神圣堡垒」，你不可能不会那个技能吧。”

    「神圣堡垒」是圣骑士的职业专属技能，只要升入三阶就会必定出现在技能列表里，效果是以自身为中心生成一个不能移动的绝对防御罩，持续时间与覆盖范围成反比。

    「神圣光辉」有些迟疑：“那技能一天只能用一次，如果夜你确定要我现在使用的话。”

    “如果那些人死在战斗中自然无所谓，但就这么摔死，未免太浪费了。”

    既然身为领队的罗戒发话，「神圣光辉」自然表示无所谓，事实上他也不想看到刚开局就一次性死这么多的人。

    坚韧的光罩如同巨大的蛋壳般将登陆舱保护在其中，那些有着怪异黑脸的人形生物也被瞬间弹飞在外，嗡嗡煽动着背后的半透明虫翅，锲而不舍的继续攻击着面前的光罩。

    见有高阶玩家出手，舱内的一二阶玩家总算松了一口气，不少人向「神圣光辉」投来了感激的目光，其中还混杂着几道充满了爱慕的灼热视线。

    「神圣光辉」的表情却没那么轻松，视线转向光罩外那些身高足有两米，浑身泛着黑色油光的人形怪物，皱眉道：“外面那些东西究竟是什么？看起来既像人又像昆虫，有触角还有翅膀？”

    “如果没猜错的话，那是火星蟑螂。”

    ?  ?火星蟑螂的出处，应该有人知道吧，就是那个撕妹黑强。

    ?  

    ????  

    (本章完)

