    小姑娘低声嘟囔这话的时候，周围几人是都听清楚了的，一个个都是忍不住的笑了一声，眉头微扬。

    然后抬头看着清辉这幅傲气的小模样。

    行吧，既然清辉都已经这么说了。

    对方好像也就是只有这点小手段了，而清辉日常不看这些信息，根本对这些事情不感兴趣。

    倒也没有什么。

    但看见了还是不免的有点气。

    而萧戾已经将自己的手机放下，揣回兜里。

    然后伸手，去拿清辉怀中抱着的薯片袋子。

    清辉这次一点都没有阻拦的意思。

    任由萧戾将薯片袋子拿到自己的手中。

    几人都是愣了一下，看着前后完全不同的两种反应。

    “恩？”

    这是怎么了？护食的小姑娘转性了？

    而萧戾掀了掀眼皮，往里面看了一眼。

    最后从袋子里面摸出半片薯片来，塞进了嘴里，侧眸看她。

    小姑娘一副这是我分给你的，谢恩吧的样子微微仰着下巴，“剩下的垃圾，你扔。”

    然后就见被使唤的大队长站起身来，往门口走了几步，然后在门口附近的那个垃圾桶里面将袋子扔进去。

    好的，此刻所有人都已经明白了。

    不是小姑娘大方了，是小姑娘已经将薯片吃完了。

    最后剩了半片，看这意思，好像是给他们大队长扔垃圾的……酬劳？

    可真会玩。

    清辉眼眸眨巴着，还是那副懒懒散散的样子，从旁边抽了湿纸巾，拿来一点点的擦手。

    眼眸低垂，懒洋洋的打了一个哈欠。

    就听见萧戾在一旁开口，有点懒洋洋的宠溺味道，“小混蛋。”

    吃饱了就睡，睡饱了就吃，而且还相当的护食，作为新上任的队霸，指使起人来，还真是像模像样的。

    这幅样子简直就是队中一霸。

    队小霸王听见这人的话语，不满的将湿纸巾一撂。

    本来想要起身。

    但是想到自己跟对方的身高差。

    她顿了顿，眼底带着一丝迟疑，随后毫不犹豫的起身，站到了沙发上。

    有了沙发的加成，小姑娘瞬间高了一截。

    一副要跟人打架的样子，小身子都快要扑出去了。

    萧戾看着对方那副张牙舞爪的样子，轻啧了一声，微微侧头，“不是没有吃的了？”

    清辉歪头。

    “出去买吃的，去不去？”

    萧戾的声音轻轻浅浅，淡淡的，听起来相当的好听。

    有一种莫名的哄人的味道。

    旁边的几人本来还想要说清辉看起来好像软硬不吃，应该不会吃贿赂这一套的吧？

    然后——

    眼见着清辉收回了自己要扑出去的举动。

    随即双手叉腰，站在沙发上一副神气的不得了的，然后重重点头。

    “去！”

    众人：……不是，这么不坚定的吗？揍他啊！打起来呀！！

    大概是众人一副看戏的表情太过于明显。

    萧戾往几人身上扫了一眼，唇角掀了掀，带出一丝呵笑来，“这么闲？不如再多加点训练？”

    突然被点名的几人沉默了一下。

    众人：……你还会不会点别的了？！你这个专制独裁者！

    