
1106

日内瓦的战斗，随着GDI更多的重装部队抵达而开始向好的方向发展。

思晶人在城内开启的虫洞，因人类援军带来的新引力阱启用而受到影响，输送兵力的规模已不复之前——由于思晶人在这方面的技术还是要高过铁鹰很多，所以就算新的引力阱发生器启动，也无法破坏掉已经开启的稳定虫洞，只能对其造成干扰和影响而无法关闭，引力阱也只能在开启后，阻止新的虫洞在自己工作范围内开启。

失去了大量有生力量的增援，补兵速度已经跟不上人类的思晶人自律部队的败势也明朗起来。如果不是不能随意使用大威力武器以免对日内瓦造成过于严重的破坏，只怕GDI方面早就剿灭了失去大量支援的思晶人部队，结束了城内的战斗。

现在他们只能和思晶人的自律兵器们，在城市中逐街逐巷，挨家挨户的与那些机器交战，直到将它们消灭干净——但这个过程肯定是相当枯燥和漫长的。

不会恐惧和害怕的自律兵器，当然不会因为己方局面处于劣势，便失去士气，转而崩溃，只要没有撤退的命令，它们就能和人类一直战斗到被全部消灭。

这也给了人类联军方面很大的压力，他们很难用血肉之躯去和机器人拼消耗——至少前线军官们无法无视那些巨大的人员伤亡，把士兵完全只当成一些数字。

但要他们像二次大战中那样，将城市夷为平地的方式清除每一人可能藏着思晶人自律兵器的角落，那还不如让太空舰队用轨道离子炮直接抹平日内瓦来得轻松——当然此方式前提得是瑞士政府同意才行，至少瑞士政府的意见西方国家目前还不能完全无视。

对人类方面来说，唯一比较有利的，便是思晶人这些自律兵器思维死板，不懂变通，很容易就被人类士兵以各种方式玩死。如果不是之前有太多的自律兵器进入到了日内瓦，并分散到城市各处，清剿这些自律兵器对于人类部队来说，其实也不是太过困难，只是花费的时间会比较长，但只要有耐心，清除干净也只是个时间问题。

真正对于人类方面来说的，其实是思晶人那些陆战重型兵器，那才是最大的麻烦。有着比人类同级装备更强的火力、防御、机动能力，这些思晶人的自律装甲部队不断在城内游走，攻击着每一个被它们发现的人类——不只是军事装备，那些带着侥幸心理，没有逃离城市的平民同样是这些自律兵器的攻击目标。

这就给人类方面带去了更多的压力，他们必须在与思晶人自律兵器的交战同时，将所有平民营救出城——至少不能当着媒体的面无视那些平民遇上的麻烦。

城市战，是最令人头痛和恐惧的战争，M国人对此最有心得。现在轮到GDI部队来体验同样的生活了。

对此，GDI部队也不是毫无准备，毕竟除去铁鹰组织派来的人员，参与GDI作战部队的，还有其他国家的军人，他们中同样有城市战经验的人存在，而且GDI方面与城市战相关的技术装备也不可能少——来自另一个时空中全球防卫军就经常需要在城市中和那些叛乱的机器人打仗，情况和这个时空何其相似。

武装直升机，这种城市战中相当重要的空中支援火力，在面对思晶人等离子武器时，效果就很不足了。近距离支援谈何容易，它们连一发等离子炮都顶不住就会被击落，而远距离支援就更别提了，武装直升机发射的精确制导导弹半路上就能被思晶人等离子武器拦截，然后武装直升机就会在思晶人随后的反击中被击落。

就算是炮艇机这类空中支援火力平台，在面对思晶人时同样不好使，即使思晶人在日内瓦没有制空权，但它们先进的等离子武器依旧能够较为轻松的驱逐空中的苍蝇。

只有能高速飞行的攻击型战机才有更高机率在攻击后逃离现场而不被思晶人地面防空武器击落。

但这效率不提，攻击机的狂轰滥炸不但会对城市带去极大的破坏，损失大量先进战机也不是人类军方能够轻易接受的现实。

所以，最终来解决这些问题的，就只是那些可怜的陆军部队了。那些能飞的同伴只会在他们减少了思晶人地面防空火力后才会上场，其他的时间，他们就只能获得炮兵兄弟们的制导炮击作为远程火力支援了。

好在他们还有足够的装甲部队可用。

GDI高层，或者应该是铁鹰方面，几乎是敞开了提供各类地面重型装备，不管是坦克、装甲车，还是其他什么装备，只要是部队编制上应该有的，损失多少，就能及时补充上多少，哪怕是在激烈交战的前沿战场上也是如此。

更何况，GDI同样也有着无人兵器编制，虽然因为克隆人军官们的抵制，而不能大量使用机器人部队，但是一定程度上的无人兵器，他们依然存在，就像E国人近些年引为为傲的无人战车这样的东西，GDI当然也会有。

他们不只是有无人战车，还有无人自动炮台。每一条被GDI部队控制住的街区，都会部署大量自动炮台以防不知从什么地方钻出来的思晶人兵器重新占领那些街区。

“情况还算不错，进展速度还在预计当中。”看着电子地图上不断变化成蓝色的城区，有GDI副司令身份的埃尔温·谢菲尔德中将对围在地图周围的其他军官说道。

这次剿灭进入日内瓦思晶人部队的人类军队，并不只有GDI一方，瑞士自己的部队，以及北约军队都有参与，而有着多层身份的谢菲尔德中将，就是此次行动的协调人，或者应该说联军此役指挥官。

“我们能够提供的支援，都在这里了。”一名北约军官说道，“毕竟我们不只有日内瓦一个地方需要防卫。”

“这就是GDI存在的价值。”谢菲德尔中将此时完全以一副GDI将领的身份，对其他非GDI官员们笑道，“你们看，自从瑞士方面申请更多的GDI部队进入其国境协助作战以来，目前GDI部队三成的兵力，都在往欧洲赶。但GDI扩军时间尚短，总兵力也没有多少，就算是三成的兵力，在这种时候，也没有多少军力。”

“你们的主要精力都在上面。”另一名北约军官指了指头顶上方，“但地面上你们也不能忽略，否则成立GDI并给你们那么大的权利就没有什么意义了。”

“没错，不过那就是政治协商的问题了，而且对我们目前的局面并没有什么帮助。”谢菲尔德中将将大家的注意转回到地图上来，“虽然目前我们在兵力上，确实依然不太够用，但有着各类无人兵器，多少也弥补了这一点，而我们的敌人，恰好同样也是一些自动兵器，只不过要比我们的更高级一些，但也不是对付不了。现在的问题是，时间。”

所有人的目光在指挥中心墙上的时钟上停留片刻。

他们都很清楚，他们不可能在日内瓦花上太长的时间，只打这么一仗。还有半个月的时间，GDI计划的观舰仪式就要开始，同时那也意味着，GDI将对位于北美的纽约城展开超过M军规模的攻势。

而那个时候，GDI全球的兵力，将大半集中至北美区域，配合太空舰队的轨道轰炸，从地面对纽约展开攻击，自然也不可能再让大量兵力还滞留在欧洲去进行战略意义不大的战役，肯定会将欧洲的兵力抽调走。

虽然GDI已经通过了扩军法案，但精锐部队的增加，并不只是数字上的变化，那确实是需要时间来培养、磨合的，显然现在的GDI并没有这个充裕时间。

一旦到了那个时候，负责指挥战役的谢菲尔德中将还没结束日内瓦的战斗，那么部队被调走出现的什么问题，就需要他去解决并承担责任了——谁叫他自己主动请缨去承担日内瓦战役的指挥权呢？

当然谢菲尔德中将也有办法继续维持他的行动，比如说让M军顶上，或者北约其他国家顶上之类的。只不过在M国人现在自顾不暇，不可能再派出多少军队；北约成员国都打算退出北约的时候，他能得到多少援军，还是个未知数了。

所以他必须在一周内完全清除整个日内瓦城内的思晶人部队。之所以时间更少，只是因为要把欧洲参战的GDI部队调到北美地区需要时间，那些才从战场上下来的部队同样也需要时间重新修整一番后，才可以再次投入到更加残酷的新战场。

但不管怎么样，GDI总部也不会厚此薄彼，谢菲尔德在规定时间内所需要的一切支援力量，GDI总部都会尽可能满足他的要求——只要他别借此机会去碰铁鹰嫡系武力——除了更多的兵员。

GDI高层确实暂时拿不出更多的部队给谢菲尔德中将了，从现在开始他们就需要为半个月后的第三次纽约战役做准备，而不是半个月后才开始。

所以谢菲尔德中将就得靠着手上这些兵员，以及足够的补给，来完成作战了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563829"  chaptername="1106">加入书签</a>
</div>
