    云挽月瞥了夜北澜一眼：“凭什么你说让我离谁远点，我就得听你的？”

    “我还想让你离着沈蓉儿远点呢，你会听吗？澜王，你最好摆正你的位置，我们两个人呢，我有名无实的夫妻，我不管你的事情，但请你也不要管我的事情。”云挽月冷哼了一声。

    她知道夜北澜为什么会这样介意她和昭王走得近。

    无非就是因为，听她说过喜欢王爷之类的话。

    怀疑她喜欢的人是昭王殿下。

    她和昭王，自然是清清白白的，不过云挽月就是很不喜欢夜北澜对自己颐指气使的态度，所以也不想解释，干脆就和夜北澜对着来。

    夜北澜冷声道：“那就算是和我和离了，和昭王兄也是不可能的事情，我是为了你好，才劝你死了这条心。”

    “话要是这样说的话，那沈蓉儿现在还是陛下的秀女呢，换而言之也是你的长辈，你这个时候还惦记着她……啧，岂不是更有悖人伦？”云挽月讥诮地说着。

    夜北澜的眼神倏然间就冷了下来。

    幽深的目光，如同寂夜之中的野狼一样，他冷声道：“云挽月，我不要挑战我的底线。”

    云挽月不以为然：“你是有底线的，我也是有底线的，我尊重王爷的前提，是王爷也尊重我。”

    “总而言之，我想说的话已经告诉你了，你若是不听我的劝，以后吃亏，不要怪本王！”夜北澜继续道。

    云挽月道：“王爷有这个心思和时间，还是先关心一下自己吧，最好尽早把沈姑娘从皇宫之中接出来呢，不然呀……不然万一沈姑娘真的做了陛下的妃子，到时候你可怎么办呢？”

    云挽月一脸为夜北澜着想的神色。

    终于，成功地把夜北澜气走了。

    云挽月忍不住的嗤了一声，根本没把这件事放在心上。

    倒是翠衣，忧心忡忡的：“姑娘，你总是这样把王爷气走，不妥吧？”

    云挽月道：“没什么不妥的，我就算是贤良淑德，夜北澜对我态度也不会改变。”

    前世不就是这样吗？

    她也不是一直对夜北澜都是这个态度的。

    至少，在前世夜北澜冤枉她之前，她也曾经努力过，甚至去讨好过夜北澜，真心地想和夜北澜做举案齐眉的夫妻。

    可事实证明，这些根本就没用。

    夜北澜的心早就被沈蓉儿迷走了。

    *

    没多久，就是玉若公主的生辰了。

    云挽月对这位夜北澜的小妹，自然没什么好印象，也不想入宫去给她庆贺生辰。

    可是，这该有的场面还是得有的。

    所以云挽月最终，还是选了两样礼物，和夜北澜一起入宫了。

    德妃为了给公主庆生，请了不少人来，不只是朝中贵妇和她们的女儿，还有一些年轻的儿郎，也一起请来了。

    所以这设宴的位置，就不能选在宫中。

    而是选在了供皇家子弟练马蹴鞠的校练场上。

    云挽月一到这，就明白是怎么一回事儿了。

    玉若公主的年纪也不小了，德妃娘娘是想给玉若公主选一个驸马呢。

    云挽月觉得德妃最近还真是忙碌。

    一边想着给昭王选妃，一边又要操心玉若公主的事情，怪不得，最近德妃娘娘都好像忘记自己这个儿媳一样了。

    不过这样也好，云挽月也不想和德妃多打交道，这样能清静不少。

    云挽月和澜王，同德妃等人一起坐在高台上。

    至于玉若，则是亲昵地依偎在德妃的跟前。

    德妃看着下面打马球的年轻男子问道：“若儿，你瞧着可有喜欢的？”

    玉若公主噘着嘴，老大的不高兴：“我都不喜欢。”

    云挽月在一旁看了一眼，心中知道，这谢玉若喜欢的人，怕是裴悯。

    只是可惜了，人家裴悯压根就看不上玉若。

    听说裴悯和余家的姑娘已经快定亲了。

    只不过……

    前世的时候，在裴悯和余姑娘定亲之前，裴家就已经出事儿了，今生么，有了自己的提醒，裴府已经免去一次小的灾殃。

    也不知道裴府能不能，彻底的逢凶化吉。

    云挽月是真心的希望裴悯能好的。

    前世的时候，在她最黑暗的时候，是裴悯给了她一束光，拉了她一把。

    若是没有裴悯，她大约都活不到生产的时候。

    “若儿，你不要胡闹了，近些年来边关不太平，若是什么时候你父皇动了和亲的想法……”

    德妃想到这，心都揪了起来。

    她绝对不可能把自己的女儿送出去和亲的。

    可是玉若根本就不把这话放在心上：“就算是要去和亲，那皇宫之中的公主也很多呢！我有母妃和兄长的疼爱，总不会送我去的。”

    德妃看了一眼玉若，似乎有什么话想对玉若说。

    但是这话并没有说出口，而是看着夜北澜道：“你一直杵在这做什么？”

    “下面的马球的打的热闹，你带着你的王妃，一起下去玩一会儿。”德妃吩咐着。

    夜北澜自然不想，但也不能反驳德妃的话。

    于是就道：“好。”

    云挽月就这样，跟着夜北澜下了高台。

    等着选好了马，夜北澜才问道：“会打马球吗？”

    云挽月点头，眉眼之中有几分自傲：“自然是会的。”

    夜北澜笑了起来：“会的还挺多。”

    云挽月心中暗道，汪氏出身将门，对她们的培养，一直都是全方位的。

    在这一点上，她是真心要感谢汪氏。

    没有因为她是继女，就苛待她什么。

    从前的时候，她总以为汪氏敬着自己，是因为父亲和康姨娘，如今才明白，汪氏是真心把她当女儿才这样对她的。

    如果汪氏不是这样想的，那在后宅之中，汪氏有很多种办法对付她。

    两个人都上了马，策马往马场里面奔去。

    这打马球，按照规矩就是两两一组的。

    云挽月和夜北澜，当然是一组。

    开始的时候，夜北澜只是想随便晃晃，根本没想争出个胜负来。

    这和云挽月想的一样。

    本来就是随便来玩一下，也没必要一定要拔个头筹出风头什么的。

    可是，他们想要与世无争，其他人就未必这样想了。

    【作者有话说】

    要是觉得好看的，求求求打个五星评论。

    打滚求~

    等总评分到了九分，会加更哒！！

