    四王妃和象杀虎一口气开出三个苛刻条件。

    霍紫烟她们很是愤怒，唐石耳却笑着应对，告知回去商量一下再答复。

    四王妃也没有过多刁难，只是提醒唐石耳只有三天时间考虑。

    时间一过，她就要全面报仇，到时谁做说客都没用。

    唐石耳笑着离开。

    “老唐，辛苦了！”

    临近黄昏，艾丽莎邮轮，叶凡在第四层甲板烤全羊，招待铩羽而归的唐石耳：

    “看来你已经老了，骨质疏松，不然怎会这都跪下去？”

    显然他已经知道象国公馆发生的事情。

    对于叶凡来说，只要霍紫烟和韩子柒没受到伤害，其余什么变故什么苛刻条件都不重要。

    毕竟他对谈判就没有报半点希望。

    血洗家族之仇，又岂是唐石耳的人情能够摆平？倒是唐石耳下跪让他有些惊讶。

    “生意人嘛，干得不就是能屈能伸？”

    唐石耳已经重新洗了个澡，换了一身衣服，脸上恢复了旺盛笑容：

    “如果我一跪，斟茶道歉，真让四王妃母子高抬贵手，和平解决事情，那不是天大好事吗？”

    “就算没有答应，我也没太大损失，跪一跪，遭受个耳光，无所谓。”

    “百分之一的机会，也要尽百分百的努力。”

    “唯一可惜，就是没有摆平此事，让叶少你们失望了。”

    他端起叶凡倒的茶水，咕噜噜一口喝完，显得风轻云淡。

    “不错，比当初商盟会议上跟我叫板，现在的你快赶上唐平凡的容忍了。”

    叶凡露出一抹笑容：“至于谈判，我就没想过成功，象杀虎这种滚刀肉，只能被毁灭，不能被打败。”

    唐石耳干笑一声：“老弟，我这样忍辱负重，还是希望帮你解决问题啊。”

    “不然我当场就翻脸了。”

    “虽然我不算顶尖高手，但也是一拳三百斤的人，血龙园一战，我可没少杀敌人。”

    他向叶凡展示着自己的凌厉。

    “霍韩一半股份，坟前自刎谢罪，千影核心技术……”

    “象杀虎他们哪里有洽谈的影子，这简直就是釜底抽薪的抢劫。”

    霍紫烟望向叶凡苦笑一声：“看来只能不死不休了。”

    “是啊，四王妃他们没有一点诚意。”

    韩子柒也点头附和：“而且我感觉就算我们依照条件做了，象杀虎也不会就此罢休。”

    想到象杀虎审视她们的目光，韩子柒就有着一股子恶心。

    她心里很清楚，真答应对方条件了，象杀虎肯定得寸进尺。

    “放弃幻想，死磕到底吧。”

    叶凡端起了茶水喝入一口：“明晚的豪赌，算是第一战吧。”

    霍紫烟和韩子柒点点头，眼里有着一股坚毅。

    唐石耳挪挪身子，笑着问出一句：

    “如果真是不死不休，霍家和韩家可以向叶堂寻求保护的，毕竟霍先生和韩先生都是红顶商人。”

    “他们遭受生死的时候，有资格向叶堂求救。”

    他循循善诱：“有叶堂出手，四王妃和象杀虎就不在话下了。”

    霍紫烟和韩子柒心动，不过还是望向了叶凡。

    “老唐，你就这么喜欢叶堂介入？”

    叶凡笑着反问唐石耳一句：“是对霍韩两家没信心呢，还是想要借机捅叶堂一刀？”

    “啧，叶少，你这是诛心啊，我哪有捅叶刀的能耐？”

    唐石耳振振有词：“我是出于霍先生他们的安全着想。”

    “正常情况，四王妃他们不会对霍先生和韩先生下手，但现在四王妃快要完蛋了，谁能担保她干出什么？”

    “她能把几十年的仇恨记到现在，就说明她疯狂起来没底线。”

    “所以万事小心为上。”

    他提醒一声：“多一个叶堂保护，霍先生他们多一分安全。”

    “这事我不掺和，由霍韩两家决定是不是向叶堂求救。”

    叶凡虽然感觉唐石耳藏匿着心思，但也不好断绝寻求叶堂庇护一事，毕竟事关霍商隐和韩常山生死。

    叶凡不能替霍韩两家做主。

    霍紫烟轻轻点头：“我跟我爹商量一下……”

    “啊——”

    就在韩子柒也要出声时，邮轮突然响起一阵惊叫。

    接着甲板上的客人大乱，纷纷躲避，还迅速波及到叶凡他们所在的一层。

    叶凡抬头望过去，正见一个浑身是血的口罩女人夺路狂逃，像是猎豹一样跳跃着障碍物。

    因为速度太快的关系，很容易给人造成仿佛是瞬间出现的幻觉。

    那显然在逃命的口罩女人跑出十余米，见到叶凡这个方向有不少保镖严阵以待，她就下意识转身。

    口罩女人想要朝着另外一个方向跑去，但几个狂奔追来的黑袍男女让她再度停住脚步。

    最后，她还是朝着叶凡这边跑过来。

    “不准动！”

    唐门保镖拔出武器。

    同时，甲板四周也响起了一阵脚步声，二十多名邮轮护卫手持散弹枪显身。

    杀气腾腾。

    唐石耳则丢掉茶杯一骨碌躲去角落，还喊叫霍紫烟和韩子柒也躲过来，免得危险突变应付不了。

    这是唐石耳行走江湖的准则，面对突发危险，第一反应，那就是跑。

    “嗯——”

    看到前方刀枪林立，口罩女人下意识停止脚步。

    叶凡眼睛眯起，不仅感受到熟悉目光，还嗅到了那股刻骨铭心的邪气。

    他止不住低呼一声：“徐芊芊？”

    他认出了对方，是当初在宝城救下的人，也是那个在乱葬岗坟墓长大身上邪气太深的女人。

    叶凡本以为两人再也没有交集，没想到又在港城碰见了。

    口罩女人身躯一震，凝聚目光望向叶凡，随后一喜：

    “叶凡——”

    她精神一松，扑通一声倒在地上。

    几乎同一个时刻，三名黑袍男子和一名黑袍女子冲了过来。

    他们遮住了面孔，身材也不算魁梧，但带着一股子阴森。

    看到口罩女人倒地，以及叶凡他们刀枪林立，为首的瘦小女子冷冷出声：

    “年轻人，这是我们要抓的人，你不要多管闲事。”

    她提醒一句：“水太深，会淹死人的，把她交给我，我当没看到你。”

    叶凡反问一声：“你们是什么人？抓她干什么？”

    “我们是什么人，你没资格知道。”

    黑袍女人很是威严：“我们抓她干什么，更不是你该问的。”

    “这么神秘？也就是见不得光了，看来也不是什么好人。”

    叶凡淡淡一笑：“那不好意思，这是我朋友。”

    他当初在宝城也救了徐芊芊一次，还隐约猜到那女人有问题，可叶凡不介意再救她一次。

    因为面前的黑袍女人看起来更不顺眼。

    “朋友？”

    黑袍女子冷笑一声：“看来你们是同伙了，正好，全部杀光。”

    三名同伴也都露出狞笑，眼里闪烁嗜血光芒。

    “全部杀光？”

    叶凡眼里多了一抹寒意：“你们就这样不讲道理不讲法律？”

    “道理？法律？”

    黑袍女子不置可否闪出一把弯刀：“我们郁金香就是理，就是法……”

    叶凡手指一挥：“喷她！”

    “轰——”

    几十名枪手同时开枪，无数弹雨倾泻过去……

