    连输两局，而且第二局还被人打得毫无还手之力，凤凰战队的人心思发生了微妙的变化。

    “这支队伍好强，打不过啊~”

    “打不过也得打，赢了的钱可是翻倍的。”

    “对，必须打，等会把这干将给禁了，玛德跟开了挂一样。”

    凤凰战队在窃窃私语地讨论着，有了放弃的想法，但还是在钱的诱惑下坚持了下来。

    本来觉得改了规则使用专用机后就能阻止那个开挂的家伙，谁知道人家根本不是开挂而是真的准，这让他们耍赖的由头都没了。

    只能在万分悲痛的情绪中开启了第三局比赛。

    他们打得很小心谨慎了，但还是被打爆了。

    这把韩墨选了个钟馗出来，各种勾C把两个C位的心态都给勾炸完了。

    这又是凤凰战队的逆风，看得林凤儿很揪心。

    “撑住啊，要赢啊，必须得赢啊……”

    林凤儿急得不行，各种奶自家战队，毕竟输了的话她就没法开启对路遥的萝莉改造计划了。

    话说这妞现在还没想过自己要是输了之后该怎么讨一年生活的，老萝莉控啊。

    林凤儿在焦急，而路遥也在焦急。

    “这姓韩的啥情况，不是说了要二比三打输么，你打得这么顺还怎么输啊？”

    路遥急得跳脚，想上去一脚把韩墨踹下来然后自己上场带崩全队，但比赛可不能中途换人，她就只能想想。

    “这家伙不会真的想着还回来吧……”

    看着一路顺风的仙女战队，路遥禁不住怀疑韩墨这厮是不是在琢磨要把感谢还回来了。

    【敢还回来我一定咬死你啊……】

    路遥发狠了，已经开始磨牙想磨锋利一点好见血了。

    ……

    ……

    这时候仙女战队已经推上了对面高地，一波团战把对面五个打了团灭，自家射手还活着，有兵线优势肯定能拆掉水晶夺取胜利。

    解说都已经想好要怎么给仙女战队解说胜利宣言了，却发现蓝方水晶突然炸了。

    是的，三路高地塔都还在，但仙女战队的蓝色方水晶就是突然炸了。

    胜方，凤凰战队！

    败方，仙女战队！

    “这什么情况？”

    解说懵了，自语的话透过话筒传达到现场，却也是一众观众的心声。

    这打得好好的怎么自家水晶突然就炸了？

    这种炸水晶的方式似乎只有一个解释——仙女战队投降了。

    而当工作人员跑到解说耳边耳语几句之后，发现还真就是这么回事。

    “额……比赛正到紧要关头的时候，仙女战队突然集体选择了投降，看来是还没玩够想要继续进行接下来的比赛啊。”

    “那么就稍作休息，五分钟后开启下一局比赛吧。”

    解说扯着嘴角无语地解释情况并缓和气氛，但心态也快炸了。

    【玛德早点推完让我下班不好吗？】

    这线下赛就他一个解说，几天下来很累的，偏偏这仙女战队还要搞事儿让他加班，心态能不炸么。

    当然，凤凰战队的心态也还是炸的。

    【这尼玛是没虐够还想再虐是吧？】

    他们被打爆了，却因为对手的放过而迎来了再开一局的机会。

    但以现在的实力对比来看，再开一局还是要被打爆。

    顶多就是把比分从三比零变成了三比一，好看了那么一丢丢而已。

    这属实虾仁猪心。

    而看着这一幕的路遥则是放下了心，大致明白了中午吃饭时这几个人背着她商量了些什么事情。

    “原来你想这么输啊，跟我说一下啊，害我在这里瞎操心。”

    嗯，路遥只要一个二比三输掉的结果，怎么输的她不在意。

    ……

    ……

    第四局游戏再度开启，韩墨打野配合陌莎莎的辅助又开始搞对面打野，建立三线优势又一次把对面打爆了。

    但还是在即将推水晶的那一刻，集体投降。

    “仙女战队都是一群喜欢游戏的人啊，再一次选择投降迎来了第五局的比赛，看起来玩得很开心的样子。”

    解说心里在骂娘，嘴上却在笑盈盈地调侃，老演员了。

    第五局决胜局开启，被虐得不要不要的凤凰战队已经没了正经玩的心思。

    再被虐了这么两局之后，他们已经佛系，不再去争取那一丝丝的胜利机会。

    他们相信就算争取也没有用的，正经玩也还是会被对面打爆。

    而且这是决胜局，对面也肯定不会再投降给他们送分。

    既然好好玩也是输，那又何必呢，练练英雄吧。

    练英雄的结果就是他们线上被爆，野区全完，六分钟上高地。

    眼瞅着三路高地没了又只剩下一个孤零零的水晶，而仙女战队五人俱在，凤凰战队已经自觉放下了手机。

    然后，听见了手机里传来的声音。

    victory。

    凤凰战队成员A：“(⊙o⊙)…”

    凤凰战队成员B：“(⊙o⊙)…”

    凤凰战队成员C：“(⊙o⊙)…”

    凤凰战队成员D：“(⊙o⊙)…”

    凤凰战队成员E：“(⊙o⊙)…”

    五脸懵逼，错愕地看向手机屏幕，上面确实是victory，他们赢了。

    再抬头看着现场有延迟的大屏幕，正好看见仙女战队五人齐齐站在他们家水晶旁边回城，接着仙女战队水晶自爆了。

    他们以为仙女战队绝对不会再投降送分，但现在被狠狠来了一巴掌。

    仙女战队在这最终决赛依旧投降送分了，在全面胜利的优势下选择了投降。

    这操作，直接把凤凰战队的人看傻了，观众也都傻了。

    至于那个被迫加班的解说，已经把话筒一扔直接就走了。

    宣布冠军？宣布尼玛个蛋，老子不玩了。

    这明显是在打假赛，是个有眼睛的都看得出来，就这还要他来宣布冠军？

    我宣你妹，自己玩儿吧。

    不得不说这解说也是敢，等会都不怕被扣工资。

    但人家解说是真的心态炸了，起身就走不管后事，只得让一个工作人员来紧急接替话筒拉扯着后续的环节。

    什么颁奖什么合影，都撤了，赶紧把观众打发走。

    剩下的事情让路遥和林凤儿这两个小祖宗自己解决，爱咋咋地，和我无关。

