    暖宝宝开始散热，肚子变得热乎乎的，疼痛感就慢慢减轻了，叶欣宜蜷在沙发上不知不觉睡了过去。

    秦笑颜猜测顾今岑应该是去找叶欣宜了，只是不知道两个谈了什么，顾今岑回来的时候脸色有几分沉重。

    活动还未结束，顾今岑就带着桃桃先离开了。

    散场后，秦笑颜找到正在后台收拾的叶欣宜：“欣宜，上哪去了？这么长时间都没见着你。”

    叶欣宜笑了笑回答说：“哦，刚才有点不舒服去休息室躺了一会，现在已经没事了，姐夫和球球呢？”

    “他带球球去洗手间了，一会一起吃晚饭吧？”

    叶欣宜抿了抿唇有些不好意思的笑着说：“……我跟我男朋友约好了。”

    “男朋友？你找对象了啊？”秦笑颜惊讶道。

    心里也在猜测，这个人会不会是顾今岑。

    “欣宜！”

    正说着，就听见不远处一个男人的声音叫着她的名字。

    秦笑颜扭头就看见一个穿着条纹西装的男子朝着她们这边挥了挥手，快步走过来。

    秦笑颜试探着问叶欣宜：“……就是这位啊？”

    叶欣宜点了点头，抿抿唇说：“我们才交往没多长时间，所以我暂时还没打算告诉老妈，姐你也先别跟老妈说。”

    “行，什么时候决定了带回家来吃饭，妈也就不会总惦记着给你相亲了。”

    薛易城走过来站在叶欣宜身边，笑着问她：“下班了吗？”

    叶欣宜点点头：“差不多了。”然后介绍秦笑颜说，“这是我姐。”

    薛易城对着秦笑颜笑了笑道：“荣夫人好。”

    秦笑颜诧异了一下：“你认识我丈夫？”

    薛易城：“打过几次交道，况且荣家大名在外，不认识荣家少爷才奇怪吧？”

    秦笑颜只是笑了笑，不知是不是她太多疑了，第一感觉这个薛易城小心思挺多。

    宋临南带着球球过来了，秦笑颜都还没来得及跟自己的老公说上话，薛易城倒是率先上前伸出手：“荣二少，久仰。”

    宋临南皱了皱眉头，出于礼貌伸手过去握了握。

    秦笑颜才微笑着介绍：“这位是欣宜新交的男朋友。”

    宋临南先是愣了一下，随后只是轻点了一下头，对外人他一向都不会太热情。

    “走吧，先去吃饭，球球说他饿了。”

    秦笑颜扭头询问了叶欣宜一句：“欣宜，一起吃吗？”

    叶欣宜微笑婉拒：“不了，我还有一会才能走，你们去吃吧，不用管我。”

    秦笑颜也知道两个人才谈恋爱，需要多些时间相处，就没有强求，寒暄了几句便离开了。

    转身走远了一些，秦笑颜才问宋临南：“你认识他吗？人怎么样？”

    宋临南想也没想就说：“不怎样。”

    秦笑颜一愣：“真的假的，人品不行吗？”

    “不熟，但跟以前的厉嵘比有过之无不及。”

    秦笑颜顿时就万般不放心的回头看了一眼，见薛易城正帮着叶欣宜收拾东西，自我安慰说：“……不过厉嵘不也改邪归正了嘛，以前不代表现在。对吧？”

    宋临南裤兜里的电话想了，他接听起电话，也就没再继续这个话题。

    “我来帮你搬吧，这个这么重你叫我一声就行了。”薛易城接过叶欣宜手里大大的纸箱子。

    叶欣宜笑了笑问他：“今天怎么这么早下班？”

    “本来也就没什么事，开完会我就过来了，只是还是来晚了，没能看到你在台上光彩照人的样子。”

    “你能过来就很好了。”

    薛易城语重心长的说：“欣宜，我们现在是男女朋友了，你可以多要求我一点的，不要总觉得什么事情都怕麻烦我，我希望你能多依赖我一点。”

    叶欣宜只是淡淡笑着没有说话。

    兴许是一个人太久了，她已经不知道怎么去依赖他人。

    在没遇到顾今岑之前，她憧憬的也是两个人如胶似漆、甜甜蜜蜜的爱情，现在却有些不知道该如何去和这个生活里突然多出来的一个人相处。

    她在努力的适应，但还做不到那么的自如。

    尤其是因为今天顾今岑的出现，搅乱了原本就不那么平静的水面。

    “晚上想吃什么？”薛易城问。

    叶欣宜回过神来，说：“你定吧，我都可以。”

    “我公司附近新开了一家韩式料理，听他们说味道还不错，今晚就去那边试试吧。”

    “好。”

    其实她现在只想回家，洗个热水澡泡泡脚，然后躺下睡一觉。

    薛易城好像从头到尾都没察觉出她的异样，吃完饭又订了电影票。

    他是比较会活跃气氛打破沉默的人，在感情上也非常主动，而叶欣宜则是那个被动却努力却适应和接受的人。

    她也想尽快改变这样的现状，从目前的困扰中走出来。

    冬天的夜晚比想象中要冷，今天为了上台发言，衣服穿得相对比平时单薄。

    一走出电影院就裹紧了身上的呢子大衣，却还是忍不住发抖。

    薛易城说了一句“好冷”，然后就将刚才在电影院里面脱掉的羽绒服套在了身上：“你在这等着，我去取车。”

    “好。”

    理应是一两分钟的事情，叶欣宜却在门口吹了近十分钟的冷风。

    受凉的缘故，肚子又开始不舒服了起来。

    她拿出手机准备打电话问问的时候，薛易城的车开了过来，停在她面前，摇下车窗歉意的笑着说：“在那边遇到个朋友，聊了几句，让你久等了，快上车吧。”

    叶欣宜只是笑着摇了摇头，轻声说了句“没关系”，然后拉开后座的车门坐了进去。

    车内开了暖气，冻僵的手脚却很久都是冰凉的。

    “发布会结束了你应该就没有那么忙了吧？”薛易城打破车内的沉寂。

    叶欣宜将视线从车窗外收回，点头回答说：“嗯，快放年假了。”

    “过年有什么安排吗？”

    “应该就在家里陪陪家人吧。”

    “那年后抽出一点时间，我们出国玩玩吧？看你这段时间挺忙的，想带你出去好好放松一下。”

    车落停在叶欣宜的住所楼下，她一边拿起自己的包准备下车一边说：“到时候再说吧，我不知道那时候有没有空。”

