
第748章一剑斩之

“佩斯少将，快看！”

三艘索姆国战舰上的指挥官和海军士兵，全部都震惊的看着几十米外的海面。

只见，赵炎竟然从海面上徐徐飘飞起来，在其身体之外，一黑一白两道夺目的剑光，正在盘旋，游走不定！

一般的子弹，来到赵炎身体外三米之内，就会被灵力罩之中的力量所阻挡；而战舰发出的炮弹，动能更强，灵力罩无法阻挡，则会被一黑一白的两道剑光所斩破！

因此，当这三艘军舰全力开火，也不能伤害赵炎一丝一毫！

赵炎无视炮火的攻击，徐徐升起，最后停在距离海面十多米的半空之中！

当时景象，赵炎凌空站立，如同天神降临，让脾气暴躁的索姆国军人，都看得面色惊恐。

“这太厉害了吧！这还是人嘛？”佩斯少将的副手目瞪口呆道。

佩斯少将隐隐有些不安，立即下令道，“所有人都别站着，都给我开枪！管他是不是人！给我开枪，开枪！把他打成稀巴烂！”

顿时，子弹好像暴风雨一样的袭来！

不过，连舰炮都不能奈何赵炎，步枪子弹根本不能通过赵炎的灵力罩，就全部如同雨点一般，倾泻进大海之中！

赵炎站在十多米高的海面上，目光凌厉，一字一句道，“索姆国海军战舰统帅，你以为你们这点实力，就足以攻击一名筑基中期的强者嘛？冒犯中期强者，自寻死路！”

说话之中，赵炎的右手缓缓抬起！

围绕在他身体外翻飞不定的两道剑光，其中一道白色剑光，落在他的手中，而黑色剑光旋转速度更快！

赵炎的手掌一紧，一元踏天剑握于手中，这还是他第一次亲手握剑斩杀！

飞剑，最正常的使用方式，便是用自己的心念控制，使其自由飞舞，杀人于千米之外！

可飞剑还有另一种使用方式，那就是将自己的灵力，灌注进入飞剑之中，使其释放出冲天的剑气，随后以剑气伤人！

赵炎以前，一直都是使用的飞剑第一种使用方式，这还是第一次使用飞剑的第二种使用方式！

当下，他手握一元踏天剑，气海之中传来轰的一声，满满一气海的灵气，在这一瞬间全部点燃，化成灵力，从他的身体经脉之中疯狂的蜂拥而出，全部冲进一元踏天剑！

“轰！”

让所有人都惊得目瞪口呆的景象出现了，只见这一把只有一米长的小剑，一下明亮如同太阳！

随后，从剑体之上，一道剑光冲天而起！

“这剑气！”遥远之处的海滩上，躲着的一些修炼者，正在偷偷观看赵炎的战斗实力。

当他们看见，从一元踏天剑上释放而出的剑气，都脸色苍白！

让人无法想象的是，一把一米长的短剑，释放出的剑气，直冲天宇，竟然有百米之长！

“这么强的剑气，这也太恐怖了吧，这赵炎不过是一个中期强者，他体内的灵力怎么能够足以支撑百米长的剑气？”海滩上，那些偷看战斗的修炼者，一脸的无法置信！

而此时此刻，站在旗舰指挥中心的佩斯少将，看着舷窗外的景象，已经惊得口不能言！

“那是什么？剑光怎么可能变得这么长？好亮呀，他要干什么？”

在索姆国所有水兵的注视之下，赵炎的脸色清冷，没有任何感情色彩！

“冒犯中期强者，死！”

随着他这一声，手中握着的一元踏天剑，轰然斩落！明亮的剑影，如同一道白色的巨大光幕，从面前这一艘千吨级的海军炮舰中央部位横扫而过！

“轰！”

当这一剑斩落，海面上溅起冲天的海浪，剑影和海浪之中，又传来巨大金属撕裂之声！

“咔！”

“嘭！”

“my  god！”

站在其他两艘军舰上的索姆国军人，全部都震惊的捂住了自己的嘴，只见他们的旗舰，被赵炎这一剑，竟然从舰体中央横切而过，一剑斩成两半！

“一剑将一艘千吨级的海军战舰切成两半！”惊恐的喊叫声顿时响了起来！其他两艘战舰上的指挥官，立刻大声喊道，“这根本不是人，快点逃走，快走！”

再看那一艘被切成两半的战舰，快速的向下沉沒，指挥舱之中，佩斯少将目瞪口呆，他根本来不及做出逃避动作，这一艘战舰就已经翻倒下去，直接带着他，沉入水底深处！

“不！”

“你们还想逃吗？”既然今天事已至此，赵炎不会再对这些人有什么怜悯之心，他立刻继续前进，将另外两艘战舰，全部斩破！

“千吨战舰，一剑斩之！”站在远处海滩上，偷偷观战的一些修炼者，目中惊恐！

与此同时，索姆国最高层作战指挥室。

海军司令正在为之前收到的两份情报而兴奋。

“佩斯少将给我们发来了两次战报，都是好消息！”

“第一次战报，是他们开炮轰击了南拉丹的军火船，已经将其重创，随时可以击沉；”

“第二次战报，是赵炎这家伙果然有点本事，竟然踏浪而行，想要攻击我们的军舰！但是没想到我们的军舰火力太强，将他挡在了30米开外，他无法前进一步！”

围坐在会议桌边的索姆国将领们，听见这样的汇报，都是脸色一松！

而坐在会议桌最前端位置的索姆国总统，更是兴奋得猛得一拍桌子站了起来，“佩斯少将，果然不错，他这是立下了大功！”

海军司令也是得意的很，看看空军司令，笑道，“空军飞机实在太脆弱了，关键时刻还要看我们海军呀！赵炎不是什么修炼者嘛？在这三艘钢铁巨舰面前，他又有什么办法？”

“所谓的修炼者，不过如此！”在场的其他索姆国军方领袖，呲之以鼻。

不过就在此刻，作战指挥室里的电话又一次响了起来，大家瞬间安静了，年轻的参谋接起电话。

年轻的参谋接完电话以后，顿时脸色苍白，开口道，“总统阁下，各位司令官，刚才索姆港方面的人打来电话，说……”

“站直了！说什么？”索姆国总统脸色一沉，大声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995848"  chaptername="第748章  一剑斩之">加入书签</a>
</div>
