    鲁襄公三十一年夏，在晋国与鲁国的官道上，一匹匹飞奔的快马带着一卷卷决定鲁国命运的书简在那激荡着烟尘。

    就在季氏等着赐予他们祭天器鼎，做着代太子祭天的白日梦时，一通书简被送到了季氏家中。

    “晋侯震怒，责季氏跋扈无道，必取其祸！”

    季氏这回脸丢大了啊！丢到晋国去了都。

    所谓天道好轮回，不是不报，时候未到。

    季孙宿万万没想到自己向晋国求取祭器的举动会引起晋侯如此大怒。

    坊间一直传言，如今的晋侯颇为荒淫，早已多年不问政事。晋国内部不早已被六卿所掌控了吗？为什么偏偏这件事让晋侯给撞上了？

    而让他更没想到的是，随着晋国震怒，原本在鲁国朝堂之上与季氏交好的卿大夫，也随即全体哑火，甚至有些直接倒戈，大肆谴责季氏僭越君权的行为。

    鲁国朝野自然也是震惊异常，再加上叔孙豹暗中吆喝，整个鲁国除了孟氏外，几乎所有人都对季氏骂声不断。

    饶是季氏权势滔天，也挡不住这四面楚歌般的舆论攻势，一时间直叫季氏灰头土脸，好生狼狈。

    原本还自鸣得意的季孙宿一下子犹如吃了一击闷棍，哑巴吃黄连有苦说不出。

    没过两天，鲁宫方面又传出了消息：

    “季孙大夫偶得了急症，代君祭天一事暂缓。待来日，且放在太子即位仪式后，由太子亲自祭天，以示礼乐君威。”

    闻得宫内来人传信，叔孙豹高兴得是一阵跺脚。

    “呵呵，季孙宿那老匹夫估计一辈子也不会想到自己居然会在这种时候马失前蹄，季氏这下在鲁国的声望可就要大打折扣了。”

    叔孙豹狠狠出了一口恶气，这心里别提多高兴，说话时整个人的精气神都好似不一样了，目光昂扬，气势雄壮，虎背熊腰，端的威武霸气。

    太子野自然也甚是高兴：

    “此事多亏了子明出谋划策，才为我等换来今日之喜局！多谢子明！”

    话音刚落，太子野便要朝着李然顿首而礼。

    李然自是不能接受的，毕竟人家是太子，身份证上写的清清楚楚明明白白，这要是受了他一拜，日后指不定被人说成什么样呢。

    “太子这话就见外了，然受太子与叔孙大夫礼重，自当效力。”

    将太子野扶起来后，三人这才进入正厅坐下。

    李然计策的成功，很大程度上都源于他对周礼制度以及晋国的了解。而此一番挫败季氏的阴谋，很大程度上也说明了李然的能力。太子野与叔孙豹对李然的态度自然更加敬重。

    在这个礼乐即将崩坏的时代，但凡大才，在无论诸侯还是卿大夫面前，那都是人们竭力争取的对向，特别是向李然这种谋略家，一人可敌一军，更是深得当权者器重。

    谋略家，历来都是权家必争之资。

    “待野即位之后，定要将子明兄奉上我鲁国大夫之职，日后也好让子明兄能够走至台前，光耀门庭，不再受那周王室的牵绊。”

    太子野说着话，脸上兴奋与眼睛里的试探之意缓缓流露，虽极为微弱，但却不一定能逃过李然的眼神捕捉。

    李然想了想，却皱眉摇头道：

    “不可。”

    其余两人皆是一愣，忙问为何。

    只听李然道：

    “然现隐于暗处，一应谋略则皆可执行。可一旦入朝为仕，将势必与季氏，孟氏同朝争对。届时即便在下再有谋略，只怕也难逃这两家的眼线。如此一来，可为之事便少了。”

    他此刻虽住在叔孙豹家中，但表面上不过是一介学子，不会引起鲁国朝野上下无数人的目光关注。

    除了在乡校集会肆意妄为了一把，他基本上就没再怎么露过面。所以，季氏就算有心针对他，那也不容易选择时机与方式，毕竟在曲阜，叔孙豹的势力也都不是摆设。

    叔孙豹认为李然这话确是在理，于是朝着太子野言道：

    “子明藏身暗处，确是对我们更为有利些。入仕一事，大可等日后再行商议。”

    他提醒了太子野，现在的鲁国还是季氏说了算，就算太子野即位之后有这个心，也不一定有这个能力。而且反而还会把李然置于一个十分危险的位置，不合适，很不合适。

    “听兄一句，令野似醍醐灌顶。是野糊涂了，竟没想到此节。”

    太子野恍然点头，接着话锋一转，纳闷道：

    “既事如此，祭天仪式该当如何安排？”

    祭天的人选虽然最终落在了他的头上，可时间还没定，具体的议程也还没落实。显而易见，季氏似乎还没有彻底死心，还想挣扎一下。

    对此，李然的态度相当明确。

    “越快越好！”

    他的脸上透着一丝谨慎道：

    “季氏吃了个哑巴亏，肯定也会查到这其中有我们出手的痕迹，所以太子即位一事必须越快越好！一来可以借此机会急速扭转太子在朝野的形象。二来也能彻底把这件事淹下去，让季氏无计可施。”

    叔孙豹身为三恒之一，安排祭天仪式，太子即位这种事自然少不了他的影子，于是当即应承了下来。

    ……

    另外一边，在季氏府宅。

    “想我们理应早就安排妥当了的，按理求取祭器的公函照理只应落在韩起手上，为何又会让晋侯看到？真是好生奇怪…”

    一向运筹帷幄的季孙宿这一回也懵了，毕竟事情发生得太突然，而且影响之大实在剧烈，这几日都搞得他是寝食难安了。

    如今的晋侯，即后世人称晋平公。

    晋国的朝政，虽被六卿把持着。但人家也好歹是一代霸主晋悼公的儿子，谁又能真忤逆了他的意思呢？

    在晋国这个庞然大物面前，季氏实在是太不够看了，尽管他是鲁国三恒，尽管他在鲁国权倾朝野，可在晋侯震怒之下，季氏也只能夹起尾巴来。

    正在此时，只见身边有一侍从匆匆进得殿中，悄悄在季孙意如耳边耳语了几声。

    原来是刚刚得了消息，季孙意如那张颇为阴沉的眸子里忽然闪过一抹厉色，沉声与其祖父言道：

    “此事的背后，恐怕皆是叔孙豹他们搞的鬼！”

    “他们？…不过一届老匹夫又能如何？”

    季孙宿有这层疑惑也是情理之中。毕竟，以他季氏的身份，除非是代国君的名义出国访问，否则就算他去到了晋国，也未必能见上晋侯一面。更何况是叔孙豹？

    再者，就算叔孙豹意欲把这件事告诉晋侯，那也得要韩起同意啊，毕竟现在韩起才是晋国的实际掌权人，他若有意压下这事，又谁人可以把这件事告诉晋侯？

    “就是他联络的韩起，让韩起将咱们的公函送到了晋侯面前！”

    答案瞬间清楚了。

    原来是韩起在背后捅了他们一刀，不但没有允准将祭天的有器鼎做好送来。

    反而是将这件事捅到了晋侯面前。身为晋国国君的晋侯看到这种事，又岂能有不怒之理？

    今日你季氏可以代鲁国太子祭天，那明日晋国六卿岂不是可以代我这个晋国国君祭天？这还了得？

    “这个首鼠两端的韩起！实在可恶！”

    愤怒不已的季孙宿一巴掌将案几上的竹简全都拍了下去。

    他以为他们既然私底下时常结交贿赂韩起，这韩起又同为卿大夫的身份，自然会有所帮衬着。但事实却出乎意料，韩起不但没帮他，反而是去帮了叔孙豹，这口恶气他季孙宿能咽得下去？

    “祖父，现在我们该怎么办？”

    代太子祭天之事已然无望，想要彻底掌控公室，自是不能再用此法，季氏想要百尺竿头更进一步，便只能另寻他途。

    只见季孙宿忽的站了起来，在厅中来回踱步，良久才停下道：

    “太子野既与叔孙豹沆瀣一气，那这个太子看来是不能立了！”

    “什么？”

    饶是季孙意如胆子再大，也不由吓了一跳。

    “祖父的意思是......”

    “不错。”

    季孙宿眼神一凛，杀意纵横道：

    “公室又不是只有他太子野一个公子，太子这个位置，换了其他人，一样坐！”

    彻底掌控公室乃是季氏而今最为重要的任务，任何阻拦在季氏面前的人都只能成为一具尸体，即便是太子野，也是一样！

    杀了太子野，换个人当太子，鲁国就能彻底落入季氏手中。

    “那......公室之中谁人可即位太子？”

    “这还用说？自然是我们那傻里傻气的公子稠了！”

    随着季孙宿的话音再度落下，季孙意如的眉尖顿时一阵抖动，果然是他！

    他其实一开始就料到祖父会选公子稠来接任太子野的位置，不然之前祖父怎么会让他去专门去查探公子稠呢？

    但他很是疑惑的是，公子稠就是一傻子，这样的人能够成为季氏的傀儡吗？

    要知道执掌一个国家，可不是随便玩玩那么简单，一旦公子稠傻里傻气搞不懂局势，那岂不是要耽误季氏很多事？毕竟即便是傀儡，那也要识时务的，傻子岂知“时务”二字？

    “看来还是傻一些的才好。”

    季孙宿坐了下来，若无其事的漠然道：

    “既是傀儡，那便不需要他多说话，只要安安静静的坐在那就好。谁坐在位子上，不还都是一个样嘛。”

