    南陵城，陈醒的独栋大院。

    院落正中间的石桌上，两女在和城主李浩交谈。

    “二位弟妹啊，来尝尝这八宝灵寿茶！我们南陵城最著名的茶叶，二位请慢用！”李浩笑嘻嘻地对魅儿和薛紫瞳说道。

    “好！”魅儿点点头，举杯将茶水送进嘴里品尝着。

    魅儿眼前一亮，她还从未尝过这么鲜美的茶叶呢, 味道确实不错。

    “这茶真香，真好喝。”薛紫瞳也赞叹道，虽然她是一个修炼狂魔，但是灵茶品质如何，还是分得清的。

    “好喝就好！好喝可得在陈老弟面前好好说说！”

    李浩笑眯眯的说着，一副得意洋洋的模样。

    城主李浩在陈醒的帮助下，重整南陵城的局势后，倒是过起了快活日子。

    好吃好喝的没少碰, 摧岳楼也没少去。

    当然，去摧岳楼的时候，城主李浩一般顺路过来看望两女。

    也不知为何，城主李浩直接默认魅儿和薛紫瞳是陈醒的妻子。

    最开始，两女红着脸解释半天，但是李浩一直不改称呼，后来两女也就随便他吧，爱咋滴咋滴。

    而如今，她们都习惯了。

    “二位弟妹啊，陈老弟最近可联系你们了，有没有说什么时候回来？”

    “没，这家伙向来神秘兮兮，到哪儿都是自己一个人！”魅儿摇摇头，道。

    “我也不清楚”薛紫瞳也不清楚陈醒的近况。

    “好吧，若是陈老弟回来了，记得……”

    这时，外面的守卫队里突然冲进来一人，打断了李浩。

    那队员什么都不管，直接在李浩耳边窃窃私语。

    “什么？！”

    听完手下的汇报, 李浩眉头皱起。

    他转头对魅儿和薛紫瞳说道：“我有些事情需要处理，你们慢用！”

    话音刚落，只见李浩的身影已经消失不见了，留下了满室的茶香，以及魅儿和薛紫瞳的惊讶。

    魅儿放下手里的茶杯，看向了门口，喃喃自语：“难道发生了什么事情吗？城主怎么走的那么急？”

    薛紫瞳倒是有些担心，说：“陈醒不在，这南陵城还安全吗……”

    “应该不会出什么事情，只希望陈醒快快回来吧……”

    说到这里，魅儿的神色有些凝重。

    ……

    南陵城主街道，遍地血迹与尸首。

    “怎么回事，这里发生了什么情况？”李浩有些气愤地问着手下的护卫。

    护卫低声道：“城主，是天门宗的修士闯进来了，把他们杀死了……”

    “混蛋！什么情况？”李浩怒吼一声：“天门宗的修士怎么会来南陵城？”

    “是属下的疏忽，将他们放进来了，请城主责罚。”护卫连忙低头求饶, 他知道，这次城主真的怒了, 自己肯定逃不过这一劫。

    “哼！”李浩冷哼一声：“这件事我就先不责罚你, 你立刻派人去通知城里所有的护卫，让他们集合到这里来。”

    “是！”护卫应道。

    “等等！”李浩又喊住了他：“让他们来这里的时候注意点！不要被人发现！”

    “是！”护卫领命而去。

    天门宗的修士怎么会出现在这里？还如此狂妄?

    竟然敢在南陵城中肆意杀戮，完全不把我放在眼里……李浩愤愤不平地想道。

    城主李浩心中的火焰越烧越旺，不过他并没有直接派人去找陈醒，而是打算亲自带人去教训一番嚣张的天门宗弟子。

    哼，在南陵城里，除了三大家，还没有哪个不长眼睛的东西敢招惹我，这次看你们还敢猖狂不猖狂！李浩暗骂。

    ……

    ——

    天门宗这次派来南陵城的搜寻陈醒下落的是一个叫刘天成的长老。

    此人是天门宗一个极其有名的长老，实力不俗，是元婴五阶。

    他在天门宗里颇受尊敬。更是护卫队长老的知心好友。

    两天前，刘天成通过传送阵来到南陵城，和他一起来的，还有一队天门宗子弟，实力都是金丹境八层以上。

    来到南陵城之后，他先是查探了一番，然后又在南陵城内外四处转悠。

    不久之后，他的目光看向了南陵城的南北方向，那里，是南陵山脉。

    “这片密林内毒瘴遍布，便于隐匿，我们就驻扎在这，其余人潜入南陵城调查吧！”

    “是！”一众弟子应和着。

    “一定要低调行事，不得暴露自己的身份，发现此子下落，先通报信息，若是不服从安排，休怪老夫严惩不贷！”

    “是！”那些弟子恭敬地回答。

    “好，都退下吧！”刘天成挥了挥手，示意所有人退下。

    众人躬身离开。

    ……

    ——

    南陵城主府，议事厅内。

    李浩坐在椅子上，双眼盯着下面的众人，他在等待众人的回答。

    下方，十几人分列两排。

    左侧站着城主府的护卫，右边站着一些年轻男子，他们正在小声讨论着天门宗闯入南陵城的事情。

    “天门宗的修士真是太嚣张了！城主，这次必须给他们点厉害瞧瞧。”

    “是呀，城主！不然以后谁还将我们放在眼里。”

    李浩听完后，心里很是满意，自己果然没有看错这些家伙，这些家伙都是忠于他的，不像其他城池，城主的权威被挑衅后，他们纷纷倒戈。

    “好了，你们别吵了，我自有计划，这个仇，迟早会报，天门宗的人，我一个都不会放过！”

    李浩沉声道：“但现在我们要做的是先冷静，再去处理眼前的麻烦。”

    说完，李浩转身面向下面的众人，大声道：“天门宗的修士杀了我们城中的修士，我要他们付出代价！”

    “这段时间，你们好好休息休息，不要去做其他事情，等待发现天门宗修士，我们就立刻行动！”

    “是！”

    众人齐声应道，声势非常震撼。

    “好了，散了吧！”

    李浩挥了挥手，众人离开议事厅，都去准备。

    ……

    ——

    刘天成没有想到，这些子弟居然胆大到不服从自己的安排！

    他准备好好好好修理一下这些人，让他们清楚，不听他命令的下场！！

    “展洪，你可知罪？”刘天成看着面前跪着的一名弟子，冷声问道。

    “刘长老，我确实与城里的人发生了冲突，但是，我有个重大发现！”名叫展洪的子弟快速说着，害怕长老不给他机会。

    “你且说，我刘天成也不是不讲理之人，若是你确实事出有因，我大可不责罚你。”

    “长老，我在城中，发现了陈醒的迹象！”

    闻言，刘天成一愣，旋即眼眸微眯，冷笑道：“真的发现了陈醒的踪迹吗？就有这么巧？若是骗我，下场你清楚！”

    “确实不假，长老你且听我说……”

    ……

