    中和二年正月十四，朝廷有旨。果如陈诚所得悉的消息，诸葛爽任山南西道节帅，邵树德任夏绥兵马留后，权知夏绥节度事。

    得到封赏的并不止他们两个。王重荣之前其实是自封的河中节度留后，还降过贼，这次也给了正式名分确认：河中节度使兼河中尹，加同中书门下平章事，同时还任王铎的右司马。他兄弟王重盈是陕虢观察使，这次担任东面都供军使，给东面行营的兵马提供粮饷补给。

    拥兵八万却不来勤王的高骈倒了大霉。朝廷罢其都统及其余各使职，从朝廷大义层面来说，他已经没了兵权。下面就看他能不能掌控得了局面了，一个不好，被部将杀了也是寻常。

    朝廷大义，有时看似没用，废纸一张。但有了这张纸，真的能减少好多麻烦，压制很多野心家。人心这个东西，真的很奇妙的。

    王处存任京城西北面行营都统，程宗楚任西南面行营都统，李孝昌任东北面行营都统，杨复光任南面行营都监——鄜坊李帅终究还是没逃得过战争，这次又灰溜溜带兵南下了，不知道他会不会向邵树德讨回那三万斛军粮。

    从朝廷的封赏来看，大伙名义上都升官了。原本就郑畋一个都招讨使，大家是招讨使，但现在最高指挥官已经是都都招讨使，次一级的官便成了都招讨使，真不知道朝廷搞这些花样有什么意思。不会是那帮太监们弄出来的吧？

    关东也陆续有一些兵马开来。不过都只有一两千人，各镇皆有，陆陆续续汇集起来，总有两万人上下吧，大部分被归入到西面行营和南面行营，北面行营是一个人都没捞到。不过王重盈给他们送来了一批军械、粮草，倒是意外之喜。

    王家兄弟，够意思！

    邵树德也抽空回了一趟富平，见到诸葛大帅，自然是一番恭喜。大帅也笑呵呵的，得偿所愿，自然开心。

    “树德，某已令仲保率千人南下前往兴元府，先行办理交割。”诸葛爽道：“另有一事，夏州尚有某从东都带来的三千军士，其中一些老弟兄，大概百余人，从汝州时便跟着某了，这次一并带去兴元府。留下的军官空缺，树德自己看着办吧。”

    “大帅爱重，邵某感激不尽。”这其实是好事，三千军士，都是老兵，把军官带走了，方便你安插自己人。日后只要稍加整顿，就是自己的直属军队，和铁林军相差无几。

    邵树德甚至已经想好了，从铁林军中抽调部分老人，然后将陷阵营与这支军队合并，新建一支部队，就叫“武威军”，军额四千，作为夏绥镇的一支外镇军。而铁林军嘛，自然要成为衙军了，番号仍保留，常驻夏州。

    不过这都是以后的事了，就当前而言，最重要的事仍然是征讨巢贼。朝廷给了官，自己总得好好表现一下，体现自己的价值。省得日后有其他好事时，朝中公卿们都想不到自己。

    再者，巢众盘踞长安左近，对关中百姓也不是什么好事，早点打完，百姓也早点解脱。

    与诸葛爽告别后，邵树德去了趟自己在庄子里的住处。

    这里放着不少书籍、地图，甚至还有自己写下的各种笔记心得。每次重温一番，都有新的感悟，已经是邵某人固定的学习套路了。

    ******

    邵树德一回来刘氏就发现了。

    思忖了半晌后，她便整理了一番心情，来到了自家两个小姑的住处，笑道：“今日院中雪景不错，不如去踏雪游玩。”

    封绚看了刘氏一眼，心思玲珑剔透的她又怎么可能不懂长嫂的意思。不过想到从兄封隐毅然决然投军出征的样子，想到他对自己这个从妹的照顾，幽幽叹了口气。也就自家小妹年岁较小，还有些懵懵懂懂吧。

    刘氏提议，封绚不反对，封都没意见，那么这事基本就定下了。几人指挥着仆婢，在院中清空了一块地方，然后又搬了一些家什过来，弄了个小暖炉，烫了一壶酒，兴致勃勃玩起了投壶的游戏。

    投壶，由古代射礼转变而来，多为酒宴上的助兴游戏。本来有一套复杂繁琐的礼仪，不过自家人玩，倒没必要那么麻烦，玩个尽兴便可以了。

    封绚兴致不是很高，于是便做仲裁，刘氏和封都二人各持五筹，对准壶口开始投。

    刘氏到底是神策军将校家庭出身，准头还是不错的。五筹投完，以绝对优势赢了封都。封绚看了一眼自家从妹，封都笑了笑，连饮数杯酒，俏丽的脸蛋顿时红透了。

    罚完酒三人继续玩。到了后来，封绚推托不过，便也玩了一局，结果自然是大败亏输了，喝了几杯酒后，脸色红润，隐有微醺的感觉，比之前一副拒人于千里之外的清冷感觉不知道好看了多少倍。

    “玩投壶须有酒乐助兴，今酒有了，还差点乐。小姑这局却是输了，不若罚唱首曲子好了。”刘氏看了眼脸蛋殷红，额头隐有汗珠沁出的封都，笑着说道。

    “唱什么呢？”封都性格较为开朗，年岁又小，经常给人一种烂漫之感，此时听长嫂说要唱曲，也不怯场，立时便问道。

    “唱首《别亦难》吧。”

    “相见时难别亦难，东风无力百花残……”

    邵树德放下手中兵书，靠在胡床背上，闭眼欣赏起了院中的婉转歌喉。

    以前一直觉得只有词曲才可以唱，没想到李商隐的这首绝句亦可以唱出番别样的味道。

    小娘子的歌喉很不错，曲折柔婉，又感情真挚，就算不是专业音声人，也一定是和人学过相关技巧的。邵树德静静体会着曲中那如流水般的思恋之情，直到最后一个音符完结，还有些意犹未尽之感。

    说起来自己是一军之主，但生活娱乐和别的将帅们比起来简直就是原始啊。去年李孝昌宴请自己，席中颇有几个姿色不错的歌舞姬助兴，还试图送给自己，后来婉言谢绝了。带美人至军中，还能打仗？

    “小姑这歌喉……”刘氏听完有些惊讶，同时也有点嫉妒。这公卿世家的女儿们，就是和军校家庭的不一样，比才艺，终究比不过她们。

    封绚看了眼从妹，道：“刚才有两个调——”

    话还没说完，却见一名全身甲胄的武夫走了过来，道：“我家留后想听一听白乐天的《城盐州》，不知哪位娘子可以唱？”

    话是询问的语气，但观其表情，却满是不容置疑的样子。

    刘氏迟疑了下，封都则皱着眉头，似乎在仔细回忆曲调。

    “妾来吧。”封绚行了个礼，然后清了清嗓子，开始唱。

    “城盐州，城盐州，城在五原原上头。蕃东节度钵阐布，忽见新城当要路。金鸟飞传赞普闻，建牙传箭集群臣……城盐州，盐州未城天子忧。德宗按图自定计，非关将略与庙谋。吾闻高宗中宗世，北虏猖狂最难制……愿分今日边将恩，褒赠韩公封子孙。谁能将此盐州曲，翻作歌词闻至尊。”

    邵树德右手跟着节奏轻拍，似在陶醉。这首诗须应关西大汉来唱，不过由小儿女唱来，也挺有味道，反正自己听得津津有味的。

    “走吧，回三原。”一曲唱完，邵树德起身，拿上兵书、地图，说道。

    “留后，今日便回营？外头那两位娘子娇俏可人，军使不妨令她们……”魏博秋建议道。

    “下次吧。战日有期，某要回三原检阅诸军。”邵树德不容置疑地说道。

    “遵命。”

    一行人很快便离开了屋舍，朝前院走去。路过院子时，邵树德下意识看了一眼，恰与封绚的目光对上。对方一惊，很快低下了头去。邵树德笑了笑，亦为其丽色所惊。

    “北虏猖狂最难制……”邵树德叹了口气，翻身上马。很快便在亲兵的簇拥下，消失在茫茫雪原之中。

    此番南去，当秣马厉兵，整顿部伍，蓄积粮草，等待天时。

