    “嗷嗷嗷——”

    足球撞向球网的一瞬间，费尔廷斯球场地动山摇。

    沙尔克04的球迷们再次展示了他们的大嗓门，让本就郁闷的拜仁球迷心烦无比。

    盖尔基森兴的大街小巷里，中国无数的家庭和宿舍中，网上各大论坛和聊天群里，所有人都像疯了一样。

    “GOOOOOOOOAL！！！杨！！！！！”

    “我艹艹艹艹艹艹！这特么的都能进？”

    “果然，当门将还是安分点好。”

    “终于看到这一幕了，玛德每次看到诺伊尔出击就诅咒他被人吊门，但万万没想到，是我们的人吊进的。”

    “太嚣张，被教做人了……”

    “逆天啊！”

    做客德国电视一台担任解说嘉宾的卡恩不停感叹，“太酷了！不可思议的进球！我早就说过，诺伊尔必须得十分注意对手的这种吊射，但杨的这脚射门太突然了……”

    段宣还在没完没了：“精彩绝伦的超级远射！这是杨枫面对拜仁，面对诺伊尔的第二个进球，他再次帮助沙尔克04扳平了比分，双方又站到了同一起跑……等等，屏幕上显示了这个进球的距离，76米！这……这是新的德甲最远进球纪录！没错！我记得很清楚，德甲最远进球纪录是2010-2011赛季第二十六轮的时候创造的，我解说了那场比赛，也是在这座球场上，当时是沙尔克04迎战法兰克福，法兰克福左后卫萨维拉斯打进了一脚七十三米远的进球，杨枫将这个纪录提高了三米！”

    说到这里，段宣才意识到那个赛季为沙尔克04把守球门的正是诺伊尔，他忍不住调侃道：“又是诺伊尔，他两次成为了这个纪录的背景板，看来德国门神确实该好好反思一下自己的守门方式了，另外需要指出的是，萨维拉斯创纪录的那脚射门本意是要长传找本方前锋耶卡斯的，但耶卡斯在跑动中伸脚没能够到足球，反倒是影响了诺伊尔的判断，让足球弹地入网，误打误撞，无心插柳，而杨枫这脚可以看出是真正的吊射，是胆量、技术、心理素质完美结合之下的产物……”

    “神奇的费尔廷斯竞技场！当然，还有神奇的枫.杨！德甲最远进球纪录竟然两次在这里被刷新！费尔廷斯竞技场的球场长度是118米，杨在球场差不多三分之二远的距离打进了这脚吊射……”

    英国天空体育的解说嘉宾马丁·泰勒多少有点幸灾乐祸：“可怜的曼努埃尔·诺伊尔，我们都知道他早晚会有这么一天，或许这是在为2010南非世界杯兰怕德那脚吊射漏判还债？我现在很想知道，他以后还会不会站的离球门这么远，如果让他发声的话，那他现在也许会问一问上帝：为什么总是我？”

    杨枫冲到场边，实在想不出什么有新意的庆祝动作，干脆来了个跪地滑翔。

    德拉克斯勒和亨特拉尔同样从他左右两侧滑翔而来，两人一左一右搭着杨枫的肩，不停地喊着，“太不可思议了！太神奇了！那么远的距离，竟然进了？”

    劳尔从替补席上跑出来，迎向三人，结果却发现有个穿西装的老头竟然跑的比自己还快……

    史蒂文斯三步并做两步地冲到了杨枫面前，跪下来捧着他的脑袋，好像想喊什么却喊不出口，最后干脆狠狠在他额头上亲了一下，然后才道：“你是我的骄傲，孩子！真的太棒了！你就是个奇迹！”

    “我知道，BOSS，但我不会亲你的，死都不会！”

    史蒂文森一点都没有被嫌弃的自觉，哈哈笑着站了起来。

    劳尔这才有了位置，伸手把杨枫从德拉克斯勒和亨特拉尔的手中抢救了出来，两人狠狠拥抱了一下，劳尔道：“你是瞎蒙的，对吧？”

    “也不全是，”杨枫道，“有那么一瞬间，我耳边好像有一个声音告诉我，想做就做吧，没什么大不了的，不就是个奇迹吗？”

    “对对对，很多时候我耳边也会有那么个声音，提醒我做人不要那么爱吹牛逼……”

    现场导播的镜头给到了诺伊尔。

    他这次终于不再昂首挺胸，面对千夫所指依旧牛逼轰轰的样子，而是低头叉腰，紧紧抿着嘴巴，双目中没有一丝神采。

    拉姆走过来，本来想拍拍他的肩，但发现这对自己来说好像是一件难度很大的事，只能搂着对方的腰道：“没关系的，又不是第一……额，我的意思是说，足球就是这样，每个人都会遇到一些挫折，只有战胜它，走出来，你才能变成更好的自己。”

    “我知道，队长，”诺伊尔点点头，“我只是运气差了些而已。”

    拉姆差点要翻个白眼给他看看，什么叫做极度无语。

    你那是运气差了点？明明是自找的好吧？

    不过话出口却变成了，“比赛还没结束，快点调整过来，还有机会，战胜他！战胜他们！带着胜利离开！”

    诺伊尔点点头，“我不会在这里输球，我不会让他们看我的笑话。”

    双方各自在自己的位置上站好，拜仁的球员们看着杨枫的眼神多少有些奇妙。

    上个赛季联赛第二轮交锋就是这小子各种搞事情才让他们到手的三分变一分，没想到这场比赛又来了。

    为什么总是你？

    “主裁判一声哨向，比赛再次开始，只能说不愧是榜首对决，虽然沙尔克04一直处于下风，但只要给他们一点机会他们就会给对手狠狠一击……”

    拜仁这次谨慎了许多，没有急于向前推动，而是在中后场慢慢控制了一下节奏，然后再慢慢推进。

    罗本就烦这个，足球来到自己脚下之后立刻沿着边路飞奔。

    穆勒？杨枫？诺伊尔？

    你们特么的是不是忘了谁才是德甲第一球星？

    同一条边路的德拉克斯勒和赫韦德斯今天被罗本虐的有点惨，见他又杀了上来，赶紧招呼琼斯和赫格尔并肩子上。

    对付这种大佬讲个屁的武德，干就完了。

    罗本一抬头都懵了。

    一二三四……

    你们还真看的起我啊……

