 “那我就直说了？”国主同样感受到了修罗殿现在的威势，也正因为这样，他才很犹豫。“

    但说无妨。”

    “我想带着锦绣王国到其他大陆发展。”国主说完之后，袖里的双手不由自主的紧了紧。这个请求无疑是要脱离修罗殿，更是要违背他们曾经的联盟协议，对于一直讲究信义的锦绣王室来说，实在是有些惭愧。而且，万一惹来修罗殿的反感，更可能会给锦绣王室惹来危机。可是新世界即将建立，遍地都是机缘，对于锦绣王室也是一个发展的好机会。他这个当代国主当然很希望能够重建锦绣王国，重现甚至超越当年的辉煌，而不是再继续做一个附属。黄

    麟没有感到意外，但也没有直接回应：“我们都是一家人，也没必要太含蓄。修罗殿在未来天庭大陆的地位几乎是可以预知的，你们锦绣王室如果想要发展，完全可以在现在的领地上扩展，为什么非得离开这片大陆？”“

    我们想要依靠自己的力量，重现锦绣王室当年的辉煌。”“

    国主是想到哪片大陆？边荒分割的大陆，还是乱武那里分割的大陆？”

    “初步考虑是到边荒分割的那三片大陆，或者是新建的第九大陆。”国主很清楚他们王室的实力，到了乱武那里恐怕用不了多久就能被强族强派的吞没，边荒是个不错的选择。第九大陆那里除了半残的仙灵帝国，其他全是刚刚拼凑起来的岛屿势力，他们凭借自己的实力应该能够迅速站稳脚跟。“

    黄麟缓缓点头，认真的考虑了会儿：“你们如果真的要坚持，今天可以开始准备了。”“

    真的？”国主惊喜的看着黄麟，没想到他这么痛快就答应了。“

    请原谅我不能擅自做主，所以真正的决定还是需要殿主复活之后，不过我想殿主不会为难你们的。”黄麟大概能明白锦绣王室的意思，虽然依靠着修罗殿能够更好地发展，变得更加强大，可只要是在这天庭之地，总是脱离不开‘附属’的身份。只有远远离开，完全独立到其他大陆，才算真正的自己。何况锦绣王室有一个即将复活的长公主，那可是孟虎的宝贝！孟虎不仅是秦命最开始的贴身近卫、至交好友，还是幽冥地狱的炼狱之主，有着这层身份，锦绣王室应该能够更好地发展。

    “多谢黄长老体谅。”

    “我个人建议，还是选择边荒那些大陆吧。第九大陆看起来像是个临时拼凑的大陆，没什么强大势力，可那些岛屿毕竟是乱武时代的，而且乱武那里肯定会有很多势力盯住那个看似更多机缘更好发展的新大陆，变数太多了。边荒大陆尽管会有很多强悍势力涌入，可毕竟本土势力已经占据了大半的空间，进也进不去太多。”…

    ……………“

    来来来，快请坐。都是一家人，不要客气。”

    天元帝国的皇宫里今天很热闹，皇室老祖亲自迎接着联袂拜访的仙灵帝国的强者们。虽然天元帝国要比仙灵帝国强很多，可毕竟仙灵帝国是祖宗辈的，他们做足了礼数。“

    天元帝国是准备留在天庭大陆了？”叶倾城等人都陪伴在里面，因为秦命许诺叶清晨等人回归的消息，仙灵帝国恢复了往日的活力，各老牌家族的地位再次高涨。尤其是叶家，叶家老祖早在当初仙灵帝国第一次拜会天元帝国的时候，就晋入了煌武境。如今叶清晨即将带着极寒奥义重生，其当前地位可想而知。如果叶家想要取代皇室，皇室只有拱手相让。

    “我们已经习惯这里生活了，就不四处搬迁了。”天元帝国虽然在天庭大陆生存了几千年，可从来没有像最近这样雄心壮志，豪情万丈。以天庭大陆的形势，天元帝国完全有信心成为新的皇族，还是最强的帝国势力。他们不仅要牢牢把握当前形势，更要大刀阔斧的对帝国重新调整，该处理的全部处理，该扶持的全力扶持，重建一个拥有澎湃生命力的新帝国。而

    且，他们仔细分析过秦命的话。修罗殿殿主等人复活的时间点，都是在跟秦命相遇之前，也就是说，未来的修罗殿在初期并不是太强，起码前面十年里很难诞生煌武境。就这么简单一点，天元帝国就有着无与伦比的强大优势，就算是其他势力迁移过来，也不可能有超过天元帝国存在。“

    新世界已经不再存在不同时代，我们仙灵帝国跟天元帝国等于同处一个世界，以后要相互帮助啊。”仙灵帝国的老人们经过反复商量之后，把希望放到了天元帝国上面。以他们自己的能力，想要牢牢保持住自己在第九大陆的优势，实在是太难了，他们缺少强有力的威慑，这种威慑不能只是名义上的，必须是要绝对的实力。当前能够帮助他们的，就只有天元帝国这个‘后代’了。

    “那是自然。各位老祖们今天过来，是不是有什么需要？”“

    我们想从天元帝国请一位煌武过去。”仙灵皇室的老祖开门见山的直接说道。“

    请煌武？”天元帝国的众人交换着目光，没想到这群老祖宗口气这么大，直接就要煌武。他们不介意帮忙，也都考虑好了拍几个高阶天武，或是提供些资源，可没想到直接要的是煌武。“

    我们只需要一位煌武过去坐镇二十年就可以了。”“

    你们不是有煌武吗？”天元帝国很犹豫。他们虽然拥有三位煌武，可是天庭大陆未来的局势会很复杂，三个煌武应该能应付，可少了一位就有点悬了。“

    我们已经得到消息，不死门和圣儒殿都将入驻第九帝国。”叶倾城神情凝重，这也是他们拜访天元帝国的主要原因。不死邪王复活的时候极有可能是天武九重天，如果秦命再给他点资源，十年之内必入煌武，而且不死门野心勃勃，侵略性极强，势必会挑战仙灵帝国。圣儒殿当前就有两位煌武，同样会挑战他们的地位。

    天元老祖他们都很犹豫，第九大陆只是去了个不死门和圣儒殿而已，鬼知道他们天庭大陆会来多少强族。“

    十二年也可以，你们三位煌武，可以每人到仙灵那里住四年。不需要你们出手，只要在那里闭关修炼就可以了。”叶家老祖主动说道，只要皇城里有个煌武，就能震慑住很多那些虎视眈眈的敌人们，这样他就可以放心的外出。天

    元老祖笑道：“就按你们说的办，十二年。将来新世界势必会出现很多的混乱和变数，我们双方要相互帮助才是。” 