    第7章 积分

    此时距离纳斯出去抓捕刺客已经过去了十分钟，钟伊很听纳斯的话，抱着爱丽丝蜷缩在屋子里的一个角落，这个角落不管从那一个窗口都看不到里面，是躲狙击手的绝佳位置。

    而就在钟伊开始担心纳斯的时候，纳斯已经抬着刺客回来了。

    “你对他有印象吗？”

    “没有呢。”爱丽丝摇摇头，“哈克家族的仇敌太多了，不知道是哪一个，哪一个都有可能。”

    接下来审问的事情就不关纳斯的事了，爱丽丝安排了其他人送纳斯去客房休息，而钟伊呢，她是爱丽丝的保镖，留在了爱丽丝旁边。

    “等等。”凭借着不喝白不喝的白嫖心理，纳斯走之前随便还把乌龙茶给喝完了。

    “乌龙茶不错。”

    虽然纳斯看起来不靠谱，但爱丽丝还是向纳斯道了谢：“纳斯先生，谢谢你，要不是你，我恐怕已经死了。”

    “不是恐怕，而是真的死了。”纳斯吐槽道。

    “我把你奉为哈克家族的贵宾，以后有什么事情尽管可以来找我。”

    “哈哈哈，那到时候就拜托你了。”纳斯第一次被碰到天上去，有些飘飘然。

    带纳斯去客房的是爱丽丝房间的前台小姐姐，那个棕发戴着眼镜的妹子。

    客房里面意外的很不错，棕发妹子介绍完房间里的情况，就一个人先行离开了。

    纳斯伸了一个懒腰，总之先洗了个澡，随便把自己的衣服给洗了，之前自己中了一弹，身上到处是血。

    衣服放在卫生间烘干，自己则是来到了房间里，坐在床上，叫出了自己的深渊系统。

    “你究竟是个什么东西啊？”

    纳斯就算想问，不会回答的系统什么也做不到。

    本来自己并不想要完成系统的任务的，但之前那种情况，刺客都跳到自己的脸上来了，自己不出手反倒而没有面子。

    “1000点积分。”这是完成这个任务做得到的奖励。

    之前系统黑着的商城界面，现在也亮了起来，现在可以点开了。

    一点开商城，一大堆的商品一股脑的涌了出来。

    “这么多，我怕我忍不住自己的购买之心啊。”

    这些商品中，最上端的，也就是最次的商品，是直接的加点，把一个人的品质分为力量，速度，耐力，恢复力，精神力，感知力这几种。

    这让纳斯想起了主界面的个人信息也是锁着的，怕不是要买了加点才可以观看。

    加点很便宜，100积分可以加一点，但是界面完全没有写出加点之后到底加多少。

    要是点了力量之后，一点力量只加1公斤的臂力，那不就是亏大了。

    纳斯决定先不管加点，先继续向下滑。

    接下来是物质方面，可以买的东西很多，有黄金，有机关枪，有豪华跑车等等正常人类世界常见的东西，也有例如光剑，魔杖这种意义不明的东西。

    接下来物质下面就是黑的了，纳斯估摸着是自己的深渊系统等级太低了，所以目录下面的没有显示。

    金锭1公斤，只需要100积分，和加点一样，纳斯感觉真便宜，于是纳斯点击了金锭，但系统突然就弹出了一个讯息。

    “不在深渊领域，生成物品的功能不可用。”

    “深渊领域……”总感觉系统又爆出了一个大瓜，但是纳斯没有调查的方法。

    “下一个好了。”

    “接下来就是进化栏目。”

    进化栏目下面亮着的东西最多，但很多都贵的离谱，现在纳斯1000积分买得起的就是前面这五样东西。

    “长出触手，长出第三只眼睛，长出龙爪，长出豹腿，长出鱼鳃。”

    怎么都是这些掉san的东西啊。

    这些进化栏目才是深渊系统的真正力量，接以不同生物的力量问鼎食物链的顶端，是深渊的毕生所求。

    擦，差点忘了，自己当初这么拒绝这个深渊系统，就是因为这东西就是这么个恶心的玩意。

    还在禁行区和自己的伙伴们冒险的时候，遇到的深渊使用者们个个都是一个比一个怪，乱七八糟的器官堆在一起，堪比克苏鲁的掉san。

    纳斯默默的关掉了进化栏目下面的商品讯息，并且决定这辈子都不会再打开它。

    纳斯又无聊的浏览了一下其他的商品，发现其中最有用的就是恢复生命（1000积分）了，但是这东西对于不老不死的自己又没什么用。

    忽然间，纳斯眼睛一亮，他终于发现自己想要买的了。

    系统升级（1000积分），赋予深渊系统一定的智能，可以和使用者对话，后续还可以进行升级。

    这东西简直就是为我量身定做的。

    纳斯最烦的就是翻东西了，若是系统自己会说话，那它就可以自己给出意见，让自己买东西的时候方便一点，而且自己也是一个人在旅游，路上有个会说话的系统也可以解解闷。

    “就决定是这个了。”

    纳斯当即就点击了购买的按钮。

    “已购买，你现在的积分为零。”

    “你好，我是深渊系统小深，很高兴见到你。”

    是很古板的机械音啊。

    和纳斯想象中的有点不同，但是买都买了，那有不用的道理。

    纳斯当即开始了调教小深系统，而这一玩，就玩了一个多小时。

    “咚咚咚。”门口外面有人在敲客房的门。

    “纳斯先生，你在卧室吗？”是前台小姐姐的声音。

    “诶！”

    不行不行，现在自己的衣服正放在里面烘干，而现在自己是完全真空的状态，要是被人看到了自己的身体，自己要是社死的。

    “不行我还没有准备好。”

    纳斯刚喊出声，门就已经哐当的打开了。

    ……

    “啪！”

    一声清脆的耳光声，惊醒了附近森林里沉睡的鸟兽，鸟兽一飞而起，发出嘲讽般的呀呀声。

    几分钟后，纳斯穿着前台小姐姐借来的衣服走出了房间，而右脸上红的发紫的手掌印告诉了众人之前发生了什么。

    “为什么男生偷看女生的身体叫做色狼，女生偷看男生的身体叫做耍流氓呢？”

    “因为正常男生不会这么做。”棕发小姐姐回答道。

    “我这是意外好不好。”

    (本章完)

