    “为什么？”李胖子开口，问道。

    “历史书上讲过。”叶凡回答，“在现代社会以前，是古老的封建王朝，王朝的统治者信仰那些强大的御兽，两者共同统治普通人，压迫剥削苦不堪言。”

    “再往后，初代御兽师的出现打破了这个平衡，掀起了反抗的浪潮，后来，王朝覆灭，那些古老的御兽要么被驱逐域外，要么躲进远古秘境。”

    “这是场漫长的拉锯战，时至今日，前线仍在和那些古老御兽们开战，任何强大的古老御兽都无法越过这些防御，这才有了平静和谐的现代社会。”

    “这样的吗……”听到这话，李胖子有些出神，“所以我们很少看到御兽师的强者，是因为那些强者都去了前线吗？”

    “大多数吧，也有很多是以四处探寻秘境变强的。”叶凡回答，摇了摇头，“自从几千年的景气复苏开始，这个世界就变了这样。”

    “我们都在争渡，想要获得一片净土。”

    “听起来，就像是知道了一些隐秘一样。”李胖子挠了挠头，“这么长的时间，出了这么多强者，都没能把域外的古老御兽彻底歼灭吗？”

    “御兽们也会繁衍，当年的驱逐，人类先驱们就已经用尽了力气若是能够的话，早在初代就会将它们彻底斩杀。”叶凡回答，摇了摇头，“更何况人总是很难齐心协力的，不是每个人都会愿意去前线的，还有许多图谋不轨的人妄图颠覆这个世界，内耗严重，外战僵持，反而是对人类一方不利的拉扯。”

    “五百年前，我们往域外推进了上千公里，可现在，反而被压了回来，只能在边境百公里的附近拉扯。”

    “所以，我们还在退步吗？”李胖子闻言，若有所思的道：“照这样的趋势，是不是会有一天，那些被驱逐的域外御兽，会压回来。”

    “不会的，高层也在做努力。”叶桐回答，“清剿内耗的邪教组织，发掘天才，大力鼓励御兽师的发展。”

    “会好起来的。”

    “好。”听到这话，李胖子点了点头，“未来，我也要去前线作战。”

    “那你得先变强起来，黑铁级，在前线连炮灰都算不上。”叶凡笑着开口，摆了摆手。

    “好了，该去找我要的御兽了。”

    “你要什么御兽？”李胖子露出了一抹感兴趣的表情。

    “去了就知道了。”

    叶凡神秘一笑，向着森林里走去。

    胖子很快跟上，两人在森林里快速穿梭，捡拾一些灵草灵果的同时，斩杀一些御兽。

    “叶凡，再往前就要接近森林的核心地带了。”看着依旧在往前的叶凡，李胖子有些担心的开口。

    到了核心地带，就会有白银级的御兽出没了。

    “没事，应该就在这附近。”叶凡点头，停下了步伐，沿着灌木丛行走，放慢了步伐。

    李胖子有样学样，也放慢了步伐。

    丛林间，只有些虫类御兽传来的叽叽喳喳声。

    呼！

    某一刻，丛林间，有一股风传来，而叶凡的声音也在此刻响起。

    “胖子，躲开！”

    听到这声音，李胖子一愣，随即，后背传来的一股针刺般的感觉让他来不及多想，猛的向旁边的草丛一扑。

    “啾！”

    一声刺耳的鸟类鸣叫响起，李胖子抬头，只见一头很大的鹰类御兽擦着他的脸过去，利爪险些抓住他。

    一击不成，这鹰迅速的拔高，一转眼，又升上了空中。

    “果然在这儿。”一旁，叶凡的声音响起，“疾风鹰，青铜六星，精英品级巅峰的御兽。”

    “胖子，躲到一边去，我要好好和这只疾风鹰较量一下。”

    “精英巅峰，青铜六星。”听到这两个关键词，李胖子当即亡魂大冒，原地一滚，滚到了灌木丛中。

    “叶凡，需要支援吗？”

    灌木丛里，李胖子露出一双眼睛。

    “不用了，这疾风鹰很难缠，你御兽的水平太差御兽实力也不够，躲好就行。”

    叶凡对李胖子说了一句，抬起头看向天空之中，隐隐的，看见一个身影在林间闪烁。

    “它在观察我，想找到我的破绽！”

    叶凡站在原地，轻轻的挑动了手指，地狱犬来到了叶凡的身边，耳朵竖起，一脸的警惕。

    呼！

    下一刻，风再次动了，疾风鹰扑面而来，翅膀展开，像是一大块阴影一般，庞大的气势碾压一般压了下来。

    这一击显然不是普通的攻击，叶凡站在原地，周围的杂草都被强劲的风压给死死压在了地上。

    “舍身攻击。”

    念出了疾风鹰使用的御兽技名字，叶凡迅速的扭转了身体。

    哗！

    一双散发着光芒的利爪瞬间从叶凡的面前而来，一下子将地面抓去一大块地皮。

    “小火，使用火焰攻击它！”疾风鹰扑空的瞬间，叶凡的声音响起。

    “吼！”地狱犬张嘴，火焰喷涌而来，可这一记火焰并没有打出效果，疾风鹰的速度很快，几乎是一个腾挪就躲过了这一次攻击，再一次升空。

    很快，疾风鹰再一次向下扑来，这一回，扑倒了旁边的一颗小树，爪子在树皮上留下了一道深深的爪印。

    这一抓要是抓时，别说是叶凡，就算是地狱犬都够呛。

    “有点难缠。”看着地狱犬的攻击再一次落空，叶凡暗自咬牙，不过眼神里却是止不住的兴奋。

    这只疾风鹰是飞行御兽，速度极快，攻击力极强，有着极大的警戒线视野，完美适合自己。

    “我一定要拿下这头疾风鹰。”

    说出一句，叶凡看向天空，心神沉稳下来，调整着自己的呼吸节奏。

    地对空，还是那句话，对方俯冲的时候，就是最佳的绝杀机会。

    “小火，跟着我向后面退一点。”叶凡发生，脚步挪动，视线停留在自己的正上方。

    一旁的地狱犬也十分听话，显然，面对这样强悍的御兽，它也感觉到了压力。

    “就在这儿。”停在一颗石头的旁边，叶凡停了下来，突然，作出了一个失重向后跌倒的动作。

    这个机会，疾风鹰当然不会放过，几乎只是一秒钟后，从天空疾驰而下，这一回，它的爪子是直直奔着叶凡的头而去的。

    “来了。”看着在眼瞳里迅速扩大的鹰爪，叶凡吸了一大口气，心脏在这一刻似乎都停止了。

    不到一公分的距离，鹰爪擦着叶凡的喉咙过去，而就在这时，叶凡轮起拳头，重重的一拳砸在了疾风鹰的头上。

    铛的一声闷响，这一拳的力量不小，这个月的夜晚在御兽空间里的修行，叶凡的肉身力量起码有黑铁七八星，砸在疾风鹰的头上，当即一下将它砸的一偏，重重的撞在了一旁的石头上。

    “就是现在，小火，锁喉！”

    叶凡的声音响起，地狱犬发出怒吼，猛的跃起，一下扑到了疾风鹰的背上，嘴咬了上去。

    这显然不是致命的，疾风鹰在挣扎，翅膀打开，一股淡淡的光芒开始在它的翅膀上浮现。

    这是要使用天赋技的征兆，御兽的天赋技，往往十分强大，一旦使出，基本都有恐怖的杀伤力。

    “我劝你不要继续了。”叶凡的声音在此刻响起，就像是打断了疾风鹰的施法，疾风鹰的动作戛然而止，显得有些突兀。

    而这一切，是因为咬着它喉咙的地狱犬，嘴里的火光正在逐渐的炽烈。

    “在你使用出天赋技之前，我的地狱犬，足以融化你的喉咙。”

    叶凡开口，蹲下了身子，看着鹰目紧紧盯着自己的疾风鹰，夸赞道：

    “你是天生的丛林猎手，有着出众的速度和攻击力，可是有一点，是作为猎手绝对不能忽视的。”

    “那就是，猎物的实力。”

