
    没多久。

    红艳把饭菜拿回来了，本来还挺开心的，可是看到红拂那冷冰冰的眼神，心里面一咯噔，把餐盘放下来，像是做错了事情的小孩子一样，问道：“楼主？”

    “回去再收拾你。”

    红拂一摇头，说道：“行了，先吃饭吧。”

    红艳吐了吐舌头，然后拿起来汤勺，先是喝了一口药膳，脸顿时露出满足的神色。

    自从喝了这药膳之后。

    她感觉到自己腰不疼了，腿也不酸了，脑袋也灵清了，整个人都精神了，甚至是肾也不虚了……

    好吧，最后一个虚不虚的红艳真不知道。

    反正她长那么大，在红拂的压迫下，还没找过男人呢。

    “真那么好吃？”

    红拂看到红艳那表情，以前她也看过xiǎodiànyǐng，简直像是那啥之后的一样，心里面狐疑。

    这一份药膳，魅力有那么大？

    要知道，作为红楼楼主，她的美食经历也同样丰富无。

    大到国宴的菜品她都尝过，小到街边的小吃店，她也都研究过，经验丰富。

    甚至能够通过品尝菜品的味道，判断出里面加了什么食材。

    而在药膳这一块。

    红拂也是此高手，以前她受过一次重伤，之后不得不靠着药还有药膳调整，所以吃过的药膳不计其数。

    其味道美味，而且药效颇好的药膳，无一不是用珍贵的药材，如二十年份的人参、灵芝等等熬制而成。

    那样子的美味，简直是让人回味无穷。

    而刚才，她也听到了这药膳多少钱，主要还是红颜有时候也挺大嘴巴的，所以知道这一份是15元。

    15元？

    自己喝过的都是几千，甚至是最贵的需要几十万，那这份15元的药膳拿什么来？

    恐怕是红艳少见多怪，没有尝过其他药膳罢了。

    红拂摇了摇头，不过作为一个对美食有研究的人，她还是选择尝了一口。

    下一刻。

    当一口汤汁入口。

    红拂突然瞪大了美目，觉得一股美味在空腔当炸开，她都无法形容这股味道，想来想去也只有两个词，好吃！

    她有想过，既然红艳觉得味道不错，那么这种便宜的不行的药膳，多少有点可取之处。

    但肯定不自己尝过的那些。

    可是现在，她发现自己的想法错了。

    这药膳的味道实在是不错，甚至让她都觉得，自己从来都没有尝过那么好吃的药膳。

    “真的不错。”红拂的眼睛眯了起来，狭长的美目更显得妩媚，然后又微微撩起轻纱，尝了几口，细细品尝。

    作为一个资深美食客，很快发现了一个让她吃惊的特点。

    这个特点，那是完全没有药味！

    药膳，采用药配合食材熬制的一道菜，因为有着药混入，无论用什么调味料调和，都无法掩盖那股药味。

    这是药膳的一个很明显缺点。

    可是这道菜，居然没有？

    难道不是药膳，是骗人的？

    红拂细细一想，眼神一定，想到了这点。

    不过接下来，她眼神又一呆滞。

    因为与此同时，她的小腹处突然涌现一股暖意，而且正在向着她的全身扩展，不久后感觉到整个人暖洋洋的。

    “有药效？”

    红拂一愣，然后有点意外，暗道：“居然还能够有点效果，这还可以，不过还是差太多了……”

    接着，她又愣住了。

    原本因为身体暗疾，算是吃药也没用，常年冰冷的四肢，此时居然也有了一丝丝的暖意。

    最为主要的是，此时自己的脸，居然也有一丝丝的暖意，缓解了自己的痛苦。

    “这效果，这么大？”

    红拂呆住了。

    一旁的红艳，没有发觉红拂的变化，心满意足地吃完了饭菜，好不顾虑形象地抹了抹嘴角，还有点意犹未尽，看到红拂没有注意到自己，偷偷起身，然后又去打了一份饭菜回来。

    回来的时候，看到食堂这边还有免费菜汤提供。

    红艳想了想，又去打了两碗汤回来。

    “红艳，这食堂到底什么来历？”红拂也回过神，看到红艳的饭菜还没有动，还以为她没吃呢，摇头说道：“这药膳的效果，真的很不错啊。”

    红艳闻言，高兴道：“楼主，你看我没说谎吧！对了忘说了，这食堂是渔山餐饮的！”

    “渔山餐饮？那个叶秋？”

    红拂心又是一阵惊讶，一名登峰造极，而且公司旗下食堂的药膳，居然能够有这么好的药效，她真的是越来越好了，这个家伙到底是什么人。

    不过现在还是吃饭要紧。

    “有点难受，先喝点汤开胃。”

    红拂觉得有点不舒服，看到旁边有汤，拿着汤勺，小心地撩起面纱，尝了一小口。

    然后她又突然瞪大了美目。

    “这汤怎么也那么好喝？味道相当醇厚浓郁，像是熬了一天一夜的的高汤一样。”

    红拂又喝了几口，没忍住直接喝了半碗，然后忍不住问道：“红艳，这汤多少钱？”

    这药膳都那么便宜了，这汤应该也很便宜吧。

    没想到这食堂价格这么便宜，但是菜品都相当不错啊。

    “汤？”红艳还没尝呢，一看随口说道：“这个是那边盛的，免费的！”

    说完一指前面两个大桶，是平常用来装水那种。

    “呃……免费的？”

    这道汤，要是放在酒店里面，恐怕百都卖得出去了吧？

    你丫居然免费的？

    红拂眼睛一抽，都被这波操作弄得窒息了。

    免费的汤，都这么好喝，你这一家食堂有点跳了啊，这是不给其他餐饮同行活路了咯？

    其实这汤的材料很不一般。

    之前叶秋想到野生山菇，作为食堂的另一道特色菜。

    不过，野生山菇用来做食堂的食材，的确有点浪费。

    所以，叶秋跟张晴晴商量之后，张晴晴想出了这么一个办法，用野山山菇来做汤，只是用作作料来调味而已，那么用量少了很多，味道也可以去了。

    而且还可以在食堂免费供应。

    这样子能够缓解学生们，觉得食堂饭菜价格高的问题，还能够吸引人过来吃饭。这汤，其实相当于白云大酒店特色菜——香菇浓汤的简化版了。
