    不过，哈利他对于第二次项目比赛的焦虑感，还是有些不足以驱使他寻求塞德里克的帮助。

    而麦格芬对此无能为力，因为这次的金蛋……显然与原剧情中那个水下，进入黑湖中解救自己最珍贵‘宝物’的项目比赛，完全是两回事。（这金蛋它被扒拉开之后，并没有发出那种刺耳的海妖尖叫声，也证明了麦格芬的猜想没错。）

    同样的，海格由于自己教授的身份，也对此是无能为力的。

    他不能够透露给哈利任何想信息的。

    所以哈利最后只能寄希望于小天狼星的帮助和指引了。

    新学期第一个天，在哈利他们去上课的时候，他不仅像是往常一样被这书本，羊皮纸和羽毛笔，还把那个沉甸甸的金蛋放在了自己口袋中。（麦格芬给哈利他的口袋，施展了【无痕伸展咒】，使其能够装进去。）

    圣诞节假期连续几天，降下来的那成厚厚积雪，还是没有消去。

    虽然教授们用魔法，在霍格沃兹城堡外面的各个场地上驱扫出许多条……被‘淹没’在积雪中的羊肠小道。

    但麦格芬觉得他们走在其中，仿佛进入了那狭窄的胡同小巷中一样……两边都是近乎一米到两米多的积雪墙壁。

    进入其中，让人觉得又窄又冷，两面那种积雪的横截面仿佛要在下一瞬间，就要坍塌将他们压住一样。

    而且在这种天气，来到外面。

    那冷风在‘小巷’中嗖嗖刮着，时不时还从上面，带下来一阵阵浮沫的飞雪茬子。

    砸在下面的学生脸上，又冷又硬。

    而那些如同刀子般的寒风，更是顺着他们长袍衣服中的每一条缝隙，钻入其中，一点点刮割着他们表层皮肤上的敏感神经。

    这种天气，说实话，即使麦格芬哈利他们也不想去……海格那里，上保护神奇动物课。

    更何况，海格这学期以来……一直都让大家培育炸尾螺。

    这种教学内容，更让人高兴不起来。

    尽管赫敏说，第一场项目比赛已经结束了，海格估计不会培育炸尾螺了……

    也没有格兰芬多的学生高兴起来。

    因为即使是纳威都清楚……海格那与众不同的爱好，很难说他接下来会给他们准备什么样的教学内容。

    ——没准是个斯芬克斯呢？我看见他看到这个怪物的时候，两眼发着光呢！

    罗恩暗戳戳地反驳着赫敏。（赫敏一路上翻着白眼，冷处理罗恩，两人又僵持住……不说话了。）

    然而，当几人来到海格小屋时，还是十分惊讶。

    在靠近海格小屋，以及他那片菜地的附近几十平方米的地方……被清理出了一个很大的空地。

    那片空地上，坐落着一个一个晶莹剔亮的冰雕。

    形状各异，什么都有！

    都是海格喜欢的巨大怪物……

    火龙，三头犬，斯芬克斯……其中体型最大，形象最为狰狞还是一个炸尾螺……那栋的尖刺尾部正高高刺入海格小屋的屋顶，像是在袭击那个地方一样。

    这番情形就很令人惊喜了。

    就连斯莱特林的德拉萨·马尔福，他们也说不出话来了。

    除了这些巨大怪物活灵活现的雕塑之外，在小屋面前，还放着一排排没有五官的少女塑像冰雕。

    她们大多穿着日本传统装饰服装，披着一席斗篷。

    这些冰雕比起其他的来讲，格外的晶莹……简直如同钻石一般，在清晨冰冷的阳光下，闪烁荡漾着层层微光，反射出一道七彩的虹光。

    个子高大的海格，还有森田千子，以及赤木荣一……正站在那所小屋前，等着众人。

    “快点儿，上课铃进响了十分钟了……我知道大家很冷，但是让我们的客人在这儿白白等着……这可不太礼帽……”

    在看到学生们都哆哆嗦嗦的都聚起了。

    海格拍了拍掌，将所有的目光集中到了自己身上。

    他大声给其他人介绍着身边的两个日本巫师。

    “今天我将和来自日本魔法学校的两位高年级学生……给你介绍来自于日本特有的神奇生物……雪女！”

    森田千子面无表情地小声纠正了一下海格。

    “哦，我错了，雪女不是某一种神奇动物……她们和马人类似……是一种拥有智慧的魔法生物。只不过由于人们的偏见，才将其划分到了神奇生物之中……她们拥有着极为特殊的魔法……这种天赋与生俱来……”

    “我们远道而来的朋友实在是太好了，在经过沟通之后，他们同意让这些神奇的魔法生物……出现在我们眼前，供我们了解，进行学习……”

    许多女生已经不耐烦了，她们盯着海格面前那些闪闪发亮，如同钻石一般的晶莹的塑像啧啧赞叹不已。

    “太漂亮了！”即使是赫敏也赞同道。

    麦格芬和哈利，罗恩他们倒是觉得那没有面目的少女，有些渗人，有点不以为意。

    海格接着大声说着，“女生们可以上前近距离查看，男生们在远处看看就行了……”

    “雪女厌恶任何男性，你们是不会想要看到她们被激怒的情况下……会出现什么样的场景！”

    “雪女广泛分布在日本魔法秘境的高山上，出没于最为严寒的风雪中……或许在，中国的西藏雪上也有一些……”

    “就如我所说的……她们有着非常强大的法力，在一定程度上可以操控天气，召唤出极为可怕的暴风雪，几天几夜都不会结束的。而且在通常情况下，她们可以操控严寒的气流，可以将自己接触到的东西冻结成各种形状……”

    海格转身指了指，周围那些巨大的冰雕，又说道，“她们最为畏惧厌恶的东西为火焰，但我警告你们最好不要有这样的念头……”

    他狠狠瞪着马尔福他们，厉声喊道，“不要变出火焰，或者点燃什么东西……不然，当你变成一个冰块的时候……我是不会担这个责任的。”

    说完，海格他冲着旁边的森田千子点了点头。

    这位日本女巫掏出了一个样式古怪的魔杖（像是一把金锥……一头粗，一头细），

    将其放在嘴边轻轻一吹。

    一道寒风，瑟瑟吹来，

    原本那些绕着这片空地的雪墙上方，被卷出一阵阵冷雪……刮得麦格芬他们几乎睁不开眼睛。

    在这白茫茫的一片中，那些原本透明晶莹的少女塑像，渐渐变出了雪色的皮肤，

    她们缓缓化出了五官，容貌看起来大多与森田千子非常相似。

    晶莹的道道刻痕，逐渐化出一头白发。

    色泽白得耀眼，相比之下，周围的白雪都显得有些灰蒙蒙的。

    随着赫敏这些女生慢慢朝着雪女走去，那些少女的面孔又渐渐像她们每个人的容貌长去。

    海格站在上满大声喊道，“对，就是这样……放松一点，你们可以伸手触碰她们的肌肤……不要怕冷，当你得到雪女认可后，她们会赠与你们一些小小的礼物。就如同你们跟前这些冰雕一样，你们可以让她们依照你们想象的模样，塑造一些东西……”

    当女生们满怀欣喜触摸雪女冰冷肌肤的时候，男生们则开始到处在那些巨大怪兽的冰雕下面玩闹着。

    而海格和两个日本学生代表低声说了两句之后，就迈着步子来到了麦格芬他们身边。

    “很不错，海格……我还以为又是炸尾螺呢？那几个炸尾螺呢，你怎么处理的。”罗恩问。

    “额，被古灵阁的妖精给要走了……他们说这东西可以守卫地下金库。”

    “……给了我很大一笔钱呢？”海格很得意揪着自己胡子说道。

    “哈！”这有点让几人惊讶了，他们没想到那种东西都可以卖出去。

    没等几人反应过来，海格又兴奋地说道，“我将那笔钱……在罗马尼亚那里……领养了一个龙蛋，查理说到时候，可以让我一起去参与这头小龙的出壳……”

    海格脸上神采飞扬，而麦格芬他们则是相互对视一眼，他们都清楚彼此眼中的无奈。

    一年级的时候，海格所养的那头小龙造成各种破坏，直到现在他们还没忘。

    好在这次海格终于学会了，没有直接违法魔法部法律，又偷偷孵化龙蛋。

    看到海格从龙蛋一直说到自己曾经养的那头小龙……诺伯，哈利他们就知道一时间，海格是没有自己停下的。

    所以哈利不得不开口打断了海格的话头，说起了自己的事情，“海格……大脚板呢？我有点事情想和他问问……”

    “什么？”海格原本还颇有些责备的意思。

    但看到哈利从口袋中露出那个金蛋一部分后，他就立马讪讪住嘴了。

    显然对于这个金蛋的事情，海格知道的还很清楚的。

    由于这件事上，海格的确不能故意透露什么消息给哈利，于是他匆匆离开男生这里又来到了那些雪女稍远一点点地方，开始一一对着所有学生列举……雪女的神奇属性，她的各种魔法与特性……

    他的嗓门很大，几乎震得围着这片空地的雪墙都在微微颤动。

    海格的这堂课，正中了男生女生的痒点。

    女生都喜欢这种奇特少见，晶莹漂亮，还能施展各种冰雪魔法的生物，而男生对于那些巨大的冰雕怪兽则更加喜爱。

    虽然大多数人很讨厌，或者的怪兽，但是它们静止不动，对自己没有危害的时候，大家有变得很喜欢起来了。

    就连德拉萨·马尔福，还有米里森这种斯莱特林的女巫都对此挑不出什么刺来。

    女生们在森田千子的引导下，与雪女一起合作，在半空中营造着各种冰雕。

    雪女凭空吹拂出道道晶莹的白色雪花，或巨大，或可爱，或漂亮的雕塑一点点凭空出现……

    一直到下课的时候，大家都很尽兴，很多人都恋恋不舍，不肯离去。

    直到雪女在森田千子，与赤木荣一的指挥下，消失在一阵风雪中后，他们才慢慢离开。

    而后，麦格芬跟着海格来到了他的小屋。

    小天狼星这段时间，一直就生活在这里，暗中保护哈利的。

    他希望了解哈利的每一个情况，特别是在圣诞节那天夜里，看见了小汉格顿村……那些麻瓜的下场之后就更是如此了。

    “哈利，你得小心行事！我从一些渠道打听到……英国伦敦的黑魔法界有些事情不对……”

    布莱克有些忌惮的瞅了麦格芬一眼后，转而对着哈利再三嘱咐道。

    “我知道的。”哈利从自己口袋中，费劲拿出了那枚金蛋，将其递给了布莱克。

    “不过，现在我有一个麻烦……这东西的秘密，无论怎么想都破解不出来，你能看看吗？”

    “赫敏说这上面铭刻的那些痕迹，划痕……是卢恩魔文！”

    “嗯，的确是最初，最古德鲁伊的魔法咒文……”

    布莱克小心抱起了那颗金蛋，抱在眼前，仔细转动查看着上面的痕迹，时不时还顺着那上面的裂痕扒开瞧了瞧。

    “我敢肯定，这应该是邓布利多教授的手笔。当初，我在霍格沃兹上学的时候，他就喜欢悄悄准备一些谜题，让学生们进行探索……”

    “既然这已经给出了一个线索，那应该即使与此有关了！”布莱克说。

    “可是，我们怎么都找不到任何与那些北欧巫师，最初德鲁伊有关的记载……或者魔法……”赫敏问。

    “不一定是魔法！”

    “这些事情，在纯血巫师家族里面一直有着相关传说的故事……我记得应该是这样的……最初的德鲁伊最著名的一点是……他们施法是靠的卢恩魔文来施展的魔法，以及操控各种神奇植物，和某种特定变为动物的变形术……”布莱克回忆自己脑海中的东西，一点点给哈利他们讲述着。

    “嗯，对没错，这些古代北欧巫师最出名的一点是传说是，他们守卫着最初的，也就是有史以来可以确认的……唯一一颗世界树。他们极为擅长培育各种植物……”

    随着布莱克说着，麦格芬倒是想起了前段时间，他们在那片禁林中的遭遇。

    当时按照海格，还有斯普劳特教授的说法和表现来看，这片禁林应该就是某次项目比赛的场地了。

    按照时间来推算，应该很大可能就是第二次项目比赛的场地。

    将这些事情都联系起来后，麦格芬下意识按照自己脑海中的直觉，下意识的打了一个响指。

    他脑壳顶部……缓缓冒出了一颗幼小的树苗，

    这东西翠绿虚幻，形体完全都是由精粹的魔力组成的。

    正当哈利他们不知麦格芬又搞什么鬼的时候。

    小天狼星手里的那颗金蛋上面的那些魔文，刻痕纷纷亮了起来，它上面的图案一点点转动起来……里面的缝隙同样绽出了绿盈盈的一片光芒。

    照的房间中一片绿意。

    ——这是？

    所有人都明白过来了，

    这颗金蛋里面保持的一定是另一颗世界的种子。

