    诡异分七个等级？

    有这种事？

    梅纪行又愣住了。

    他们诡异部门圈子里，对诡异自然也是有等级划分的。

    按照诡异的活动区域，从低到高分为百米级、千米级、以及地难级、三个等级。

    每提升一级，就表明那诡异的领地，也就是活动范围越大。

    会造成的危害，以及最后封禁的范围，也自然会越大。

    因为怨念是可以被消除的，而且大多数不具备什么危险性，所以没有被包含在内。

    但即便加上怨念，也就才四个。

    完全与林正口中的七个等级对不上号。

    而且更重要的是……即便这所谓的七个等级，很有可能是假的。

    他也必须要知道，什么样的诡异，才可以自行控制着那所谓的寄身之物移动。

    因为，只要诡异可以自己控制自己移动这件事，有一丝丝的可能是真的，而他们却没有重视的话。

    那就可能造成难以挽回的影响。

    毕竟，就像那部《昆岩池》一样。

    就算再怎么离谱，但……万一呢？

    所以梅纪行当然不能就这么让林正蒙混过关，他想了想，道：“没事，我觉得我们的观众，一定都对这些设定非常的好奇，相信我，我是专业的！”

    “啊这……”林正一愣。

    你要是不说最后那句，我可能还会稍微相信一点……

    梅纪行见林正还是不愿开口，当即加大了筹码，道：“这样吧林导演，只要你按照我的采访流程走，认真回答我的问题，你这部《开心鬼》，我保证，给你宣传到最少100万的票房！”

    梅纪行觉得，他已经彻底摸清了林正。

    虽然不知道为什么，但这人，对拍鬼片这事情，非常的认真！

    对自己电影的票房，也相当看重！

    这毫无疑问是一个可以利用的点，同样，也很有可能是林正的软肋！

    只要他拿出林正需要的票房。

    那林正，也就很有可能会愿意说出，他所掌握的秘密！

    而搞个100万票房出来，对梅纪行，更准确的说，对他背后的诡灭之刃部门而言。

    完全就是轻而易举！

    只要这部《开心鬼》，不会对社会造成什么不好影响。

    他们完全可以给其他部门下指标，强行让他们购卖。

    100万票房，完全是轻轻松松。

    但现在的问题却在于……虽然梅纪行对自己很有信心。

    但林正却什么都不知道啊！

    所以林正只是皱着眉头看着对方，沉默着，一句话都没说。

    梅纪行：“？怎么了吗？”

    林正清了清嗓子，有些尴尬的解释道：“梅兄弟，说实话，我只是实话实说啊，真不是不相信你，只是这个……”

    梅纪行只是记性差，又不是人傻，哪里能听不出林正的言外之意，当即就不乐意了：“你就是不相信我！”

    林正见状，也只能疲惫的点点头：“好吧，我确实是有那么亿点点不相信你，不多，就亿点点。”

    开玩笑，他林正好歹也是拍了几部电影的老导演了，又不是傻子。

    宣传出100万的票房……这话听起来，和用了鹿先生当主角就能让《上海堡垒》再创科幻辉煌一样离谱。

    梅纪行满肚子都是气。

    作为一个诡灭之刃部门的成员，他什么时候被人这么瞧不起过？

    不行，我一定要让他相信才行。

    不是为了证明我有多牛逼，而是只有这样才能让他开口说话！

    梅纪行愤愤的想着。

    想了好了一会儿，他突然眼前一亮，当即道：“这样！我先让你之前那三部电影的票房提高，先来个10万，怎么样？每部10万！总共30万！”

    林正：“……”

    “每部10万……低了吗？”梅纪行有些拿不准。

    他知道这个数字并不高。

    但林正之前那三部电影，太过恐怖，实在不方便推广开来，队长甚至都还考虑要禁掉的。

    所以，以他的权限，也不敢开太高的价。

    林正像看傻子的一样的看着对方，解释道：“那三部都已经下映了，按照网络影院的规矩，现在只能免费观看，没有办法再增加票房了。”

    这下。

    林正是更不相信眼前这人，是专业的了……

    梅纪行：“……”

