    他这次真的动怒了，没有第一时间解决掉石方已经让他有些丢人了。

    这次更是在鬼尊面前折了面子，这让他还怎么做老大。

    一爪劈来，爪印的力道极大，速度极快，路过的空间隐隐传来震荡之声，仔细看去，那些空间竟然有破裂之意。

    若是石方再用刚才那一招，一定会被魔无道的攻击击中从而受伤。

    石方也不敢大意，周身灵元运转，神风幻雷步和空间之道利用到了极致。

    这才堪堪避开魔无道的一爪。

    “砰！”

    石方刚才呆的地方传来一声巨响，空间瞬间破裂。

    魔无道脸色一喜，乘胜追击，速度竟是又快了几分。

    但在石方极致速度之下，魔无道竟然没有追上！

    “威慑之眼！”

    魔无道双眼之中一阵红光猛然爆发，所过之处，万物震颤。

    就连远在下面的仙狐一族的众人看到红光的一刹那都被吓住了，呆立当场。

    白专武等人也不例外，整个身子立刻宕机，直直的从半空中落了下去。

    石方回头，双眼同样散发出一阵精光！

    “无妄之瞳！”

    光芒所照之处，红光消散，无妄之瞳能看清一切虚妄，也有驱邪之效。

    正好能破解魔无道的震慑之眼。

    金光打在魔无道的身上，传来一阵阵灼烧之感，让他有些愣神。

    “这无妄之瞳的等级竟然还高过我的震慑之眼？”

    这个和尚不简单！

    废话，普通和尚也不可能和他打的有来有回！

    他的双眼顿时露出一丝狠厉之色，怒道：

    “我看你能不能接的了我的这一招！”

    “魔临！”

    魔无道的身上顿时涌现出无数道魔气，几乎是一瞬间，无数的魔气就将石方笼罩起来。

    石方陷入到一片黑暗当中。

    黑暗中，他露出了一丝丝笑容，在他的破妄之瞳下，他看透了周围魔气的本质。

    魔无道的这招魔临，本质上就是利用魔气的诡异莫测将石方围困起来。

    然后再用一些阵法的特质形成一个幻阵让他永远走不出去。

    而且他还在这魔气当中加了许多自然大道之力。

    只要石方被困的越久，对他造成的威胁也就越高。

    石方随便试探了一下，这魔临的强度很高。

    等闲之人说不定还真被困住了。

    但，魔无道面临的是石方！

    石方轻笑，双手合十。

    “神光普照！”

    他的周身释放出极其强大的金色神光！金色神光之中蕴含着空间大道。

    “砰！”

    只是眨眼间，大量的魔气被金光刺破，不多时，周围的所有魔气都被金光净化。

    “不！”

    魔无道脸色大变，魔临刚刚布置完成，就被破坏，他这个施术者第一时间遭受到了反噬。

    “噗！”

    他一口鲜血喷了出去。

    外面仙狐一族的众人鸦雀无声，他们只看到魔无道释放出了大量的魔气将石方笼罩住了。

    而下一刻，石方释放出大量的金光直接将魔气净化。

    魔无道直接吐血！

    “这？魔无道不敌石方？”

    目前看起来确实是这样的。

    “那可是魔无道啊！”

    众人诧异。

