 “什么！金色碎片被人捷足先登了？

！”

“这……到底是谁？

谁拿了金色碎片！”

在场的人心里都有这个疑惑。

他们所有人基本上都是同时到达的，而且当时宫殿上空有封印，若非他们连手将封印破开，根本不可能进来。

又怎么会有人捷足先登呢。

除非……倏地，大家心里都涌入一种猜测！除非，有别的通道进入这里！所有人齐刷刷的扫视着周围，然而根本没发现任何的通道。

这一行，陆家无辜丧失许多弟子，陆宗群的脸始终都是黑沉的，就连走的时候脸上的黑气也没有散掉。

陆家的人走后，众人都面面相觑不知道进不进去。

但想着陆家的人都慌忙的退出来也不敢继续进去了。

姜云捏着拳头，低声道：“父亲，我们现在该怎么办？”

仅凭陆宗群的一面之词根本不能确定金色碎片被人捷足先登了。

进不进全在姜丰茂的一念之中。

姜丰茂思考了许久后，摇头道：“不，全部撤退，姜家子弟还是按原计划进行！”

金色碎片究竟还在宫殿里，还是被陆宗群拿走了亦或是被人捷足先登了，谁也不知。

和陆家对上不是件好事。

还不如赶紧找到被吴胖子顺走的金色碎片。

姜云也大致猜到了他父亲的想法，点头应了声，随后姜家全部撤离。

其余世家见状也都纷纷撤离。

转眼，宫殿前再一次恢复了宁静。

又等了许久后，见依旧没有人折回，吴胖子这才收了防护罩，拍拍胸脯道：“还好没被发现。”

“距离秘境解封还有二十多天，我看我们是被各大世家门派盯上了，凡哥夏姐你们下一步准备怎么办？

要不跟胖爷我躲起来吧，躲到秘境解封那天，去了大都市嘿嘿，我看那群人怎么找胖爷！”

“尼玛，胖爷还真是人在路上走，屎盆天上扣！”

吴胖子一想到他被冤枉顺走金色碎片的事情就气的牙疼。

孟凡迟迟不说话，祝夏夏在一旁戳了下他，问道：“臭豆芽你想什么呢？”

“不，我准备跟上陆家！”

“啥？”

吴胖子掏了下自己的耳朵，他严重怀疑是不是他听错了。

“凡哥你要去跟踪陆家？

不是吧！”

对上陆家他们绝对是找死啊！主动跟踪陆家，这是嫌活得不耐烦了吗？

“不是凡哥，你真打算去跟踪陆家啊？

别怪胖爷没提醒你，陆家可不是我们能对付的。”

吴胖子抖了下身体，他对于陆家虽不了解，但也大致知道一些。

总而言之，凭他们的实力对上陆家真就是找死了。

“胖爷，你把猪夏夏带走吧。”

孟凡冷静的交代了吴胖子一声。

祝夏夏哼着声道：“不，我哪也不去，臭豆芽我要跟你一起去！”

“绝对不行！”

孟凡冷声制止，他又不是去玩的，面对陆家他自己也没底，但是为了陆瑶，他愿意去闯一闯。

他可以因此丢命，但祝夏夏绝对不能。

“我不管，臭豆芽你还记不记得你在宁州市答应过我三个条件，我现在就要用第二个，不管你去哪里都不准丢下本小姐！”

祝夏夏眼眶泛红但目光坚定。

这一刻，孟凡再一次怀疑，祝夏夏是不是对他有不一样的情感。

若是真有，他让祝夏夏跟他去了，到时候祝夏夏在因为他出点事情，他都不知道该如何去还情。

“猪夏夏……”“君子一言驷马难追，你就说你之前许我的三个条件有没有用吧！”

祝夏夏的双眸始终望着孟凡。

孟凡抿唇，良久之后才道：“有用，但是……”“既然有用那就别但是了，本小姐就要去！”

虽说臭豆芽不知道他们之前已经有了肌肤之亲，但在她祝夏夏心里，臭豆芽就是她这辈子唯一的夫，就算臭豆芽最后和陆瑶一起长相厮守，她也会一生为臭豆芽守着清白。

她祝夏夏就是这样，认定的事情绝对不会再改变。

既然喜欢上一个人，那边从始至终。

她从不后悔。

大不了努力撬墙角呗。

反正现在这种时候她绝不能让臭豆芽一个人去救陆瑶，说不定臭豆芽这么一走，她和臭豆芽的缘分就此断了。

她又不傻。

她现在才是臭豆芽的眼前人，绝不能轻易放手！“既然这样的话，那胖爷也跟你们去吧！胖爷我的攻击力虽然不行，但是胖爷我的防护能力很强，嘿嘿先前你们也看到了！”

吴胖子挠头一笑，随后严肃道：“凡哥，胖爷也跟你去！”

“胖爷你快别闹了，你怎么能跟我去呢，你都说了陆家不是我们能对上的，多去一个不就多找死一个嘛！”

孟凡冷声制止，他可不想连胖爷都因为他个人的私事而丧命。

“臭豆芽说的对，胖爷你跟着去干嘛！”

祝夏夏心里也一片疑惑，她跟着去纯粹是因为她不想和臭豆芽分开。

总不能吴胖子也是这样，对臭豆芽有想法吧？

祝夏夏眼角抽了下，眨巴眨巴眼在孟凡和吴胖子身上来回扫了一眼。

难不成臭豆芽身上的魅力男女通吃？

瞧见祝夏夏的眼神就觉得不对劲，吴胖子默默地翻了个白眼道：“夏姐你想哪里去了，反正胖爷闲着也是闲着，说不定一闲下来就会被各大世家门派追杀，嘿嘿跟着你们这不大家也有个保障嘛！”

祝夏夏努嘴道：“我不信，胖爷你似乎对我们也太好了吧？”

从他们进入秘境到现在，吴胖子对他们都有种掏心窝的感觉。

祝夏夏问出来了，孟凡视线也落在吴胖子身上，他也好奇吴胖子为什么对他们这么好，他去跟踪陆家弄不好就是死亡的后果，而吴胖子竟然还愿意跟着他们，这让他百思不得其解。

吴胖子挠头嘿嘿一笑，说道：“其实胖爷我自己也不清楚，按理说胖爷从来没有这么掏心窝的对一个人好过，嘿嘿凡哥夏姐许是我们有缘吧，胖爷看着你们就觉得亲切，故才对你们这么好的。”

吴胖子举着三根手指头发誓道：“放心，胖爷对你们绝对没有坏企图的！”

 