    这一夜，乔梁不停索取着姜秀秀柔顺娇嫩的身体，压抑许久的欲望得到了极大的释放和满足，直到黎明时分，才拥着姜秀秀精疲力尽睡去。

    正睡得香，放在床头柜的手机突然响了。

    乔梁迷迷糊糊醒过来，摸起手机一看来电，安哲的。

    看看外面，天大亮了。

    “安书记……”乔梁顿时毫无困意，忙接电话。

    “嘻嘻……恩人，起床了没？”电话里传来安然笑嘻嘻的声音。

    一听是安然在用安哲的手机给自己打电话，乔梁松了口气：“起了，干嘛？”

    “快来我家，待会我们出发去黄原。”

    “我们？还有谁？”

    “我爸和小桃啊。”

    “好，我很快就到。”

    乔梁挂了电话，边穿衣服边琢磨，今天是周六，安哲要去黄原，还带着安然和小桃，看来不像是出差。

    乔梁想起上次和安哲一起吃饭的时候，安哲说过让安然年前去黄原给妈妈上坟的事，那这次去黄原应该是办这事的。

    只是这是安哲的家事，干嘛要带着自己和小桃去呢？

    一时没想明白。

    穿好衣服，乔梁看看正在沉睡的姜秀秀，昨晚折腾了这么久，她自然是很累的，让她多睡一会吧，以后说不定没机会在这里睡了。

    洗漱完，乔梁给姜秀秀留了个字条，放在枕边，然后轻轻打开门，准备下楼。

    刚关上门，对过的门开了，叶心仪出现在门口。

    “小叶，早。”乔梁和她打招呼。

    “早，乔大秘书。”叶心仪看着乔梁，“这一大早的，要干嘛去？”

    “安书记要去黄原，我现在去他家。”

    叶心仪点点头：“昨晚睡得好不？”

    “好啊，你呢？”

    “我还好。”

    “没因为想我辗转反侧？”乔梁一咧嘴。

    “去去，想你干嘛？”

    乔梁皱皱眉头：“你为什么不想我？”

    “我为什么要想你？”叶心仪好气又好笑。

    “我这么仪表堂堂的大帅哥，你不想，说明你性取向不正常。”乔梁理直气壮道。

    叶心仪顿时头大，尼玛，难道自己见了帅哥就要想？这不成花痴了？

    “乔梁，你说这话，说明你不正常。”

    “我哪里不正常？”

    “性取向。”叶心仪随口道。

    “我不服，要不我们试试？”乔梁一呲牙。

    “去你的。”叶心仪后退一步，砰——关上门。

    叶心仪本打算下去锻炼的，看乔梁调戏自己，索性先等他走了再下去。

    乔梁呵呵笑着下楼，昨晚在姜秀秀身上消耗太大，这会儿叶心仪就是想试，自己也有心无力了。

    想起昨晚和姜秀秀的炽烈大战，乔梁不由心驰荡漾，这感觉真好，可惜，极有可能要接近尾声了。

    乔梁对姜秀秀的身体很迷恋，但却也知道，不属于自己的东西，终归不是自己的，姜秀秀有自己想要的生活，或者说，按照她的性格，她有注定属于自己的生活。

    想到姜秀秀可能会做出的选择，乔梁再次感觉遗憾，又暗暗为她祈祷，希望希望她前夫真的悔过自新，希望姜秀秀真的能找回自己的幸福生活。

    乔梁下楼，直接打车去江州宾馆。

    此时，在郊外江边一座别墅前的草坪上，唐树森正和楚恒一起散步。

    这别墅是唐超购置的，周末的时候，唐树森经常会过来住。

    昨晚秦川就是这里拜访唐树森的。

    秦川走后，唐树森一夜没睡好，一早就打电话把楚恒叫来了。

    唐树森今天找楚恒来，有两件事。

    唐树森先把宁海龙案子移交和秦川昨晚来拜访的事告诉了楚恒，楚恒听完后沉思不语。

    “老楚，这事你怎么看？”唐树森道。

    楚恒又沉思了片刻，然后道：“唐书记，没想到宁海龙的案子牵扯到了公安，既然公安插手，那必定是涉及到了刑事，只是不知是什么刑事案子。”

    唐树森的心一紧，摇摇头：“目前我也不知，不过据秦川昨晚来的时候说，吕倩最先去的安哲办公室，想必这案子是吕倩办的。不过让我奇怪的是，鲁明不是和吕倩一起去的安哲办公室，他是后来才去的。”

    楚恒想了想：“有这么一种可能，那就是吕倩办这案子，是安书记直接安排的，鲁明事先不知，换句话说，鲁明直到昨天才知道这案子。”

    唐树森觉得楚恒的分析有道理，皱起眉头：“那会是什么样的案子，安哲会让吕倩瞒着鲁明单独办呢？”

    “这个我们一时不知，但想来应该是很重要，或者说对安书记很重要。”楚恒道。

    让楚恒这么一说，唐树森心里愈发不安了，心神不定道：“安哲把宁海龙这案子突然移交给政法系统，不知他是什么意图。”

    楚恒道：“具体什么意图我们现在无法猜测，但起码一点，安书记对这案子在纪委手里迟迟没有突破不满，不然即使宁海龙牵扯到了刑事案子，也可以让公安和纪委联合办案，没有必要现在就移交检察部门。”

    唐树森点点头：“这位安老大对纪委不满，那么，就是对郑世东不满了。”

    “或许还有赵晓兰，她可是具体负责这案子的。”楚恒提醒道。

    唐树森点点头：“昨晚秦川来拜访，我能感觉出，他一方面是来试探我的态度，另一方面是为赵晓兰来的。”

    “怕你生赵晓兰的气吧？”

    “是的，其实我知道，秦川是受了老骆的意思来的，其实老骆和秦川都想多了，以我和老骆多年的交情，我怎么会因为这事生赵晓兰的气呢？再说她也尽力了。”

    话虽这么说，唐树森对赵晓兰还是不满的，尼玛，这点破事都没办好。这么多天，案情一点进展没有，显然是却无法对上交代的，可以搞点宁海龙鸡毛蒜皮的事出来啊，这样上面也不至于如此不满，不至于让安哲大动干戈移交。

    说来说去，还是赵晓兰办事太死板，也怪自己疏忽了细节，没具体叮嘱一下她。

    “恐怕不是骆市长和秦秘书长想多了，而是赵晓兰想多了。”楚恒道。

    唐树森不由点点头，应该是，自己攥着这娘们的死穴，她唯恐自己对她有一丁点不满意，于是就在骆飞和秦川面前流露出了忧虑。

    当然，赵晓兰的忧虑会打着维护自己和骆飞和谐的名义。

    想到这一点，唐树森有些得意，市长有什么牛逼的，老婆还控制在自己手里呢。

    但唐树森随即又有些担心，担心赵晓兰今后在骆飞面前忧虑过度，让骆飞对对自己控制她的事有觉察，那可就糟糕了。

    赵晓兰对自己的作用十分重要，看来今后自己不能对她逼地太紧，要松弛有度才好。

