    “关你屁事啊？”

    高伟看着被护在况云先背后的杜锦若，怒火更盛，一手指向了况云先：“姓况的，这儿没你事啊！那是我女朋友，你拉她干什么？”

    杜锦若刚才头皮被高伟扯得一阵火辣辣的痛，眼泪都快出来了，她没有想到，在这茶馆里会再次遇到况云先，而且，他又像上一次一样把她护在了背后。

    这种感觉让她有些想哭。

    站在况云先背后望着他的后背，也觉得他很可靠。

    而且，也不知道怎么回事，在这种情况下，她竟然还能够注意到他的衣服洗得很干净，而且也没有什么皱痕，身上还有一股很淡的书墨香。

    况云先好像还是画家协会的人？

    还是一个书法家？

    况家的人，好像也就是他没有任何负面的传闻了。

    当然，除了一点，就是他跟他姑妈的纠纷。但是况辉芝那种人，杜锦若也是略有耳闻的，跟那种人合不来，那肯定是正常人。

    这时听到了高伟指着况云先的鼻子骂，杜锦若也不知道自己是怎么回事，脱口而出道：“怎么不关他的事了？我是他的女朋友！我们正在恋爱！”

    这句话一出，一下子就震住了在场这么多人，包括况云先，也包括杜锦若自己。

    况云先蓦地转过身来，震惊地看着她。

    杜锦若脸发烫，脑子里一团浆糊。

    但是，她真的累了。

    每一次她喜欢一个人，都是付出了全部的心思去喜欢的，孟昔年，她喜欢了那么多年，而凯文，她也是费尽了心思想要讨好他，想要跟他有头有尾，能够携手一辈子。

    这两个人，一个是真的不喜欢她，一个是一开始态度暧昧，让她误会了，以为自己是有希望的，最后却狠狠地插了她一刀。

    所以她真的觉得，她的喜欢一定会是错的，没有结果的。

    那现在她就凭着这样的一时懵，找一个护了她两次的男人，如何？

    这么想着，杜锦若暗暗咬了咬牙，上前一步，挽住了况云先的臂弯，看向高伟，“看到没有，这才是我的男朋友，而且我们已经谈婚论嫁了，只等挑好日子就结婚！”

    “杜......”

    况云先正要说话，杜锦若暗暗地掐了他的手臂一下。

    这是......

    况云先闭紧了嘴。

    他想的是，如果杜锦若当真是需要他来解决眼前的麻烦的话，那他就配合她一下吧。

    反正他都这把年纪了，也不在意这点儿风言风语和误会。

    如果杜锦若自己都不介意的话。

    所以，他就站在那里任由杜锦若挽着他的臂弯没有说话。

    高伟觉得这个世界一定是乱套了。

    他一下子有些口吃，“小若，你，你你，你没跟我开玩笑吧？这可不好笑啊。”说着，他盯着他们挽着的手，喝道：“把手松开，快松开！”

    况云先伸手挡住他，拉着杜锦若往后退了两步。

    “谁跟你开玩笑了？”杜锦若道：“我就是觉得云先最适合我，他温和儒雅，学识渊博，胸怀宽广，善解人意，我很喜欢。”

    说着，她又看向况云先，目光定定地看着他，问道：“云先，你也是喜欢我的，对吗？”

    