    曹力点开链接，幸好他的手机是最新版，功能强大，没有出现卡机状况。

    王磊头也不回的说道：“老唐，你去站岗，千万不要被主任逮到。”

    怎么又是我站岗......唐毅知道王磊没有轻视自己意思，但还是有点不爽，心不甘情不愿的腹诽着走到门口，左右瞧一眼，走廊上一个人没有，忽听身后传开众人开心的叫声“进去了，进去了......”，他连忙又跑了回来，在外围垫着脚，搂着两边人的肩膀看中间那一部手机。

    教室里没有一个人睡午觉，大家都在看着围在一起的飞团的成员们，男生中有人羡慕，有人嘴角不屑，还有人表情复杂既羡又嫉，女生们则完全是看热闹，就想看看谁会进入下一轮选拔。

    页面弹出：

    你好，【实弹空战王牌联赛】欢迎你！我们即将为你打开一个全新的世界之窗，等待你前往探索，请点击......

    按照索引，曹力继续点击，页面上跳出一页声明和个人档案填写：姓名，生日，身高，体重，籍贯，是否在校高三生，有无传染病，视力多少，身上是否有疤痕等等......

    看着填写档案这一页面，曹力有些迟疑了，如果自己现在填写，万一答题时出现失误怎么办？毕竟机会只有一次。

    一名飞团的成员看出了曹力的顾虑，说道：“老曹，要不，要不然让老唐先上试试水？”他说完觉得不妥，连忙补充道，摆手尬笑，“我没小瞧也没歧视更没挤兑老唐的意思哈，我就是觉得老唐他反正，反正吧......啧......”他声音很小，但此时教室里落针可闻，大家听得清清楚楚。

    屋里出现短暂的死寂。

    谁都知道他的意思，老唐是打酱油的反正不可能成为飞行员，做个炮灰，试试水是可以的。

    话糙理不糙，也是这没回事，但是听着就是让人觉得别扭。

    唐毅沉默，尴尬，无语，我TM......

    忽然一个声音说道：“要不我先答题，就当给弟兄们扫雷的同时也过把报考飞行员的瘾，我近视，不可能成为飞行员。”

    众人抬头。

    是刘亚军，正撸着胳膊，一副拼刺刀的大无畏神态。

    校长说过，只要是高三男生，无论身体条件是否够飞行员都可以报名网考，这也是娱莱坞的一种广告手段，让所有高三男生都参与进来，提高曝光度和影响力，为联赛招揽拥趸。

    对于娱莱坞的招生手段，各国也觉得很好，既能宣传具有正能量的爱国主义，还能娱乐民众。

    见刘亚军一副贱嗖嗖的表情和动作，女生们偷笑，男生们觉得搞笑。

    但飞团众人眼神交流一圈，曹力点点头：“亚军，那就你先上。”

    王磊让大家腾出位置，让老刘坐着舒服。

    “老刘今天真帅！”

    “那是，老刘除了帅，就只剩帅了......”

    女生们夸人就是不一样，让刘亚军有点腼腆。

    “卧槽，老刘这有点上炸药包的味儿。”

    一名男生调侃。

    “老刘，你先走一步......”

    吴卓越抱拳，脸上露出跑龙套演员蹩脚的悲痛之色。

    教室里立刻又欢快起来。

    见教室变成了欢乐场，王磊连忙站起身：“好了好了，时间紧迫，大家静静，让老刘安心答题。”

    曹力也说：“再这样欢下去，很快就会招来老师大家一起惨。”

    顿时，教室里声音小了下来，这么欢快，让大家绝对安静是不可能的。

    刘亚军填好资料，点击继续，页面上跳出一个提示：

    此次正式考试前有三次模拟。

    正式考试只有一次机会，共12道考题。（注：能答出前10题为过关，最后2道是附加题，满分者可做）

    每道题9分，分三个小填充题，每个填充题3分，答题者至少得6分才能进入下一题，否则直接出局，成功等待后继考试通知。

    刘亚军大声读提示语：“有情提示，本考试适合独自完成，人多不宜。”

    众人齐笑，笑娱莱坞真是搞笑，网上答题且没有视屏监控，怎么可能做到独自完成，有句话叫做人多力量大你不知道吗。

    详细读完规则，刘亚军有点激动，摩擦手掌几下，在众人的鼓励声中点击模拟考试，屏幕上立刻跳出三个图面：

    第一个图面上五个黑色圆点，第二个上七个黄色圆柱体，第三个上九个红色三角形。

    图案停顿五秒后消失。

    三个填充题出现：黑色圆点（）个，黄色圆柱体（）个，红色三角形（）个。

    提示：正式答题时，每个填充题必须在四秒之内答出并进入下一题，超时或者错两个填充题，直接出局。

    唐毅懂了，这是记忆拼图，考的是眼力和记忆定格能力，也是意识、智力测试，他当年报考空军时考过，但那时只是八道题，现在这是十二道题，难度至少增加两倍，由此可见娱莱坞选飞行员标准超过世界各国。

    在第二次世界大战期间，招收飞行员就有这样一关考试，不过那时用的是图纸，因为二战时的空战多是大机群作战，作为一名优秀飞行员，得有在发现敌机后的第一时间里，迅速确认有多少架敌机的能力。

    这种记忆拼图看似简单，其实越往后越难得一批，他报考空军时的考题前两题非常简单，很多人能轻松闯过三、四题，基本上都是倒在第六题，能过七题的已是凤毛麟角，过八题才能进入下一关考验。

    唐毅为娱莱坞设计的考题暗暗叫绝，当考试图案出现后，只给考试者五秒种时间记忆，然后在十二秒之内填写完成三个填充题，这可以保证无作弊。

    拍照参照？

    拍好照，再去一个个数数，黄瓜菜都凉了。

    人多力量大，考试时多找几个人在边上做参谋？

    那更没戏，答题者张三认为这个填充题是19个圆点，参谋李四说20个，王五看是18个，咋办？那样只会乱套。

    看着考题，飞团的成员们长出了口气：“这简单，没问题。”

    唐毅心说等做了你们就知道什么是难了，他几步跑到门口，左右两边看了一眼没人，又跑了回来，这时候要是被主任或者老师抓到，曹力的手机被没收是小事，厚脸皮给老师承认错误还能要回来，但扫大家的兴事大，自己这放风人怕是会成为众矢之的。

    “卧槽这太简单了吧！？”

    刘亚军说话间按照答题指引填写：黑色圆点（5）个，黄色圆柱体（7）个，红色三角形（9）个。

    页面转换：四个不规则图案出现，黑色图案上25个白色小圆点16个白色小气球，黄色图案上19个三角形8个小老鼠，紫色图案上16个正方形9个麻雀，青色图案上20个黄色小气球4个美少女。

    图案停顿五秒钟后消失，填充题出现，还是三个：白色小气球（）个，麻雀（）个，黄色小气球加美少女一共是（）个。

    飞团成员们直呼简单，在七嘴八舌中，刘亚军飞快完成填写。

    刘亚军轻松完成三个模拟题，开始正式答题。

    前四大题很轻松，像是给考生练手，到第五题难度陡增，刘亚军勉强做出，只是短短的十几秒钟，他额头冒汗了。

    第六大题刚跳出页面，男生们几乎同时“卧槽。”

    只见一张大平面圆形被切割成12份，每份上不规则散落着颜色不同的各种图形和人物，动物。

    看的刘亚军感觉脑瓜子“嗡”的一声，忙叫道：“哥几个，助我。”

