    裴雨脸色阴沉的站在吴凡房间的门口，看着房间外满地的尸体一言不发。

    在接到消息的时候，裴雨就带着人立即赶了过来，然而，却还是慢了一步，当他赶到这里的时候，刺客已经逃走，只留下这一地的尸体，至于他最关心的吴凡，也是不知所踪。

    “大人，房间内都已经搜索遍了，没有找到大帅的踪影。”

    “大人，房间周围也都找遍了，没有找到大帅。”

    陆续有士兵过来向裴雨汇报道。

    每听一个人的汇报，裴雨的脸色就难看一分。

    吴凡对于裴雨，对于整个山陵关都很重要！

    吴凡对他裴雨有知遇、提拔之恩，没有吴凡，就没有现在的裴雨，另外，城外的黑水国的军队攻势太猛，山陵关内的众人守得很艰难，如果身为主帅的吴凡在这个时候出了意外，那对于山陵关内的众人，绝对是一个巨大的打击，士气因此而一泻千里也不是不可能。

    “裴将军，屋内没有明显打斗的痕迹，也没有留下血迹，先赶来的士兵们，也看到只有刺客一人离开，所以，大帅未必有事。”穆寒走过来对裴雨道。

    裴雨的脸色这才稍稍缓和了一些，不过，依旧显得很阴沉：“不管怎样，大帅的确是失踪了，今天晚上的事情，闹得动静很大，明天早上大家就会都知道，如果不能及时找到大帅，对士气会有很大影响，而且，大帅不会无故失踪，他现在又有重伤在身，不能及时找到大帅的话，大帅依然还是会有危险。”

    穆寒点点头，他的心情也很沉重，吴凡对他也同样是有知遇之恩，现在他心里同样也很担心。

    “有没有什么发现？”裴雨问正在尸体旁检查的颜亮道。

    “大人，你过来看。”颜亮一脸凝重的对裴雨道。

    裴雨立即走了过去，在颜亮的身边蹲下。

    “大人，你看......”颜亮指着士兵的伤口对裴雨说道。

    裴雨的眉头拧了起来，他看着伤口觉得有些眼熟。

    “和他的出手很像。”旁边的颜亮淡淡道。

    裴雨猛的一惊，随后立即站了起来，脸上带着浓浓的杀气。

    “所有人，跟我来！”

    “是！”

    裴雨带着一群将士，在夜色下赶往陈余飞的府邸。

    “将这里给包围起来，没有我的命令，不允许任何人离开！”裴雨大声道。

    “是！”

    随后，裴雨带着其中一部分将士直接推开陈余飞府邸的大门，强闯了进去。

    “你们是谁？谁让你们进来的，出去！”

    “知道这是哪里吗？你们这些兵痞，都出去！”

    陈余飞府上的家丁、护院们都被这里的动静惊动，纷纷赶了过来，虽然裴雨带来的人不少，但是，陈余飞府上的人丝毫不怵，态度很是强硬。

    裴雨阴沉着脸大声道：“所有人给我搜，不要放过任何一个地方，如果有人敢阻止，格杀勿论！”

    裴雨现在心里对吴凡的安危担忧不已，也懒得和陈余飞府上的这些人胡扯，态度比他们还要强硬。

    不过，陈余飞府上的这些家丁、护院也都不是吃素的，陈余飞以往嚣张跋扈的脾气显然对他们有影响，哪怕是看到裴雨没有开玩笑的意思，态度也很强硬，但他们依然没有选择后退。

    双方马上便有了肢体冲突，一方急着寻找主帅，一方则是不放外人乱闯，双方之间的冲突越来越大。

    “住手！”

    就在这个时候，穿着睡衣的陈余飞一脸怒气的走了过来，他没有看那些普通的士兵，而是直视裴雨道：“裴雨，你这是什么意思？半夜三更带着这么多人强闯我的府邸，别以为自己现在是这山陵关的主将，就可以肆意妄为，这是我的私人住处！”

    裴雨走向陈余飞，看了看对方身上的衣服道：“你刚刚去了哪里？”

    “我哪都没去，我在家睡觉，怎么，不行吗？”陈余飞道。

    “睡觉？”裴雨冷笑一声：“睡觉身上会有血腥味？”

    陈余飞脸色微微变了一下，不过，却并未承认，而是大声道：“我睡前杀了几只鸡，不行吗？你裴大将军管天管地，连我杀鸡也要管？”

    裴雨额头青筋暴起，眼中杀意盎然，他自然不会相信陈余飞的杀鸡言论，微微靠近陈余飞，裴雨声音阴沉道：“陈余飞，你我都不是傻子，你现在将大帅给交出来，或许还有活路，否则，我必将亲手杀了你！”

    “我听不懂你在说什么。”陈余飞道：“而且，你想要杀我，未必能够打赢我！”

    陈余飞的话，并不是骗裴雨的，他的确听不懂裴雨话里的意思。

    之前，陈余飞还在想着，是裴雨将吴凡给藏了起来，导致他摸了一个空，但现在听这裴雨的意思，好像吴凡真的失踪了，而且，还怀疑是他抓走的吴凡。

    可是，他明明没有看到吴凡，更不可能抓吴凡。

    至于两人的身手问题，陈余飞没有和裴雨交过手，但是，在他看来，裴雨之前不过是一个小小的校尉而已，身手再强，也不可能是他的对手，所以，他并不觉得裴雨能够打赢他。

    “陈余飞，都这个时候了，你还想要耍花招？”裴雨冷声道。

    “我耍什么花招？你裴雨现在虽然是这山陵关的主将了，但也不能随便冤枉人吧？”陈余飞冷笑道。

    裴雨死死的盯着他，随后道：“给我搜！”

    陈余飞也只是盯着裴雨，并没有让人阻止：“如果搜不到人，我看你裴雨怎么解释！”

    裴雨带来的人，很快便将陈余飞府上里里外外搜了一个遍，但依旧没有找到吴凡的踪影，甚至，连一丝线索都没有发现。

    “怎样？你裴将军是不是要给我一个解释？”陈余飞冷笑道。

    “来人，送陈余飞上城头，今晚，他值岗！没有我的命令，不允许他离开城头一步！”裴雨冷声道。

    “是！”

    “怎样，我的这个解释，你满意吗？”裴雨同样冷笑道。

    “裴雨，你别过分！”陈余飞道。

    “过分？你现在是山陵关内普通一士兵，站岗执勤不是你应该做的吗？”裴雨说道。

    随后，颜亮带着人走到陈余飞的身边，对他道：“走吧。”

    “裴雨，今天的账，我记下了，咱们来日再好好算算，哼！”陈余飞看了一眼跟随裴雨而来的那些将士，冷哼一声，一把推开颜亮：“滚开！”

    之后，头也不回的往外走去。

    裴雨看了一眼陈余飞的背影，对身边的一个亲兵道：“你给我盯着他，他如果和其他人接触，立即告诉我。”

    “是，大人。”

    随后，裴雨也带着人离开了陈余飞的府邸，吴凡还未找到，他必须继续找，就是将这山陵关翻个遍，他也要将吴凡找到！

    【作者有话说】

    11月最后一天，争五成功

