
男子光着上身，肌肉精壮，半湿的墨发披在肩头上，他面容棱角分明，饶是紧闭双眼，仍能看出他精妙绝伦的五官，浑身上下散发着与生俱来的尊贵气息。

要命，纪轻羽从未见过这么好看的男人，完全是她的菜啊。

心脏猛的跳动了几下，她掏出的鞭子没勾住树枝，反而打了个歪，她直接砸向男子的怀中。

扑通一声，两人一同落入温泉之中，溅起了不少水花。

君凌陌睁开眼，眸子湛蓝，像是一片星辰大海。

他又惊又气，他正用青莲仙果疗伤，吩咐了下属不许任何人来打扰，这女子是怎么进来的？

更让他气血翻腾的是，她一手抱着他，另一只手还在肆无忌惮摸他的胸口！

他眼眸凌厉，毫不留情的打出一掌。

纪轻羽反应极快，立即退后浮出水面，躲过一劫。

她呛了几口水正难受着，没察觉手腕上的赤凰印记滚烫了一下。

君凌陌浮出水面，飞跃上岸，水珠在他腹肌上慢慢滑落。

真是个妖孽。

“你……要不要先穿上衣服？”纪轻羽看到这一幕，不禁咽了咽口水。

她怕再看下去，会控制不住自己。

君凌陌盯着纪轻羽那张绝美的脸，脸上闪过一抹震惊。

怎么回事？

青莲仙果化作的灵气竟被她全部吸取干净了！

“本王要将你，千刀万剐！”君凌陌从未吃过如此大亏，蓝眸中透着冰冷的杀意。

“我就是走错地儿了，用得着喊打喊杀吗？”纪轻羽拧眉。

美男就是美男，脾气就是暴躁。

君凌陌不打算废话，抬手之际，院内已经刮起了厉风。

纪轻羽暗叫不好，此人灵力非同一般，她根本不是对手！

“等等，我既然看了你这个黄花大闺男的身子，我嫁给你负责到底就是了嘛，你至于要杀人吗？”纪轻羽连忙说道。

君凌陌闻言，眼瞳顿时紧缩：“你，再说一遍。”

“什么？”纪轻羽脑筋一时没转过来。

然而他伤及心脉，又大喜大怒，此刻体内的灵力乱窜无法控制。

君凌陌闷哼一声，直接吐了一口血，人就晕倒过去。

纪轻羽翻了个白眼：“这男人中看不中用啊，要真嫁给了他，还不得守活寡。”

还是赶紧走为上着。

她上了岸再翻墙离开，才发现自己刚刚翻进去的是北云楼。

随即她面色一变，北云楼是皇家最好的一处别院，如今正住着从圣都来的摄政王。

传说这位摄政王权倾天下，且灵力高深莫测，轻轻抬手便可顷刻叫人灰飞烟灭。

最重要的是，君凌陌睚眦必报！

纪轻羽暗暗心惊，立即翻墙回了西跨院，把一身衣服换了。

靠近半截铜镜，上面映着一张绝美精致瓜子脸。

原主成了废物后，怕被仇敌秋后算账，故意把自己画丑，刚才她掉下水中，红粉已经被洗得干净。

也就是说，君凌陌看见的是美艳绝伦的她。

那这就好办了，纪轻羽赶紧从玉魂里拿出了特殊的颜料，往脸上画了红印，再点上几颗黑痣，比先前还要丑陋上几分。

她嘴角勾了勾，这下子，君凌陌就算掘地三尺，也不会找到她算账了。

此时，院子外传来一阵杂乱的脚步声，有个婆子声音尖锐的骂着：“两个小野种，敢去厨房偷吃的，我要打死你！”

纪轻羽从当即就从原主的记忆中得知，这是刘妈妈的声音，此人也是她四妹妹的奶娘。

两个穿着粗衣麻布的孩子跑进了院子，手里揣着食物，正被刘妈妈追打。

那正是原主的一双龙凤儿女，纪小熙和纪小萌。

两个孩子皮肤白嫩，容貌有几分像她，五官在圆圆的脸蛋上显得精致无比，一对黑亮的眼睛更像是两颗黑宝石，非常俊俏可爱。

刘妈妈手里拿着藤条，狠狠的往他们两人身上抽去。

小熙赶紧把妹妹护在身后，他身子抖索，恐惧地闭上了眼睛。

藤条没有落下。

是纪轻羽闪身过去，钳制住刘妈妈的手腕，使人动弹不得。

对上了纪轻羽凌厉的眼眸，刘妈妈心脏忽的颤了颤，脸色随之苍白，下意识脱口而出：“大……大小姐。”

但很快她回过神来，纪轻羽在府上已经毫无地位，还是个草包废物，今时不同往日，她为何要害怕？

“你回来得正好，他们竟然敢跑去厨房偷吃的！”  刘妈妈气汹汹的喊道。

小熙睁开眼睛先是愣了愣，随后急忙解释道：“不是的，这是坏掉的糕点，你们扔了，我和妹妹才去捡的。”

小萌点点头，声音弱小：“哥哥说得对，我们没有偷。”

尽管如此，她还是揣紧了坏掉的糕点。

他们饿肚子不要紧，但娘亲不能饿着。

刘妈妈冷笑：“你们是见不得光的野种，我不管你们有没有偷，敢踏出这个院子，就是要……”

咔擦一声。

话还没有说完，自己的手腕已经生生被纪轻羽折断！

“啊！我的手！”刘妈妈惨叫着，疼得出了一声冷汗。

纪轻羽甩开了人，眼眸冷如一潭冰泉，浑身散发着肃杀的气息。

拿出了捆灵鞭抽下去，顿时就叫刘妈妈皮开肉绽，疼得在地上打滚。

“再敢骂他们一句，我就拔掉你的舌头！”纪轻羽冷声警告。

小熙和小萌都惊住了，这是他们的娘亲？

以前，他们娘亲力弱怕事，只会低头弯腰道歉，哪里会出手维护他们。

刘妈妈亦是有同样感觉，满脸震惊。

这个废物，怎么像是变了人似的？！

她吃力爬起来，打量着纪轻羽右脸上的红色印记，确定自己没有认错人。

“你这贱货，我可是四小姐身边的人，你竟然敢打我？！”刘妈妈吓唬道。

纪轻羽挑眉：“一个狗仗人势的奴才，我想打就打。”

话音刚落，就有一个打扮艳美的少女走进了院子，还如众星拱月般，身后跟着好几个奴仆。

“纪轻羽，你算什么东西，敢打我的人！”

来人正是纪家的四小姐纪清妍，是个庶女，最爱欺负原配正室所出的纪轻羽。

“四小姐！”刘妈妈一看靠山来了，就立即告状，“这两个小杂种跑去厨房偷吃的了，老奴才小小教训了他们一顿，谁知道大小姐二话不说就打老奴了，这分明就是不将您放在眼里啊。”

纪清妍冷哼，正眼盯着纪轻羽：“你最好现在就给我磕头认错，不然，我就将此事告知父亲，将你们母子三人赶出丞相府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553980"  chaptername="第3章：嫁给你负责到底">加入书签</a>
</div>
