    佐藤枫并没有因为米可利在一旁观看而放弃了继续制作能量方块，而是继续往树果混合器中投放原材料。

    唯一不同的是，佐藤枫放弃了继续加入野生大针蜂蜂蜜这种明显有会提升能量方块品质的原材料，老老实实的放进三个橙橙果和一个桃桃果就完事了。

    也因为去掉了野生大针蜂蜂蜜这种原材料的缘故，佐藤枫接下来制造出来的能量方块就再也没有出现任何异常，完全按照着他的制作剧本来发展，每一次从树果混合器中掉落出来的能量方块都维持在中品质顶峰的层次。

    在经历了半个多小时的时间，佐藤枫也是通过消耗3万联盟币、150个橙橙果、30个桃桃果的代价，成功的获取了六百多枚中品质顶峰级别的能量方块。（每次平均出货22枚）

    而在佐藤枫结束掉能量方块制作的时候，在一旁从头看到尾的米可利此时已经表情麻木了，对于佐藤枫能够每次都能够成功制造出能量方块且能够令能量方块的品质维持在中品质顶峰级别的这一手能量方块的制作能力，他心里已经震惊到无以复加了。

    “天呐，居然没有失败过一次，并且每一次制造出来的能量方块都是中品质级别的，这简直神了。”看着佐藤枫一次次轻轻松松地将中品质的能量方块制造出来，米可利震惊的想到。

    作为一名制作能量方块的菜鸟，米可利知道制作能量方块的难度有多么的大。

    目前他所知道能够制造出中品质能量方块就几个人，而能够制造出高品质能量方块则一个都没有，而像佐藤枫这样能够连续30次维持百分之百制作成功率的人，他目前就看见过佐藤枫一个人。

    同时，米可利也从佐藤枫刚才制作成高品质能量方块和如今游刃有余地制造出中品质能量方块的行为看出一点东西来了，那就是佐藤枫在藏拙，他敢肯定，只要佐藤枫愿意，他一定是能够制造出高品质能量方块的。

    米可利身为一名协调训练家，对于能量方块的作用性有多大是非常清楚的，能量方块除了可以快速恢复小精灵的体力这个功能之外，还存在着良好的美容效果。

    小精灵长期食用合乎自己口味的高质量能量方块的话，外貌会变得更加的美丽，身上会流露出一中非常自然的光泽。（自设勿喷）（中品质能量方块属于高质量的能量方块的范畴）

    而华丽大赛就是一个协调训练家努力展示小精灵美丽的地方，显而易见的，那种长期食用高质量能量方块的小精灵必然会在比赛中占据很大的优势的，获得胜利的难度也是因此大大的减少。

    而现在，米可利的眼前就出现了一名能够稳定制造出高质量能量方块的人，并且很大可能还能够制造出高品质的能量方块，这对于有志于成为顶尖协调训练家的米可利来说，绝对是一个天大的好消息。

    只要有了佐藤枫的帮助，米可利相信，自己在成为顶尖的协调训练家这一条道理上必然能够平坦许多。

    还有一点值得一提的是，米可利也算是一个有强迫症的患者，而且是重度患者，对于最求美丽的小精灵和小精灵的美丽，他有着类似大吾对于石头那般的痴迷程度。

    “厉害，真是太厉害了，请问阁下叫做什么名字，请务必告诉我。”待佐藤枫停下制作能量方块后，米可利也是一脸笑意的走过来问道。

    对于米可利如今脑子中在想些什么，佐藤枫自然是一清二楚的，这一位同样醉心于追求顶尖协调训练家道路的未来冠军看上他制作能量方块的能力了。

    能够稳定的制作高质量的能量方块这件事情，是目前佐藤枫变强的最大助力，同时也是他的最大秘密。

    同时，佐藤枫很清楚这个秘密一旦泄露，会对于目前实力还相对弱小的他会是一个怎么样的灾难，被某个大势力抓去当一辈子印钞机器很可能就是他这一辈子的下场了。

    当然了，随着他逐渐将能量方块拿去进行销售，佐藤枫也知道这个秘密是隐瞒不了多久的，迟早会被有能力的有心人顺藤摸瓜的找到他。

    只不过没想到这个秘密会这么快的泄露了，虽然说这只是一次意外，但泄露就是泄露了。

    好在辛运的是，目前这一名意外知道他秘密的人似乎是善良和很好说话的人，而且还是一个对他这个人形印钞机并不感兴趣。

    加上从现在对方并没有出言胁迫他来为自己制作能量方块反而一副对他客客气气的模样来看，米可利并没有想要控住住他，然后将他当做苦工压榨的意思，相反是想要和自己结识交好。

    实际上，米可利出身于一个古老的训练家家族，丰源地区大半的船运运输都是他们家所控制的，而他自身也是当代族长的嫡子，还是下一任族长的最有力的继承人。（自设勿喷）

    因此，含着金钥匙出生的米可利自出生以来就不觉得钱有多么的重要，他对于金钱观念很淡薄，而且他家族产业的赚钱能力是佐藤枫的好几百倍呢，根本就看不上佐藤枫这点“微薄”的赚钱能力，压根就没有一点抓住佐藤枫然后让他当苦力的意思。

    对于米可利来说，他看重的仅仅是佐藤枫制作高质量能量方块的能力，而非他的赚钱能力，目前来看，他现在的目的很简单，那就用什么办法才能够让佐藤枫帮助他制作能量方块。

    当然了，这个目的可不仅仅是让佐藤枫帮他一次而已，他需要让佐藤枫以后在他有需要的时候都能够帮助他制作高品质的能量方块。

    “我叫佐藤枫，你需要我帮你做什么吗？我赶时间，因为我等会还要去乘坐今天常磐市唯一一趟前往金黄市的班车。”见米可利想要和他说客套话，佐藤枫看了看附近依旧只有他们两个人后，他就凑上前，选择直接了当的轻声说道。

    “那我就直说了，佐藤先生，我想请你帮我制作一些类似你第一次制作能量方块的那些能量方块，不用很多，三四百枚就可以了，当然了，我会支付报酬的，三百万联盟币，你觉得可以吗？”见到佐藤枫这般行为，，米可利眼前一亮，心里也是立马会意，连忙笑着轻声道。

    说实话，米可利也是很讨厌拐弯抹角兜圈子的，不过因为与权贵子弟打交道惯了，也学会了一套标志试的打交道方式，如今佐藤枫简单直接的谈话方式正合他的胃口。

    “钱就算了吧，我不差钱，我的臭臭花如今缺少进化成美丽花的日之石，如果你能够现在将这枚进化石给我的话，我就按照你的要求帮你制作足够的能量方块吧。”见米可利直接就开出了一个恐怖的数字，佐藤枫心脏顿时一紧，稍微想了想，就继续面无表情地说道。

    