    封林也尴尬的看着屏幕上的两人。

    “怎么办？我先说好，我是不会和徐仙凡交手的，我怕之后会造成不可挽回的局面。”

    姬广陵望着屏幕，两人已经消失在阵法上。

    “放心，交给我。”

    封林在这里来回走动，仔细思索，到底用什么办法，将徐仙凡引开。

    姬广陵笑着坐在一旁的椅子上，“国家正在商量，对付有琴独奏的事，我可能随时要走。”

    “有琴独奏？”

    封林停下脚步，“你说他会不会灭了澹台家？”

    “大概率会。”

    姬广陵翘起二郎腿，“他是后蚩尤时代，为数不多能到达九阶的九黎族人，虽然是混血，但仗着实力，应该能让九黎族合并。”

    “合并的契机，就是灭掉澹台家？”

    封林沉声问道。

    “不错，联合这种事情，在国际上也很常见，只要找到一个共同敌人就行了。”

    姬广陵笑着说道，“这个共同的敌人，就是澹台家。”

    “你觉得有琴独奏和徐仙凡，谁更有威胁？”

    封林笑着问道。

    “抛开神秘的徐家，单论危险，一个只是因为感情问题，报复社会的疯女人。”

    姬广陵顿了下，“另一个，则是励志颠覆我们炎黄的阴谋家。”

    “知道的越多，越烦恼。”

    封林轻轻摇头，“总算明白一句话，无知的人最幸福了。”

    “你也别杞人忧天，我只能告诉你一句话，炎黄的底蕴，超乎你想象。”

    姬广陵笑着摊开手，“我们从诞生就与众不同，我们炎黄，可是敢对神说不的种族。”

    “呵呵，我不着急，反正天塌了，有你们顶着。”

    封林笑着来到姬广陵身边，“手机拿来。”

    姬广陵点点头，从身上拿出一部黑色手机。

    封林将其连接到那个摄像头的云端。

    他将自己的手机关掉，拨打了徐仙凡的电话。

    没过一会儿，徐仙凡就接通了。

    “封林，找到资料了？”

    “不错，但国家这边，知道他的资料也很少。”

    封林顿了下说道，“一会儿我可以文字形式发给你。”

    “好，办的不错，先挂吧，有任务我会继续通知你。”徐仙凡在那边说道。

    “别着急，这次打电话，我还有更重要的事。”

    封林立即说道，“是关于澹台家的，你听不听？”

    徐仙凡在那边犹豫了一下，说出一个字，“讲。”

    “我的那个朋友，被有琴独奏抓走了，她是蚩尤的直系后代，目前跟在有琴独奏身边。”

    封林继续说道，“刚才，她给我打电话，报了平安，还说了其他事。”

    “什么事？”徐仙凡问道。

    “有琴独奏目前要做的，是收揽人心，收揽九黎族的人心，他准备即刻攻击澹台家。”

    封林淡笑一声，“灭澹台家，手中还有蚩尤的直系后代，九黎族的人，自然让他这边靠。”

    徐仙凡沉声问道：“当真？”

    “是我那个朋友亲口说的。”

    封林话音刚落，徐仙凡就挂掉电话。

    封林笑着把手机收起来，望着姬广陵的手机屏幕，“应该可以了吧？”

    “或许她不会出去，只是打个电话，让澹台远转移。”

    姬广陵在一旁说道。

    “不太可能，澹台家发展这么多年，我不信里面的东西，单凭澹台远就能带走。”

    封林说话间，徐仙凡戴着白色的草帽，从遗迹口出现。

    眨眼便消失的无影无踪。

    “你看。”

    封林笑着耸耸肩，“还有一个岑彩萱，老太爷你应该可以吧？”

    “差不多，那我们现在过去。”

    姬广陵把手机收起来。

    “等一下，去之前我们改变一下行头。”

    封林对着姬广陵的脑袋，施展一个小阵法。

    让他看起来，年轻不少，脸也胖了起来。

    “这个阵法不错。”

    姬广陵通过一旁窗户的玻璃，发现自己的外貌发生了变化。

    封林也对自己施展一个，他还特意换了身衣服。

    在封林的带领下，两人又来到之前的大树前。

    封林跳进围栏内部，轻轻释放炁，便消失在这里。

    姬广陵紧跟在封林身后。

    两人一同出现在遗迹内。

    封林眺望远处，发现岑彩萱坐在湖边钓鱼。

    至于湖水的中央，有一座岛屿。

    还能看到徐若影，正在不断的攻击阵法。

    封林无奈的叹口气，没想到这里没有其他人。

    早知道，之前徐仙凡和岑彩萱一同离开的时候，封林就进来看看。

    说不定已经救走徐若影了。

    远处钓鱼的岑彩萱笑着转过头，“怎么又回来……你们是谁？”

    她立即起身，紧张的盯着封林和姬广陵。

    “徐老爷，你看，你的孙女。”

    封林指着远处的岛屿，望着姬广陵说道。

    “孙女……你！你是徐国寿？”

    岑彩萱震惊的看向姬广陵。

    姬广陵白了封林一眼，这小子还挺会转移仇恨。

    他往前踏出一步。

    轰隆！

    四周以他为中心，掀起一阵狂风。

    近在咫尺的封林，都被这股风暴，吹飞出去。

    远处如镜的湖面，开始距离震动，翻滚。

    就像是煮沸的开水。

    整片空气中，都弥漫着压抑的感觉，让人喘不过气。

    在岛屿上修行的徐若影，也停了下来，观察这边。

    岑彩萱脸色煞白，她的双眸开始颤抖，猛然往上翻去。

    露出九幽族，那对神奇的眼睛。

    嗖！

    她身体缠绕亮紫色的光芒，根本没有对战的意思。

    而是往外跑去。

    姬广陵并没有拦下她。

    封林也没在意岑彩萱，他施展神反，穿过岛屿的阵法，出现在徐若影身边。

    “你是谁？”

    徐若影退后一步，满是戒备

    “除了你男人来救你，谁还会来？”

    封林解除脸上的阵法，露出原本的模样。

    “封林！”

    徐若影瞪大眼睛，一边流泪，一边冲过来抱住封林。

    “出去再说。”

    封林抹去徐若影的眼泪，交给她一个转移令牌。

    接着，封林又施展神反，来到阵法外。

    阵法内的徐若影启动令牌，发现根本转移不出去。

    “什么情况？转移不出来？”封林震惊不已。

    与此同时，姬广陵也来到这里，他一手按在无形的墙壁上。

    嗡！

    岛屿在疯狂摇晃，四周湖水都飞溅十几米。

    至于阵法内的土地和建筑，顷刻间化成齑粉。

    徐若影的身体都被挤压，口吐鲜血。

    “老太爷！住手！”

    封林急忙拦下姬广陵，这个阵法有问题。

