    整个小队就用这种阵容，在陌生的血妖山中缓缓前进。

    前进道路的两旁，充满了一些危险。

    突然从树枝上垂下的毒蛇，窜出的豺狼。

    都被前面的铁柱，用搬碑手屠之。

    很快，小队一行人就来到了一处湿地，湿地不过三百多平的范围。

    湿地中，毒草丛生。

    那湿地下，不知道藏着什么东西。

    浓郁的腥臭气息，闻了就让人胃里翻江倒海。

    可那湿地之上，一块大石头边上，一株银白色的六寸花草，宝光宛转。

    六寸白银草！

    这可是后天地灵级别的灵药！

    铁柱看到白银草的刹那，激动的大叫。

    “这就是俺要的灵药，有了它俺妹就有救了。”

    铁柱傻乐着，终于看到了希望！

    宋亮等人听到这是铁柱要的灵药，也都摆出了正经姿态。

    宋亮：“这湿地之下一定藏着什么强大的妖兽。”

    众人点头，天材地宝的周围，一般都有妖兽。

    “俺不管，有妖兽俺也要弄死它，俺妹不能死！”

    铁柱贸然踏出，他看到这六寸白银草的时候就急躁起来了。

    骨纹五十八道的力量涌现，全身变得如同岩石一样，这是预防湿地上的那些毒草。

    铁柱一脚踏出，碾死了许多毒草，缓步朝着六寸白银草前进。

    走到湿地中央的时候，整个湿地终于开始震动起来了。

    凫（fú）山龟！

    它体型将近十米，背托着一座足有三米的龟壳，全身布满了深黄色的纹路。

    它相当于骨纹六十道的妖兽，巨大的龟壳宛若一道小山丘，防御力无比惊人。

    头部双目充满了凶光，锋利的牙齿能归咀嚼岩石。

    吼

    凫山龟怒吼，一只巨大的爪子猛地拍下！

    铁柱根本不退后，谁也不能阻挡他要救妹妹！

    铁柱右手扬起，体内五十八道骨纹的力量全都灌注于手臂之中。

    这一式，力之搬山！

    血管隆起，憨厚的背影硬生生的抬起了凫山龟的巨爪。

    “铁柱不可如此贸然！”

    向阳急切的开口，身形蓦然冲出。

    他从储物戒指中取出了两道利刃，灵气大红如火，盘绕在利刃之上。

    日斩！

    双刃齐齐斩下，砍在那一只巨爪之上。

    唰！

    凫山龟吃痛，抽回了巨爪。

    向阳抓住机会，将铁柱带回了原地，足足撤回了五百米。

    “这凫山龟虽然防御惊人力大无比，可是他速度极慢，而且反应不灵敏，我们五人围攻可以从五个角度进攻！”

    宋亮很快就分析出了一套作战方法。

    面对这个情况，还在分析局面，可以担起小队大脑！

    其余四人点头，身形顿时错开。

    石日天来到了凫山龟尾部，塔一个短小的尾巴就横在湿地上。

    石日天激活全部力量，手中一道道龙纹在活跃。

    真龙战法！

    时隔多日，石日天终于要施展这真龙战法了！

    骨纹四十道，面对着六十道的凫山龟，不知道真龙战法能够弥补多少差距。

    石日天握紧掌心那一道龙纹，紧接着一道灵气所化的长戟出现。

    真龙战法

    破军！

    汹涌的灵气都迸发出了精芒，石日天执长戟杀去。

