    这么多血肉种子，足够黄泉商铺卖好长时间了。

    一组格子能放下99个相同的物品。

    五百组血肉种子，一共是四万九千五百！

    以前一枚血肉种子的售价是1金币。

    其实以血肉种子的价值，卖1金币一个，有点亏。

    但当时没办法，林渊缺金币。

    而且游戏初期，玩家普遍都穷，能拿出一金币买血肉种子的玩家，已经算是玩家当中，混得好的了。

    如今，已经是游戏中期了。

    不朽全球玩家数量早已突破了二十亿。

    玩家等级高，所拥有的金币也就越多。

    因此，林渊很果断，将血肉种子的价格，涨到了十金币一枚。

    涨价了十倍。

    并没有打消玩家对血肉种子的热情，反而越来越多人，追捧血肉种子了。

    只可惜，林渊一直挺忙的，没时间去刷密室的副本，血肉种子只是偶尔能提供一次。

    林渊相信，若是将这近五万的血肉种子带回去，必定会引起风吹沙玩家们的疯狂。

    骑着毒蝎狮兽，林渊踏上了返回风吹沙的路途。

    等他回到风吹沙，已经是第二天傍晚了。

    正好，黄泉药铺下班了。

    药铺林渊雇佣的生活玩家和洛倾颜都已经下班了，只剩下几名女NPC售货员，还在卖货。

    洛倾颜不在，林渊下意识松了一口气。

    实在是有些吃不消啊。

    她完全是一个榨汁姬啊！

    几名女NPC售货员正在招待顾客。

    林渊也没打扰她们。

    他径直来到药铺升级以后，附带的地下仓库里面，他正往仓库存放血肉种子时。

    忽然有一道身影，从后面缓缓靠近林渊。

    等林渊察觉时，已经晚了。

    洛倾颜从后面一把搂住林渊的腰道：“瞧我发现了什么？”

    林渊表情有些僵硬，他挣脱开来，转过身，望着一脸兴奋，脸色有点潮红的洛倾颜道：

    “你怎么还没有走啊？”

    “我今天接了无畏者公会的一个订单，一百瓶高级速度药水，明日一早就要，这不熬夜加班的么。”

    林渊有些后悔。

    早知道，进门路过女NPC售货员的时候，应该问一句，洛倾颜在不在。

    这不，被她逮个正着。

    望着已经开始脱衣服的洛倾颜，林渊一脸无奈道：“咱们不能找个旅馆吗？”

    “我还有工作，速战速决！”

    洛倾颜用不容置疑的语气说道。

    两个小时过后.....

    洛倾颜满面红光，神采奕奕地去继续工作了。

    林渊将血肉种子存入黄泉药铺的地下仓库，走出店铺，他整理了一下略微凌乱的衣服。

    想着也没事可干。

    就去了一趟下水道。

    夜晚的下水道依旧热闹，从新手村来到风吹沙的萌新玩家，第一站往往都是下水道。

    他们只在下水道入口附近活动，从不深入下水道。

    林渊进入下水道深处。

    自从毒蝎狮骑士团前段时间，派遣了大量骑士的进入下水道，搜查兰登少尉，也就是古兰修。

    骑士团的人也顺便清理了一下盘踞在下水道深处的怪物和鼠人部落。

    林渊进入下水道深处，走了好长时间，都没有碰到一头怪物。

    他仔细聆听。

    墙壁内传来的动静。

    听到冥王蛇发出的声响，他一路尾随，轻车熟路的找到了密室入口。

    自从古兰修这个密室管理者，离开了风吹沙。

    也不知道密室有没有发生些变化。

    进入密室，还是老样子，没有任何变化。

    林渊打开密室下方的隐藏副本，一口气挑战了十次隐藏副本。

    将十次挑战机会全部用掉。

    林渊带着一万枚血肉种子，离开了下水道。

    等离开下水道时。

    黑夜已经过去，天蒙蒙亮。

    这时，洛倾颜突然给林渊打来语音，林渊有些犹豫，不知该不该接。

    犹豫片刻，他还是接通了语音。

    语音那头，传来洛倾颜惊讶的声音。

    “小清明，咱们的仓库里，怎么会有这么多的血肉种子啊？”

    “我昨天不是跟你说了么，你以为我大晚上去店铺的地下仓库是干什么？”

    林渊一脸无奈。

    “我那会不是没注意听吗。”洛倾颜理直气壮道。

    “好吧，我待会还要去一趟店铺，到时候再给你解释。”

    说完，林渊挂断了语音。

