    “我的人在哪？”

    秦长安灵源转动，周围的血海倒卷而回，全部回到了身体血海之中。

    话都说到这个份上了，打是不可能打得起来了。

    薛金秋散开了身上的紫色灵力，双手也渐渐恢复到了原型，露出一双白芷的双手，脸上也露出了笑容。

    “麻烦秦公子跟我走，到了地方你就能够看到你的人。”

    他们这边停了下来，后面的赵子陵和那个女下属也停了下来。

    手握长剑的女下属虽然双眸当中杀气高涨，可是却气息凌乱，衣衫破碎，大口大口地喘着粗气，死死地盯着赵子陵。

    紫色的灵力在长剑之上环绕，背后有着一头剑齿虎的虚影若隐若现。

    “小娘们，实力不强脾气还挺大的，再来给小爷松松筋骨？”

    赵子陵将长枪扛在肩上，脸上带着一抹淡淡的笑意，长枪之上七星闪耀，璀璨星芒蕴含其中。

    衣服上有着几个剑痕和豁口，可是他却没有任何在意。

    同等境界之下，他有着绝对优势，虽然这个女的武法很古怪，背后的妖兽虚影似乎能够跟她融为一体一般。

    “带路吧！”

    秦长安缓缓后撤，拍了拍赵子陵的肩膀，示意他安静下来。

    “请！”

    薛金秋朝着巷子后面的女下属点了点头，后者冷哼一声之后，转身朝着巷子外走了出去。

    秦长安朝着赵子陵点了点头，几人一前一后朝着外面街道迅速走了出去。

    而等到他们都已经彻底离开了之后，溧水镇的各大势力强者赶到了这里，看着坍塌的房屋和街道，脸色一阵阴晴不定。

    “周岚，什么时候你们华清园连自己的烂摊子都处理不清楚了？”

    周围的房顶之上，一个头戴斗笠，背着长剑的男子，眼神阴霾地看着下方街道当中穿着红色旗袍，手中捏着一把火红色圆扇的狐媚女子，开口沉声说道。

    “邱刚，你们暗刹殿的手伸这么长，就不担心被人剁了吗？”

    周岚手中扇子轻轻摇动，身姿轻摇，眉头轻挑，凝目看向了屋顶，当看清屋顶上那人的时候，嘴角缓缓勾勒起一丝笑意。

    “要不，你来试试？”

    “看看是你先剁了我的手，还是我先把你弄到床上去？”

    邱刚斗笠下的双眼闪过一丝阴狠的光芒，眼神放在了周岚丰满的身材上，纤细的腰肢轻摇，勾勒着他心中的无名之火。

    “你在找死？”

    周岚手中扇子缓缓停下，一双媚眼当中杀意涌现，两股气场在半空中轰然碰撞在一起，无形的灵力挤压着这片空间范围。

    两人都是先天境九重天，两股灵力碰撞之下，瓦砾炸碎，房屋摇晃，似乎随时都有可能会坍塌，原本已经回来的百姓不得不再次开始后撤远离。

    “两个脑残东西，你们的脑子里面装的都是狗毛吗？”

    就在气氛逐渐变得凝重起来的时候，一股尖锐的气场突然撞了进来，强悍的力量当场撕碎了两人的气场。

    一个身着脸上有着刀疤，背后背着九环金背刀的壮汉从街角走了出来，眼神不屑地看着两人。

    周岚和邱刚两人同时色变，正欲发火，可是当他们看到来人的时候，却下意识的瞳孔微缩，胸中的怒火也已经熄灭了大半。

    “虎豹营，曹先旺。”

    周岚的嘴唇轻动，眼神诧异，怎么把这个杀神招惹来了？

    “事情发生在你们华清园的地界，不管跟你们有没有关系，这件事必须调查清楚，一天之内将结果转告我们。”

    “否则，我先劈了你们华清园。”

    曹先旺的视线在四周扫视了一圈之后，将视线放在了周岚的身上，脸上狰狞的刀疤宛若一条蜈蚣一般盘绕在他的脸上。

    满脸戾气，宛若实质般的煞气环绕在他的身上，仿佛刚从死人堆里面走出来的一般。

    周岚张了张嘴想要说什么，可是后者蕴含杀意的眼神瞬间看了过来，把她已经到喉咙口的话硬生生憋了回去。

    周岚脸色铁青，冷哼一声之后转身离开，剩下两人也陆续离开，这里也只剩下了骂骂咧咧的普通居民。

    与此同时，溧水镇的另外一边，在薛金秋的带领下，几人来到了一座四合院当中。

    林绾绾和之前那个被抓的人也被押到了院子里，看到林绾绾平安无事，秦长安和赵子陵对视一眼，轻轻舒了一口气。

    虽然他猜测对方抓人是有求于自己，短时间内也应该不会有什么危险，但是猜测毕竟只是猜测。

    只有等真正看到人平安的时候，才彻底放松了下来。

    “黑仓，拜火教里的一个精英弟子，他这一次来溧水镇就是想要高价卖出金精石髓。”

    薛金秋指着跪在地上的那个黑衣人介绍道，他追踪这家伙有些时间了，对于他的底细也算是了解得七七八八。

    如果不是因为拜火教那些诡异的手段能够隐匿气息和行踪，他早就已经拿下了这家伙，怎么可能会让他逃到溧水镇。

    “秦大哥，救我，救我出去，只要你能够把我救出去，我可以无条件把金精石髓给你。”

    黑仓看着面前的秦长安，喜出望外，他浑身伤痕累累，身上更是有着大量的鲜血。

    眼角余光看向旁边的那个女下属的时候，眸底有着一丝惊恐。

    足以可见，他必定遭受到了非人的折磨。

    看到这一幕，薛金秋微微一愣，随即脸上浮现出一丝无奈，还真是人比人气死人啊，明明自己都说了，只要交出金精石髓就可以放了他。

    他却死活都不开口，这才刚刚见到秦长安就要把东西送给他？

    难道是这位秦长安有什么特殊的魅力？

    一念及此，薛金秋将视线转移到了秦长安的身上，仔细地打量着他，想要看出他到底有什么特殊的魅力。

    “人你也见了，我们是不是应该谈一谈如何处理了？”

    薛金秋朝着旁边的女下属使了一个眼色，后者手中举着长剑，押着两人重新回到了身后的房间内。

    而他则是坐在了院子中间的一个石桌上，满脸笑容地看着秦长安。

    “金精石髓对我一个朋友来说有救命之用，能换成别的条件吗？”

    秦长安清楚的记得之前秦泽说过，如果这一次不能获得金精石髓的话，可能他的五脏六腑就会完全石化。

    他的生命也就走到了尽头。

    “救命之用？金精石髓是炼制武器的稀缺材料，但是并不是什么灵药，这东西还能救命？”

    薛金秋眼神当中满是不相信，他从未听说过金精石髓还能治病的，全天下的人得到了之后都是用来炼制武器。

    “他的体质特殊，必须要炼化金精石髓来强化五脏六腑，否则将会全身石化而死。”

    “其它的要求你尽管提，我会尽量满足。”

    秦长安还是想要为秦泽争取一下，毕竟关乎到他的性命，而且自己又承受了他爷爷那么大的恩惠。

    薛金秋的眼神当中虽然满是不相信，可是之前那个黑仓的态度让他并没有第一时间拒绝。

    就在小院陷入沉默的时候……

    轰隆！

    一股狂暴的力量在门口炸响，随后小院厚重的木门轰然炸碎，无数的雷霆闪烁而起，狂击地面，炸出一个个土坑。

    秦长安他们应声望了过去，正好看到十几个人鱼贯而入，每个人的脸上都有着杀意，手中握着武器，浑身灵力涌动。

    为首一人，正是三皇子，司徒元良。

    “我得到线报，这里有人密谋联系外域宗门想要对我北道神宫不利，我猜测过很多人，可是唯独没有想到，这个人既然会是你。”

    “秦师弟，你这么做，不仅仅是让我失望，也是让宫主失望啊。”

