    既然是自己人，尽管租赁价格没办法降低，但是其他好处还是能享受得到的。

    比如说位置。

    刘旭把科院大学生创业中心的剩余门店中，采光度最好的那间给了陈汉升，甚至还送来了一对花瓶。

    陈汉升一看这太隆重了，因为花瓶有半人多高，而且非常漂亮，这是摆在门口当装饰的，价格比自己送的笔墨值钱多了。

    “刘哥，你太客气了，这花瓶不便宜啊。”陈汉升说道。

    “刚才还说咱们之间不谈钱呢。”

    刘旭笑呵呵说道：“这是我在夫子庙街那里淘来的，当然肯定不是古代的物件，就是颜色不错的装饰品，行政办公室门口不适合摆这些，不如就送给你们做生意的，图个吉庆。”

    陈汉升听了没再推辞，这是文化人之间的馈赠，推来推去不合适：“那就谢谢刘哥了，我擦干净摆到门口，这样大家都能看到。”

    刘旭点点头：“那你忙，我先回办公室了。”

    创业中心突然要多出一个“新邻居”，周围的学生商家都好奇的瞅一眼，刘鹏飞是名不见经传的，不过秋安萍以前在系学生会担任过副主席，很多人都认识。

    “秋学姐，你也要来开店吗？”

    “是啊，以后请你们多帮助。”

    “准备开哪方面的啊？”

    “快递。”

    有个围观的学生听到后，马上转头回去汇报，创业中心本来也有一家快递揽收门店。

    陈汉升正和刘鹏飞在构想简易装修思路的时候，有个身影突然走进来，嘴里骂骂咧咧说道：“真他妈稀奇，一个破学校的快递市场还有人和老子抢，我来看看是哪个傻逼。”

    陈汉升一转身，两人都愣了一下。

    这还是个熟人，他就是那晚在香木香烧烤店打算强迫商妍妍和郑观媞陪酒的纹身胖青年，如果不是彭强带着人过来，那晚说不定要出事。

    仲通快递是去年刚成立的，在快递行业还是个弟弟角色，胖子本人在快递圈子的地位也没有钟建成和彭强高，当时被陈汉升硬灌了一瓶轩尼诗。

    现在陈汉升又来抢占地盘，两人认真算起来差不是新仇加旧恨。

    “原来是你啊。”

    胖子弹了弹烟灰，陈汉升不是随便能吓唬的大学生，那晚他可是叫嚣着和自己“一换一”的。

    陈汉升也很奇怪：“你是金陵科院的学生？”

    “老子不是这些死读书的呆子，我只是开店的老板。”胖子昂然答道。

    胖子应该和陈汉升差不多的操作，他利用科院本校学生自主创业的优惠政策，出资开店而已。

    “这间屋子好啊，当年我就想要的，可惜刘旭那狗日的不给。”

    胖子羡慕的瞅了瞅屋子，然后摸了摸花瓶，笑嘻嘻说道：“滑不溜秋的，就和女人皮肤一样。”

    屋里还有秋安萍，胖子就是故意说这些下流话。

    “是吧，的确光滑。”

    陈汉升心想你算个什么玩意，曾经被老子逼着喝吐的二百五，居然还调戏我的下属？

    他也伸出手感受一下，看着胖子认真的说道：“有点像你媳妇的。”

    “操！你他妈怎么说话呢的？”

    胖子扔掉烟头就干架，陈汉升一点不怂，两人直接就抱摔在一起。

    陈汉升力气大，胖子分量重，不过陈汉升有帮手。

    刘鹏飞刚才早就不爽了，冲上就是一顿老拳伺候，打斗的举动惹得周围学生都过来观看，最后就连刘旭都惊动了。

    好不容易拉开三个人，衣服全部被扯烂，不过因为2打1的关系，胖子脸上还受点轻伤。

    他狠狠吐了口沾着血丝的唾沫：“给老子等着，这店要是开的下去，老子跟你姓。”

    胖子嚣张的说完，一把推开围观的学生，回到自己门店后就想办法挤垮陈汉升。

    刘鹏飞刚要强硬的回几句，不过看到陈汉升严肃的眼神，他一下子没敢说。

    ······

    “刘哥，不好意思，给您添麻烦了。”

    陈汉升整理着衣服，一脸羞愧的给刘旭道歉。

    刘旭安抚道：“没关系，你们怎么打起来了？”

    “刘哥，你也知道的，我就是个老实人，只想安安静静做点兼职生意。”

    陈汉升一脸诚恳的解释：“不过那位老板觉得我们会抢他的市场，所以刚才先过来耀武扬威的嘚瑟，然后又语言下流的调戏秋学姐，我们实在没忍住。”

    “小秋，他还调戏你了？”

    刘旭马上问道。

    秋安萍默默的点头。

    “这个人渣！”

    刘旭很生气，这是文人不能忍受的事情。

    “刘哥。”

    陈汉升突然说道：“刚才他威胁这个店开不下去了，我有些担心。”

    刘鹏飞一愣，心想陈汉升怎么可能这么胆小，他可是二话不说就去打架的。

    刘旭听了却更加生气了：“这里轮到他说话吗，你不要放在心上。”

    陈汉升还是犹豫，最后一咬牙说道：“刘哥，要不您把钱退我，我不想在这做了。”

    刘鹏飞心里闪过无数个问号，这个市场不要了吗，前期可是做了很多准备啊。

    刘旭也有些傻眼，赶紧劝道：“汉升，合同都签了啊，实在不好反悔啊，你不要别担心，如果他再有下次，我们宁愿赔偿违约金，也把他赶出创业中心！”

    陈汉升这才不提“退钱走人”。

    刘旭离开后，刘鹏飞一肚子的疑问，不过陈汉升没给他太多机会，有些事慢慢要悟懂的。

    “仲通快递在你们学校影响很大吗？”陈汉升问道。

    刘鹏飞点点头：“本来是深通的市场，不过自从仲通租了门店后，深通的影响力就越来越小，我和钟经理提过，他不是很在意。”

    钟建成的业务主力不是学校，不上心也正常。

    另外，有门店和没有门店差别太大了。

    门店就是根据地，可以稳定的发展下线和开展业务，学生的信任度也更强。

    难怪刘鹏飞能力不错，结果一直混的不如意，原来被仲通压制了。

    陈汉升默默的思考，刘鹏飞在旁边问道：“陈哥，我们真的要撤走吗？”

    “这你也信？”

    陈汉升瞟了他一眼：“鹏飞，我交给你一件事，你必须完成。”

    刘鹏风一看陈汉升端重的神情，肃然说道：“陈哥你说。”

    “我刚才看了看，这个创业中心是没有值班室和监控的。”

    陈汉升指着门店的玻璃门和花瓶：“半夜2点多的时候，你悄悄过来把他们全砸了。”

    “啊？”

    刘鹏飞压根没明白：“花瓶挺贵的吧，再说我们为什么要砸自己的东西啊？”

    “不是我们砸的。”

    陈汉升笑了笑：“那个胖子打架输了，恼羞成怒来砸的。”

    ······

