    随着主持人的一声宣布，现场五十名路人手中的红布齐刷刷掀开，他们手中捧着的藏品也随之呈现了出来。

    瓷器、摆件、玉雕、青铜器、木雕、字画、应有尽有，每一件藏品的身上都标注了序列号，沈秋和朱光寿可以直接叫号码辨认出其中的赝品。

    “1号的这件青铜摆件！8的砚台！11号的字帖！20号双喜罐子！18号的木器盒子！”

    “9号的这件玉佩！34号的佛像！”

    “15号的铜钱！21号的玉杯！39号的大碗！40号的铜笔！”

    “7号的五福摆件，5号的佛手摆件！”

    节目一开始，沈秋和朱光寿便开始了神速的扫描，然而让许多人意外的是朱光寿的速度！这个人的辨别速度简直快到了极点，一开场就甩出沈秋一大截，沈秋挑出两件赝品的同时，朱光寿已经挑出了五件，速度快的不是一星半点儿。

    “时间到！两位师傅请停下你们手中的挑选动作！时间到！”

    第一环节的挑选时间到了，舞台的灯光打在两位师傅的跟前，也同时将他们从中挑选出来的赝品呈现了出来。

    这个结果一出来，现场顿时哗然一片，沈秋、朱光寿俩人的差距立马就呈现了出来，沈秋从中挑选了8件赝品，而朱光寿则在同样的时间内挑选出了18件的赝品。

    “妈呀！沈秋的速度已经够快的了，没想到这个朱光寿简直就是个变态！居然挑出了18件宝贝？足足甩了沈秋几条街的呀！看来天才和天才之间还是有差距的，徐家作为四大家族之一顶流，选出来的天才就是不一样！”

    “输了输了！沈秋输定了！第一环节就能看出双方差距了，这场比赛已经没必要比下去了，沈秋之所以会有这么大的人气，完全是因为韩千禧炒作出来的，论真实水平还是不如朱光寿的！”

    “现在论胜负还太过早了吧！第一环节别的是去伪的实力，并不是谁的数量多谁就胜利，朱光寿选了18件藏品没错，可他这18件里面全都是赝品么？如果其中选错了两件，累积的分数值立刻就会被沈秋反超！”

    观众席上大家众说纷纭，大多数的人都一边倒的支持朱光寿，也有部分的人保持中立的态度，毕竟还是以最后公布的真实数据为准。

    裁判组很快给出了专业的评估，沈秋挑选了8件藏品都是赝品无一选错！朱光寿选了18件藏品无一选错！

    这个结果一出来，全场又是沸腾一片，朱光寿以绝对的优势赢得了第一环节。

    聚光灯的灯光集中在朱光寿的身上，这一刻他成了全场的焦点，仿佛《大师鉴宝》冠军的字样已经提前印在脸上。

    “卧槽！第一个环节就这么输了？”炮爷坐在观众席上，不甘心的质问道：“我兄弟的实力怎么可能输给朱光寿？这不科学呀！”

    左小青摇头说道：“不得不说这个朱光寿的鉴宝速度确实是快，我看到他的鉴宝速度，几乎是一目十行的速度，沈大哥的实力也不弱，只是速度上没跟上对方的节奏！”

    “惭愧啊惭愧……”

    秦家的秦虎也坐在其中：“朱光寿确实有自己的优势，就他鉴宝的速度和精准度来看，至少已经是国师榜大师的实力，不要说是沈秋了，就是我们秦家的大师傅也不一定比的上朱光寿！”

    “那咋办？师傅岂不是要输给朱光寿了么？这场比赛要是输给了徐家，那就等于否决师傅之前踢场的举动，这不就是自己打自己脸了么？”

    “现在说胜负还为时过早，后面两个环节跟鉴别的速度无关，考验的是鉴宝大师的沉淀和知识点的累积，朱光寿未必能够赢得了沈秋师傅！我们还是拭目以待吧！”

    舞台上。

    沈秋第一次感受到了无形的压力笼罩，朱光寿怎么会有这么快的鉴宝速度？

    三品宗师不可能是这种速度，四品也未必能够达的到，除非是慧根大师这种上品品阶的宗师才能达到这种速度的水准，难道说朱光寿已经突破四品宗师了？

    没人知道真相，观众席的末端位置上，坐着一个特殊的观众，这个人四五十岁的模样，戴着一副黑框眼镜，他正对着舞台上的朱光寿，嘴角上翘露出得意的笑意？此人不是别人，正是徐家的四大长老之一，徐子山。

    朱光寿之所以能在短时间内找出18件的藏品，那恰恰就是徐子山一手着手安排的！

    主持人宣布节目开始的瞬间，徐子山就在观众席上同时展开鉴别，他以最快的速度找出其中的赝品，再以灵气传音的方式将结果透露给朱光寿，不仅让朱光寿取得了第一环节的胜利，还同时甩开沈秋一条街的距离。

    等同于此时此刻的沈秋，正在以一人之力挑战徐子山和朱光寿。

    第一环节宣布结束，主持人现场采访了两位大师：“两位大师的表演精彩之极，双方都没有出现差错，请问两位有什么想要跟对方说的吗？”

    朱光寿冷哼一声，解开胸口间的一颗黑色纽扣：“我和沈秋之间的恩怨想必大家都一清二楚，事实上我从来就没觉得沈秋有资格站上这块舞台，更没有资格去挑战我徐家的权威，今天我就代表徐家还给大家一个真相，我要把沈秋的庐山真面目呈现在大家的面前，让大家知道一点，鉴宝大师不是靠投机取巧、不是靠欺负学徒店员得来的！而是靠真正的实力！”

    朱光寿这番话的意思也是再明确不过了，分明就是在置疑沈秋的实力，就差当众宣告沈秋是个骗子。

    沈秋的表情反而没有朱光寿来的激动，他笑笑说道：“我就一句话，沈秋可以输，垃圾必须死！”

    两个人简短的对峙，立刻就在网络上掀开了轩然大波，两拨人的粉丝高调宣战。

    “卧槽！这个沈秋还要不要脸，都输掉到了第一轮的比试，谁给你的勇气对峙朱光寿的？人朱光寿拿到了18件赝品，数量是你的一倍多，自己什么实力难道没点笔数吗？看你嘴硬到什么时候！坐等沈秋被干死！”

    “沈秋我看你才是货真价实的垃圾，你也就敢欺负欺负徐家店铺的学徒和店员，有本事你今天赢了朱光寿再说，我赌一百包辣条沈秋你会输的很惨，中国有句老话，爬得越高跌的越惨！坐等沈秋三局全部被秒杀！”

    沈秋的粉丝也不甘落后：“楼上的垃圾粉丝药店碧莲行么？什么叫学徒店员？徐志海、和杜康伟，一个是以前徐家店铺的大掌柜，一个是朱光寿的贴身管家，如果这两位算学徒和店员的话，那燕京城就没有合格的店员。再说了你们才赢了第一个环节，就大言不惭的给自己贴上冠军的标签，你们怎么不给自己贴上垃圾的标签！”

    “就是！我们家沈秋最擅长的就是绝地反击，先让你们一轮，后面直接打的你们叫爸爸！”

    网络上除了双方吵架的粉丝，自然也少不了冷静分析的专业党：“两边的粉丝都别吵了，本人专业党一枚，我爷爷就是国师榜排行榜前十的大师，我爷爷说了，沈秋的实力不弱，但朱光寿的天赋实力更强，鉴宝速度是考验大师实力最关键的因素，两者的实力已见分晓，今天沈秋的结局将会很惨，三局都会输给朱光寿，我爷爷说了，沈秋要是能赢一局，他老人家就直播吃屎！口说无凭立帖为证！”

    ……?

