    数万年后。

    蔚蓝的长空宛若一张干净的丝帕，细碎而洁白的云块像是精心缝绣的花朵，追随着风势缓缓地变幻着姿态。

    艳红的骄阳为晴天增加了一抹绚丽的颜色，金色的光芒泛着七彩耀人双眸。

    昆仑山，玉虚峰。

    一个身着红衣的女孩蹙着眉头打量着周遭的一切，颇为无奈的对身旁的白衣女孩说：“我就说吧，这里除了荒地，就是人，哪里能寻得到渡厄花的踪迹？”

    白衣女孩眨着一双灵动的水眸，娇俏又温柔，干净的小脸白皙娇艳，发顶系着一只白色绸缎的蝴蝶结，在明媚的阳光下隐隐泛着多彩的光，为她平添了几分雅致。

    她微微挑眉，满不在意的回了一句：“我总是要亲自来看一看，才知道有没有啊！”

    “醉兰老师也说了，渡厄花只是传说中的上古神花，并不见得真的存在于世，就算是有，也早就灭绝了。”红衣女孩望着她，眼中泛起了几分心疼，继续道：“我知道，那可恶的荼蘼惹得我们家雪染心情不好，可是，你难过，我大可以陪着你去巴黎哭，去伦敦哭，去日本泡温泉，边敷着面膜边喝红酒哭。你说你，何必跟我嘴硬，把寻找渡厄花当借口，跑到这荒郊野岭来受罪！”

    雪染“噗嗤”一下笑出了声，回怼她道：“瞧你说的，我还非哭不可了！我是真的想来昆仑山看看，我们琬琰大小姐嘴上说着不相信渡厄花的存在，不还是和我一起来了？”

    “我是来看六月映雪的，谁稀罕那莫须有的破花啊！就是今天运气不佳，没见到雪，只能见到人人人人人！”琬琰白了她一眼，十分沮丧的说：“你说，我们两个单独走走多好，你何必非要跟着旅行团呢？这导游说的故事，哪有醉兰老师讲得好！”

    雪染叹了口气，回道：“还不是你这千金大小姐非要跟着我到处冒险？我得保证你的安全，人多了自然就安全些。你若是出个好歹，渝深哥还不得杀了我？”

    琬琰一扬下巴，十分骄傲的说了句：“我是谁啊，还用你来保护，我哥就是喜欢小题大做，你不知道，这次我为了避开他给我安排的那些保镖，费了多少心思！我真是服了他了，看我看的，比看犯人还紧！”

    雪染无奈的摇了摇头，回道：“你们兄妹俩一天斗智斗勇的，何必呢？渝深哥也是为了你好，不说你是华胥集团身价千万的大小姐，单说你这张闭月羞花的小脸，就不知会引来多少痴汉的侧目，他一个妹奴怎么能不担心呢？”

    “我哥和我爸就是喜欢拿我当小孩子，真是头疼。”琬琰的整张脸都垮了下来，完全没了玩笑的兴致。

    “有爸爸疼，有哥哥爱，是多少人都羡慕不来的事，你这是身在福中不知福！”雪染伸手点了一下琬琰的额角，眼中满是柔情，却颇为孤单。

    琬琰打量着她的眼色，微微有些心疼。

    雪染是个孤儿，她不知道自己的父母是谁，自从她有记忆以来便生活在福利院里。与她身世有关的，也唯有她头上的那条发带。

    虽然雪染也不知道这条发带是不是她父母留给她的，可是除此之外，她身上再无任何有标记的东西了。所以，她格外珍惜这条发带，时时都戴在身上。

    “每次我一吐槽他们，你就拿这句话来噎我！”琬琰一把将雪染的肩膀搂过来，贴近她的侧脸，笑道：“我爸就是你爸，我哥也是你哥，你等着，我们这次回去以后，他们如何对我的，你一样也跑不了！”

    雪染连连摇头，急声道：“不用不用，干爹现在就对我挺好的，不！是很好，特别好，不能再好了，这样就好！”

    “请大家安静一下，青山又要讲故事了！这个故事，关于传说中的瑶池，大家想不想听？”前方的导游青山突然停住脚步，面对着大家，喊了一声。

    青山高昂的声音很快便引起了所有人的注意，人群中还是有些嘈杂，不过大家的眼神渐渐投在了青山的身上，有几个小孩子还闪动着好奇的眸子，催促着他快点讲。

    雪染用手肘碰了一下琬琰，小声说了句：“怎么青山一讲故事你就低头玩手机？我们团费都交了，你不听听，多不划算？”

    “他那些故事我都能倒背如流了！还没我讲的好，听了也是浪费时间，还不如看看朋友圈里发生的新鲜事！”琬琰头都没抬起，只是不咸不淡的回了一句，随后，她大惊出声：“天呐，我们学校竟然出了一个惊天大瓜！”

    雪染小声清了清嗓子，低头尴尬的提醒道：“你小点儿声，大家都在看你呢！”

    “不好意思，不好意思啊！”琬琰抬起手，朝着周围投射来目光的人群连连道歉。

    而后，她飞快的拍了拍雪染的手，压着嗓子说道：“这真怪不得我太惊讶，你快看看微信群，这绝对是我们学校的年度大瓜！”

    雪染无奈的拿起手机，翻动着聊天界面，问道：“哪个群啊？”

    琬琰一边看着群里的聊天内容，一边回道：“考古系众神归位八卦群！现在群里都已经炸了！”

    雪染继续不急不缓的翻动着，疑惑的问了句：“我怎么没找到？”

    “算了，你过来看我的！”琬琰突然想起雪染平时就不怎么关注这些，她也等不及雪染自己找了，直接把手机递到两人面前，说道：“咱们那个琥珀学姐说，龙姬跑到后祈办公室大闹了一场，原因竟然是后祈在追求赤鲮。谁能想到，龙姬和后祈竟然隐婚了，后祈身为有妇之夫还去骚扰赤鲮！”

    “后院长和龙导结婚了？什么时候的事啊？前几天后院长还说自己是单身呢……”雪染满脸疑惑，话还没有说完，就被琬琰抢了过去。

    “后祈跟你说的？不会吧，难道他也想追你？”还不等雪染回答，琬琰的手机又响了几声。

    她连忙催促着雪染看：“快快，又有人爆料了，后祈这段时间和助教竹韵吃了好几次晚饭，还送了纪检部部长祎青好多礼物，就连纠缠前女友绾绾的事都被扒出来了。真是绝了，后祈是怎么做到时间管理的？同时跟这么多女人谈情说爱，他吃得消吗？还好龙姬将这事闹大了，不然，就凭你这单纯的脑子，我看是难逃他的辣手摧花！”

    雪染无奈的望着琬琰，苦笑道：“亏你还念过大学，你这都是什么形容词啊！”

    “反正就是那个意思，他也不是什么好人，这回学校保准要处理他，以后，他也没机会再纠缠你了，真是万幸！”说着琬琰撇了撇嘴，松了口气。

    手机又连响了好几声，琬琰拿起来看了一会儿，突然嗤笑了起来。

    雪染问了一句：“你笑什么呢？”

    琬琰将手机递到雪染的面前，翻动着聊天页面道：“赤老师也太刚了，直接将后院长发给她那些肉麻的话打印出来，贴在学校的公告栏里了。快看，这里竟然还有后祈的裸照，这波撕的真是太六了！哎，这时候我竟然没在学校，不能亲眼目睹这么热闹的事，真是可惜！”

    雪染简单看了看，就收回了目光，平静的回了一句：“这有什么好看的，又不是什么光彩的事。”

    琬琰的手机又响了一声，顶置的微信号突然出现了一个红点。琬琰看了一下那人的备注，面色一变，点开默默读了起来。

    过了一会儿，她的脸色愈发凝重，眼里似乎隐隐含着一丝怒气，望着雪染道：“别人的事你不在意，自己的事你也不上心！我已经帮你查出来了，荼蘼之所以能抢了你进省考古研究院的名额，是因为她睡了雷公院长，现在，我证据也搜集的差不多了，要不要我帮你把这些也贴在学校公布栏里，让他俩也火一把？”

    雪染目光一滞，停顿了一会儿，回道：“他们或许不是你想的那种权色交易，你看荼蘼见雷公院长的眼神没有，既仰慕又崇拜，或许，他俩已经在一起了。如果这件事被曝光，不但会断了他们的前途，兴许还会毁了他们的感情。他们能有今天的成就也不容易，就让这件事过去吧。到底是我能力不足，争不过荼蘼，是我自己的原因，不怨她。”

    琬琰蹙紧了眉，忍不住为雪染打抱不平道：“哪里是你争不过她，你根本就没争好吧？你要是像荼蘼那么不要脸，那么不择手段，有什么是你得不到的？他俩之间的是爱情？打死我也不信！你就是心软，别人想着法子害你，你还帮别人找借口！伤了心就只会躲进这大雪山里来疗伤，荼蘼不会感激你的，兴许，她还会笑你傻，下次再换着花样百般欺负你！”

    雪染浅浅的笑了一下，柔声回道：“以后我们各走各的路，也很难再见面了。塞翁失马，焉知非福，留校任教也没什么不好的，起码，我能成为人人称颂的人民教师，未来还会桃李满天下不是？”

