    作为第一次写書的作者，真的非常感谢读者老爺的喜爱和支持，还有编辑的赏识。

    很多人不信我是第一次写，说我是老扑街。

    真不是，是新扑街，我以前就写过小作文。

    所以我开头會去模仿，因为我根本不会开头，然后后面的我開始自己发挥。

    其实写到现在，我也感觉到了，师父的死那里就不应该这么写，因为这么写，后面几十章内的基调就变了。

    作为一个新人，我当时写的时候完全没考虑到这一点。

    但是我不后悔，因为是第一本书，犯什么错都可以。而且一定要去犯错总结，明白自己的长处，然后弥补自己的短处。

    其实爽点我之前也没完全把握住，像宋卿和柳金灵这种该写死的角色没有写死（因为是一次写，不敢轻易把人弄死）。

    然后我在昨天想明白了，这两人没用了，应该当时让读者老爷儿爽起来的，于是当场就回头把这两人写死，让主角看起来更强，情节更爽一点。

    现在的均订1500，不是很多，也不是很少。反正作为新人很满足了，就算是1000我觉得都还可以接受。

    第一卷情节发展到这里，想必大家都知道当初是谁把飞舟搞到劫渊去的。

    师父可能没死？

    第二卷开篇就是小明的一夜三洞天游记，回复到轻松愉快的基调上来，毕竟仇人都杀完了。

    三个师妹也成年了。

    很多人说轻小说可以没有主线的，我还是想要主线，这是一个非常好的锻炼，因为我的目标不止于此。

