    “恶贼，纳命来！”

    随着王远一声令下，一红一黑两条身影左右飞出。

    杯莫停身法诡异，剑法极快，瞬间便飞至任我行身前，长剑斜着刺向了任我行的喉咙。

    “葵花宝典，哈哈哈哈！”

    任我行见状狂笑一声猛地往后一拉手腕。

    王远顿觉手上传来一股巨力。

    “啪！”

    任我行被王远攥在手里的手腕，硬生生挣脱开王远的束缚，胳膊一转，将捆着自己的铁链绑在胳膊上，并横着挡在了身前。

    “铛！！”

    杯莫停一剑刺在了任我行胳膊上的铁链上，金铁交加，火光四溅，杯莫停被震的虎口发麻。

    不等杯莫停继续攻击，任我行左臂一拉铁链，铁链包裹着拳头，一拳砸在了杯莫停脸上。

    “哎呀！”

    杯莫停惨叫一声被捶飞出去，摔翻在地。

    -4221

    这一拳，直接把杯莫停踢成了红血。

    这还是散功状态的任我行，若是带上了内力，杯莫停恐怕已经凉了。

    相比起和任我行正面硬刚的杯莫停，东方未明就下流多了，这厮趁着杯莫停在前面牵制住了任我行，一转身溜到了任我行背后，长剑一挺，对着任我行的后背就刺了过去。

    任我行双臂被铁链挂住，是转不了身的，背后空档极大。

    然而任我行双臂一拉铁链，双脚离地往后一蹬。

    “砰！”的一声，双脚齐齐踩在了东方未明的胸口，东方未明被任我行一脚给踹在了墙上。

    -3221

    一个硕大的掉血数字在东方未明脑袋上飘起，东方未明也没了半条命。

    “你大爷的……”

    见这任我行如此凶猛，王远三人惊得瞠目结舌。

    到底是一百二十级的大BOSS，武功之高，实力之强，已经远超现阶段玩家的想象，哪怕是被铁链束缚，内力全失，依然猛地不像话，不是五十级玩家可以随便应付的。

    “就凭你们这群狗杂种！也想杀我？哈哈哈哈！你问问东方不败敢不敢！”任我行嚣张的大笑一声，双拳一攥，铁链被他拉的咯吱作响。

    “轰隆！”一声巨响，两条铁链直接就被任我行在墙上硬生生拽了下来。

    “死秃驴，敢下毒害我，去死吧！”

    任我行主要仇恨还是在王远身上，铁链被拽下后，任我行大吼一声，往前一步一拳砸向了面前的王远。

    “来得好！”

    王远不闪不避，双臂交叉内力运转到极致，金色的护体真气几乎凝同实质，将王远包围，正面迎上了任我行的铁拳。

    “duang!!!”

    一声巨响，任我行含恨一拳，结结实实的砸在了王远的双臂上。

    整个囚室都被震得微微一晃。

    这硬碰硬的一击，威力属实强悍，内功修为相对粗浅的杯莫停和东方未明二人脑袋上血条微微一颤，竟被震得掉了上百点气血。

    王远身上的金色护体真气，也被任我行一拳砸成了点点金光，消散在了空气中。

    -227

    一个掉血数字在王远脑袋上飘起，王远被砸的后退了数步。

    “我靠！！”

    杯莫停还好，知道王远防御奇高，若是开了【金刚拜塔】就算是东方不败亲至，一击也伤不到他。

    可东方未明和王远并不熟，对王远的印象只存在于道听途说。

    大家混过论坛的都知道，要黑一个人肯定不会客观，王远人品卑劣的宣传程度，要远远高出其实力的表现。

    所以在东方未明眼里，王远只是一个人品低劣，修为不弱的少林高手，可如今见王远挨了任我行如此结实的一拳，仅仅只掉了二百点血，眼珠子都要飞出来了。

    任我行有多强悍，东方未明还是很清楚的，一百二十级BOSS，被三个人围攻下，实力比之原状态还要有所提升一些，虽然没了内力，但是这老家伙神力惊人，方才只是随便一脚，就要了东方未明足足半条命。

    神捕司虽不如少林寺那样皮糙肉厚，可也并非脆皮门派，能一脚把东方未明伤成这样，足见这个一百二十级猛人的攻击力到底有多强悍。

    可就是这么一个强悍的大BOSS，含恨全力一击砸在了王远身上，仅仅只掉了二百滴血，这特么的，换谁都有些难以接受。

    少林寺玩家是挺抗揍的，可也不至于这么抗揍吧！这和尚到底是多高的防御。

    “好一条和尚！竟然能挡住老夫一拳，是老夫小看你了！”

    此时任我行见王远如此抗揍，也是惊骇不已，大声问道：“你愿不愿意当我的部下？”

    听到任我行的话，三人皆是满头黑线。

    这老匹夫真是个臭不要脸，都特么被关在地牢里吃土了，还特么想着当老大呢，到底是谁给他的勇气。

    不过鄙夷归鄙夷，王远对任我行的实力还是相当佩服的。

    方才那一拳虽然没把王远打成重伤，但也捶的王远内息紊乱，好在王远有十层基本内功护体，深吸了一大口气，才重新聚集内力，这特么还只是没有内力状态的任我行，如果任我行内力没散，这一拳下来，不开【金刚拜塔】肯定是难以抵挡的。

    “那就要看看你给多少好处了！”

    王远稳住身形，笑着问道。

    “好处？”

    任我行张狂道：“三尸脑神丹一颗，吃不吃！”

    “留着自己当宵夜吧！”

    三尸脑神丹是什么玩意王远自是不会不知道，见任我行如此狂妄，王远左脚猛一蹬地，一边说着，右手往前猛地一伸，一掌【礼敬如来】直奔任我行胸口。

    任我行见状后退了一步，右手一伸，两掌相对，按在了王远手掌上。

    王远掌力所至，竟尽数被任我行源源不断的吸收到了自己的掌中。

    +1200

    一个蓝色数字在任我行脑袋上跳起，任我行内力恢复了一丝，不过很快又被破气散给消散于无形。

    “咦？”

    王远微微一愣，连忙收力。

    任我行右手拽住王远，左手抡着铁链砸在了王远脑袋上。

    “铛！”

    -347

    王远被砸的微微一晃，反手就是一掌，拍在了任我行的脖子上。

    -72145

    任我行没了护身真气，防御力并不高，王远这一掌下去，伤害极高。

    “哈哈，你完了！”

    见任我行没了护身真气，防御如此低下，王远顿时想到了该怎么搞这个家伙。