    月桂被容若派去通知周沁珠的家人，两个丫鬟在里间照顾昏睡在床的周沁珠，外间就只剩下容若和绿雀两人，说话也方便了不少。

    绿雀从袖袋中取出一样东西交给容若，“属下追黑衣人的时候捡到的。”

    容若低头看着信封的模样，捏着薄薄的，透过阳光可以看到里面就放了一张纸，信封上没有落款，不过在右下角有个印章图腾。

    容若皱眉凝视了半晌，道：“这个图案有什么意义吗？难道是类似于世家的图腾那种？”

    “属下先前也有这种猜测，可是仔细想过后确定大昭世家中，并没有使用此图案为家族图腾的。”绿雀清秀的脸庞浮现出一种与之不和谐的沉稳冷漠，“不过却很像另外一种标志。”

    容若疑惑的看向绿雀，不等她发问，绿雀就帮她解惑道：“像是军队里的。”

    前世容若也是见过大世面的，军队有统一的徽章，可是里面也细分很多种类，类似于特种部队，可能会在旗帜上印有独有的图案，那是象征荣誉的精神印章，是这整个分部的灵魂所在。

    谁也不要忽视图腾带给人的力量，那不止是一个图案，而是把所有人凝聚在一起的精神印记。

    容若不懂的是，那个黑衣人是谁，手中为何会握有这样一封信，“军队？大昭的部队里面，私下来往也需要这么正式的印个标记吗？”

    绿雀摇摇头：“不需要，所以这封信可能是上呈的。”这种官方信件从军队发出，再往上呈，自然是给皇帝看的。

    容若沉吟一下，断然否决：“如果是那样的话，他完全可以按照规矩来，为什么又擅闯宫廷，”说着，忽然想到什么，问道：“你刚才救起来的人是谁？”

    绿雀不用思考就回答道：“好像是储秀宫的宫女。”

    “为何落水，她撞见了黑衣人？”容若将信函对着太阳左右来回的照，想要看清里面写了点什么。

    “属下是救完人回程，才看到黑衣人的。”绿雀救人的速度也和她性格一样干脆利落，人从湖里捞出来，往岸上一扔，后面就不管她的事了。

    容若不解道：“就是说两个人没关系。”她原本还猜测不小心出现的小宫女撞到鬼鬼祟祟的黑衣人，然后才被黑衣人丢进湖里去的，看起来她猜错了，“只有这封信，也没个收件人的，我是看呢还是看呢还是看呢？”

    绿雀：“……”

    “绿雀，你过来。”容若眼珠子转了一圈，用手指对着绿雀勾了勾。

    绿雀不明所以的走过去，容若眸底带着狡黠，笑眯眯的道：“一看你平素为人就正直，恰好我也是个有原则的人，直接看人家的信呢好似不太好，所以我们来打个赌吧。”

    容若低头解开了腰间一个荷包，掏了半天捻着一颗绿色的豆子，眯眼道：“我这里有一颗绿豆，这样吧，我们一人扔一次，如果豆子竖起来的话，那就我来拆信看，要是豆子平躺着，你来干，怎么样？是不是很公平？”

    绿雀默——容姑娘，你做人的底线似乎有点低。

    容若手中的豆子很像绿豆，但又有点不一样，指甲盖大小，长的两头尖尖，身体扁扁的，简言之，除非用内功，不然是怎么都不可能竖起来的。

    容若歪头想了一下，一脸忍痛割爱的表情道：“顶多赢的人可以拿走这颗豆子好了。”

    绿雀：“……”到底为什么容姑娘随身会带一把绿豆。

    容若眨了眨眼，从荷包里又掏出一把什么塞进嘴里，咬的嘎嘣脆，“出门的时候顺便捞了一把炒豆子，早就知道宫里的饭肯定吃不饱，我真是太明智了。”

    绿雀觉得，自己没有必要再说什么了。

    结果很明了，容若输的心满意足，她甩着信函给绿雀，星星眼里写满了求拆我要看，在绿雀两只手的手指捏住一头要撕扯时，容若忽然伸手拦住，“等一下。”

    绿雀不明所以，拆个信而已，难道后面还有什么幺蛾子不成？

    容若从袖袋里摸出了一个小瓶子，递给绿雀，“用这个拆，看完后还可以重新装回去，看不出一点痕迹。”

    绿雀捏着信封愣怔住了，她看看容若的荷包，又转向容若袖袋——容姑娘身上到底藏了多少东西。

    “快快，把里面的东西倒在封口上，回头原样封好，就没人知道你看过信了。”如果拆了不该拆的信，又被人找到要回去，就不会叫人看出她们中间有偷看的嫌疑啦。

    绿雀小心翼翼拆信的时候，容若不得不为自己机智的脑袋打了个大大的赞。

    绿雀抽出信封，用眼神询问——谁来看？

    容若无事人一般用旁边的铁剪子拨动了一下烧水炭盆里的炭火，直搅的火星子四冒，她努了努嘴——看呗。

    绿雀呼了口气，颇有些罪孽感的慢慢打开信封，谁知一看，脸色就变了，用容若的话来区别就是——

    本来是秋寒霜雪，现在是寒冬隆隆。

    “容姑娘，这里面说信是写给燕少将军的。”绿雀面孔平静，眼眸中凝聚着不变的锋芒锐利。

    “燕回？”燕家一门三将军，但也只有称呼燕回为少将军，容若不解的是，给燕回的信，怎么送宫里来了。

    “是，北狄来信。”绿雀眉心一拧，后面的字不敢多看，就合上了信笺。

    容若一怔，才知道为何处事不惊的绿雀忽然一脸郑重其事，世上谁不知道大昭和北狄两国的关系，现在虽处于和平期，也是因为两国都打累了，属于心照不宣的修生养息中，迟早还是会打起来的，包括西凉。

    除了身为帝者一统天下的野心，还有一句老话叫落后就要被挨打，可以说是历史的步伐在催促，国或者人，都不得不往前走。

    除了隔海观望的东岭，另外三国恐怕是很难维持长久安宁的。

    燕回身为拥有兵权的大昭将军，私下里与北狄有通信往来，可视为叛国。可同样的，燕家三代为将，代代从戎，手掌几十万兵马，守护大昭边疆，若说他们会通敌卖国，不提其他人，容若是不大相信的。

    她认识燕回，一个面对生死依旧坦然的男人，还有那个在朝廷上出口成脏，可是性情耿直的燕老将军，这样的两个人会有卖国的想法，那大昭就真的要完。

    故而，突然有一封北狄来信，说是交给燕回手上的，容若第一个想法就是栽赃陷害，她敛了笑意，眸光转为犀利，“如果这封信，真的是有人递交给皇帝的……”

    皇帝要是看到了这样一封信，就是没有证据，帝王多疑，更何况本来燕家几十万兵马在手，始终是皇帝的心腹大患，若有了由头，到时候燕家满门是不是会重蹈汪家的结局……简直细思恐极。

    容若感觉全身一凛，身上疙瘩都起来了，“绿雀，黑衣人此刻必定还未能出宫，你有没有办法找到人。”

    不为民族大义，容若也不能在事已落到自己头上时，眼睁睁看着本可以扶一把的人，在她面前被人陷害，落个家破人亡的下场。

    从始至终，她心中留存善念，但大多数情况下，她只能独善其身，没有能力兼济天下。

    “属下刚从追踪不到后，已经发了暗卫独有的信号出去，我们在宫中的人会继续追踪的。”绿雀是暗卫营培养出来的，做事向来谨慎周到。

    容若半垂眸，眼眸沉静若水，里面的光芒忽明忽暗，片刻后，抬头道：“能抓到最好，抓不到的话，也不能有再让他开口说话的机会。”

    大概是容若语气太过冰冷果决，绿雀看着容若美艳的脸庞有一瞬恍惚，这样一个倾城绝色的人，还是一个素来行治病救人的医者，毫不留情的说出取人性命的话，绿雀怎么看都不像真实的。

    容若招手让绿雀附耳过去，她这般那般的交代了一番：“绿雀，你现在就去，待会儿直接到鹤鸣台来找我。”鹤鸣台是鹿水宫最大的一个园子，也是此次举办游园会的地方。

    绿雀神色有些古怪，不过没有任何异议的去了。

    容若看着绿雀倏然跃起的背影，从胸口呼出一口气，但愿一切如她所愿那般顺利。

    她此番不再明哲保身，除了事情已然不可避免的摊落在她的身上外，还有一个原因，是之前燕回数次帮助过她，她并非不知感恩的人，也明白人情债欠多了不好还，人和人之间，还是维持在交易上更好，一旦牵扯过多，就不是她想要的了。

    月桂请来了周巍何老两口，他们对容若自是又一番感恩戴德，容若客气了一下后，和月桂从赏雪阁出来，月桂还好奇绿雀怎么不见了，容若随便扯了个由子，就敷衍过去。

    才离开了赏雪阁没多少路程，两个小宫女匆匆跑过来，差点撞在容若身上，月桂怒斥了一顿对方不懂规矩，那两小宫女看着十一二岁，服饰装扮也简陋，想来是哪个宫的下等宫女，她们不认识容若，却是见过月桂的，被月桂这么训斥，差点就哭了，跪地求饶个不停。

