    闻讯匆匆而来的巢县知县沙连山，率领县衙的一班衙役赶到城门外时，只见到满地哀嚎的军衙差役，以及被人群踩踏的不成人形的黄文炳。

    这位沙知县脸色有些阴晴不定，扫过人群中那一张张茫然的面孔，他总不能真把这几千灾民全部抓回去。

    “来人，把受伤的人都带回去。”沙连山吩咐一声，走到粥棚之内，看着正在熬粥的秦烈，犹豫了一下，还是上前道。

    “秦大人，您好歹也是当朝名人，这词仙人的名号，卑职也是如雷贯耳，说实在卑职对于大人今日的冤屈，那也是颇为同情的。”

    “不过朝廷自有法度，大人今日此举，是不是有些过于托大了，虽说法不责众，但要是事后调查，这一切都是秦大人教唆的，这朝廷还是有惩治法度的。”

    沙连山作为进士出身，正八品巢县知县，这个人倒是有些本事，不过之前因为上头有知军的军监和通判压着，他这个知县多少有些放不开手脚。

    但如今知军军监和通判都没了，这巢县一亩三分地，自然是他说了算。

    虽然他没有亲眼目睹事情的经过，但看到眼前的场景，又岂会不明白发生了什么，更何况早上通判署发生的事情，以及黄文炳找茬之事，他也都听说了。

    “沙大人说笑了，我秦烈如今是犯官，可不是什么大人，又哪里有能力教唆百姓？”

    秦烈淡淡一笑，看着对方道：“不过在下倒是认为，当务之急沙大人应该派些人，前往舒州方向打探一下军情，如今这难民越来越多，这局势明显不对。”

    “我刚才也问过一些灾民，他们都说朝廷的兵马在舒州节节败退，安抚使李会大人，已经被困舒州城多日，一旦城破，叛军下一步的目标必然是咱们无为军。”

    “所以在我看来，沙大人现在更该关心的应该是下一步城防问题，而不是眼前这些灾民闹出的踩踏事故。”

    “秦大人说的是，看来确实是下官草率了。”沙连山从第一天见到秦烈之时，就看出秦烈的不凡，这个人太自信了，自信到让人害怕。

    当然除了秦烈独特的自信气度外，沙连山还知道一个消息，那就是他一位在京城为官的同乡好友陆宰，春节的时候曾给他来过一封书信。

    在信中陆宰告诉了他一条消息，那就是秦烈是自请发配无为军的。

    其次皇帝显然也没有打算真要降罪与他，只不过是为了堵住金人使者，以及朝廷那些弹劾之人的悠悠之口。

    也就是说秦烈如今虽然是犯官，可实际上他随时都有可能官复原职，故陆宰在信中劝他在秦烈编管无为军的日子里，就算无法交好，但也莫要得罪与他。

    沙连山也正是知道这个情况，所以才会对秦烈颇为礼遇，但今日通判黄文炳之死，却还是让他有些失了方寸，毕竟这事实在太大，可不是他可以兜得住的。

    沙连山很快便走了，并宣布他将会向朝廷请示，开仓救济灾民，他的这一番表态，自是赢得难民的喝彩。

    回去之后的沙连山，随即写了一份文书，通报了黄文炳在救济百姓之时，因为不慎摔倒，被拥挤的百姓踩踏而死。

    “乡亲们，大家排好队，咱们继续施粥。”

    又是两天过去，涌入无为的百姓，经过巢县知县沙连山派人统计，难民的人数竟然突破一万人，尤其是今早还有一队溃兵涌入城内。

    也亏得秦烈的提醒，沙连山已经调派城中的乡兵，加强了城门的守卫，否则这队溃兵，必然会给城中造成不小的破坏。

    更让沙连山震惊的是，当他与那队溃兵领头的营副指挥使交流之下，得知舒州城已经被叛军攻破。

    安抚使李会，都统制韩世清，以及城中一众官吏，现如今即便没有死的，也成了叛军的俘虏。

    “来人，快去请秦大人前来相商。”

    沙连山也是一个明白人，他知道眼下自己唯一能够依靠的人，也只能是秦烈了。

    官田署边上秦烈的宅院，这会则是热闹非凡。

    原来就在昨夜，他手下那帮人，尽数南下而来。

    此刻大堂之上，左边依次坐的是吴用、林冲、秦明、雷横、花荣、石秀、杨雄、杨志、鲁智深、李逵、张宪、刘唐、阮小七十三员好汉。。

    右边依次坐的是黄信、石勇、吕方、郭盛、时迁、周通、李忠、孔明、孔亮、张青、孙二娘、曹正、施恩十三员好汉。

    说起来菜园子张青和母夜叉孙二娘夫妇，以及操刀鬼曹正、金眼彪施恩四人，与鲁智深和杨志都相识。

    四人之前一直住在孟州为生，年前孟州遭到田虎叛军的攻击，四人得知杨志和鲁智深在濮州为官，随即投奔而来。

    这次花荣、雷横返回濮州，传达秦烈消息，号召众人前来无为军，众人自是二话不说，纷纷辞去官职，封还官印齐齐投奔无为军而来。

    此次众人齐齐南下，各自带了几名忠心的马军士卒，家里有百骑之多。

    秦烈这次召集的人，都是濮州的人马，而郓城、金乡方面，因为秦烈目前的产业还在那里，所以两县的人员，秦烈不但没有动，还加强了一些。

    如孙立出任了郓城县尉一职，金大坚依旧在县里担任押司、阮小五、白胜则留在县里担任马步军都头。

    金乡方面凭借军功，以及济州太守王襄的举荐，朱仝出任县尉一职，李云依旧出任县巡检使兼任马军都头一职。

    萧让依旧在县里担任主薄一职。

    晁盖和阮小二继续在水泊梁山巡检司担任巡检使和副知寨职务，保护逐渐壮大的梁山镖局，英雄酒业，夜来香蚊香棒等经济产业。

    虽然冬天和春天的蚊香棒没有经济效益，但英雄酒却是销量巨大，每月不小三万贯钱净收入，可谓是十分可观。

    而负责梁山镖局则是解珍解宝兄弟为主，邹润、邹渊兄弟协助。

    英雄酒业则是朱贵、朱富兄弟负责，夜来香蚊香棒则是孙新、顾大嫂夫妻负责。

    而之前的祝家庄，现如今的独龙寨产业，暂时还是李应在主导，扈成为辅，杜兴、杜迁、宋万协助。

    不过今天见到张青、孙二娘时，秦烈已经有了个想法，那就是把这夫妻调回独龙寨去，然后把李应换到帐下听用。

    毕竟李应文武双全，留在后方太可惜了，相反张青和孙二娘夫妇，善于经营，留守后方才能做到利益最大化。

