    

    正要放出玄海时候，这时感觉身后有异动。

    在一回头，只见一只三尾狰的身影闪过。

    张航心里一笑，看来五尾如今伤势还没恢复。

    这群三尾又不敢主动进攻。

    所以一直尾随着自己。

    在这片密林当中，想要逃脱三尾狰的跟踪那是根本不可能的。

    不过有这群狰跟在身后，自己倒是能剩下不少麻烦。

    嘴角一抹笑意闪过，而后张航便将玄海放了出来。

    而后张航坐在玄海背上，在河中逆行。

    如今身距两岸数十米远。

    倒是不用担心被其偷袭。

    在河中行进了五日时间，玄海突然停了下来。

    只见前方歪斜在河面上的一颗树木上面，那只五尾狰正爬在上面舔舐爪子。

    张航随即站起身来，同时手中炽灵火光大盛。

    随着张航不断将灵气注入炽灵当中，直听得啪的一声响动。

    炽灵的火焰由于阳火变成了阳火与真火。

    同时炽灵散发出的温度更是暴涨了数倍。

    惹的玄海又下潜了一米之多。

    感受到炽灵的威胁，五尾狰站起了身子。

    张航炽灵直指五尾狰。

    “我们过去。”

    玄海随即四爪滑动，继续前行。

    眼见张航靠的越来近，五尾狰张口打了一个哈欠，而后从树上跳到了河岸密林。

    见五尾狰主动退走，张航心里也是松了口气。

    五尾狰消失之后，其他狰则还继续穿行河岸。

    双方就这样对峙，在河中行进了两百多里。

    突然一座漆黑如墨的山出现在前方。

    张航点点头：“咱们上岸吧。”

    只要上了西岸，在行进上百里，便能到了药王谷地界。

    见张航靠岸，东岸上马上就有三尾狰露出了脑袋。

    张航见状，回手一道火光斩出。

    那三尾狰见火光飞来，身子一跃，跳入密林当中。

    眼见对岸火起，张航心神一动，收起玄海，而后直接施展闪云步遁入密林当中。

    这片密林本来树木就异常粗壮，只要进入密林。小心隐藏气息，根本就不会被人发现。

    张航行进了数十里地之后，果然没有发现狰追上来。

    可就在这时，突然发现前方有剧烈打斗。

    “嘎，嘎嘎.......”

    同时一道怪异的声音朝着自己这边越来越近。

    张航这才放心，原来是围猎。

    随即张航脸色露出笑意。

    初来药王谷，便算作见面礼了。

    随即张航手持炽灵，身形一晃，迎着那怪叫便冲了过来。

    “嘎，嘎嘎——”

    只见一只浑身肌肉隆起，鸟喙足有三米多长。身高三米多高的怪鸟朝张航快步奔来。

    之所以能见到肌肉隆起，那是因为此鸟身上只有几根稀疏羽毛。

    整个身子犹如一个肌肉发达的壮汉一般。

    “拦住他！”

    这时追捕的人中，有人感知到了张航的气息。急忙开口喊道。

    张航嘴角一扬，施展闪云步，迎着怪鸟便冲了过来。

    可就在炽灵要落在怪鸟身上的时候，怪鸟再次大叫一声，转身便逃。

    张航强行提速，手中炽灵正要劈到怪鸟身上时候，突然感觉到身后有东西。

    张航心里咯噔一下，不用多说，必定是那五尾狰。

    随即张航左手一道灵气锁住怪鸟脖子，而后猛的一收力，张航直接骑在了怪鸟背上。

    怪鸟此刻根本顾不上张航。两只脚在地上飞一般的奔跑。

    众人看着眼前五尾狰，也是一愣。

    随即马上调头逃跑。

    五尾狰一击未果，看了张航一眼，而后转身遁入密林当中。

    这怪鸟的奔跑速度极快，转眼间便追上逃跑的众人。

    “这怪鸟该如何处置？”张航转头朝旁边人问道。

    “最好抓活的！”那人朗声喊道。

    话音刚落，怪鸟便超过了那修士。

    张航收起炽灵，左手抓着怪鸟脖子，右手握拳，朝着怪鸟脖子猛的一拳打出。

    那怪鸟紧接着一头栽倒。

    张航早有准备，左手一道灵气将怪鸟罩住。飞出数十米后，这才停下身形。

    “道友这边走！”

    之前围猎怪鸟的众人追来后，也没停歇。朝张航喊了一嗓子后，便朝原路直奔回去。

    张航抓着怪鸟与众人行进了数十里地之后，在山间一排小木屋跟前停了下来。

    “好险。没想到会遇到异兽。”

    停下来后，众人长呼一口。

    “哈哈哈，多谢道友仗义出手，要不然可被这家伙跑了。”

    为首之人一捋银白大胡子，朗声笑着说道。

    同时便伸出手来，想要接过怪鸟。

    张航也是微微一笑：“不知此为何物？奔跑起来速度可是够快的。”

    “我看道友面生的很，不知道友尊姓大名。”其中一人拱手施礼问道。

    正常来说，既然对方开口问起名字，必定会先报上自己的名号。

    而且这人也是避开张航的问题的，直接问张航名字。

    张航心里微微一笑，看来这些人是另有算计了。

    “在下张航，与友人相约。”

    “不知友人高姓大名？”那人追问到。

    张航顿时面色不悦。

    “哈哈哈，道友不要误会，我等几人在药王谷多年，认识不少朋友。说不得道友的朋友也是我们的朋友。”

    起先伸手朝张航要怪鸟的老者笑着说道。

    张航点点头，而后心神一动，将昏死的怪鸟直接收入卷轴之中。

    “既然诸位不知此鸟名字，那在下告辞了。”

    说这话，张航便要离开。

    噌——

    刚才问张航的名字的那修士直接抽出宝剑拦在张航跟前。

    “我等追了几日才，眼见就要将其拿下。没想到被你巧夺而去。如今就想这般轻易离开？”那人冷声喝道。

    “许道兄，不必动怒。有事好商量。”

    老者打哈哈说道。

    不过话虽这样说，那老者与其他几人却绕到张航身后，将其包围在中间。

    “诸位真要这般？”

    张航淡淡问道。

    这十几人修为都在合体初期左右。

    张航初入药王谷，而且刚才又是报上了自己的名号。

    所以并不打算多生事端。

    许修士鼻子一哼，没有说话。

    “道友不必动怒，我们几人围猎这孟鸟多日，也是实在不易。道友这般轻易带走，实在有些说不过去。不如将孟鸟留下。在留一些身外之物。我等也好护送道友一个平安。”

    老者和颜悦色的说道。

    张航点点头，而后拿出炽灵。

    张航刚一拿出炽灵，十几人噌的一下，全部抽出宝剑。

    “诸位别紧张，我本来还有一件宝贝，可惜上次为了保命给弄丢了。”张航笑着说道。

    说这话，左手抬起炽灵便慢慢朝许修士递过去。

    一般修士都是右手使剑，左手递剑，这样容易让人放松戒备。

    许修士看着乌黑的炽灵，沉下眉头。老者当时便会意。

    “光一件法宝，我们可不够分呐。”

    老头有些为难的说道。

    “如此的话，我倒是有一办法。”

    老头很满意张航的表现：“道友别觉得吃亏，这次留点东西，以后说不得咱们还有机会合作。”

    “好！一言为定。”

    定字刚一说完，突然右手二指朝着许修士点指。

    许修士一愣，紧接着一道混沌劫指便摄入眉心。

    紧接着张航在一回身，手中炽灵直接将身边最近的一个修士斩杀。

    十几人顿时傻眼，纷纷四散逃跑。

    张航飞出炽灵在斩一人，同时将宁无情从卷轴里面放了出来。

    这时小白也从卷轴内窜出。

    “宁无情，你去将那老头捉了。”

    张航说这话，抬手召回炽灵，而后继续朝着众人袭杀。

    张航本就超过众人一个大境界。

    此刻众人心神慌乱，转眼之间张航便斩了五人。

    小白则是魅惑了两人，钳制了两人。

    解决了五人之后，张航回手便将小白钳制的四人全部斩杀。

    除了两人逃走之外，如今留下的也就只有那老头了。

    “前辈饶命，前辈饶命！”老头一边朝张航呼唤，一边抵挡宁无情攻击。

    见老头求饶，宁无情手中剑也慢了几分。

    “三百招之内，你若能逃走，我绝不插手。若是逃不走，我便断你双臂。”张航淡淡说道。

    听到张航的话，宁无情也懂得张航的心意了。

    既然张航有意让自己历练，那宁无情也不在犹豫了。

    不过老头听到张航的话后，也不在求饶。

    两人转眼间颤抖百招。

    老头剑法不错，不过修为太低。虽有妙招，不过都被宁无情强行破除。

    而宁无情越打越是恼火，几次全力出手，可始终没有拿下老头。

    随着招数越来越多，宁无情心头火气。

    同时老头也开始心急起来。

    眼见快到三百招的时候，老头有些支撑不住。开始处处防守。

    这时宁无情的攻击也开始刚猛起来。

    “有危险！”

    小白说话，便窜了出去。

    就在小白窜出去的时候，只见老头身子虚晃一下，宁无情一剑劈空。

    老头趁着宁无情宝剑劈落的瞬间手中宝剑猛的一道寒气爆出。

    宁无情心里一惊。

    接着老头宝剑便从宁无情腰间划过。

    宝剑刚一划过，小白也赶到了跟前。

    老头瞬间便被小白制服。

    宁无情看着眼神呆滞的老头，不由得额头冒汗。

    “没事吧？”

    张航皱眉问道。

    自己虽说也跨境围杀过别人。

    可那都是几人配合，付出了不小的代价，这才成功。        

