    “医学研究这种事情，会有非常多的不确定因素。”

    “因为你不知道在研究的过程中会发生什么。”

    随后在古一飞的诉说下众人渐渐明白了事情的大概。

    原来，这东西名叫夺命石。

    就是一种与普通石头无差的石头。

    但却是一种非常邪恶的东西。

    这东西早些年，是古一飞的父亲。

    也就是如今古家家主古河研究出来的。

    当初的古河只是想研究一些能够通过空气对人体有益的药物。

    比如香一类的东西。

    可在研究过程中，便是无意中搞出了这种邪恶的东西。

    “我父亲自己也知道，这不是什么好东西。”

    “后来及时停止了研究，并且将所有的样本和配方全部都销毁。”

    “为的就是怕有朝一日这种东西流入外面危害社会。”

    “可是想不到。”

    古一飞语气凝重的说道。

    听到这里众人大概是明白了其中缘由。

    “既然你父亲都把这东西销毁了。”

    “怎么会又出现呢？”

    “而且，这东西很有可能一直都存在。”

    小黑想了想说道。

    的确，这一点众人都有猜到。

    如果三十年前就销毁，那也就不可能存在了。

    可林阳的母亲，是二十年前被这东西害死的。

    夜枭的母亲也是深受其害，差点死去。

    而夜枭的母亲沾染这个东西，也是几年前的事情。

    这么说来，其实这东西一直都存在，并没有真正的消失。

    “我也不知道，不过我总觉得，这东西好像比我父亲当初研究的还要离开。”

    “也就是说，这东西有人做了改进，而且比我父亲当初研究时候还要完善。”

    古一飞认真说道。

    听得此话，人们都沉默下来。

    一个三十年前本该就消失的东西，却一直存在。

    而且还做了改进。

    这就不得不感到惊讶了。

    这种东西是何等的邪恶，到底是什么人做的。

    “不过有一点可以肯定，改进这个的，肯定不是世界上的正规医学者。”

    “因为当初我父亲销毁的时候，就向外面通报过。”

    “不允许有人再碰这个东西，同样，这些年来也的确没人在触碰过。”

    古一飞坚定说道。

    “也就是说，改进这个东西的，不是正规医学者？”

    血刀疑惑道。

    林阳和小黑沉思片刻后相视一眼。

    都是看出了对方眼中的意思。

    “没错，搞不好还真不是正规医学者做的。”

    小黑轻声说道。

    “可是，这医学者，还分正规不正规？”

    苏羽柔疑惑道。

    是啊，在他们看来，医生的天职就是救死扶伤。

    怎么会有正规和不正规一说呢。

    “大嫂，你或许不太清楚。”

    “有的医学研究者，的确是为了治病救人做研究。”

    “但是有的人，他们的研究方向就不是这方面了。”

    “而是专门害人的那种，就比如，违禁品。”

    小黑轻声解释。

    至于他说的违禁品，大家都能明白是什么东西。

    当然是一些，能够让人生不如死的那种东西。

    “可是，你父亲不是三十年前就销毁了吗。”

    “这东西又是怎么流到外面的。”

    血刀想了想问。

    是啊，这此时问题的关键。

    这东西早就该消失了，而且古河也确实这么做了。

    但这东西又是怎么流出来的。

    看样子，二十年前就流出来了吧。

    “别着急，有些事情，终究会有大白的一天。”

    林阳深吸口气调整下心态说道。

    众人继续进行了很多细节上的讨论。

    在血刀几人离开的时候，已经是深夜时分。

    今天的事情对林阳来说可谓是收获颇丰。

    他感觉到自己离事情的真相也越来越近了。

    安静的一夜时间很快过去。

    第二天一早，林阳便接到造船厂张东的电话。

    要他前方造船厂一趟。

    四十分钟后，造船厂已到。

    林阳刚到门口，就看到门口处停着一辆红色跑车。

    在跑车的旁边，依然是身材高挑的唐莹。

    只不过现在的唐莹已经没了以往的那种风采。

    也没了那般的高傲。

    “我有话跟你说。”

    唐莹拦下林阳的车，爬到车窗边看着林阳。

    林阳看她一眼，等着她后续的话语。

    “请你给我们家一次机会。”

    “我保证，以后绝对不会发生这样的事情了。”

    “只要你能给我家一次机会，我做什么都行。”

    唐莹脸色显得很是为难的说道。

    林阳打开车门下来，看着眼前的唐莹。

    “让你做什么都行，不过看你这样子。”

    “我让你做什么，你好像都不情愿。”

    林阳玩味的看着她说道。

    至于她说的做什么都行，林阳自然明白她的意思。

    不过她可能是看错林阳了。

    林阳可不是那种天天追在她屁股后面的富二代。

    但林阳还是想调侃她一番。

    “我，我情愿，真的。”

    此时的唐莹就像是个小女生一样。

    完全没了之前那种高高在上的气势。

    林阳轻声一笑。

    “算了，我对你没兴趣。”

    “合作这种事对我来说，一次不忠，终身不用。”

    林阳转身上车，进了造船厂。

    而身后的唐莹则是一脸的气愤和憋屈。

    尤其是林阳的那句，对自己没兴趣。

    让她心里非常的不服气。

    而且她在林阳眼睛里，还真没看出来对自己有兴趣的意思。

    说实话，她还真不相信这世界上的还有男人对美女不感兴趣的。

    的确，林阳是个男人。

    只不过他已经心有所属。

    不要说对她没兴趣，就算是有兴趣，也不可能跟她怎么样。

    林阳刚进造船厂，就看到硕大的造船厂里停着数十辆大型卡车。

    许多人在忙碌着什么。

    一旁的张东似乎是在焦急等待着什么。

    见林阳来到，张东赶忙迎了上来。

    “这怎么回事？”

    林阳看着远处的几十辆大型卡车，问道。

    “林先生啊，你可算来了，这是唐民搞的。”

    “把这几天连夜在加工材料，这些都是信送来的。”

    “我让人检查过了，都是精品。”

    张东解释道。

    同时脸上也是显得很为难的样子。

    而且在卡车旁，唐民还在亲自指挥着一些事情。

