    距离家长会还有两天时间。

    张嵩这两天一直在研究模拟空间，不过并没有太大的收获。

    而模拟出来的张小可也是早就被张嵩忘的一干二净，在模拟空间吃灰。

    躺在模拟空间的双人床上，张嵩在思考要不要再模拟一个人出来。

    “我现在还有五十多万……”

    张嵩猛地起身：“干了！”

    搏一搏，单车变摩托。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    “给我模拟一个长相甜美，声音甜美，身材曼妙，皮肤白皙，气质绝佳的女生，身高的话一米六到一米七之间，年龄的话在十八到三十岁之间。”

    唰！

    一个按照张嵩要求模拟出来的女生凭空出现。

    “不错，完全符合我的审美。”

    张嵩右手摩挲着下巴，啧啧称奇。

    将女生放置下来后，张嵩围着女生绕了一圈，非常的满意。

    “可惜不会说话也不会行动，不然的话就完美了……”

    张嵩喃喃自语着，突然灵光一闪，说道：“赋予这个女生语言能力。”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    面前女生没有任何动静。

    “赋予张小可行动能力。”

    张嵩目光又看向了自己妹妹。

    依旧没有任何动静。

    “唉——”

    失望。

    又多了一个真人手办。

    又少了十万块钱。

    某破旧小区。

    二楼。

    东户。

    这是一个只有五十多平方的房子，两室一厅一卫，没有阳台，非常狭小。

    一间卧室里，一个女生正站在窗户前，目光眺望着远方，她的目光刚刚也出现了一瞬间的呆滞，而后她喃喃自语道：“他会是我的救赎吗？”

    关上窗户，女生退后几步，将手中的刀片扔在了地上。

    黑暗的角落里，女生蹲在那里。

    现在的她，需要一个人拉她一把。

    那个人，就是能够救赎她的人。

    白马过隙。

    时间来到了9月1日。

    又是一年开学日。

    简单吃了点早餐后的张嵩，踏上了前往通县的大巴车。

    张小可在通县一中上学。

    张嵩抵达通县的时候，才刚刚中午，时间还早，他就又回了一趟南庄村，顺便看看父母。

    买了父亲最爱喝的茶和母亲最爱吃的水果，提着两大兜东西，回到了家里。

    “爸！妈！我回来看你们了！”

    大门半开着，但是进了院子后却没发现里面有人。

    “人呢？这大中午头的去哪了？”

    将东西放下，张嵩每个房间都推开看了一下，确实没有人。

    本来想给父母一个惊喜的，现在看来计划是泡汤了。

    打了个电话询问了一下才知道父母去大姨家了，下午才能回来。

    张嵩自己简单做了点饭一吃，然后稍微休息了一会儿，就又坐上大巴车，离开了南庄村，前往通县。

    大概下午五点半的时候，张嵩悠悠转转到了一中的校门口。

    今天只是初三的学生开家长会，初一和初二还要继续上晚自习。

    “哥！”

    一个身材矮小，但是长得很可爱的女生出现在了张嵩面前，喜笑颜开。

    “张小可，只有这一次，下不为例！”

    张嵩冷着脸先给了自己妹妹一个下马威，别看张小可长得可可爱爱的，但其实蔫坏蔫坏的。

    “知道了，快跟我进去吧。”

    张小可拉着张嵩的胳膊，向学校大门里走去。

    “小可，你家长好年轻……等等！小可，这该不会是张嵩吧？”

    “我是张嵩，你好！”

    一个和张小可一样可爱的女生刚好从大门出来，作为张小可的最好的闺蜜，她本来是想过来打个招呼，但是看清楚人后，顿时一脸吃惊，然后紧跟着就是狂喜道：“张嵩哥哥，我是你的偶像……不是不是，我是你的粉丝，我超级喜欢你的那首《一场游戏一场梦》，能不能给我签个名啊？”

    “没问题，等会儿到班上了我就给你签。”

    “谢谢张嵩哥哥！”

    “不用客气！”

    张嵩笑了笑，问道：“你是小可的朋友吗？”

    “是的张嵩哥哥，我是小可最最最好的闺蜜，我叫唐雪，张嵩哥哥叫我小雪或者雪儿都行。”

    唐雪可是张嵩的忠实粉丝，之前她都不知道张嵩竟然是自己好闺蜜的哥哥，不然说什么她也要一张签名。

    “小雪，你家长还没有到吗？”

    “我妈已经到了，在班上呢，我就是过来看看小可，没想到还有意外收获……”

    说着，唐雪瞪了张小可一眼，一脸埋怨的说道：“小可，你可是瞒的我好苦啊……”

    张小可瞥了唐雪一眼，淡淡说道：“早告诉你也没用，那个时候我哥还没火，你就算知道了也不会在意；所以，我不告诉你，是为了你好，为了我哥好。”

    张嵩在一旁听的一脸无语：“这怎么和我扯上关系了！”

    “张嵩哥哥，你还缺妹妹吗？”

    唐雪突然来了一句，张嵩倒是没太大反应，张小可却被吓了一跳。

    “唐雪，告诉你，张嵩是我哥，你不许和我抢！”

    张小可挡在张嵩面前，一副护犊子的样子。

    “如果多一个你这样可爱的妹妹，我是不介意的……”

    张嵩对唐雪微笑点点头。

    “哥！”

    张小可猛然转身，认真看着张嵩，沉默了一下，一脸悲伤的说道：“哥，你变了……”

    “小雪，带我去你们班吧。”

    张嵩直接无视了自己妹妹，微笑看着唐雪，一脸温柔。

    看着张嵩那张帅脸，特别是那治愈的笑容，唐雪感觉整颗心都被融化了。

    “张嵩哥哥，跟我来。”

    唐雪红着脸拉住张嵩的手，向着自己的班级走去。

    张小可在后面看着，脸黑如碳。

    这一刻的张小可感觉到了压力……

    “天啊！是张嵩！”

    “张嵩怎么会来我们学校？”

    “那不是唐雪吗？难道张嵩是唐雪的哥哥或者叔叔吗？”

    “我刚刚听到了，是唐雪认张嵩当哥哥了，而且张嵩哥哥还答应了。”

    “唐雪好幸福啊！”

    “我以后一定要和唐雪搞好关系，这样就可以接近张嵩哥哥了，到时候如果和张嵩哥哥发生点什么的话……”

    “张嵩哥哥，我从小的梦想就是有一个哥哥，你能不能当我哥哥？”

    “张嵩哥哥，当我哥哥吧！”

    “张嵩哥哥，我觉得你缺一个漂亮又可爱的妹妹，你看看我怎么样？”

    张小可跟在后头，脸更黑了。

    卷起来了。

    而更加让张小可感到崩溃的是，她看到越来越多女生都在围着张嵩转，一声声“哥哥”叫的她心里发毛。

    那是我哥啊！

    造孽啊！

