    现在这个时候，也可以说林清馨她们这边，虽然交战的时间很是短暂，但是却是十分的凶险。

    胜负，可能在某一瞬间就产生了。

    至少，那个节点，现在已经出现了。

    所以现在这个时候，王君浩和宁雨泽，在承担着压力。

    同样的，此时的那位至圣境的长生一族强者，也是在承受着压力。

    因为，他现在需要做的，就是死死的防守住王君浩。

    只要王君浩，不要打破现在的局面，那么就没有任何的问题了。

    王君浩的战力，他也是领教过的，的确，依靠一个人或许真的不是一个好的结果。

    所以现在，他必须要完成自己的使命，不管付出什么代价，都必须要将王君浩死死的拖延在这里。

    此时的这位长生一族的至圣境强者是这么想的，同样的，王君浩也是一样。

    现在，他要做的，就是要斩杀眼前的长生一族至圣境强者，只有对方死在了这里。

    那么之后的时候，才有可能帮到宁雨泽，解决目前的困境，彻底的改变现在的局势。

    所以现在，他必须要弄死长生一族的至圣境强者，除此以外，再无其他的办法。

    王君浩此时，虽然现在看起来，没有任何的动静，但是实际上，却不是如此。

    现在他正在准备全力一击，一旦命中了对方，那么就直接能够干掉对方。

    如此一来，就可以解决了宁雨泽此时所面临的危机。

    不仅如此，也会让其他人现在，有了新的希望。

    至少，林清馨和锦儿，不用在为了他们两个而感到担忧，不用为此分心了。

    只要锦儿和林清馨不分心，能够好好的对战青莲至圣，那么他们现在，最要紧的事情，就算是没有失败。

    与此同时，林清馨而锦儿，也已经出手了。

    她们二人联手，瞬间爆发出强大的力量，一瞬间的强大力量，击碎了虚空。

    “雕虫小技，在本座面前，是没有作用的。”

    看到这一幕，其他的长生一族至圣境强者，顿时分心了。

    因为如此强大的力量，让他们不得不分心。

    也是因为如此，宁雨泽抓住了机会，直接出手。

    一瞬间的时间而已，直接击伤了其中一位至圣境的长生一族强者。

    而与此同时，其余的长生一族强者，也已经反应了过来。

    不过，就在此时，王君浩也出手了。

    王君浩也是瞬间抓住了机会，在对方分神的一瞬间，还为没有来得及凝聚全部的力量，就已经出手了。

    因为，有的时候时机，要比全力以赴的时候出手，更加有杀伤力。

    毕竟，当你全力以赴的时候出手，对方也是在全力以赴的防备着。

    而现在不一样，虽然未尽全力，但是对方同样的是来不及，做出最快的反应。

    做不到这一点，那么自身所要面临的危险，也就更大了。

    所以，在一瞬间，王君浩出手，便是重伤了长生一族的那位，一直防备着他的至圣境强者。

    不过，好事不可能都让王君浩他们占据了。

    林清馨而锦儿的攻击，本来以为可以出其不意的重伤青莲至圣，可是谁也没有想到，这一击的结果，并非是如此。

    “哼，早就知道，你们有预谋。”

    “若是本座，连你们这一点伎俩都看不出来，那么还能够带领长生一族，走向最巅峰吗。”

    “现在，既然你们联手一击，那么也该是时候，来领教一下本座的实力了。”

    青莲至圣此时，依仗着小世界的力量，一击三十六品净世青莲的力量，彻底的化解了林清馨和锦儿的攻击。

    对于这一切，很显然啊，青莲至圣是真的有所准备。

    并没有因为，他身处于优势的境地，就因此疏忽大意。

    至少，他青莲至圣没有。

    因为当年，不止一次的，他因为大意，吃了不止一次的亏。

    现在这个时候，怎么可能会一点防备都没有呢。

    既然一开始就有了防备，自然是早就已经做好了准备。

    一开始，他就没有动用全部的实力。

    否则的话，林清馨和锦儿，凭什么轻而易举的，就可以对付他的同时，还有机会在拉上另外一个至圣境的强者。

    所以现在，才有了如今的一幕。

    而此时，既然林清馨和锦儿，已经出手了。

    那么，就不可能在短时间之内，再次凝聚出同样等级的攻击。

    除非，是她们不要命了，直接以自身的陨落为代价。

    否则的话，就没有那个可能，在这么短的一瞬间之内，爆发更强的力量。

    毕竟，力量的调集，也是需要时间的，哪怕是再短。

    而现在，是他青莲至圣出手的时候，林清馨和锦儿，有时间能够汇聚出力量来防御，就已经很是不错了。

    想要将攻击力，发挥到极致，那是不可能的事情了。

    现在，林清馨和锦儿，会直接以自己陨落为代价，来打出这最后的一击吗。

    很显然，是不可能的事情，因为这就意味着，此次一击之后，他们就要陨落了。

    之后，所有的一切都和她们没有任何的关系了。

    现在这个时候，死了就是什么都没有了，若是活着，那么还是有希望的。

    虽然说，这个希望很是渺茫了一些，但是，终究是没有到绝望的地步。

    只要是没有绝望，那么就不到最后。

    不知道多少次，都是死里逃生。

    这一次，又怎么可能会轻易的选择这种方式，来了结自己的性命呢。

    既然现在不可能，那么就更是简单了，林清馨和锦儿，必然是要全力以赴防守的。

    所以之前的时候，是她们攻击，现在，就给轮到她们两个来防守的。

    若是能够守得住，那么自然是好事。

    之后的时候，还是有机会，在找时机出手的。

    若是守不住，因此被一击重伤的话，那么就更是不用说了。

    重伤之下，那就更加不可能做到，跟他青莲至圣交手了。

    即使是交手，那也是只有一个结果，死。

    林清馨和锦儿，在此时也是知道这一点。

    所以，在看到攻击无效的一瞬间，两人水煎闪开了。

    在这一刻，连小世界都收了起来。

    因为她们都清楚的知道，这一击，绝对不能硬抗。

    至少，要躲开青莲至圣过的攻击，只有躲开了青莲至圣的攻击。

    至少保证么不要被全部的力量击中，那么才有可能做到，之后的时候，还有机会出手对战青莲至圣。

    所以在这一刻，青莲至圣的话，还是没有误导她们两个。

    之前青莲至圣想着的就是，一旦林清馨和锦儿联手防御了。

    那么，这才是最为危险的，才是在找死。

    面对有着三十六品净世青莲这等至宝在手的强者，直接以非全盛状态下抵抗，那就是在给自己找不痛快。

    所以，只有躲开，并且是分开躲闪，只有如此，才有可能，免于一难。

    “现在想跑，你们以为，分开了就可以逃过这一劫了吗。”

    看到林清馨和锦儿，一击不成之后，瞬间做出反应。

    此时此刻，青莲至圣心中也是很清楚的知道。

    自己若是想要一击致命，那么必须要将全部的攻击，都集中攻击在一个人的身上。

    要么，是林清馨，要么是锦儿。

    现在必须要选择一个，否则的话，到时候一个都不可能斩杀。

    对于现在的青莲至圣来说，能够斩杀一个，就已经算是占据了上风。

    同样的，也是接受了上一次的教训，不想着一次将所有的事情解决。

    正是因为如此，所以现在这个时候，青莲至圣根本就没有想过，这一次直接一击可以灭杀林清馨和锦儿两人。

    不管是谁，只要是能够斩杀她们两个其中的任何一个。

    又或者，是击伤其中的任何一个，那么就算是自己赢了。

    至少，算是占据了绝对的优势。

    因为此时，随着他的出手，之前被林清馨和锦儿，一起牵制的另外一名长生一族至圣境强者，也已经出手了。

    现在，他并没有对着林清馨，或者是锦儿出手，因为他心中清楚的知道，自己一个人，绝对不会是对手的。

    不管是攻击林清馨，还是攻击锦儿，都是一样的。

    林清馨和锦儿，都是可以躲闪他攻击的人。

    所以现在，这位本来跟林清馨她们两人交战的长生一族至圣境强者。

    在这一刻，直接对着宁雨泽出手了。

    很显然，现在想要直接压制宁雨泽。

    现在这个时候，宁雨泽已经是被四个人至圣境的长生一族强者围攻了。

    虽然其中一名重伤，发挥不出来多少的力量来。

    可是，半个人战力，总是可以算的上的。

    再加上现在，多出了一位。

    现在，就相当于是五个人，算是四个半的战力，在对付宁雨泽一个人。

    之前的时候，宁雨泽对战四个人，都已经很是吃力了。

    现在，要对付五个，一瞬间就支撑不下去了。

    支撑不下去，可是现在也必须要支撑。

    所以现在，宁雨泽选择了一种被动的拖延时间的方式。

    其实，就和林清馨和锦儿一样，跑。

    不，正确的说法，应该是躲闪。

    只要躲闪他们这几人的攻击，那么就可以继续拖延时间。

    现在这个时候，王君浩也终于出手了。

    王君浩瞬间出手，对方那人，也是没有来得及反应过来。

    等到反应过来的时候，已经晚了。

    可以说，只是下意识的做出防御的举动。

    并且，也没有多少的力量调用。

    只是凭借着肉身的力量，还有身上至圣之衣的防御力，在强行抗住王君浩的一击。

    王君浩是火焰法则之力的修行和掌控者，最强大的，就是瞬间的爆发力。

    所以，在最短的时间里，王君浩能够汇聚出强横的力量，足以击杀至圣境强者的力量，也是因为如此。

    因为王君浩心中清楚的知道，现在这个时候，自己不能在等待了。

    也好在，他是修行火系法则之力的存在，本身对于力量的快速汇聚和爆发，有一定的承受能力。

    所以，就在长生一族的至圣境强者刚反应过来的时候，王君浩已经将攻击，打在了他的身上。

    一瞬间的出手，直接将对方重伤，几乎算是丢了小命。

    而之所以没有直接被斩杀，也是因为现在，作为至圣境的强者，在一瞬间还是有一定的防御和反应能力。

    只是，没有做到完全罢了。

    王君浩此时，看到这一幕之后，自然是不会放弃的了。

    这么好的机会，若是自己都不珍惜，不趁热打铁，将其灭掉。

    那么之后的时候，可就再也没有这么好的机会了。

    现在，对方出现了新的一人，参与到围攻宁雨泽的序列之中了。

    若是自己此时，这里的一位至圣境强者都解决不了的话。

    那么之后的时候，或者说这一次，根本就没有必要出现。

    毕竟，能够来这边的，都是有一战之力的，都有一定的能力，可以在某种时候，创造优势的。

    而现在，王君浩就是如此。

    王君浩此时，心中清楚的知道，自己必须要灭杀对方才行。

    所以在此时，王君浩心中清楚的知道一点，就算是自己受伤，也得在对方支援之前，彻底的灭掉眼前的对手。

    王君浩动了，而那位长生一族的强者，在狠狠的挨了一击之后，也有了更加强烈的危机感。

    他现在心中清楚的知道，凭借着自己一个人的力量，一定是打不过王君浩的了。

    所以在这一刻，其实也就是在被第一击打中的时候，就已经开口了。

    “这边，支援我。”

    此时此刻，他实在是不得已了，否则的话，根本不会开口的。

    强烈的死亡危机，让他必须要开口。

    此时要面子，死要面子活要命，就是这么一回事。

    而就在此话说出的时候，王君浩也不过是刚准备第二击，刚准备直接朝着他而来。

    随着这名至圣境的长生一族强者开口之后，其他长生一族的强者，也包括青莲至圣，此时都看了一眼这边。

    看到入眼的一幕，他们也顿时急了。

    这算是什么意思呢，怎么就直接被王君浩给逼成了现在这个德行了。

    这才多久啊，几乎就是在瞬间的时间里，就被人给达成了要死的样子。

    现在，很显然，要是没有人出手阻拦的话，那么他必然是要死的了。

    “该死的。”

    此时的青莲至圣，还在想着自己要杀了林清馨和锦儿两人之中的一个人呢。

    现在看到这一幕，听到这些话，试问他的心情能好吗。

    不过，心情不好归于心情不好，可是人，该救还是要救的。

    否则的话，直接自己这边，就要少一位至圣境了。

    在青莲至圣的心中，他们长生一族每一位至圣境强者，都是至关重要的。

    除非是他以后，不想着统一新世界，要不然的话，怎么都不可能放弃至圣境的长生一族强者。

    现在放弃他们，那么之后的时候，其他人就会因此有了想法。

    他们会觉得，青莲至圣只是为了赢，之前所说的一切，都是骗他们的。

    说什么以后的时候，一旦拿下整个新世界的疆域，将来一定不会忘记了这些人。

    但是实际上呢，真的是这样子吗。

    行动，是最好的老师，这一切，也是他们可以亲眼看到的。

    若是明明有机会，可以救下自己人，可是却为了斩杀敌人，就是不出手。

    那么之后，长生一族这边的高层，也必然是一盘散沙。

    没有信任的存在，最终就算是实力再怎么强大，那么也会很快就灭亡的。

    所以此时，青莲至圣不再继续加大力量的输出，去朝着锦儿袭杀而去了。

    现在，直接强行调用一部分，本来是攻击林清馨和锦儿的力量，去挡住王君浩的下一击

    是的，若是下一击，也就是第二击的时候，没有人可以阻止的话，那么就不一样了。

    到时候，长生一族的那位至圣境强者，必死无疑。

    既然现在这个时候，已经清楚的知道这一切了。

    心中在怎么气愤，在怎么想骂死那位至圣境的长生一族强者，问问他是怎么看着王君浩的。

    可是现在，也只能尽量的忍住，现在先救人再说。

    以后的事情，以后再说吧。

    青莲至圣的改变，也让林清馨和锦儿，此时的处境好了不少。

    至少，不用在面临着青莲至圣的攻击了。

    这一次，算是因此逃过了一劫吧。

    只是现在，她们两个也不能出手，因为，寻常的攻击手段，还有攻击力度，对于青莲至圣来说，根本就是没有用的。

    所以，还是需要汇聚在一起，需要集中优势力量。

    至少，要比上一次出手的时候更强。

    只有如此，才有可能将青莲至圣击伤，否则的话，面对有了防备的青莲至圣，又如何能够做到，将其击伤。

    而在此时，其实不仅仅是林清馨和锦儿，算是因此有了缓冲的时间。

    同样的，宁雨泽现在，也是一样。

    强者之间的杀伐，一瞬间就可以改变很多事情。

    那名长生一族至圣境强者呼救，还有青莲至圣的开口，都是在分他们的心神。

