    不多时，得到消息的李大柱赶来和妹妹相见。

    得知妹妹的调动，十分赞同妹妹到沪上生活的决定。

    毕竟，外甥女和外甥女婿在沪上，前程似锦，外甥若是有一天支边回来，肯定不回梧桐市或者江宁城，而是选择回到沪上发展，到时候就能一家团圆。

    至于陈向阳，李大柱压根就没想到他。

    没复婚，就不是他妹夫。

    “秀红，你尽管放心，爹娘和十三叔有我和你那八个哥哥照看。”知道妹妹不放心什么，李大柱拍着胸脯，“咱们村得了星星的济，无论是春耕秋种、夏收秋收，还是交公粮，比以往轻松十倍，人人都念着星星的好，咱们要是有什么需要帮忙的，自然是一呼百应。”

    虽然村里不乏有些见不得人好的癞子、二流子，但绝大多数的人都很淳朴，没什么特别坏的心眼儿，也畏惧老李家发展到现在的势力。

    势力即老李家在外做工的几十个子孙和李星星兄妹、陈向阳。

    陈向阳负荆请罪，可就发生在大伙儿跟前，而李老头儿和李婆子压根就没让他进门，有人说他们摆架子，但这架子可不是一般人敢摆出来的，所以，说归说，心里是十分羡慕且忌惮，毕竟陈向阳使他们槐花公社乃至于松花县、梧桐市最有出息的高级干部。

    有李大柱的话，李秀红就放心了，“娘，星星公婆给了一条肉，天热别放坏了，中午我来下厨，给你们做红烧肉，中午叫哥哥们都来吃饭。”

    李婆子忙道：“逮只鸡杀了，炖土豆！”

    九个儿子全是大胃口，一两斤肉可不够吃，女儿难得回娘家一趟，李婆子和李老头儿又是杀鸡，又是宰鸭子，捞咸鸭蛋，拿生鸡蛋。

    母女俩通力合作，整治出一大桌丰盛饭菜。

    路过供销社时，李秀红买了几瓶千山白酒，给哥哥们一人倒一碗，“我不在家的时候，爹娘和小叔就拜托哥哥们多照应了。”

    李二柱憨憨一笑：“也是俺们的爹娘，用得着你说嘛？”

    “就是，就是。”李八柱附和。

    李秀红连忙道：“对不住，我的哥哥，是我说得不够周全。我明天回沪上，从此离得远，不能在跟前尽孝。”

    李大柱说：“我们是儿子，我又是长子，你是出嫁的闺女，爹娘的养老问题在于我们不在于你，你在外面好好照顾自己，好好照顾星星，我们在家里就放心了，也叮嘱星星两声，别大手大脚的给家里买这买那。咱们今夏小麦丰收，交过公粮剩下许多，家家户户都能分上几十斤小麦，秋冬还有玉米和红薯，上面又放开养家禽，不愁吃。”

    “可惜家里攒的咸青皮和鸡蛋，没法子带到沪上。”李婆子叹息一声，紧接着异想天开：“秀红，待会儿叫你哥捉四只鸡装麻袋，你带回去！在火车上一天一夜，不妨事儿。”

    李秀红啊了一声：“千万别，我们在沪上不愁肉蛋，且不方便，我得带很多行李。”

    李婆子不死心：“真不行？”

    “不行，我的行李够重了，您留着自己吃，煮汤下面条，和我爹我叔打牙祭。”李秀红可不想弄得车厢里臭烘烘。

    天热，那味道简直无法形容，所以就没拒绝陈向阳托人给买的高级软卧。

    托的邻居朱大炮，高级干部应有的待遇。

    李婆子无奈道：“上回你两个哥哥买自行车的钱，一辆一百二，一个一百三，你六哥和你八哥买了，前儿才攒够钱交给我，你带回去给星星。”

    李星星当着哥哥的面收下，但在下午离开时却把这笔钱留给父母做养老之资。

