    周子扬之所以对江悦这么好，有一部分原因是害怕江悦接受不了现实，毕竟周子扬前世就经历过这件事。

    老爹突然带着两个陌生人来到自己面前，说以后我们就是一家人了。

    正常的孩子都很难接受这一点，甚至会有一种被背叛的感觉。

    可是和江悦通话了两小时，天南海北的乱聊，江悦趴在床上抱着枕头和周子扬聊各种的趣事，聊她们舞蹈班的八卦，舞蹈班真的乱。

    不，话不能这样说，只能说有女人的地方，肯定会有甄嬛传，江悦她们舞蹈班的女孩子谈恋爱的太多太多，而且还是各种三角恋地下恋。

    江悦和周子扬说，好多事情她都知道，比如某某明明在和他谈恋爱，但是私下里又撩着别的男人。

    还有就是感觉那些男人特别没骨气，有的女孩稍微一生气，这男的就跟死了妈一样，很没劲儿。

    就这么一直聊着乱七八糟的东西，唯独不去聊家庭，爱情往往可以让人忘去痛苦，更何况人们常说嫁出去的女儿泼出去的水呢？

    江悦现在满脑子想的都是周子扬，那还有心思去管老爹的桃花债，说真的，江悦心里难受肯定是有的，但是仔细一想，自己都高三了，再过两个月都大学了，然后就和周子扬租房子去外面住了，还管那老头干嘛？

    反正自己都有男朋友了。

    “周子扬，你大学打算去哪里读书？”

    此时艺考已经结束了，江悦报了三个艺考，理想的大学是南艺。

    周子扬现在想哄着江悦开心，自然是顺着她的话说：“你去哪里？”

    “我爸给我报的是金陵，周子扬你和我一起去金陵好不好？”江悦略带恳求的说。

    “那你想我去哪里？”

    “我肯定想让你去金陵陪我啊。”

    “那我就去金陵陪你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    周子扬几句花言巧语让江悦心里跟抹了蜜一样，两人都是单亲家庭长大的孩子，有更多的话题，原生家庭对他们的伤害太大，所以他们对家庭没有太多的感情，周子扬说等去了金陵，就在金陵买一套房子，然后两个人一起生活，一起上课，一起吃饭。

    晚上吃完饭的时候可以去操场逛一逛。

    春天的时候就去鸡鸣寺看樱花。

    秋天的时候就去栖霞山赏枫叶。

    江悦听的特别兴奋，她从来没有想过，原来生活还可以这么过，她从来都没有这么被爱过，活了十八年，小时候和爷爷奶奶生活，长大了父亲一句话就是钱够不够花？诺大的别墅里只有她一个人和保姆。

    而周子扬给她描绘的美好未来让江悦忍不住有了画面，想想樱花树下，周子扬牵着自己的手，这种画面该有多好。

    “到时候我一定要抱着你的胳膊，然后亲你脸！”江悦说。

    周子扬呵呵一笑，关了电脑也上床，点着头说：“嗯，到时候我们可以养一只狗你看怎么样？”

    “还要养一只猫。”

    两人就这么叙说着大学生活，大多数时候都是周子扬在那边画饼，比如说养一只狗再养一只猫，然后大四的时候可以提前结婚，生个孩子。

    江悦说，我们都是单亲家庭长大的，如果生一个孩子的话，肯定要把全部的爱给她。

    “你不许像是你爸那样只知道工作，也不能跟我爸那样，天天勾三搭四的。”

    “那肯定呀，到时候我肯定把你们娘俩捧在手心里宠着，你是大女儿，她是小女儿。”周子扬笑着说。

    想到这个场景，江悦兴奋的小脸红扑扑的，躺在床上夹着自己的大长腿。

    “老公！”

    “啊？”

    周子扬措不及防，这进展太快，周子扬一时间没有反应过来，江悦羞的把小脸埋在了被子里，责怪的说道：“都怪你，我现在真想快点和你去金陵。”

    周子扬笑着说快了。

    “你会不会只是随便说说，其实只是想玩玩我啊？”江悦突然问。

    “？？？”

    江悦很认真的说：“周子扬你知道么，你真的是我的初恋，我好喜欢好喜欢你的，我也不知道为什么会这么喜欢你，但是我觉得，如果有一天你不要我了，我可能会疯掉。”

    “不会的，不是说了么，以后我来保护你。”周子扬说。

    “真的？”

    “嗯。”

    “我现在特别想拱到你怀里，用脑袋蹭你下巴。”

    “这么熟练？确定我是初恋？”

    “肯定啊！”

    两人就这么有一句没一句聊着，差不多聊到了一点多，江悦才终于熬不住的睡了过去，别说，这小丫头打的呼噜声音还挺大的。

    周子扬暗自好笑的挂了电话，然后出门上了个厕所。

    开门的时候，却见沈佩佩穿着白色的棉质睡衣，一头乌黑的头发自然的披肩而下，就这么站在那边一言不发，在黑暗中，小脸白的渗人。

    周子扬开门的那一瞬间被吓了一跳，问道：“大晚上你不睡觉，在这边干嘛？”

    “我，”沈佩佩支支吾吾了半天，才开口道：“我，我起来上厕所。”

    说着慌乱躲开，周子扬意识到不对：“等一下。”

    “？”沈佩佩停下脚步。

    周子扬问：“你刚才是不是听到了什么？”

    沈佩佩抬起小脑袋赶紧摇了摇头。

    周子扬见沈佩佩不承认，想了想，会不会真是巧合，摸了摸沈佩佩的小脑袋说：“上完厕所赶紧睡觉，明天还要上课呢。”

    沈佩佩推开了周子扬的手。

    “？”周子扬疑惑的看着沈佩佩。

    却见沈佩佩煞有芥蒂的说：“不许摸我脑袋。”

    “为什么啊？”周子扬问。

    “我是姐姐。”沈佩佩固执的说。

    周子扬听了不屑的哦了一声，然后弹了沈佩佩的脑门一下。

    沈佩佩吃痛的捂住了自己的脑门，

    “睡觉去。”

