    京城，王非凡所居住的别墅。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    王非凡的妻子莫雅正靠在沙上敷着面膜，莫雅是王非凡的第二任妻子。王非凡在原配妻子死后，就一直没有再娶，直到在一次宴会上遇到莫雅之后，王非凡不顾自己儿子王鲲鹏的反对，也执意要将莫雅娶回家。

    王凌是跟着莫雅进入王家的，姓氏也是在莫雅嫁给了王非凡之后才改的。所以王凌跟王鲲鹏虽然是兄妹关系，但是两个人在血缘上并不存在任何关系。

    莫雅脸上贴着面膜，手中点着手机，看着微信朋友圈，不时出轻笑声。

    “叮咚！”

    这个时候，一条微信送到了莫雅的手机上，是一条没有姓名备注的微信，看到这条微信的时候，莫雅面膜下的脸色微微一变，用眼角的余光瞄了眼王非凡的方向，现他正在看着报纸，并没有注意到自己这边的情况后，才点开了微信。

    “明天晚上，老地方老时间。”

    莫雅想了想，想到明天晚上王非凡有笔生意要谈，会很晚回家后，在微信上编辑了一条信息，“明天下午吧，那个老家伙不在家。”

    很快，手机上就有了回复，一个简短的“好”字出现在手机屏幕上。莫雅看完微信后，立刻就把微信给删除了。

    这个在莫雅手机上没有任何姓名备注的微信，是莫雅在外面包养的一个小白脸，两个人之间的关系已经存在了好几年，尽管莫雅心在已经嫁给了王非凡，成为了王太太，但是跟她外面所包养的那个小白脸之间的关系并没有断开，两个人每个星期都会有一到两次的私会。

    莫雅比起王非凡足足小了进二十年的年纪，如今已经年过6o的王非凡在床笫之事上，根本就满足不了莫雅。莫雅在嫁给王非凡之前，私生活并不检点，只是现在成了王太太，就算是给王非凡戴绿帽子，也不能戴的明目张胆。

    所以王凌就是随了莫雅的性格，也会有那么***的私生活。

    别墅门突然被人从外面打开，穿着白色休闲西装和牛仔裤的王鲲鹏走进别墅，在看到坐在沙上敷着面膜的莫雅后，眼睛中很明显的露出了不悦之色。

    当初王非凡要把莫雅娶回家的时候，王鲲鹏是极力反对的，所以王鲲鹏跟莫雅母女的关系一直都很差，甚至莫雅在家里的时候，王鲲鹏很少回家来。

    “你还知道回来！？”王非凡放下手中的报纸，瞪了眼走进别墅的王鲲鹏，语气不悦的质问道。

    面对王非凡的质问，王鲲鹏没有做出任何反应，径直朝着楼上自己的房间走去。

    “你没看到人吗？”

    看到王鲲鹏完全不搭理莫雅，王非凡顿时就怒了，收起手中的报纸在面前的实木茶几上重重一拍。

    王鲲鹏停下脚步，背对着王非凡，冷哼一声，问道：“你打算让我叫她什么？莫阿姨，还是莫雅？”

    “她是你妈！！”

    “我妈已经死了！在我十五岁的时候就死了！”王鲲鹏语气冰冷的说道：“你这辈子都别想让我把这个女人叫做‘妈’！”

    说完，王鲲鹏直接迈步走上楼去，连头都没有回。

    “你这个混账！”

    王非凡被王鲲鹏的态度气得直抖。原本父子之间的关系很好，但是自从莫雅跟王凌进了这个家门后，他们的关系就变得越来越差，到了见一次吵一次的地步。

    “真是岂有此理，岂有此理！”

    王非凡坐回到沙上，抚着自己的胸口，愤怒的说道：“他眼里到底还有没有我这个父亲！？气死我了！气死我了！”

    “非凡，你也别生气。”

    莫雅在这个时候，撕下自己贴在脸上的面膜对王非凡说道：“你要有点耐心，我相信鲲鹏早晚会理解你的。”

    “你看看他那个样子，他像是有理解我的样子吗？”王非凡说道：“你又不是没看到他刚才进屋时候的样子，他是恨不得要跟我断绝父子关系啊！”

    “不会的。”莫雅出言对王非凡宽慰道：“你们毕竟是父子，鲲鹏怎么可能真的会跟你断绝关系？”

    莫雅嘴上是这么说，但是心里却巴不得王非凡跟王鲲鹏之间真的断绝关系，最好老死不相往来，要不然她又哪来的机会，继承王非凡的巨额遗产？莫雅愿意嫁给比自己大了近二十岁的王非凡，说到底，还是因为王非凡的钱。

    没过一会儿，王鲲鹏换了一身衣服，手里拎着一个包从楼梯上走了下来，看都没看坐在客厅中的王非凡和莫雅两个人，直接朝着别墅大门的方向走去。

    “你又要去哪里？”王非凡对王鲲鹏问道。

    “旅游散心，在这个乌烟瘴气的家里待着，我怕会憋出精神病来！”王鲲鹏冷声回答道。

    “你出去以后就不要再回来！”

    “你以为我愿意回来？”

    咔嚓！

    就在王鲲鹏打开别墅大门的时候，沙旁边那部复古风格的电话机突然响了起来。

    “喂？”王非凡接起电话，因为跟王鲲鹏生气的关系，他说话的语气还是有些生硬。

    “王非凡吗？”电话那头吴云声音低沉的说道。

    “你是谁？”王非凡问道。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，你的女儿现在在我手里。”

    吴云话音刚落，电话中就传来王凌“呜呜”的呼救声。

    “你想要多少钱？”

    王非凡在商场上厮杀拼搏的了大半辈子，很快就冷静下来，说道：“只要你保证我女儿的安全，不管你有什么要求，都可以商量。”

    “我不需要钱。”吴云在电话那头说道：“钱这种东西对我没有任何作用，我只需要你做一件事情，这件事情对于你来说非常简单，只要你按照我的要求把事情完成，我自然会放了你的女儿。”

    “什么事情？”王非凡问道。

    “用你公司的货轮，把几个人带到公海。”吴云说道：“这件事情对你来说应该毫无难度吧，你只需要一个电话，就能把事情解决。”