
贾斯伯的别墅里再次聚满了人，屋子里气氛颇为凝重。

贾斯伯的葬礼已经完成，但是这件事情却并没有就此结束。

一枪干掉了自己父亲的亨利坐在沙发的一角，沉默不语，他听着屋子里诸多家族前辈的争执，眼光愤恨，却又带着两分恐惧。

催眠！

自己竟然在不知不觉间就被那个可恨的华夏小子给催眠了，而这个催眠让自己犯下了如此大的过错。

虽然家族确认自己是被催眠开枪后并没有追究自己的责任，但是他却无比的愤恨自己，愤恨秦阳。

父亲死亡，弟弟残废……

亨利从来就没去想造成这一切的原因，他只是愤愤的恨着那个人。

他想杀了他！

他要杀了他！

“他不会承认这件事情的，我们没有任何的证据证明他催眠亨利杀人，更何况科曼家族的人已经表态，我们惹不起科曼家族……”

“难道我们就这么算了吗，贾斯伯死亡，吉米残废，这样惨厉的事情，难道我们要当作根本就没有发生过吗？”

“明里肯定是不行了，不然我们来暗地的吧，我们拿一笔钱出来，在杀手网站去悬赏买他的性命，就算他回华夏了，也一样逃跑不了，那些人为了钱，一定会杀掉秦阳的。”

“我支持这个做法，我们可以做范围悬赏，不管谁杀了秦阳，都能领到那笔钱，只要数目足够大，那些不管是普通人又或者是修行者杀手肯定都会趋之若鹜，到时候秦阳将会陷入无穷无尽的追杀，只要他有一点疏忽，那他便会死！”

“我觉得这事还是要从长计议，要杀死秦阳不难，关键那秦阳可不是什么没背景的人，我们要如何面对可能的报复？”

“科曼家族不是说了吗，他们要保证秦阳此行的安全，在这段时间我们可能不能下手，否则便是惹祸上身，不如我们隐忍一段时间，等他回国了，我们再找人潜入华夏，找一个合适的机会一举干掉他，到时候谁还能想到我们头上？”

利普顿家族的一群长老纷纷出言争执，他们争执的并不是不报复，而是如何才能安稳的干掉秦阳而不会遭到报复。

就在大家争执不休的时候，门外忽然传来了一声大喝。

“你们是谁？”

别墅里的众人陡然转头看向别墅大门，因为这个声音是门口守卫的声音。

一道人影直接倒飞而回，重重的撞在了入户玻璃门上，玻璃大门瞬间全部崩碎，那个人砸破了大门，伴随着碎裂的玻璃颗粒重重的落在了地上。

众人一看，砸落地面的人正是原本呆在别墅门口的守卫，顿时齐齐色变。

这是怎么回事？

脚步声响起，一行人不急不缓的出现在了大门口，当众人看清楚门口来的人是谁时，一个个都倒吸了一口冷气。

秦阳！

闯入别墅的竟然是大家正在讨论的秦阳！

秦阳并不是一个人，跟在他身后的还有一大堆人，五男一女，女的是秦阳的助理，大家都是知道的，可是这五个老者是谁，难道是科曼家族的人？

秦阳眼光扫过众人，在豁然站起的亨利身上稍微停留了那么一瞬间，脸上露出了几分冷冷的笑容。

“很齐整嘛，讨论的这么激烈……”

屋子里的众人都有些傻眼，同时也有着两分尴尬，自己等人正讨论怎么干掉他呢，他竟然来了，恐怕自己等人讲的也都落入他们的耳朵了吧。

一个白发老者站了起来，怒视着秦阳，大声的喝道：“秦阳！你想干什么？”

秦阳冷冷的说道：“你们想解决我这个麻烦，我也想解决你们这个麻烦！”

亨利自从秦阳一出现后，便死死的盯着秦阳，眼睛通红，充满了怨毒。

“秦阳，你催眠我对我父亲开枪，我要杀了你！”

秦阳冷冷的笑道：“催眠你？是啊，是我干的，那又如何，既然你们都想干掉我了，难道还想着我对你们客气？”

秦阳冷冰冰的话语就像是一把利刃直接插.进了众人的心窝。

对啊，就是我干的，你能奈我何？

亨利脸色涨红，冲着秦阳冲了过来：“我杀了你！”

秦阳冷冷的盯着冲过来的亨利，没有动弹，只是淡淡的说道：“维纶，打断他的腿，废了他的实力！”

站在秦阳身后的维纶没有言语，身形一闪，已经冲了出去，一把抓住了亨利，然后狠狠的向着地上一砸，客厅地面的地砖瞬间裂成了蜘蛛网。

不等亨利反应，维纶已经直接一脚踩在了亨利的腿上，一声咔嚓脆响，亨利的腿顿时断了，弯曲成了一个奇怪的弧度。

维纶探下身子，双掌连续拍击亨利身上数下，亨利整个人一下子软了下来。

他的一身实力被彻底的废掉了！

维纶的动作很快，眨眼间便完成了秦阳的交代，打断了亨利的腿并且废了他，将秦阳的话执行得干净利落！

一屋子利普顿家族的长老们目瞪口呆，听到亨利的惨叫，一个白发老者直接冲向了维纶，一拳轰了过去。

维纶返身一拳，两人的拳头在空中撞在了一起，然后两个人同时向着后方飞了出去。

势均力敌！

秦阳微微眯了眯眼睛，伸手指了指那个出手的白发老者：“卢西恩，揍他，别打死了！”

“好！”

卢西恩答应了一声，身子如同炮弹一般冲出，瞬间到了白发老者的面前，一拳轰了出去。

卢西恩的速度太快，他答应的声音还在空中飘荡，他的人便已经到了白发老者的面前，白发老者根本就来不及躲闪，唯有双手交叉于胸.前，想挡住这一拳。

“咔嚓！”

白发老者整个人直接飞了出去，凌空喷出一大口鲜血，整个人轰的一声砸破了别墅的一道墙。

白发老者双臂几乎完全被这一拳打得粉碎，胸骨也不知道断裂了多少根，满嘴都是鲜血，看上去无比的凄惨，整个人奄奄一息，仿佛随时都要挂掉。

一屋子利普顿家族的人全部都惊恐的睁大了眼睛，难以置信的看着一拳被打倒的白发老者。

他可是利普顿家族实力最强的人了，竟然被人一拳给打爆了？

PS：

2~

昨日被事耽误没更，今天（晚上12点前）更新6章，还差4章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48641226"  chaptername="第一千六百八十三章  一拳打爆？">加入书签</a>
</div>
