    勒布朗詹姆斯，03年状元，一进入联盟就被称之为“小皇帝”，甚至在还没有进入联盟的时候就以高中生身份拍了《体育画报》。

    这在NBA历史上除了加内特之外，就只有勒布朗詹姆斯做到过。

    众所周知“篮球皇帝”是张伯伦。

    勒布朗詹姆斯一进联盟就被冠以这样的外号，谁都知道这代表着什么。

    而他进入联盟之后也确实很快兑现了他的天赋，新秀赛季就拿到了20加5加5的数据，这在NBA的历史上只有两个家伙做到过，一个叫大o一个叫乔丹；06~07赛季东部决赛面对活塞队打出了成名之战，以一人之力拖着骑士队杀入了最终的总决赛；之后更是彻底奠定了自己的地位，成为了众多专家眼中将在最近两年追赶上科比布莱恩特的“准联盟第一人”。

    可以这样说，勒布朗詹姆斯的职业生涯只是开了个头，便已经做到了很多球员一辈子都做不到的事情！

    他注定会成为一个伟大的球员……

    孙大圣突然接到了他的电话，尤其是在平常并没有什么交集的情况下接到的这个电话，他的心情真的是……毫无波澜。

    没错。

    孙大圣一点也没有因为是勒布朗詹姆斯而有任何的激动。

    这位“天选之子”在他看来，其实也就那样，反正从他跟后者的交手来看的话，身体条件虽然恐怖，但也没到不能限制的地步。

    当然最主要的原因还是因为骑士队遇上了湖人队，输多胜少。

    当你总是战胜某个家伙的时候，你就不会因为外界对于他的评价有多么猛而对这个人产生什么特别的情绪了。

    你只会在心里默默地念叨一句：吹几把，还不是给我虐？

    “你好！”孙大圣简单地问了一声好，等待着勒布朗詹姆斯继续说下去。

    “小皇帝”似乎很害羞，酝酿了半天都没说话，孙大圣嘴微微撇了一下，长那么霸气也会害羞吗？

    他只能再度道：“你好！”

    “你，你好，孙……”勒布朗詹姆斯确实很紧张，这是他第一次发出邀请，完全不知道该怎么说，他的内心生出了一股莫名的羞耻感，就好像在撬别人的女朋友一样。

    咦，这么想我怎么有点兴奋了？

    “是这样的，我看了你的比赛，你真的太棒了，你的进步速度，你的天赋，都令我印象深刻，我想你会成为一个出色的NBA球员！”

    “嗯……谢谢。”孙大圣等了半天，等来了勒布朗詹姆斯对他一阵狂“舔”，被一个时常出现在大多数专家口中的“天之骄子”这么“舔”，别说，心情还真是好，孙大圣语气也柔和了起来。

    这小伙子还是挺不错的嘛！

    有眼光！

    看得出我的好。

    孙大圣来了一波商业互吹：“其实勒布朗你也很好，你在球场上的表现真的不是一般球员可以达到的程度，你已经是NBA常规赛MVP级别的球员了，你还这么年轻，这真的太不可思议了。”

    华夏大国出生，最讲究的就是“来而无往非礼也”，孙大圣张口就“吹”，他说这话的同时，明显听到了勒布朗詹姆斯窃喜的声音。

    果然啊！

    都是喜欢听漂亮话的！

    “小皇帝”也一样。

    “所以孙，你要来克利夫兰吗？来跟我联手，我们一起创造一个王朝，我相信，我们绝对会成为最好的搭档！”

    勒布朗詹姆斯听着孙大圣的“客套话”，心道：原来我在他的心里评价这么高啊！

    当即也忍不住，直接说出了自己的目的。

    “？？？”孙大圣听他说着愣住了。

    啥玩意？

    去克利夫兰？

    “等，等会儿，勒布朗，你认真的？”孙大圣的语气中带着一丝怪异。

    勒布朗詹姆斯道：“当然，我很确信，我看了你的总决赛表现，我相信我们会很搭！”

    “……”

    你看了我的总决赛表现你还来找我！？

    你不知道我也要持球的吗？

    孙大圣没怎么看过骑士队的比赛，但上赛季的“圣诞大战”是跟骑士队打的，那场比赛的赛前，湖人队教练团队可以说将这只球队里里外外分析了一遍，因为是一场重要比赛，所以那里面很多的分析现在还留在孙大圣的脑子里。

    勒布朗詹姆斯的触球率达到了恐怖的25%以上！

    一个小前锋这样的触球率，这摆明了是在抢一号位的活啊！

    孙大圣感觉自己要是去了骑士队，估计得变成新秀赛季的打法……

    而且，就算勒布朗詹姆斯愿意跟他分享球权，毕竟是他亲自来邀请的，到时候多多少少会给点面子。

    可他这边刚拿了两连冠，新赛季还继续保有冲击三连冠的希望，在这种时候他走，得多蠢？

    更别说，一个是洛杉矶，还有一个是克利夫兰，曝光度以及商业吸金等方面完全都不是一个等级的。

    他未来很大概率成为天使之城的老大，到时候整个的价值链还得翻上一番。

    哪怕是从感情上来说，科比是他最信任的队友，姚明是他国家队的兄弟，湖人队的替补席上还坐着一大帮极其信任他的小弟，他怎么说都不可能离开洛杉矶啊？

    孙大圣不知道勒布朗詹姆斯哪里出了问题，但肯定是出问题了，不过这是人家的私事，他也不好多问，在再一次确定之后，他拒绝道：“sorry，勒布朗，你会是非常好的队友，但我还是决心将我的天赋留在洛杉矶，抱歉！”

    孙大圣记得刚刚勒布朗夸他天赋好来着，他这么装个比应该没问题吧？

    “好，好吧！”勒布朗詹姆斯的语气中明显带着一丝失落。

    但孙大圣也不好多劝什么，这跟拒绝女生的告白是一个道理，你要是安慰她了，她只会觉得还有机会，要做的就是狠心，所以孙大圣酷酷地挂了电话：“那么，没什么事的话，我们下赛季的赛场见了，拜！”

    “好……”

    “嘟！”

    听到了勒布朗詹姆斯的回应之后，孙大圣便挂了电话，但他不知道的是，在他挂了电话之后，勒布朗詹姆斯发出了一条信息：德怀恩，我想我已经决定好了，我要将我的天赋带去南海岸。

    孙大圣并不知道，他拒绝勒布朗詹姆斯让这个夏天掀起了什么样的波澜。

    