    莫非陆邵钦他……

    已经鬼憎神厌到了，小孩子见到他就会哭泣的地步了？

    宴九黎忽然想到自己远在米国的两个奶团子……

    自己是第一次离他们那么遥远。

    真不知道，如今宴秋白和宴秋甜两兄妹如今怎么样了，还有……她当年的小宝，一出生就没有了呼吸。

    也不知如今是否重新投胎，投了个好人家。

    宴九黎正担心着自家两个宝贝的时候，却不知道，宴秋白这臭小子，早已带着一身伪装的宴秋甜来到了机场。

    “哥哥，你就这样一声不吭地跟着妈咪来到Z国，妈咪知道一定会大发雷霆的。”

    宴秋甜如同花瓣般柔软粉嫩的嘟嘟唇，如今正紧紧地抿着，一双水灵灵的大眼睛正透过墨镜四处打量。

    她紧张地抓住自家哥哥的手，小小声地开口。

    尽管她已经尽量低调，做足了伪装了，可是还是有无数手机偷偷对准了她的脸……

    不为别的，只因为这一对孩子——

    男孩穿着一件素色卫衣牛仔裤，带着大大的墨镜，一脸冷酷掩盖不住他俊俏的容颜。

    女孩则穿着洛丽塔蛋糕摆小裙子，头上带着一个大大蝴蝶结，头发自然微卷，脸颊粉嫩得几乎可以掐出水来。

    这——

    简直比时尚杂志上，今年评选出的，四千年一遇的天才童星陆远航还要可爱许多。

    只见那酷酷的男孩冲着女孩撇了撇嘴，不知说了什么，女孩便像是受到了鼓舞一般，欢呼雀跃地朝着机场旁边的免税店跑去。

    男孩双手插着口袋，一脸傲然地紧随其后。

    忽然，旁边冲出两个黑衣人，不由分说地将人摁住。

    “小少爷，您这是要去哪？”

    一个黑衣黑墨镜的男人抱起宴秋白，神情激动万分。

    另一个则立刻掏出电话，向电话那头的人开始汇报。

    “是，是……小少爷找到了。”

    “在机场，我们这就出来。”

    “抱歉，是我们失职，以后绝不会再发生这样的状况了。”

    宴秋白一头雾水，还没弄清楚眼前的情况。

    整个人就被几十个黑衣黑墨镜的保镖团团围住。

    他们也顾不得今天的少爷有什么不一样，直接浩浩荡荡地就围住抱着宴秋白的保镖，朝着机场门口走去。

    而此时，免税店里，宴秋甜还不知道，自己的哥哥已经被人抱走，而她，也被一双眼睛盯上了。

    再说机场地下停车场处，宴九黎掐了一把小奶团的脸，安慰道。

    “不怕不怕，阿姨先带你出去，再去找你的父母。”

    “嗨，宴小九，这边！”

    地下车库内，一辆浑身骚粉的敞篷保时捷中，一个穿着黑色风衣，染着一头亚麻色短发，一边耳朵上带着一颗黑钻耳钉的男人，朝着这边招手。

    “你总算来了，我可是提早半小时就在这等着呢！”

    “抱歉！”宴九黎额角抽搐，瞥了眼手中的孩子：“有点事情耽搁了。”

    “先别说这个了，设计稿呢？”

    男人右手一伸，神情显得迫不及待。

    “肖拓然，两年不见，你还是这么急性子。”

    宴九黎无奈，将行李箱打开，从里面拿出一叠文件递了过去。

    随后打开后车门，让自己和奶团子一起坐进车里。

    “你这……是来工作，还是来观光旅游的？怎么还拖家带口？”

    名叫肖拓然的男人呆呆地接过文件，一双眼却停在了宴九黎怀中的奶团子上。

    可恶……

    自己这次好不容易搭上全国最大的时尚杂志社，想要设立专题，假借采访这位米国最优秀的华人女设计师为名，借机创造和宴九黎独处的机会。

    可是眼见着二人的距离从两万英尺变成零点二英尺。

    中间却隔了个奶萌奶萌的小团子！

    这让他如何下手啊啊啊啊！

    宴九黎却不知道对方的心思，低头看了眼怀中的奶团子。

    一脸无奈地摊手：“这个……机场捡的。”

    说罢，她抬手摘掉奶团子的墨镜，一边问道：“还不知道你叫什么名字……秋白？？”

    她那边惊讶地张大了嘴巴，这边的小团子却一本正经地拿起男人手中的设计稿，低着头，奶胖的小手抵着下巴，认真地一页一页地看了起来。

    “设计感倒是不错，可惜服装上的花纹略显俗气。”

    他的声音奶萌可爱，却带着一种故作深沉的小大人感。

    不会错了，这绝对就是她的秋白！

    宴九黎双手叉腰，板起脸来，一脸严肃地望着眼前的奶团子。

    奶团子见无人回应自己的话，奇怪地抬起头。

    却只看见二人齐刷刷地盯着他的脸，那个抱他下来的阿姨更是一脸怒气，伸手就将他的脸掐住，横向拉扯起来。

    “黎（你）肝（干）痕（什）摸（么），晃（放）开（开）五（我）！”

    小奶团一脸懵逼，眼前的女人刚才还柔声细语，怎么忽然间变得这么凶神恶煞。

    简直比家里那个只会对爹地谄媚地笑的母夜叉还要凶狠。

    “宴秋白，平时你任性点，我就算了。”

    宴九黎板起脸来，一想到自家儿子在自己不知道的情况下上了飞机，还独自一个人横跨米国和Z国，她的心就像装了发动机一般砰砰地跳个不停。

    虽然大宝平日里聪明伶俐，但他毕竟只是个五岁的孩子啊！

    怎么能一个人坐飞机，而且他跟在自己身边这么久，居然还隐瞒自己的身份？

    他想干什么？

    还有那些四处寻找他的家伙……

    到底是什么人？？

    无数疑问在她心中升起，最后汇集成一团怒火，直接爆发。

    “这样耍妈咪，很好玩吗？”

    “妈……妈咪？”

    小奶团子亦是瞪大了眼睛，一脸不解地望向宴九黎。

    “不然呢？怎么，连妈咪都不想认了吗？”

    宴九黎再次伸手，狠狠捏住了奶团子的脸。

    嗯，软软弹弹的，手感真好！

    只是，平日里自己要是这么捏宴秋白，那家伙早就跳脚了。

    如今……

    这是在变相和自己认错？

    想到宴秋白平日里外冷内热的性格，虽然看着人小鬼大，实际上最是依赖于她。

    她的心中就是一软。

    伸手将奶团抱进怀中，她的声音温柔起来。

    “抱歉，妈咪声音大了点。”

    “但是你也有不对，你怎么能一个人坐飞机呢？你吓死妈咪了，知道吗？”

    奶团子心中一动，一股香软的气息席卷了他的鼻息。

    他瞬间感觉到了安全，温暖，还有一种新奇的，不知名的感动涌上心痛。

    这……就是妈妈的怀抱吗？

    他埋在宴九黎怀中，有些舍不得离开——

    既然这个蠢女人认错了人，那他也就将错就错，跟着她好了。

