    李红军办公室。

    “领导。”

    小江敲门之后，应声而入，见老李还在埋头工作，便乖巧的打了一声招呼，随后，在一旁站立不动。

    老李抬头看了眼来人，示意小江先落座, 等他忙完。

    好在老李不是故意凉着他，不大一会功夫，老李处理完手头文件，起身来到会客区。

    老李就坐，并和蔼可亲地道：“你过来，是为了工会老黄的事吧, 这件事到此为止了, 不会牵扯到你, 放心好了。”

    小江闻言一愣，老李这是意有所指啊。

    上午，小江跟老黄说，昨晚他一出门，就见到傻柱在打刘海忠，故意忽略自己在其中煽风点火、把事情搞大的事，终究没瞒过去啊。

    好在，他也有底气，一直信任有加的老李，发挥稳定，关键时候没有掉链子，保下了他。

    但，小江想说的不是这件事啊。

    “谢谢领导关照，要不是您护着，我至少跟何雨柱般，要背一个处分。”

    老李见小江直接承认错误，没有死不认错，也很是欣慰。

    “明白就好, 以后做事前多想想，别总想着歪门邪道，以为世上就你一个聪明人，常在河边走，哪有不湿鞋的道理。”

    “而且，在这件事上，你最大的错误是欺瞒领导，为了一个何雨柱，换来老黄对你的负面看法，值得吗？”

    值得吗？

    当然值得！

    谁让傻柱是主角呢，无论多大的难处，每每都能绝处逢生。

    小江一想到傻柱未来的恐怖战绩，他就久久不能心安。

    傻柱以一个普通工人的身份，径直掀翻了一个正当权的工人纠察队组长，跟一个革委会副主任。

    小江还有的选吗？

    他也曾为此努力过，想着跟傻柱当朋友的，傻柱自己拒绝了。

    这能怪江大军吗？

    小江就想着过个安稳日子，在轧钢厂升官发财，回到家后, 也没有那么多糟心事。

    “领导, 我知道错了，保证不会有下次，”小江心里虽然不服，嘴上还是很诚实地。

    “嗯，知错就改，还是一名好同志嘛，你上午还有课吧，我就不留你了。”

    小江……

    江大军就不信徐书记提拔他之前，没跟老李通过气。

    老徐多年的老组织了，肯定不会犯这种低级错误。

    那只能是老李不想提了。

    但，小江能不提吗？

    “那个领导，刚刚徐书记来学校找过我了，属意我做那个副校长，我心里有些拿不定主意，过来请示一下您的意思？”

    “嗷，你说这个啊，你想做就做，不想做，也没人逼你不是，不过，我的建议还是不做为好。”

    “那就不做吧，回头，我就跟徐书记说去，”小江虽然有些不舍，也有些不解，还是斩钉截铁地回绝。

    老李很是满意小江这一番表态，跟着解释道：“徐书记对这所学校寄予的期望很高，但，现在学校什么都缺，不光缺专业的老师，有些科目连专业的教材都没有，其他各种杂乱事就更多了。

    他现在就需要一个敢打敢拼的干部，而不是那些四平八稳的人，要不然，你以为那么多老同志，为什么会退出？”

    小江恍然，果然，天上没有掉馅饼的，除非有人故意从高处，往地下扔嘛。

    亏他，还以为自己能力突出，得了老徐赏识的，原来，老徐是看上他惹事的能力了，让他锐意进取来着。

    小江想着升官，老徐也想更进一步啊，人同此心。

    正当小江想着找什么理由，回绝徐书记好意的时候，老李话锋一转。

    “但，徐书记的脾气你也知道，他决定了的事，往往十头牛都拉不回来，你也别去找他了，还是好好想想上任后，怎么开展工作吧。”

    哎，老李，咱们有话就不能直说嘛，我TM四十米长的大砍刀都拿出来了，你突然改变主意，不让我砍人了，改为削土豆皮。

    当然，小江也明白过来，老李这么别扭的原因了。

    老李觉得没能拦的下徐书记，让小江接下了一个烂摊子，有些对不住小江，才跟他云里雾里的。

    问题是，小江觉得有个官当，就不错了，还要啥自行车啊。

    他自始至终，都没想过躺赢，这就是代沟啊。

    ……

    傍晚，四合院。

    小江在父母家吃完晚饭，往回赶。

    刚踏入后院，就看到刘光天刘光福俩兄弟领着几人，在院子的空地上，摆放桌椅。

    “光天哥，你们这是啥情况，这大半夜的，谁家摆席啊？”

    刘光天回头看到来人，赶紧招呼他过来帮忙。

    “这不我爸成为咱们院的一大爷了嘛，昨个情况特殊，没来得及开会，今个可不得补上嘛。”

    小江沉思一会，靠前小声问道：“现在一大爷这情况，医院允许他出来啊？”

    小刘看了看周围，也小声回道：“怎么可能，医生恨不得我爸24小时都在床上躺着呢，我爸是偷跑出来的，开完会，还要回去的。”

    小江心里我了一个艹，老刘真是我辈楷模啊，要官不要命的典型。

    本想再问一句，小刘为什么不劝说一下，话到嘴边，却是忍住了。

    刘家自有家情在此，小江也不好评价。

    ……

    晚上七时许，四合院大会正式开始。

    面纱缠的只留双眼，木乃伊装扮的老刘，跟老阎稳坐当场。

    以往也在台上端坐的易中海，此时缩在会场的最后排，正一脸不爽地，打量会场中心的刘阎二人。

    “今天开这会的目的呢，是为了庆祝我们新的四合院大会涅槃重生，也是为了庆祝一大爷大难不死，身体康复，好了，话不多说，现在请全院最受大家伙敬重的一大爷讲话。”

    最佳辅助阎埠贵发完言，老刘扶着桌子缓缓站起，环视众人一番。

    开口道：“这些天，咱们院发生了很多不好的事情，也出现了一些表现不是很好的人，索性，现在都过去了，我召集大伙过来，就是希望大家都忘掉那些不愉快的事跟人，往前看，我们还是团结的、有爱的一家人，大家伙，说是不是啊？”

    “还是一大爷局气，不跟某些人计较，”许大茂抢先插话道。

    小江微微一笑，反驳道：“大茂哥，您这话可就说错了？”

    许大茂眉头微皱，顿感现场气氛有些凝重。

    这江大军怕是失心疯了吧，怎么能不分场合瞎说呢，好歹二人关系不错，老许倒也没有马上呵斥回去。

    “那个大军，你这话什么意思？”

    “往日里我们称呼各位大爷都习惯了，来来回回的，难免容易让人误解，我个人觉得一大爷带领大家，推翻了易中海的腐朽压迫，功莫大焉，不应该继续用易中海的称呼，来称呼一大爷，我们要重新选择一个新的称呼。”

    刘海忠此时也来了兴趣，这些天，他受够了别人称呼他一大爷，称呼他媳妇二大妈的别扭叫法。

    不知实情的人，还以为他免费送了二大爷，一顶健康色的帽子呢。

    “大军，都知道你主意多，有什么好的想法，说出来嘛，就不要藏着掖着了，大家伙有什么建议，也可以直说，只要对咱们这个集体有益的建议，我全盘接受。”

    小江笑道：“既然一大爷都这么说了，我就直说，我觉得一大爷的‘一’字上，应该加一个‘人’字，往后大家称呼一大爷为大大爷，也能跟易中海区分开来。”

    “不错，大军这些年的学没白上，我看，为了方便大家行事，以后，大家伙就改口吧，称呼我为大大爷，大家伙还有什么好的建议没？”

    老刘顿时龙颜大悦，暗赞小江不亏是他的卧龙啊。

