    “先生，那我现在应该怎么做？”事关身家性命，陆国富立刻进入了状态。

    “我需要介入这场名侦探大赛，你去给我安排个身份，一定要合情合理。目前为止，除了你，整个美国还没有人知道我的身份，包括宋义。”见陆国富还跪着，江浩然抬了抬手，示意他起来说话。

    “请先生放心，我一定给您安排的妥妥当当，至于宋先生那边，我也一定会守口如瓶的。”陆国富站起来后激动地保证道。

    能不激动么？

    江先生刚才一番话中的信息量那可大了去了！

    什么叫整个美国还没有人知道我的身份，包括宋义？

    按照Q组织一贯单线联系的作风，这说明眼前的这个江先生确实如他先前猜测的一样，在Q组织内部拥有远高于、至少要高于宋义的地位，否则怎么可能他知道宋义，宋义却对他一无所知呢？

    陆国富知道，他这次是真撞大运了，这条大腿比起宋义那可真是粗上太多了，他敢不效死命？

    “对了。”

    “先生请说。”陆国富的态度愈发恭敬，简直都有些小心翼翼。

    “海生人很不错。”

    “先生请放心，我一定会好好栽培他的。”

    ……

    7月6日，也即是唐探二剧情开始的第二天。

    当天上午10点，纽约唐人街灶王庙，一群侦探涌入庙中。

    “风水师有什么发现啊？”

    第一个开口的是染着一头蓝色头发，口中含着一根心形棒棒糖的年轻女孩。

    这个女孩，如果江浩然在这里，不用看脸，光凭这一身非主流的打扮，就能一眼认出，她就是在唐探二中出场戏份不少的女配KIKO了。

    这位来自中国香港的女黑客，在crimaster（犯罪大师）———这款全球推理侦探专属社区的APP中，可是世界侦探排行榜排名第五的存在，当然也在七叔的邀请之列。

    “我是侦探，不是风水师啦。”男主角唐仁看起来傻乎乎的，可他又不是真傻，怎么可能听不出来其中讥诮之意，于是立即反驳道。

    不提唐仁和KIKO的小插曲，另一个男主角秦风，和野田昊———这位在crimaster上一直和秦风争夺世界侦探排行榜第二位置的日本侦探，却是一声不吭的四处查看现场。

    “没错，凶手就是从这里进来的。”正当秦风盯着一处窗沿仔细观察时，NYPD探员陈英走过来道。

    “那后面？”秦风看向灶王庙后院。

    “没有监控录像，我们查过了。”野田昊也走过来道。

    “你会说中文？”秦风诧异。

    “对你的对手太不了解了，我是混血。”野田昊挑了挑眉道。

    “我就说他是个串吧。”唐仁跳了出来，他还在为昨天给秦风介绍野田昊的事情意难平。

    秦风直接无视了唐仁，道：“所以最后见到死者的是……”

    “Jason（伍志豪）前一晚十一点左右出门后，就再也没人见过他。”陈英道。

    “但他的车是在第二天一早，四点零五分离开公寓大门的，并在二十分钟后，停在了附近一个监控器拍不到的街角。”KIKO补充道。

    “那么久，他在车上睡了一觉吗？”唐仁插话道。

    依旧没人搭理他，秦风继续问道：“监控没有拍到司机的样子吗？”

    野田昊看了KIKO一眼反问道：“如果拍到，她还会在这里吗？”

    陈英不悦地看着KIKO警告道：“你再肆无忌惮地侵入公共网络，我可是会逮捕你的。”

    KIKO又不是被吓大的，她当即毫不示弱地反击道：“你说话要有证据才行？”

    “那它拍到什么了？”唐仁这次恰到好处的跳出来，将原本有些剑拔弩张的气氛缓和下来。

    “凶手把死者带到这，但并没有着急动手。”可惜没人领唐仁的情，秦风只是自顾自的分析。

    “特定的地点？”野田昊意有所指道。

    “特定的时间？”KIKO接道，显然也知道些什么。

    “特定的杀人方式？”陈英似乎想到了什么。

    “特定的五百万！”唐仁也想凑热闹，插科打诨道。

    本来集思广益的众人被这么一打断，顿时再也分析不下去，顿时齐声怒斥：“闭嘴！”

    “你们要是嫌弃我，我马上拍屁股走人！”唐仁又气又委屈地道。

    “走人就走人，可你能拍自己的屁股吗？”陈英忍无可忍，一把拍掉唐仁的禄山之爪。

    “行，走人就走人。”唐仁自知理亏，讪讪地说了句场面话，嘴里哼哼唧唧跑到一边去了。

    可他哪是个能闲得住的人，眼看其他侦探正站在保护现场的警戒线外查勘现场，他不知道抽什么疯，一下子钻进警戒线，对准人形现场痕迹固定线，就躺了下去。

    “oh！Fuck！”

    “what are you doing？”

    ……

    唐仁的动作吓了一众侦探一跳，纷纷怒斥他起来。

    “喂！你在干什么！”听到吵闹声，陈英赶过来，结果发现唐仁居然躺进了人形现场痕迹固定线，也是怒斥道。

    “要想接近凶手，就得想着把自己当成死者啦。”唐仁脸皮奇厚无比，众人的怒斥他似乎根本听不到，反而振振有词道。

    “你快起来，你这样是在破坏现场。”陈英根本不信他这一套，立即冲过去就要把他拉走：“起来！”

    “别动。”唐仁自然不肯。

    然而就在这拉扯之间，唐仁似乎发现了什么，突然变了脸色：“这里有东西！”

    等众人将供桌翻了个个，发现原来在桌子的反面居然画着一个神秘的符号。

    “小唐，知道这是什么吗？”秦风问道。

    “嘿！我敢肯定，这是一个———符号！”唐仁一如既往地发挥他的搞笑天赋，卖了个关子，结果却说了句屁话！

    野田昊没好气道：“废话，什么符号呢？”

    唐仁却理所当然地道：“那我怎么知道呢？”

    “网络上暂时也查不到。”KIKO倒是个干实事的，不过也没有收获。

    “既然大家都不知道，那就让我来告诉你们吧！”

    突然，灶王庙大门洞开，一群人走了进来，走在最前面的是陆国富和一个少年，毫无疑问，刚才说话的就是陆国富身边的这个少年了。

    “那你倒是说说，这是什么符号？”虽然唐仁不知道这是什么符号，但突然冒出个人来抢风头，唐仁就是觉得特别不爽。

    不过他这次倒是找对了时机，算是问出了众人的心里话，倒是没人再怼他。

    “这是镇灵符。”少年深深地看了唐仁一眼，淡淡道。

