    半个月之前，在武周时期，权倾一时的武承嗣，太皇太后母族的一号人物，在其一党人员的陪同下，于东市口一起被刑部尚书-杜审言问斩。

    长安的百姓，见奸臣酷吏的下场如此，无不欢欣雀跃，世家勋贵，则无不胆寒，对于洪熙新朝的认知更深了，大唐重回法治的第一步由此开始。

    秦睿等辅政大臣，忙了大办年，使得朝中的士气，为之一振，自上而下，整个大唐都像一台机器一般，有序的整饬军政庶务。

    让一个十岁的孩子，每天不是上课，就是上朝，还要跟着秦睿、狄仁杰、岑长倩，学着批复奏章，文牍，李重润的意见大了去了。

    为了缓解他的压力，松弛一下精神，秦睿提出在骊山行辕，举行一场秋猎，让小皇帝高兴一下，顺便在勋贵子弟中挑选一批侍读。

    有秦睿这样的老师在，李重润自然有一身超越同龄人的好武艺，年纪这般小，就能飞羽射箭，且箭无虚发，赢得不少臣工的喝彩。

    “太尉，不下去松松筋骨，你可是我唐军中有名的神射手，这时候不给露一手，太可惜了！”

    “相王，什么神射手，都是唬人的，秦某要真有那两下子，何必冲进敌阵与敌厮杀呢！”

    “太尉，过谦了吧！别人不知道你，本王还能不知道么！来来来，既然不愿意下场，那借一步谈谈怎么样！”

    武承嗣一家及其僚属被斩，武攸暨、太平公主被合离，还有如同獒犬一般在长安，关中各地游走的三法司、京兆府，无不充斥着秦睿的影子。

    天下已定，李重润的帝位也已经稳固，如果没有特殊的什么事件发生，他这辈子，是没什么可能再坐那个位子了。

    他过去在暗地里，做过不少孽，也留了不少尾巴，再这么查下去，说不准什么时候就殃及到他了。

    李旦可不是傻子，与其让三法司抄家，流放边地。倒不如趁着没出事，好里好面的离开，看在姓李的份上，他也能得到大多数人的原谅。

    “相王，长安可是个好地方，藩王们都羡慕你，几十年都没开过帝都。哎，我说这话可是有根据，寿成的那几个兄长就常叨咕。”

    “走什么走，你是陛下唯一嫡亲的叔叔，与泽王、许王不同。而且朝廷正值多事之秋，还需要你这位皇叔，多帮衬一点。”

    秦睿当然不可能放李旦去封地，这是个有点云彩就下雨，且有内秀，又不择手段的人，去了封地就等于放虎归山，后患无穷。

    还在放在长安好，甭管他在王府中，还是到别的什么地方，飞骑卫都会记载的一清二楚，然后由庞岭呈报他手上。

    “太尉，你是不愿放本王去封地，还是怕本王去封地！”

    “母后那话不是说了么，人要跟自己讲和，本王的心死了，就想过几天安生日子，行不行！”

    看到李旦的情绪有些失控，秦睿眯了一下眼睛，随即认真回了一句：“你觉得我怕你么？”

    即便是李旦在龙位上时，秦睿也从来没正眼瞧过他，这一点秦睿相信他心知肚明，更不要如今自己是堂堂首辅重臣，军政庶务一把抓了。

    连武承嗣父子几人，他眼睛都不眨一下，说杀就杀了，更不要说失道寡助的李旦的。如今之为，即是看住他，不让其翻出浪花来，也是为了让其，受到应有的惩罚。

    他感谢自己姓李吧，要不是看在这层身份上，他早就在清除之列了。

    “怎么，你想把本王一辈子锁在长安城里？”

    “哎，这是你说的，我什么都没说。”

    “你，你不要太过分，别忘了我曾经也。”，李旦这话还没说完，李重润纵马而来，打断了他。

    只见其将手里的弓扔给侍卫，干净利落的从马上跳了下来，然后兴冲冲的向二人跑来。

    “姑父，八叔，你们怎么不下场啊，朕刚刚射中了一头鹿！”，李重润红扑扑的小脸，边喘粗气，边兴奋的说着。

    呵呵.....，“陛下神威，臣等是比不了的！”，递给李重润一条汗巾，秦睿继续说：“你姑母特意准备了你爱吃的糕点，赶快去吧！”

    一听到有爱吃的糕点，李重润点了点头，在侍卫们的簇拥下，跑着跳着向御台跑去。

    秦睿和李旦，都盯着小家伙的背影，心里却有不禁相同的想法，时间太快了，一眨眼，呀呀学语的娃娃都变成翩翩少年了。

    “相王，还是京城好，在京城什么都有，总比封地的穷乡僻壤方便。你也得理解理解我，我也是有难处的。”

    “哎，你要是非走也不是不行，把几位小王爷留下来给陛下当伴读，怎么样？”

    秦睿这话可是带刺，威胁的意味明显的很，如果李旦一意孤行，那就只有把小王爷们留下来，如果他真舍得几个儿子，秦睿也不介意！

    “你太过分啦！秦睿，本王是发现了，你为了重润，真是无所不用其极了，连体面都不要。”

    呵呵......，“彼此，彼此，相王殿下，你我都是做长辈的，多担待吧！”，话毕，秦睿很是热情的拍了拍李旦肩膀，随即转身离去。

    此一时，彼一时，现在大唐是他说了算，自然不可能由着李旦喜好来，不管是于国家大局，还是私人情感，他都得这么做。

    至于名声的问题，秦睿早就不在乎了，在当年让越王等人赴死的时候，他就把这些虚名看淡了。

    他答应过李显，不管发生什么事，都会保下李重润。季布一诺，千金不易，既然答应了亡友，他就会一直坚持下去。

    “太尉，赏脸与弟兄们比一场吧！”

    “就是，太尉，弟兄们可是等着你呢，你这不露面，玩也玩不痛快啊！”

    刚才是皇帝的专场，咱们不能造次，现在不一样了吧！程齐之、翟锋、薛讷等大将军，都围着秦睿起哄，既然出来了，那就是玩的痛快一点。

    “让我来啊，不是不行，你们可得答应一点，没送子弟的都要把各家最出色的子侄，送进宫给陛下当侍读。”

