    挺有胆量的啊，

    小老弟。

    陈辉是好久没看到如此厚脸皮的男人了。

    死缠烂打，不要p脸。

    唐烟的态度都摆在那里了，还能说出口，

    难怪能混到今天这个地步。

    倒也有两分前途。

    可惜，这位小兄弟和陈辉的目光一致了，都盯上了唐烟。

    显而易见，两人的差距也特别明显。

    方方面面的差距，下半身的差距大概更夸张，

    不是陈辉瞧不起大多数男性的长度，也就那样。

    跟他一比，真的天差地别。

    “哦！是吗？罗进，你还在追唐烟？”陈辉佯装疑惑道。

    唐烟连忙拉扯了下陈辉，这怎么和预先排练的剧本不一样啊！

    不应该陈辉直接挑明是她男朋友，然后让罗进知难而退。

    陈辉不按剧本来，她都有些迷糊了。

    罗进微微一笑：“是的，自从上次和糖糖一起拍戏过后，我就喜欢上了她，正好，我俩都单身，我也想追求一下糖糖，就是不知道糖糖你给不给我这个机会。”

    罗进直接了当，旁边有陈辉在，相信唐烟不会让她太难堪。

    “单身吗？我怎么不记得唐烟你是单身？你什么时候分的手？”陈辉很是诧异道。

    唐烟嫣然一笑，主动靠到陈辉肩膀上：“他在胡说的，我哪里敢和你分手对不对。”

    “另外，罗进，我给你说了很多次了，不要再来烦我。陈辉就是我男朋友，你如果没事的话，就请你出去，我俩正好要吃午餐。”

    唐烟对罗进的态度和对陈辉的态度那是截然不同的，对陈辉更多的是妩媚温柔，有时可能还有“好”朋友的打打闹闹。

    对罗进就很简直，高冷，拒人门外，直接毫不留情。

    陈辉也跟着一笑：“哎呀，忘了和罗进你说，糖糖和我情投意合，前不久刚在一起，你看，这就太巧了！不好意思哈，这次麻烦你请客吃饭。下次，我请回来。”

    罗进微微一怔，藏在桌底下的手直接捏成了拳头，太欺负人了！

    这事无论真假，对方都是把他的脸按在地上摩擦啊！

    罗进微微闭眼，深呼吸了一口气，脑海中闪过无数个画面。

    可惜，那些都是画面。

    片刻之后，罗进立马嘴角上扬，十分真诚的笑了笑：“陈总，唐烟，这事都怪我，我还以为唐烟你单身呢。这是真的对不住了，今天这顿就当我请客，陈总，唐烟，我就不耽误你俩在这里谈恋爱了！哈哈哈，祝福啊，希望你俩最后能够走向婚姻的殿堂，那我作为见证者，也是十分荣幸的。”

    陈辉淡淡道：“不多吃两口饭？这还是你付钱，你看，多不好意思。”

    “不用了，陈总。我家里有时，现在正好回去一趟。”罗进虽然脸上带着笑容，可心里那是相当气愤。

    太羞辱人了。

    罗进也不是傻子，陈辉现在是什么身份。

    良辰美景估值100多个亿美金，陈辉其中占据了大部分的股份，作为国内明面上前几十的富豪，哪怕不是娱乐圈的人，单单用钱用人脉，只要能狠下心，不说把他玩死，至少他在影视行业混不下去了。

    罗进本身流量方面不是顶流，名气只能算一般，演技也只能算一般，只要陈辉这种身份的大佬愿意亲自下场，圈内大部分人肯定是愿意给面子的。

    那么和被封杀也差不多了。

    至于之前的人脉和资源？

    罗进那是看透了娱乐圈的世态炎凉，你得势时，身边云集者众，全是好听的话，

    失势时，愿意来踩上一脚的人数不胜数，哪怕是新人，对于这种人，都可能买通稿，踩着上位。

    更何况，陈辉本身在娱乐圈也是大佬，这才几个月时间，圈内谁不知道陈大户的称号，往影视行业扔进来二十多个亿的现金。

    而陈辉的辉煌传媒不过开展了几个影视项目罢了，其余的，基本都是拿去投资别人组的局。

    可想而知，圈内这些大公司对陈辉的态度？

    那是讨好了。

    毕竟，谁都喜欢拿钱很爽快，还不怎么管事的资本方。

    虽然，挑中的项目很少，可也是一笔大钱啊。

    愿意卖陈辉面子的人，那更是数不胜数。

    他的这些人脉资源，简直不堪一击。

    所以，罗进根本无法做什么。

    走到今天，丢脸被打脸，甚至被背后使阴招的事情还少了吗？

    更何况，他和陈辉本来就没有什么利益冲突。

    他也相信陈辉和唐烟两人大概是没什么的，毕竟，陈辉是唐烟好闺蜜刘天仙的官宣男友。

    哪怕绯闻众多，可总不能直接啃上窝边草吧，

    不带这么饥不择食的。

    更多的可能就是陈辉是唐烟叫过来的，帮唐烟来搞定他。

    没有办法，罗进还必须给陈辉一个面子，哪怕陈辉是用脚底在他脸上磨蹭，可这毕竟只有他们三人知道，

    心里的愤怒稍微存留了一会儿，也就消散了。

    难不成还要他的真掀桌子，和陈辉直接在包间里面大吵大闹，大打出手？

    不可能。

    他又不是傻子。

    走到那一步，那他离被封杀也就不远了。

    冤家宜解不宜结，更何况陈辉如今在娱乐圈的势力、人脉，正是如日中天的时候，他不可能为了一个女人主动撞上去。

    可惜，唐烟以后大概和他没有缘分了。

    哪怕是死缠烂打，私下动动手脚，这些都不现实。

    那无异于打陈辉的脸，罗进是不会这么不理智的。

    唉。

    罗进心里叹了一口气，哪怕他本身比起普通人来说是十分成功了。

    可比起陈辉这种资本家，亦或者国内更上层的一些人，他终究就是不值一提的存在。

    可惜了唐烟那双美腿，那曼妙的身姿，他没办法一亲芳泽了。

    看来，结婚的人要换一个人。

    罗进出去时还颇有绅士气度，顺带还真给陈辉把帐结了。

    这才出了餐厅。

    呼吸到窗外的魔都那金钱的味道，罗进惆怅的同时又有些庆幸。

    还好，陈辉不是什么二代之类的，做事还算讲究，只是稍微打了打他的脸，

    包厢内。

    罗进刚出去不久，陈辉就笑道：“没想到罗进还真能忍啊，是个人才，难怪能在娱乐圈出头。”

    唐烟也起身为陈辉揉揉肩膀，柔声说道：“他也没那么傻，你都把话点明了，他还能做什么？你也不想想你的地位摆在那里，今天我可真的太感谢了，以后这罗进再也不会纠缠我了。”

    陈辉瘪了瘪嘴，虽然罗进的反应和他想的差不多了，可他还是有点想罗进直接翻脸的！

    那多有趣！

    他太久没有碰到这样的人，太顺丰顺水了！

    碰到的总是和和气气的，真是太可惜了。

    罗进一点男人的硬气都没有，终究是被社会打磨了棱角啊！

    不过，陈辉一想到他今天做的这事，放在玄幻世界里，大概就是反派行为了。

    强行抢夺了主角追求的对象，还把主角的脸按在地上磨蹭！

    三十年之后，他作为反派大概率会被主角一道剑光彻底湮灭，成为天地间的养料。

    连什么我儿有大帝之资，什么俞陀救我！

    都不配！

    只不过是普通的前期boss。

    都没几章的存在，

    可惜，现实不是玄幻小说，没有任何一个人是主角。

    都是芸芸众生，有的人可能脑子灵光，亦或者运气不错，在芸芸众生里能够爬到金字塔的塔尖。

    “那我今天可是得罪他了，付出这么多，好处我可要好好考虑一下。”陈辉闭上眼睛，享受着唐烟的按摩，轻声说道。

    今天怎么也要有点收获，对不对？

    唐烟也笑盈盈道：“那肯定的！这不，我马上来给大陈总按摩了吗？怎么着，小女子的手法和力度还到位吧？”

    陈辉轻嗯一声：“还行，继续。”

    “那这就算其中的一个好处了吧？”唐烟轻声问道。

    “怎么可能。”陈辉立马睁眼，转身盯着唐烟。

    这位置有点尴尬。

    抬头正好能看见半大不大的山峰，虽然是被皮质衣服包裹着，但更有几分风情。

    唐烟立马垮着脸：“不会吧。这都不算。”

    陈辉敲了敲旁边的座椅，示意道：“先坐下来，我们慢慢说。”

    “行！那你提吧，我看看过分不过分。”唐烟微微颔首。

    陈辉立马挑眉道：“我的条件怎么可能会不过分？”

    “不过分的条件还算条件吗？”

    陈辉那气势，是十分理直气壮的。

    实话实说，都提条件了，怎么可能会不过分。

    是不是嘛。

    让他一个大男人亲自下场帮唐烟做这种事情，没大好处，怎么可能会来？

    唐烟无奈的叹气道：“行，你说吧。”

    那样子，很有女人的娇柔气质。

    可惜，陈辉从来不怜香惜玉。

    更何况，陈辉又不是不知道唐烟的想法，欲拒还迎嘛！

    喜欢软磨硬泡！

    陈辉虽然是追妹子慢慢来，可是在追的过程中那肯定是要占便宜的。

    “你承诺了就行，至于条件，那得等适当的时机我才会提出来。”陈辉说道。

    随即在唐烟目瞪口呆之下，直接将右手放在唐烟的黑丝美腿上，开始轻轻抚摸起来。

    好久没有摸过了。

    陈辉还是很兴奋的。

    唐烟的黑丝美腿相比于其他女人的黑丝比起来似乎更加顺滑，更有弹性！

    陈辉摸起来简直爽翻天，心里更是乐开了花。

    唐烟的这双美腿当真是世间难得！

    “陈辉，你干什么？”唐烟微微张开红唇，惊呼道。

    可能是出于职业惯性，目光还不忘往四周看一看，深怕周围有摄像头一样。

    还好，没有任何问题，这里是包间！

    唐烟的心里这才放心了一点。

    不然，这种局面被别人拍下来，那彻底完蛋！

    可能对陈辉来说没什么，对她来说，就是灭顶之灾。

    一个处理不好，星途直接毁灭。

    见陈辉不动于衷，甚至靠的越来越近，呼吸声越来越重，唐烟的心情也沉下去。

    她真的挺害怕陈辉一个想不开，在这里干出一点事。

    她反抗，或者逃脱的话，那无疑是不给陈辉面子。

    不谈未来资源问题，陈辉还可能会直接打压。

    毕竟，这事也算她有些不对。

    陈辉好歹帮助了她，更何况，唐烟本人也清楚，和陈辉接触这两天，她本人也暗示过，特意挑逗过。

    陈辉又对她一直有想法，做出这样的举动很正常。

    “陈辉，别，…这样，这里是外面…”唐烟声音妩媚的能掐出水来，又是对着陈辉一阵推拿。

    “不就是摸摸腿嘛！这不是正常嘛？你以为我要做什么？”陈辉耸耸肩，一脸不在乎。

    他这人还是有底线的。

    在这里直接上垒，太不要脸了。

    陈辉不是这样的人。

    他这人，还是有几分良知的。

    唐烟这才安抚下内心，陈辉和她都到这种肆意摸腿的局面了，唐烟也不想继续暧昧下去。

    唐烟妩媚至极的眼睛看了看陈辉那享受的样子，心下一喜，低声道：“陈辉，你要是真提那种条件，我也可以答应！不过，去酒店可以吗？今晚…我…”

    陈辉顿时精神焕发，怎么回事？

    他不过是预先收一点报酬。

    怎么就发展到这种局面。

    他真的不想啊！

    看来，他也低估了唐烟这女人的手段，以及对红的追求，欲望很大啊！

    不过，他今晚是真的没有时间。

    大蜜蜜和唐烟两人，他还是分的清的。

    知道谁更好。

    自然今晚得去接大蜜蜜。

    至于唐烟，那得往后推一推。

    陈辉晚上的行程安排，最近几天都是满的，大概要等一等了。

    陈辉正色道：“你把我想成什么人了？我是这种吃窝边草的人吗？你是茜茜闺蜜，我怎么可能对你图谋不轨！”

    “不过是看你这黑丝款式比较新，我研究一下，看看丝滑程度，看来还不错的！”陈辉轻声一笑。

    “可以给茜茜多买几双，真不错！”

    “这丝滑程度，这弹性！哪个厂家的？”

    唐烟看着陈辉一副假正经的样子，嘴角一抽，是又尴尬又好笑。

    她又不好直接揭穿陈辉，这不显得她过于渴求了吗。

    她好歹也是个女人，还是大明星，要矜持一点。

    陈辉啊！

    真的邪门！

    …

    ps：求求月票！！

