    吴军觉得长天科技方面给出的建议十分有道理。

    神船和长天科技合作之后，在硬盘上有绝对的优势。

    120G的碳晶硬盘更是全球独一无二的。

    这样伟大的产品，必须要树立一个标杆性的价格，也就是神船的旗舰产品。

    如果一直以低廉的价格销售，那么神船永远不能够做高端，这对品牌的伤害也是非常大的。

    设立一个旗舰产品，价格摆在那里，有没有人来个无所谓。其他的次旗舰机产品才是公司主打的走量产品，这的确是非常不错的销售思路。

    吴军不知道，这一招是陈潇从小米那里学到的。

    吴军还按照陈潇的建议，给神船T系列取了相应的名称。

    比如120G硬盘的是T1至尊版，80G的是精锐版等等。

    长天科技的这一系列建议完全打开了吴军的思路，他没有想到原来台式机还可以这样玩。

    一切准备就绪之后，就等着售卖了。

    深市有着得天独厚的地理和市场优势。

    在深市华强北，电脑销售和配件销售已经初具规模。

    全国各地60％的电脑硬件都是来自于这里。

    2001年可没有网络销售和网络发布会。

    要想让神船的产品能够一下就打响名声，吴军还是动了一番脑筋。

    吴军首先是在深市的赛格广场，花费重金租了一家店，这也是神船在全国的第1家线下体验和销售店。

    紧接着，神船开始给华强北的各路电脑销售商以及深市的几家重要媒体发邀请函。

    邀请大家在5月1日国际劳动节当天，前往华强北赛格广场，关注神船 T1台式机发布仪式。

    吴军的确是在商场摸爬滚打多年的人。

    他花钱租了赛格大楼下的广场，专门为神船T1台式机的发布搭建舞台，并且造势。

    神船和长天科技合作本来就是媒体眼中的大新闻，因此神船也根本就不需要像联翔那样，花钱找一些明星作为新产品的代言人，就已经有了名气。

    看着吴军的一系列操作，陈潇知道自己的这一位合作对象没有找错人。

    5月1日当天，深市，赛格广场。

    2001年劳动节还是7天的假期，再加上接近暑假，属于传统的消费黄金节气。

    在赛格广场，不少电脑和电脑硬件销售商都给出了优惠活动，希望能够利用这个节气促进自己的销售额。

    最热闹的当然是赛格大厦楼下的大广场。

    吴军已经把台子搭建好了，数十台神船T1至尊版台式机就摆在广场上。

    在广场的四周，都是神船的广告词。

    例如奔腾三处理器， Gf3显卡，当然还有今天的主角碳晶硬盘。

    更重要的是120g的碳晶硬盘标志打在旗帜上。

    看到这样的标语，已经来到现场的记者们就感到了十分的惊讶。

    120G的硬盘！这个数据实在是太恐怖了。

    要知道硬盘的研发者IBM，以及现在全球最大的硬盘厂家希捷，也没有办法做出能够完全商用的120G硬盘。

    长天科技直接让120g的碳晶硬盘商用，这个操作就让夏国的 it从业者十分的激动。

    《电脑报》从创刊之初就一直接联翔的广告，所以从情理上来讲《电脑报》是比较倾向于联翔的。

    但是今天，当《电脑报》的张记者看着120g硬盘的标语之后，忽然想哭，感动的想哭。

    张记者在今天的采访日志这样写道：“作为夏国计算机行业崛起的见证者，我们骄傲自己的国家有联翔这样的企业，却羡慕米国有英特尔AMD英维达等科技企业，羡慕蓝海，有现代三星等科技企业，因为这些企业引领着it行业的潮流，他们的每一项创新产品都会让全球的电脑创业者趋之若鹜。”

    张记者甚至在思考一个问题，为什么体量有多大的联翔？没有任何创新？

    “今天，我们没有想到夏国的科技企业也能够比肩站在因特尔、希捷等企业的旁边，120G的硬盘，120g的碳晶硬盘，即便是米国的硬盘厂商都没有办法研究出来！长天科技的确有点内容！”

    张记者好不容易收拾好的情绪，尽快坐到座位上，他要全面的报道这一次神船T1产品的发布会。

    发布会现场，其中一台神船T1至尊电脑连接着大屏幕。

    神船的工作人员还在用这台电脑玩抢先版的文明III。

    文明系列无疑是这几年最经典的单机游戏，其中文明III预计在今年10月发布。

    吴军可是费了好大的力气才拿到了抢先试玩版。

    这个版本无论是画面还是游戏，可玩程度都比前几次有了质的提高。

    唯一的缺点就是十分烧配置，不仅对CPU显卡有要求，对硬盘的读写速度也有很高的要求。

    试完了文明之后，又试玩极品飞车5。

    同样极品飞车5也是今年刚出来的新款游戏，对计算机配置的要求也非常高。

    广场上围观的人越来越多，当技术人员点击进入极品飞车之后，现场有一些沸腾了。

    作为单机游戏的大制作，极品飞车受到很多用户的喜爱，也成为家用PC装机量最高的游戏之一。

    “哇，你们看到没有？刚刚电脑载入极品飞车，几乎是秒进！”

    “我们家刚刚买了联翔的最新款PC，使用的也是奔三处理器，进入游戏都花了接近一分钟！”

    “这就是碳晶硬盘的优势？！”

    早上10点，神船布置的会场上坐满了人群。

    这些人大部分是拿到神船邀请函的同行业工作者，更有部分是闻讯而来的记者们。

    大家都知道碳晶硬盘一定会应用在神船的第1款PC上，但是没有想到神船的速度会如此之快。

    早上10:30，穿着衬衣的吴军来到了舞台的中央。

    搭载了碳晶硬盘的神船将以这种形式和消费者以及媒体能见面。

    吴军不禁深吸一口气，他没有想到神船竟然是以这种模式开局，的确太完美了。

    吴军说道：“十分感谢各位朋友和记者能够在百忙之中来到赛格广场观看神船T1产品的发布会。”

    “我建立神船的初衷就是要让更多的用户以更低的价格享受到性能更强劲的产品！”

    吴军喊出本次发布会的口号：“神船！极致性价比！”

    吴军眼睛扫视着现场的观众和记者们。

    今天的人非常多，是神船曝光的好机会。

    吴军说道：“已经进入21世纪，我相信个人电脑毕竟将走进千家万户，而不再是奢侈品。”

    “但是现在市面上的电脑价格的确让很多消费者无法承受。”

    大屏幕的界面出现了两个品牌主流配置的台式机的配置。

    虽然没有明确显示出这两个品牌到底是什么，但现场的记者和大部分的观众都是行业内的人士，一眼就看出了这一种配置一个是联翔，一个是IBM。

    一个是全国销量最好的PC厂商，一个是全球最知名的PC厂商。

    两者都是这两个月以来最新款的个人计算机，利用的是最新的芯片，最新的主板，最新的内存以及高容量的硬盘。

    当然这里的高容量只能够达到80个G。

    但是价格也相当的不菲，其中联翔的电脑卖到了10999块， IBM的也卖到了12000块。

    当这些电脑配置出现在大屏幕之时，引得现场的记者和观众们一阵躁动。

    特别是那一些来到现场的普通消费者们，他们本来就希望购置一台性能超强的电脑，但是因为预算有限，所以对联翔和IBM新发布的产品敬而远之。

    吴军说的没错，随着时代的发展，个人计算机将不再是奢侈品而是生活工作和学习中的必需品。

    吴军将现场观众的表情尽收眼底，他说道：“大家觉得，这种配置的电脑售价应该是多少？”

    不少观众踊跃发言，有懂行的也直接说出了实际价格。

    吴军让技术人员在屏幕上打出了联翔和IBM这种配置电脑的实际价格，果然1万多的售价让不少人倒吸一口凉气。

    深市还好一点，因为经济发达，所以人们的收入水平还算不错。

    但是对人口更多的广大内陆城市而言，这个年头1万多等于一个人一年的工资了。

    你让你的父母花一年的工资给你买一台电脑，这绝对是一笔巨大的开销。

    台下的观众们窃窃私语，显然是惊叹于个人计算机价格的昂贵。

    吴军接下来的一番话，就让众人心中别有一番滋味。

    紧接着大屏幕上出现的神船T1至尊版电脑的配置。

    如果不看配件的品牌，只看配件的性能，神船所有的配置和联翔以及IBM最新款的PC一样。

    唯一的差距就是硬盘。

    神船T1至尊版，直接给出了120g的碳晶硬盘。

    就硬盘性能和容量而言，远超联翔和IBM。

    吴军再一次提问。

    “大家觉得神船的T1 120gPC售价在多少比较合理？”

    吴军看着大家。

    很快就有人大声的说出自己的心理价格。

    不少人的报价都在1万以上，毕竟搭载120G硬盘的PC，全球都没有，神船这是第1次。

    吴军又让技术人员直接在大屏幕上公布了神船T1至尊版的最终售价——7999元！

    全场惊呼！！

