    　　十点左右，唐洛和韩若冰离开公司，前往乌老的铺子。

    　　他们先去了银行一趟，拿了一块极品翡翠。

    　　第二次雕刻的，是那块帝王绿。

    　　“若冰，乌老头把那块黄翡雕刻成什么了？”

    　　路上，唐洛好奇问道。

    　　“佛。”

    　　“佛？什么佛？”

    　　“弥勒佛，我们商量的时候，你不也在么？”

    　　“额，我根本没听。”

    　　唐洛讪讪地说道。

    　　“……”

    　　半小时左右，两人来到了乌老的铺子。

    　　还是上次那个伙计，他一见韩若冰，马上说道：“韩总，乌老在里面等您，请。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，向里面走去。

    　　唐洛拎着帝王绿跟在后面，开启透视眼，四下打量着。

    　　他琢磨着，要不要在这里‘偷’点灵气什么的。

    　　不过让他有些失望的是，外面大多数都是小玩意儿，而且灵气少得可怜，估计还不如他修炼一晚上多呢。

    　　“韩总，你来了。”

    　　这次，乌老倒是没再摆架子，态度也很不错。

    　　不过当他看到韩若冰身后的唐洛时，脸色就有点黑了。

    　　“你怎么又来了？我上次不是说，我不想再见到你么？”

    　　“呵呵，乌老，我这不是想你了嘛，想过来看看你老人家。”

    　　唐洛也不生气，笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　乌老愣了愣，他没想到唐洛会这么说。

    　　要知道，上次唐洛在这，可是非常霸道的，说什么也不让他雕刻了！

    　　“哼，现在知道我是老人家了？”

    　　乌老撇撇嘴，没好气地说道。

    　　“知道知道，当然知道了……哎呀，刚才来得匆忙，忘了给你买点补品，等我下次来，一定给你买点脑黄金啥的。”

    　　“……”

    　　乌老懒得搭理这家伙了，生怕被他气个血压高什么的。

    　　“乌老，这是帝王绿。”

    　　韩若冰打开黑包，从里面拿出了帝王绿。

    　　“嗯。”乌老接过帝王绿，放在旁边，然后指着桌上的盒子：“韩总，这就是那块黄翡雕刻的弥勒佛，你打开看看吧。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，缓缓打开了盒子。

    　　随着盒子被掀开，一尊不算太大的弥勒佛，出现在三人的视线中。

    　　栩栩如生！

    　　当唐洛看到这尊弥勒佛时，脑海中只剩下了这么一个词。

    　　真的是栩栩如生，比他见过的任何一尊弥勒佛，都要像！

    　　当然了，他也没见过真的弥勒佛，应该也没人见过，但人的脑海中，都有自己的想象。

    　　眼前这尊弥勒佛，雕刻细腻，无论神韵还是神态，都惟妙惟肖。

    　　最让唐洛心中震动的，是弥勒佛的笑容，看了真能让人心情祥和起来。

    　　“怎么样？还满意么？”

    　　乌老缓缓开口了。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰看着弥勒佛的笑容，不自觉也露出了一丝笑容。

    　　“乌老不愧是玉雕宗师啊！”

    　　“呵呵，不不，宗师不敢当，我还没达到那个境界。”

    　　听到韩若冰的话，乌老笑了笑，摆了摆手。

    　　宗师，是至高境界，而他现在也只是大师。

    　　其实，他之所以甘愿被唐洛压榨，也要雕刻这批翡翠的最重要原因，不是手痒难耐，而是想以此来跨入宗师境界！

    　　当然了，宗师境界非常难，雕刻宗师已经百年没有出一个了！

    　　“大肚能容，容天下难容之事；开口便笑，笑世间可笑之人！”

    　　唐洛看着弥勒佛，缓缓说道。

    　　“嗯？现在年轻人懂得这些楹联的人，不多了。”

    　　乌老有些惊讶，看了眼唐洛。

    　　“呵呵，以前对这些比较感兴趣。”

    　　唐洛笑了笑，把弥勒佛从盒子里拿了出来，托在了手上。

    　　“韩总，我们再来讨论一下这块帝王绿的雕刻吧。”

    　　乌老看向韩若冰。

    　　“好。”

    　　两人讨论着，而唐洛则开启透视眼，四下看着。

    　　忽然，他目光落在一处，眼睛一亮。

    　　那是一堵墙，但这堵墙后面，则另有玄机，是个藏宝室。

    　　唐洛目光穿过墙体，只见藏宝室中间有两个木架。

    　　木架上，摆着十来件玉雕，每一件玉雕都环绕着浓郁的灵气！

    　　其中有一个玉狮子的灵气最为浓郁，虽然不如他那块篮球大小的玻璃种红翡，但也差不太多了！

    　　“灵气，好多灵气啊！”

    　　唐洛心中大喜，这一趟果然没白来啊。

    　　不过，该怎么让乌老头带自己进去参观呢？

    　　以两人现在的关系，想要进去参观，估计够呛啊！

    　　唐洛想了想，决定先把关系处好了再说！

    　　忽然，一阵铃声响起。

    　　韩若冰拿出手机，站起来：“不好意思，我去接个电话。”

    　　“嗯。”

    　　等韩若冰离开后，唐洛凑了过来。

    　　“乌老，我刚才一直都在欣赏这个弥勒佛，不得不说，您的雕刻水平真是太棒了，我觉得在华夏，您说第二，没人敢说第一啊！”

    　　为了打好关系，唐洛也豁出去了，先拍马屁再说！

    　　果然，听到唐洛的话，乌老露出得意的笑容。

    　　“哼，现在知道我的厉害了？上次是谁说，没有我这乌屠夫，就……”

    　　“乌老，我那会儿不是不知道您的厉害嘛！我现在知道了，没有您这乌屠夫，我就得吃带毛的猪！”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“知道就好！”乌老捋了捋胡子，瞄了眼唐洛：“哎，我说你小子又是夸我又是拍马屁的，是不是没安好心啊？”

    　　“……”

    　　唐洛心中一惊，难道表现得有点过火儿了？

    　　“乌老，看您说的，我怎么可能不安好心，我是真的被您的雕刻给征服了！我从未见过这么栩栩如生的玉雕，很难想像，本来一块玉石，让您这么一雕，它就有了灵性！”

    　　“真的？”

    　　乌老还是有些怀疑。

    　　“当然是真的了，您就是那谁……对，陆子冈在世啊！”

    　　“这个不敢当，陆子冈是宗师，我只是个大师而已。”

    　　乌老摆摆手，在提起陆子冈时，语气颇为尊敬。

    　　“乌老，我相信，您也一定会成为一代宗师的……”

    　　“行了，别拍马屁了，说说，你小子到底想干嘛？”

    　　乌老都有点听不下去了。

    　　“额。”唐洛见乌老心生警惕，也很无奈，不过他眼珠一转，马上就计上心来：“乌老，您真是火眼金睛，什么都瞒不过您！其实吧，我是想跟您学玉雕，我想亲手雕刻一块玉石，送给我的未婚妻！”

