    白芷侧身往外探。

    一行六人，哟，都是美男子。

    最打眼的是两个贵公子，端的是风流倜傥、意气风发，不用想，一定是那户大家的清贵公子。

    沈表哥放下手中酒坛，迎了上去：

    “各位公子，想要些什么酒？”

    墨色锦袍男子未语，细细打量白芷，后面众人皆以他为首，自是未答。

    只是左边这个长相风流倜傥，好好一个清花白雪的公子哥，怎么贼眉鼠眼的，上下挤眉。

    眼晴有毛病？

    墨色锦袍六爷饶有兴味的打量白芷。

    原以为是个如江湖儿女般，粗放，自是有非同一般的才情和见识。

    却不知，好一个清丽佳人！

    一身碧绿长裙，如她口中所说青梅一般，出落得清新、青碧、俏丽，许是饮了酒，脸色绯红娇俏，眉眼间又带着肆意不拘。

    其丽影跳跃在六爷的眼中，氤氳在晚春的风雨中。

    江六爷盯着白芷追问道：

    “有何药效？”

    江子昊啧啧称叹，此女灵动，特别是眼晴熠熠生辉，又是一记挑逗眼飞过去。

    如此盯着一个女子，这……好意思吗？

    美男杀？

    可惜，我已经有了我们家美男相公。

    白芷凝眉。

    眯眼细看，问话之人带着天然的威压，脸如雕刻般五官分明，有棱有角。

    周身沉稳，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发被玉冠高高挽起，着一身墨色锦袍流水溢彩，价值不菲。

    鉴定完毕。

    非一般人家清贵公子。

    江子昊不待白芷应话，轻挑道：“小美……姑娘，我家表哥问，有何药效呢？”

    白芷美目一转，轻笑道：

    “哦……两位公子感兴趣呀。青梅酒自是有生津止咳、调中除烦、醒神开胃之药效。可惜，眼下我们铺子并无此酒。”

    话落，又道“表哥，招待贵客。”

    话落，提起半坛酒，施施然的往后院而去。

    一个风流倜傥中带着贵气。

    一个丰神俊朗中带着威严。

    好一双贵公子。

    思及，似有感应般回头，正与那名墨色锦袍的贵公子，相撞。他眼神……怪怪的。

    江六爷迈前两步，含笑问道：“这位小姐，你不介绍下？”

    小姐，你全家是小姐！

    玛蛋，我是方夫人！

    惯的他……他说让她来介绍，就来呀，又不是雇不起人，她又不是没这个财力。

    墨色锦袍六爷，察觉到这位姑娘阵阵怒意，眼神中意味不明，轻笑了下。

    沈表哥这会子有眼色，知道表妹生气了，正色的问道：

    “几位公子，想要一些什么酒？喜欢什么口感？”

    江六爷眼皮子都没抬一下，只漫不经心地睨了他一眼。

    江子昊知道自己家表哥讲着派头呢，一副豪家公子作风：

    “把你们家好酒都端来，对了，先端上你们铺子的岁寒潭，听说世间绝无？给小爷我尝尝？

    是不是名不虚传。”

    沈表哥大方的倒出六杯，即是贵公子，想来不会亏本，总归要多买些走。

    江子昊率先一饮而尽，眼中藏着亮色，自带轻挑的凤尾眼上扬。

    “哟，果然不欺小爷，是好酒。来，在来一杯。”

    见状，江六爷端起一杯子，细品。

    “果然好酒，酒气醇厚，久转口中，浓香绵长。因为色泽清澈如寒潭，所以取岁寒潭？”

    江子昊一杯酒又一饮而尽：“对对，为什么取这个名字。小爷也想知道。”

    这话……沈表哥还没记住，那话怎么说来着？

    摸了摸后脑勺，只得硬着头皮说：

    “这个，等我问问我表妹。”

    门外，方元璟踱步进来，如清泉般低深嗓音：

    “岁寒知松柏，自然是如松柏般历经严寒，其品性仍坚韧不拔。酒如人，故取岁寒潭。”

    江六爷与方元璟四目相对，如电闪雷鸣般发出丝丝战意，又传心心相惜般。

    陌生男子，会武，楚江急步上前，意欲拦下。

    方元璟早就察觉门口街道四周，多了十多道陌生精光，时不时查探酒肆。

    铺子里的四名护卫更是其中绝顶高手，一眼看到江子昊，瞬间明白了。

    江六爷比了个手势，让侍卫退下，打量方元璟。

    虽着朴素淡青色绸衣，面戴着半截面具，身姿挺拔，难掩谦谦君子之风。

    那诗、那画、那字，定是出自此人之手。

    瞧这相貌气质当真君子如菊，颇有种隐世之人的脱俗。

    可听其言，历经岁月、历经磨练，方能期有所成就，此人其志向，是有大抱负之人。

    有意思！

    江六爷展颜朗声一笑：

    “哈哈哈，好一句岁寒知松柏，酒如人。不知兄台贵姓？”

    方元璟微微躬身拱手，目不斜视，不卑不亢：“姓方。”

    江子昊若有所思往前走几步，总觉得这位方兄在那见过，可怎么也想不起来，他其实一惯欣赏有才学之人。

    众人一听，都要呵呵一笑。

    哼，谁敢说不是，那是因为国子监那些个都是草包。

    “方兄有礼，小爷我……免贵，免贵姓江。”

    方元璟见礼到：“江兄。”

    一行人在酒肆包间就坐，一见如故，相谈甚欢。

    引得白芷诧异不已，偷偷的靠着门缝偷听了好几回，论山河、论风情、论古往今来……

    原来美男相公如此博学多才！

    原来美男相公可以如此侃侃而谈！

    白芷颇有与荣共焉的自豪感，让表姐青园帮着自己下厨，多炒了几道菜送去下酒。

    夜风习习，月色流纱。

    范岭县客栈天字房。

    楚江：

    “六爷，着人调查了，姓方的为酒铺东家，与月湖村一农户之女成婚，落户于此。但此人来历不明。

    那名女子，就是身自碧绿色衣服那位。”

    成婚？

    墨色锦袍六爷抓住话语中两个字，颇为遗憾，方兄说已成婚，还期以为另有其人。

    江六爷沉思道：

    “农户之女之女怎么有如此才情？引方兄娶为正妻？”

    江子昊大呼：“对，那方夫人可不是省油的灯，今日那嫌弃的眼神可白了我好多道。”

    楚木心想，还不是因为江世子你这对桃花眼，老对着人家江姑娘放电。

