
　　“傅斯，我知道这些年来，你一直在怪我，但，作为父亲，我对你从来都不会是真的不管不顾，不闻不问的。”霍尧语重心长，眼里满是悲切。

　　他自知对儿子深有愧意，也无从辩解或是寻求原谅，为了洗刷罪孽和偿还，只有以这样的方式，留下自己仅剩的势力交于儿子，揭开霍康城与自己最大的秘密，同归于尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道霍康城如果有机会冒头出狱了，就算彼时儿子已然羽翼丰满，但作为一个父亲，还是下意识想要尽力保护。

　　哪怕，方式也许不是他想要的。

　　这一天，霍傅司什么也没再多说，他好像都懂得了，又好像什么也不理解，最后悲切复杂的看了一眼玻璃隔离窗对面的霍尧，便直接起身离开了。

　　坐进车子里，他的头脑还是一团浆糊，乱糟糟的毫无思绪。

　　父亲，这个词眼，已然如此陌生。

　　只是没有想到，在最后的关键时刻，霍尧肯为了他做出这样的牺牲。

　　其实对于霍康城可能会暗中与霍尧勾结这个可能性，他不是没有考虑过，但霍尧为人正派，他再怎么也没想到，最后说服霍尧与霍康城一起联手夺取霍氏的理由，竟然是为了他。

　　在面对亲情的时候，英明一生的霍尧也难得昏了头，失去了最基本的判断能力。

　　这也不知道是悲哀，还是可笑。

　　……

　　月底的时候，霍傅司带着聂云萝一起去西欧旅行。

　　他的身体已经恢复的七七八八，只要正常饮食，基本上不会出现什么问题。

　　聂云萝很兴奋，坐在飞机上一起叽叽喳喳的扯着他东拉西扯的说话，对此，霍傅司丝毫不嫌烦，甚至是耐心十足的看着妻子娇媚的脸庞，认真的听着她说话。

　　空乘小姐微笑着走过来，询问是否要用午餐，聂云萝怔了怔，道：“有中餐吗？”

　　“有的小姐，那么请问您还有什么要求吗？比如忌口之类的？”

　　“不要辣，还有，给我来一份鱼片粥，或者你们这里有什么温和一点的粥食都可以。”聂云萝看了眼旁边的男人，如是道。

　　那空姐也跟着瞟了一眼，视线在捕捉到男人英俊立体的面庞时微微一顿，而后脸红了个彻底，语调破碎的应和，转身走了。

　　将这一切尽收眼底的聂云萝心里酸酸的，哀怨的瞪着旁边这张俊朗如斯的脸，嗔怪：“讨厌死了，你长这么好看干嘛？！”

　　刚刚在候机室等候的时候那个机场工作人员也是一脸的娇羞，看的她气死了。

　　真想把这张乱惹桃花的脸蒙起来，不让任何人有机会窥探到才好！

　　霍傅司大掌伸出，虚虚揽住妻子的腰肢，笑的温柔，“吃醋？”

　　“我才没有，我只是看不惯而已！”聂云萝义愤填膺，“你这么招蜂引蝶的，让作为正式的霍太太的我，觉得很不爽！”

　　“哦？怎么个不爽法？”

　　“你以为你是rmb吗？走到哪里都有人爱，搞得我坐在一旁很尴尬诶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第786章 了却余生？免费阅读。https://www.23sk.com 