    钟伟听闻叶美玲的话，顿时惊诧无比，不禁确认道：“叶美玲，你没有骗我吧，那个米切尔，是天杀组首领米诺尔的亲哥，而且米切尔，还是手撕航母的鹰国大力士米切尔？”

    他简直不敢相信自己的耳朵！

    “是的。”叶美玲道：“还记得在飞机上的时候，他说要把你撕成碎片，冲进下水道不？”

    “记得你派去杀米切尔和萧战的两个高手，其中一个，就是被米切尔撕成两半的不？”

    “手撕航母的鹰国大力士米切尔，最喜欢用的手段就是撕，而这个米切尔，同样喜欢用撕，那么他不是鹰国大力士米切尔还能是谁？”

    话落，电话另一头的钟伟陷入沉默。

    回想在飞机上，米切尔确实说要把他撕碎，冲进下水道。

    今天派去杀萧战和米切尔的高手，有一个被米切尔当场撕成两半，逃跑的另一个，也被米切尔给撕了！

    所以，基本上可以肯定，这个米切尔，就是鹰国大力士米切尔了！

    他细思极恐！

    还好在飞机上的时候，叶美玲替他求情，米切尔才饶了他，否则自己早被米切尔给撕成碎片，冲进下水道了。

    连航母都能撕成碎片，撕他钟伟还不跟玩一样？

    “你应该知道，鹰国大力士米切尔有多厉害，而这么厉害的一个人，却给萧战当小弟，只要你不傻，也能猜测到萧战有多厉害。”

    “沈妃妃是萧战的表姐，对萧战的女儿很好，萧战的女儿也很喜欢她，如果萧战知道，沈妃妃被点天灯，是你们唐门把她逼上死路的，你应该能想象到，萧战对你会有多怨恨。”

    “天杀组首领，现在已经成了萧战的小弟了，萧战一怒之下，势必会带着天杀组去报复你们唐门，天杀组用天杀药剂开路，萧战和米切尔这两个高手负责防守，你们唐门绝对得遭他们碾碎。”

    “如果我没猜错的话，萧战和米切尔这个时候，应该去旧金山救沈妃妃了，所以你们唐门，必须趁他俩不在纽约，把天杀组总坛给端了，能杀多少是多少，否则到时被杀的，就是你们唐门！”

    叶美玲把利害关系，都给钟伟细细分析出来。

    钟伟听后，觉得很有道理，便问：“你们东瀛的刀圣，什么时候过来？”

    叶美玲回答：“我给我外公打过电话了，他说立马让刀圣来米国，这一两天便可抵达纽约！”

    “好！”钟伟道：“我这就将情况告知我爷爷，让我爷爷通知门主开会！”

    嘟嘟...

    挂断电话，钟伟就找到他爷爷，将叶美玲所说的，一五一十高速他爷爷钟海山。

    “什么！”

    钟海山听后，也被惊到了。

