
罗伯托·贝尼尼这些天有些茶饭不思。

他从小便笃信上帝，曾经是教区的祭坛男孩，并且在天主教学校学习，如果不是那年一场洪水，他也许会成为一个牧师，而不是笑匠。

原本，他一直认为自己是个正直且诚实的人，即便哪一天承蒙主的召唤，在天堂门口也会毫无怯懦之心地告诉上帝，他是主忠诚的奴仆，并且给主的其他子民们带来了快乐，让他们的日子更加欢欣，方能感恩主的仁慈。

但是他即将面对的抉择，却有可能决定，他是否能够在上帝面前挺直腰板。

一开始他只是想把积攒在心中多年的故事表达出来，他的父亲路易吉·贝尼尼曾是一名农民、木匠和瓦匠，1943年至1945年间曾在卑尔根-贝尔森集中营被关押。

罗伯托想以父亲的经历作为原型，创作一部电影，于是《美丽人生》就这么开始了。

在创作其间，罗伯托咨询了米兰当代犹太文献中心的历史顾问佩泽蒂。

这位学者曾经前往奥斯威辛集中营超过  250  次，并采访了数百名大屠杀幸存者，《美丽人生》中死亡集中营的场景和服装，以及一些细节和事件，几乎都是来自佩泽蒂的指点。

《美丽人生》是由罗伯托·贝尼尼和他的妻子妮可莱塔·布拉斯基婚后共同成立的制作公司梅兰波影视制作的。

佛罗伦萨球队的东家，意大利著名电影发行公司切奇·高里集团对该项目也有少量的投资，并且负责该电影的意大利本土发行。

《美丽人生》的制作成本约650万美元，1997年12月20日在意大利首映，获得了一致的好评，由于大船登陆意大利较晚，两个月内《美丽人生》在意大利收获了3500万美元的票房成绩。

这对罗伯托来说，是个意料之外的好成绩，而另一个好消息接踵而来。

美国的米拉麦克斯公司想以500万美元的价格收购《美丽人生》的美国及全球发行权，包含后续的录像带等收益，作为额外的回报，米拉麦克斯的总裁哈维·韦恩斯坦先生承诺协助《美丽人生》去竞争奥斯卡最佳外语片奖。

这对罗伯托来说，无异于天降福音，他觉得自己多年的虔诚终于感动了上帝。

这么多钱自然已经达到了他的心中底线，更打动他的是奥斯卡最佳外语片奖，他曾经参演过几部美国电影，对美国电影业算是比较熟悉的，能够得到奥斯卡的认可，也是对他奋斗多年的事业的一种肯定。

因此，罗伯托几乎立即就想答应如此优厚的交易。

但是切奇·高里集团的掌门人维托里奥·切奇·高里阻止了罗伯托的“冲动行为”，提醒他不要把自己的劳动果实便宜出售。

经过了几周的谈判，米拉麦克斯的出价已经达到了700万美元，完全负担了当初的制片成本，也就是说，《美丽人生》的意大利票房收益全都是梅兰波影视和切奇·高里集团的净利润了。

但是维托里奥依然不满足，提出先让哈维展示一下他的“冲奖大师”的技巧，帮助《美丽人生》获取即将到来的戛纳电影节的评审团大奖金棕榈奖。

双方达成了口头约定。

从这些天电影节的现场反馈和一些朋友的“小道消息”来看，《美丽人生》获取评审团大奖是十拿九稳了。

然而变数就在此时产生了。

一家名为韦德马克映像的美国公司忽然冒了出来，挥舞着钞票，找到罗伯托和维托里奥，说要买下《美丽人生》的北美发行权。

以此同时，还有几家来自英国、法国、日本的片商也提出了购买当地发行权的邀约。

虽然梅兰波影视和切奇·高里集团并未和米拉麦克斯签订合约，但是双方已经有了口头约定，而且米拉麦克斯承诺的竞争金棕榈奖的目标马上就要实现了。

因此按照罗伯托的道德准则，此时他不应该再和其他片商眉来眼去，除非米拉麦克斯的承诺没能兑现，他才有另寻下家的资格。

这是一个虔诚的教徒的自我约束。

因此他先是以韦德马克映像没有全球发行能力回绝了他们，他不希望一个地区一个地区的慢慢洽谈，最好是打包卖掉。

面对其他各国的片商，罗伯托也是以这个口径统一回复的，每个兴冲冲找上门来的片商都垂头丧气地离去了。

但是韦德马克映像是个例外。

它的商务负责人，一个叫做克里斯托弗·莫里亚蒂的意大利裔美国人再次找上门来。

这个小个子的年轻人带来了新的条件和新的报价，也许他们从什么地方打探到了米拉麦克斯的出价，他的新报价是750万美元，国际发行，北美以外的地区由大片商华纳兄弟负责。

华纳兄弟的国际发行网络，甚至比米拉麦克斯依赖的，迪士尼刚刚重组的博伟影业的规模更大。

那个爱笑的年轻人还承诺，他们也会帮《美丽人生》冲击奥斯卡最佳外语片。

并且告诉罗伯托，刚刚颁发的70届奥斯卡的最佳男配角和最佳原创剧本奖获奖影片《无间行者》便是以韦德马克映像为主，制片并且发行的，而他克里斯托弗·莫里亚蒂则是该公司的总裁。

罗伯托只知道《无间行者》是本届戛纳评审团主席马丁·斯科塞斯的作品，并非长期混迹美国电影圈的罗伯托没有注意过该片是谁制作发行的，之前更没研究过忽然间声名鹊起的韦德马克映像。

五十万美元啊。

同等条件下，韦德马克映像这边的报价足足高了五十万美元！

但是五十万美元没法让罗伯托背叛自己的承诺，让他在今后受到良心的谴责。

因此他拒绝了这个诱人的提议。

刚刚在遗憾中度过了一个夜晚，罗伯托·贝尼尼就接到了老友，美国导演吉姆·贾木许的电话。

罗伯托·贝尼尼八十年代闯荡美国的时候曾经和吉姆·贾木许有过两次合作，尽管罗伯托担任的都是贾木许电影的配角，但是双方的合作非常融洽，并且结成了良好的友谊，而且罗伯托的妻子妮可莱塔·布拉斯基也参与了那次合作。

吉姆·贾木许受到友人请托，询问罗伯托在什么情况下，他才愿意将《美丽人生》的发行权卖给韦德马克映像。

这个友人就是约翰尼·德普，他还白奎因人情的时候到了。

罗伯托并不知道其后的弯弯绕绕，虽然他在荧幕上是个灵活机敏情商极高的人，但是在生活中，罗伯托只是一个爱笑、话痨、情绪化的大男孩，他非常直爽地告诉老友，他和米拉麦克斯有约定，只能等金棕榈奖的结果出来，才能决定《美丽人生》的全球发行权的归属。

但是显然，他这一举动造成了韦德马克映像那边的误判，以为他是在待价而沽，没人将一个承诺看得比五十万美元更重要。

于是韦德马克映像给出了新的报价：一千万美元！

罗伯托·贝尼尼犹豫了，合作伙伴维托里奥·切奇·高里动心了，米拉麦克斯坐不住了。

第一个前来游说的，是在制片其间给予罗伯托很多帮助的历史顾问佩泽蒂。

这个犹太老人为他的犹太同胞哈维兄弟做说客，请罗伯托等到金棕榈颁奖后再做决定，米拉麦克斯已经在努力为《美丽人生》冲奖，不要辜负在前冲锋陷阵的合作伙伴。

第二个来游说的，让罗伯托意想不到，竟然是原本听见一千万报价立即想要答应韦德马克映像的维托里奥·切奇·高里。

罗伯托没想到，仅仅一天，维托里奥的态度就发生了180度的转变。

第三个前来的是很久不见的哈维·韦恩斯坦本人了，同行的是漂亮的女星格温妮丝·帕特洛。

哈维在原本的条件上，增加了一条，他将协助罗伯托·贝尼尼本人竞争下一届的奥斯卡最佳男主角奖。

这是罗伯托·贝尼尼一生一次的机会，非英语演员获得奥斯卡最佳演员提名的次数本就寥寥，获奖的更是屈指可数，七十年来仅有两次，还都是在奥斯卡的早期。

两百五十万的差价和奥斯卡最佳男主角，哪怕仅仅是提名。

双方在罗伯托心中的天平上下起伏，使得他不知所措。

罗伯托·贝尼尼是叔本华的忠实拥护者，又是个虔诚的信徒，如果换了别人利益和承诺发生冲突的时候，只会考虑利益是不是足够违背承诺，但是罗伯托想得更多，更深入。

遵循本心，自然是抵御诱惑，遵守承诺，但是韦德马克映像和米拉麦克斯的竞争，又似乎在告诉他，在他看不到的地方，存在着某些他暂时无法知道的情况，贸然决定，也许将来更会后悔。

于是罗伯托反而更为纠结，无法决断了。

算算只有两天就到了金棕榈奖的颁奖典礼了，罗伯托放下手中的钢笔，让哈维再给他一天时间考虑。

尽管未能实现最后一击，哈维依旧信心满满，他开出的价码，是白奎因没法跟进的。

看来这场竞争很快就要出现结果了。

哈维搂住格温妮丝·帕特洛的细腰，在女星脸上强吻一口，大声笑道：“论财力，我确实不如那小子，但是我比他更懂人心！”

……

……

……

PS：切菜不小心切了手，求月票安慰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70108087"  chaptername="176  纠结的罗伯托·贝尼尼">加入书签</a>
</div>
