    那条黑色水龙，口中不断流出涎水，修长龙躯，散发出刺骨的阴邪之气。

    阴君气息，在这一刻，并没有如同祀神阁神像那般藏匿邪恶，而是将邪恶完完整整驱使而出，化作凌厉的邪气，加诸在黑色水龙之上。

    水龙抖动龙首，咆哮一声，龙躯飞出，在天空中悬停，他张口一吐，一颗同样乌黑的龙珠从他口中显现。

    龙躯中，阴君那可怖的面容若隐若现，或呓语、或邪笑、或暴喝、或恸哭！

    他仿若来自幽冥的邪魔，面容充斥疯狂！

    龙珠悬浮，其上爆发出浓郁雾气，瞬间遍布溶洞。

    迟渔皱眉看着这些肉眼可见的雾气，面色微变道：“是邪瘴，封闭毛孔、穴窍，否则……”

    他话语未落，一轮金色烈日自夸娥氏身上升起。

    一道道光芒绽放，光芒仿若有灵，出现的那一刹那，立刻便开始捕捉洞中的雾气。

    继而将这些雾气蚕食！

    白起、迟渔看到黑色水龙被纪夏的宝物所阻，立刻欺身而上，一道道神通攻向还未脱困的邪恶人形。

    人形身周，再度闪烁光芒，化作一道无形之盾，其盾之坚，竟然任凭许多神通砸落，都能够支撑。

    “这邪恶人形，简直诡异莫名，还未脱困，就有这般多的手段！”

    迟渔河流长绫舞动，她身在其中，说不出的神姿仙容！

    黑色水龙看到烈日，再度咆哮一声，躯体蚯曲，身上龙鳞片片外翻，每一片鳞片上，都缠绕着片片乌黑利刃，摄人心魄。

    成千上万利刃，在乌黑龙珠闪烁之下，迅速弹出，携着尖利邪恶灵元，直刺纪夏三人。

    纪夏面不改色，心念微动，两只金乌从烈日之中展翅而来。

    它们神羽灵翎之上，满蕴浩瀚的中正光明气息。

    两只金乌不断变大，周身的金光不断璀璨、闪耀，继而鸟喙张开，金乌灵焰喷涌而出，铺就一面火墙，将成千上万乌黑利刃阻挡、消解、吞噬。

    随着利刃被金乌灵焰吞噬，它们的气势愈发强硬，无匹的光明伟力牵引而来，黑色水龙不断有妖邪神通涌现，都被金乌化解。

    而那道邪恶人形之上的雾气纽带，已经被扯开大半。

    这只怪物马上就要脱困！

    纪夏感受到随着龙珠气息、乌黑利刃、以及一道道阴邪神通被吞噬，大日镇灵熔炉不断变强！

    倏忽间！

    随着黑色水龙冲撞而来，被金乌和烈日击退，纪夏骤然张目！

    一樽熔炉跃然而出，爆发出恐怖光芒，光芒过出，阴暗消退，整座溶洞都被纯粹的光芒笼罩。

    那条黑龙在天空中挣扎，暴戾的威势不断浓郁，而那只邪恶人形，竖瞳也转向熔炉。

    他眼中，有阴君身影显现，目露嗜血怨恨之色，人形体内，也传来巨大的吸力。

    黑色水龙在这一瞬间，再度变成浓浓的黑色雾气，朝着黑色人形弥漫而去。

    纪夏冷哼一声，探出手指，指向黑雾。

    金色大日烙印在熔炉上，两只金乌嘶鸣间，落于熔炉，化为鼎耳。

    而熔炉四角上的小小烈日，也喷涌出无尽的炙热火焰。

    此刻的熔炉，就如同一颗微小的太阳，照耀整个溶洞。

    它在纪夏一指之间，从原地消失，再度出现，已经位于黑雾之前。

    熔炉炉口打开，金光挥洒，那些黑雾就被金光裹挟入熔炉之中，旋即被其中不断烧灼的灵焰炼为灰烬、养料！

    一旁正不断轰击神通大盾的迟渔，心头愈发惊异。

    战力极其恐怖的黑色水龙，竟然被太初王的宝物吞噬殆尽！

    “我如果没有记错的话，王上如今还是神通境界，究竟是什么样的宝物，竟然能够以神通吞噬灵府？”

    一道道讯息也在此刻传入纪夏脑海，让纪夏精神振奋！

    他正要调出大日镇灵熔炉的属性光幕，却听到一道古老、神秘的歌声，徐徐传入他的脑海。

    “繁星四坠，血河洞开，死狱之界，由此崩碎！”

    “尊神阴君，煌煌神威，天桑即伐，生灵陨亡！”

    随着死气沉沉的歌声传来，邪恶人形也在持盾抵挡白起大神通，彻底消散的同时，扯断最后一道雾气纽带。

    继而扭动身躯，背后双翼铺展，脸上的无数触角飞舞！

    他于虚空中迈出一步！

    溶洞再次被黑暗吞噬，他毫无生气的竖瞳中，迸射出恐怖的杀意！

    白起看着他躯体前的黑盾徐徐消散，抬起重剑，遥指邪恶人形，狠狠一压！

    四座灵府整齐排布在虚空中，源源不断的黑色灵元从灵府中传递入白起体内！

    “戮剑图，无双杀剑！”

    一柄无双大剑，如同山岳，狠狠劈落。

    整个溶洞为之一颤！

    比起邪恶人形上散发出来的煞气，还要浓郁的煞气从那柄大剑扩散而出，怒斩而去！

    邪恶人形震动骨翅飞起，其速之快，纪夏运转大日灵眸，竟然不可捕捉他的身影！

    突然，与夸娥氏建立联系的灵识依托夸娥氏的战斗本能，感知到右侧些许空气颤动！

    纪夏眉头怒皱，灵识在刹那间，控制夸娥氏抬起手臂，向右侧狠狠击出一记肘击！

    “轰！”

    一声巨大声音传来一道人影显现，夸娥氏那能够造成地震的肘击，轰击在一个残影之上。

    残影逐渐清晰，那只邪恶人形竟然躲过白起无双大剑，伺机偷袭纪夏！

    此时夸娥氏右肘，正与怪物人形布满灵元的粗壮尾巴正面轰击，相持不下！

    夸娥氏躯体有如山岳一般巨大，邪恶人形在夸娥氏面前，就像是蝼蚁一般渺小。

    可是现在，蝼蚁一样的邪恶人形，将夸娥氏碎山一击，完完整整抵挡了下来！

    一条滔滔河流从邪恶人形身后飞出，成就一道漩涡！将邪恶人形吞噬。

    夸娥氏得以脱身！

    邪恶人形消失在漩涡前，刚刚出现在数百丈以外，四座灵府齐至，一袭黑袍出现在他身后。

    “没有了那大半的邪恶气息，如今的你，只有灵府五重的实力啊。”

    白起灵识呢喃，一座墓碑从重剑上跃出，四座灵府齐齐融入这座墓碑之中！

    “戮剑图，大冥碑！”

    犹如山岳一眼的大冥碑从天而降，瞬息之间，就要镇压邪恶人形。

    人形躯体消失不见，却又显露在原地。

    只见他的周围，汹涌的河水锁死了他所有出路，一尊巨人居高临下，狠狠一脚踩向他的头颅！

    邪恶人形触手乱颤，一对翅膀卷起黑色旋风，无尽的邪恶灵元涌入其中，迎向大冥碑、汹涌河流、夸娥氏！

    白起在这一刻，面露出一丝笑容，大冥碑落下的那一瞬间，探出右手，对着邪恶人形狠狠一握！

    “碎幽一握！”

    无形之中，溶洞中的灵元奔流而来，成就一只漆黑大手！

    大手捏住邪恶人形，重重一握！

    大冥碑、汹涌河流、夸娥氏全力一脚轰击而来，无尽旋风立刻就被轰碎。

    而那邪恶人形承受如此恐怖的攻伐……

    他的躯体被大冥碑砸碎！

    他的气息被汹涌河水冲散！

    他的触角被夸娥氏一拳轰击成泥！

    邪恶人形在此刻终于露出恐惧之色。

    纪夏看到人形体内的气息逸散，毫不犹豫，大日镇灵熔炉再度镇压而去，将那道剩余的小半阴君气息，尽数吞噬、炼化！

    这尊原本可以成就神台之境的怪物，被纪夏、白起、迟渔生生轰杀！

