    现在是深夜十二点半，女儿村外漆黑一团，落针可闻，一片死寂，顺着脑海里响起的召唤，我带着王燕，就朝前方走去，旋即就注意到，已经有五个村民从屋里走了出来。

    阿丁跟阿丙就在其中，另外三人我不认识。

    他们目光呆滞，双眼迷茫，宛如梦游般在黑暗中走去。

    “他们都是诡异柜子要害的人。”王燕很紧张地说，一边擦了擦额头的冷汗，跟在我身后走着，两腿都在发软，打着手电筒的手也哆嗦得很厉害。

    毕竟那座柜子，就是他们女儿村的噩梦。

    害得人太多了。

    而活下来的村民，生死也在老太婆的掌控之中，此刻让她能不紧张而惶恐吗？

    “别怕。”

    我抓着她的手，露出谈定的微笑。

    然后。

    跟在阿丙跟阿丁后面走着。

    紧接着，就看到前方有火焰在黑暗中闪烁，而我抬眼望去，就看到个老太婆在烧纸钱。

    那老太婆白发苍苍，皱纹横生的脸庞就老树皮样。

    瘦骨如柴，还佝偻着身躯。

    深夜十二点半，在女儿村里烧纸钱，把气氛衬托得很是阴森恐怖。

    但是。

    我仔细打量老太婆，眼里就露出副诧异神色。

    因为我见过她。

    就是之前，站在石桥上烧纸钱，骗我往东边走，前往十里荒坟的老太婆。

    看到她，顿时让我目露寒光。

    这缺德的老太婆，原来就是她在祸害女儿村的村民啊。

    而她烧着纸钱，一边在声音嘶哑地喊着，“来呀，你们都快来啊。”

    召唤我们的人，就是这老太婆。

    在老太婆旁边，还立着有一个柜子。

    那个柜子通体黑色，柜子的两扇门，雕刻有很多图案，而那些图案，骤然是一只只面目狰狞，眼神冰冷而凶残的恶鬼。

    待我们来到近前，老太婆就缓缓把头抬了起来。

    看着阿丙等人，便露出抹邪恶的笑容。

    “咦……”

    当目光落在我跟王燕身上，老太婆就惊疑起来，“王燕那丫头，怎么也跟来了，而且他们俩咋还打着手电筒？算了，既然来了，就将王燕也送进去，反正主人这段时间挺饿的。”

    而我听着冷笑声，隔空画出来一道五雷符，蓦然就朝老太婆一指点去。

    轰隆！

    一阵雷电在夜色中闪烁，轰然劈落而下，便击中了老太婆的身体。

    啊——

    老太婆凄厉惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，便砸落在黑色柜子面前。

    老太婆喉咙一热，张嘴就喷出口鲜血来。

    霎时间，她那张皱巴巴的脸庞，就像纸张样变得煞白。

    用阴气凝聚出来的身体，逐渐出现了蜘蛛网般的裂痕，然后被彻底毁去。

    而她的身形，顿时变得朦胧透明起来。

    一记五雷符就将她重创了。

    将要魂飞魄散，只剩下半口气在苟延残喘。

    突然出现这等变故，顿时让老太婆大惊，眼里露出震惊而惶恐的神色，无论如何都没有想到，骤然会天降神雷劈在她身上。

    难道是恶事做多，遭到了老天爷的报应？

    第一时间。

    她就抬头张望天空，只见夜空一片漆黑，偶有几颗星星在闪烁，根本看不出异常。

    越没有异常，那就越不正常啊。

    这让她有些慌了。

    玛德。

    只差一点点就魂飞魄散了啊。

    而她只剩下半口气，哪还有能力控制我们，那种召唤如同潮水般退去，消失得无影无踪了。

    下秒钟。

    阿丙等人就清醒了过来。

    看着四周，他们几人顿时就傻眼了。

    “这…这是咋回事？我不是被那婆娘压在身上，正在鬼哭狼嚎吗？怎么跑到外面来了？”这开口的是阿丙。

    他的老婆可是胖妞的姐姐。

    肥得像头猪样，将近有两百斤的体重，这几天下来，被胖妞的姐妹折腾得都要怀疑人生了。

    都已经在要被榨干的边缘。

    此刻站在地面，两腿发软发站都站不稳，然后一屁股坐在了地面。

    “这是在做梦吗？”

    阿丁摸了摸一阵青一阵红，肿得跟猪头样的脸庞，顿时就震惊莫明道：“媳妇嫌我的短小，把我按在地面，正在暴揍我，我怎么稀里糊涂的就逃出来了？”

    剩下的三个青年，同样一脸的懵逼。

    旋即他们抬眼，就注意到躺在地面的老太婆了，还有摆在旁边的黑色柜子。

    “我们怎么都在这里？”

    大家你看看我，我看看你，顿时就都傻眼了。

    “你也在这里？”

    阿丙跟阿丁他们的目光，很快就落在我跟王燕身上，而阿丙的注意力，很快就被王燕给吸引了。

    想想这几天，跟他同床共枕的婆娘。

    那简就是头大母猪啊。

    像王燕这样的美人，在他眼里宛如天上的仙女。

    顿时间就看直了双眼。

    “阿丙你还有时间看美女？”

    我就说道：“我们稀里糊涂的来到这里，你们不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪啊？”

    阿丙反应过来，便很迷惑说道：“刚才好像听到有个声音在喊我们，要我们过来，就莫明其妙走出来了。”

    “就是她在喊你们？”

    我伸手，便朝老太婆走去。

    而那老太婆，被我的五雷符给劈得，到现在都还没有缓过神。

    看着天空。

    还在怀疑是不是老天爷，降下雷电劈了她呢。

    大家听我这么说，都纷纷转头，朝我手指的地方看去，顿时就看到了，躺在地面，四五十度仰着脑袋，看着天空的老太婆，然后也注意到了那个黑色柜子。

    待看到烧在地面的纸钱，还缭绕有火焰，顿时就把他们给吓了跳。

    “就是这老太婆在召唤我们？”

    看着那老太婆，阿丁目露孤疑神色。

    “没有错。”我点头。

    “她怎么做到的？”

    另个青年插嘴，一脸激动问道：“怎么能把我们喊到这里来？”

    “因为她不是人。”

    “不是人？”

    又有个青年惊疑问道：“难道她是鬼？”

    “没有错。”

    我说道：“你们没有看到，她的身体朦朦胧胧，就像一道影子样吗？还有的眼睛可是绿色的。”

    “我去——”

    我这话落音，阿丙等人，顿时吓得连滚带爬的跑，然后纷纷躲到了我身后。

    “你竟然知道我老婆子不是人？”

    老太婆缓过神来，就对我咧嘴邪笑道：“看来你有点本事，让我挺意外的。”

    “我知道的很多。”

    看着老太婆，我就冷笑道：“老畜生，你是就是那柜子里走出来的邪物，你还控制着女儿村村民的生死，要她们招上门女婿，好让来到女儿村的男人，让你身后的那个柜子给害死。”

    “什么？”

    阿丙等着听着，顿时就脸色大变，“这…这事是真的吗？”

    “这种事我也能说笑？”

    我继续说道：“何止这些，在五十年前的时候，那个柜子差点把整个女儿村的村民给害死，只剩下一群女人活着，但是让她们活着的目的，那就个柜子，就是为了要这群女人帮它害人，用美色吸引外来者男人过来。”

    “但凡招来的男人，三四条之内，就会被那个柜子给吃掉。”

    “而今日，便是你们的死期。”

    闻听此言，顿时让所有人脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，然后变得非常惶恐起来。

    至于那老太婆，同样震撼住了。

    万万没有想到，女人村的秘密，我竟然都知道得一清二楚。

    紧接着。

    她看着王燕便邪笑起来，伸手指过去，便声音嘶哑问道：“知道得这么清楚，就是那丫头告诉你的吧？”

    “没有错。”我点头。

    “丫头，你还真不怕死啊。”

    看着王燕笑了笑，老太婆那阴森的目光扫眼我们，然后便说道：“但是，你们就算知道了又如何？今晚注定会被我的主人给吃掉……”

    轰隆！

    突兀一记雷电从天而降，便劈中了老太婆的脑袋。

    这下又把她给劈懵了。

    “尼玛……”

    老太婆爆了句粗口，身形便灰飞烟灭，被我用五雷符给诛杀了。

    然后。

    我运转洞天经功法，一股吞噬力量狂涌而出，老太婆留下来的那股阴力，就被我给吞得干干净净。

    而她是只恶灵。

    得到她的力量后，我身上的伤势在快速恢复，也就几个呼吸间，身上的伤势便恢复了大半。

    看着魂飞魄散的老太婆，顿时让大家震惊莫明。

    等阿丙跟阿丁缓过神来，他们俩看着，蓦然便很激动说道：“仙师你真厉害，没有想到连鬼物都能斩杀。”

    哪怕王燕，此刻都震撼住了。

    在她家里时，她亲眼看到我施展出来的火焰，但是万万没有想到，还能操控雷电。

    而且举手投足间，就将控制她们女儿村村民的邪物给斩杀了。

    可想而知，此刻她得有多感动。

    看着我的眼神，她眼眶噙着泪水，那份感动的情绪，简直无法用言语来表达。

    吱呀！

    就在此刻，黑色的柜子，蓦然打开了柜子上的两扇门。

    声音清脆，在夜色里显得很是刺耳。

    而柜子里面黑呼呼的，一眼望去，宛如就是张恶魔的嘴，让人看着，就感到头皮发麻，浑身都在起鸡皮疙瘩，而女儿村的村民，最害怕的就是这个柜子。

    要知道这几十年来，这个柜子已经吃掉无数的人。

    王燕很惶恐。

    躲在我身后，顿时吓得在瑟瑟发抖，阿丙等人，同样也一脸的不淡定。

    紧接着。

    就见黑色柜子内，涌起来一股白雾，如同轻纱般翻滚着，朝柜子外面席卷而出……

