 不仅黑龙白虎在各自族内发布了最强动员令，金犼返回万灵兽域后，同样是毫无保留的调派着敢死队。

金犼不管秦命所说的什么第一批第二批，又有没有第三批，他是直接把这次的调动当成了唯一的一批，身份最尊贵的金犼黑犼等全部顶到前线，除圣武之下的幼崽，其余谁都不能例外，包括正在激烈争夺万灵兽域域主的金犼和黑犼两尊煌武巅峰。

其他守护战兽们同样调派天武境以上全部顶到虚空战场。

新世界确立之后，他们万灵兽域由于保全了实力，最开始就有着强大的力量，所以这五十年来的发展远比龙族和白虎一族要强盛很多，这更意味着他们要在虚空战场投入更多，绝不能有丝毫的保留，更不能让黑龙白虎看到他们丝毫的懈怠和保留。

金犼看的很清楚，在这生死存亡之际，他们这些曾经追随秦命，并且负责守护新世界的强族，只有两个结局，一是陪着秦命再次改变历史，重铸辉煌，另外就是全军覆没，彻底从世界上消失。

他们当然不愿意灭亡，那就只能拼尽一切，寻求那遥不可及的胜利。

至于谁来负责引领万灵兽域执行这场征战，就看两位煌武巅峰的金犼黑犼谁能在半年内晋入仙武境！七彩凤凰对焚天兽域的调动，比其他几个兽域更严肃。

它们不仅要负责阻击第二世界的强敌，更要跟来自第二世界的飞仙域相互配合。

说是配合，里面同样存在着竞争。

飞仙域在第二世界受到压制，一直没能顶到最顶层的仙域层面，而他们焚天兽域，却站在了新世界的妖族巅峰，跟白虎一族、金犼一族、龙族，并称四大妖族。

如果让来自第二世界的飞仙域察觉到它们的虚弱，一定会看轻它们，甚至是看轻新世界。

但七彩凤凰一再强调，这个竞争不是体现在境界上的对比，毕竟新世界才发展几十年而已，这份竞争是体现在气势、胆魄，以及配合和智谋上程度上。

它们焚天兽域甚至要在必要时刻，拼上性命拯救几个飞仙域的凤凰。

这样一来，不仅能赢得飞仙域的尊重，也能激发飞仙域那群凤凰在竞争中的血气。

但考虑到飞仙域那里已经有三位仙武，烈狱妖凰更是强悍霸烈，他们还是决定调集全部资源，培养一位仙武，这个责任就压在了一直没有突破的离火凤凰身上。

离火凤凰当年就已经是煌武巅峰，这些年没有突破，主要是把精力全部放在了族务上。

经过五十年前的沉淀，她突破的机会更大。

刑天魔族的筹备里同样多了一份竞争，但这份竞争并不是来自于第二世界过来的邢天魔族，而是针对于秦焱！邢天魔族在新世界刚开始演变的时候，就拥有着十位煌武的恐怖阵容，整体实力位列在世界的顶层，算上刑天和刑天战神，他们完全可以说是天下第一强族。

之后的五十年里，他们虽然始终没有跟夜魔族和巫魔族对抗，却无时无刻的不在竞争着、紧张着。

以方咒为首的魔皇们更是不敢有丝毫懈怠，生怕有负族长所托，在新世界初期失了先机。

所以五十年的发展下来，邢天魔族的煌武数量达到了惊人的十八位，但是最初的十位煌武都没有尝试冲击仙武境，甚至还有五位都没有冲击煌武巅峰，一直停留在煌武境。

并不是他们不可以，而是他们在培养新的煌武之余，把全部的顶层资源赋予了刑天之子邢战。

当初刑天从全族挑选五十位血脉纯正的女人，成功使十二人怀孕，其中七人反应强烈没能保住，五人诞下魔子，四位魔子血脉一般，唯独一个血脉非凡，第一时间就被钦定为了刑天战族的新族长。

就是这个邢战。

由于刑天在逆天之战时期就觉醒了帝脉，所以邢战出生的时候血脉里就潜藏着大帝之力！所以刑天和刑天战族从开始就把邢战摆在了秦命几个孩子同等的层面上看待，期望着邢战能够成就他们所不能的实力。

只是跟秦命的几个儿子的‘散养’方式不同，邢天魔族是完全举全族之力培养。

五十年里，不仅方咒等人不遗余力的培养，刑天和刑天战神更是以原始登天山和震天霸王山两大神山之力塑造。

所以，在秦焱还是煌武巅峰的时候，邢战便一举突破壁垒，达到了仙武境！短短五十年，成就仙武之尊，还是在新世界资源匮乏的情况下，他无疑成了魔族最耀眼的魔，更让夜魔族和巫魔族感到了危机。

现在世界危机爆发，虚空战场开启在即，刑天和刑天战神全部决定把他们用五十年倾力打造的超级战神推到战场，不仅要引领邢天魔族迎战第二世界的强敌，更要让邢战展现出属于自己的风采，铸就无限的辉煌，跟秦焱竞争。

为了确保邢天魔族的悍实力，他们需要培养新的仙武。

方咒、沧潼，这两位劳苦功高当之无愧，而且他们已经煌武巅峰沉淀了五十年。

但由于邢天魔族的资源从一开始就往邢战身上倾斜，保留的并不多，两人能不能晋入仙武境，谁都不敢保证。

但只要能确保一个，就能极大的增强邢天魔族的实力。

与此同时，秦命凝聚的魂念像是流星一般，坠落到了九洲大陆、浩瀚汪洋的各处霸主级以上势力的议事殿里，详细讲解着第二世界的情况，也希望各方能选定第一批死士，闭关半年后，投入到虚空战场。

这里面，妖火宗、东煌战族、万世皇朝、炎元兽域、岩魔族、夜魔族、巫魔族、修罗殿、天罡战族、天元帝国等皇族，以及赤凤炼域、大混沌域、圣儒殿、地煌岛、魔盟、麒麟兽域、巨灵部落、妖神兽山、仰天俯地楼、千钧府、不死门、仙灵帝国等曾经有过密切联系的，秦命都停留的时间很久，并做了详细的安排。

这些强族不仅实力雄厚，而且都会坚定的站在他这边。

秦命信任他们，更需要他们顶在最前面。

所以严肃的要求他们拿出足够的资源，在力所能及的情况下，培养出煌武巅峰，甚至是尝试一下仙武境。

新世界现在的仙武有十三位，这里面有玥晴、葬花，有龙娇、楚万怡、钨钢灵、海皇、邢战、天极阁阁主、十翼黑蛇皇、天魔皇、夜魔皇、巫魔皇、土灵宗宗主。

 