    韩遂跑了，李傕、郭汜已经活捉，马腾投降了，西凉的事情算是搞定了大半，剩下无非就是找各种借口狠狠杀羌人一波。

    羌人太多，未来是个大麻烦，而且羌人也不单指一个民族，这是一种统称，对于生活在甘肃、青海、陕西的游牧民族统称，史载‘凡百五十种’，对于中原王朝来说，是仅次于北方草原的另一大患，从商朝时期开始，便一直叛乱不断。

    这次王轩要彻底的打服他们，‘文化融合’什么的，最讨厌了，相比起来，王轩还是更喜欢‘物理融合’，这种简单粗暴的方式才跟更适合王轩。

    “杨任，高览，你二人带领骑兵追杀那些溃兵，人杀光，把我的马留下！”王轩面带微笑地对着身边两员大将笑道。

    两人抱拳应诺，迅速转身就走。

    王轩又对着马超招了招手，马超傲气，但也就敢私底下嘀咕嘀咕罢了，真看到王轩叫他过去，还是磨磨蹭蹭地走了过来。

    看着锦马超，王轩露出了和煦的笑容，当王轩露出这个笑容的时候，站在身边的赵云和典韦看向马超的目光中就充满了怜悯。

    “马超啊，你知道么，鲁迅曾经说过：‘一个人应该活泼而守纪律，天真而不幼稚，勇敢而不鲁莽，倔强而有原则，热情而不冲动，乐观而不盲目’，而我和你爹都希望你成为这样的人，寿成你说是不是。”

    马腾一脸认同的点点头，他确实是怎么期待的，但……现在的他，已经不对马超报什么希望了。

    马超听了王轩的话立刻腰杆挺的笔直，仿佛在表示，我就是这样的人！

    “但，你知道如何才能成为这样的人么？”王轩的笑容越发的和蔼可亲起来。

    马超一愣，虽然很想说我已经是这样的人，但，难得的谦虚了一下，“在下不知，还请国师指教！”

    “那你知道钢铁是怎样炼成了的么？”

    “这个我知道，不停的锻打！”马超拍了拍手中的钢枪道。

    “人也是一样！”王轩十分满意地点了点头继续说道：“子龙，揍他，往死里打。”

    “啊？？”马超被这一个神转折差点闪到了腰子。

    马腾也是一脸不可置信地看着王轩，虽然对着傻儿子不抱希望了，但，管咋说也是自己儿子啊！

    有心阻止，但又不知道怎么开口。

    王轩拍了拍马腾肩膀安慰道：“放心吧，寿成，赵云是有分寸的，应该会留一口气的，再说了，就这小子现在这样子，早晚把马家都给坑死，你要知道，不是每个人都像我这么宽宏大量的。”

    马腾：“……”

    你特么确定是在安慰我？

    还有，你是不是对宽宏大量这个词有什么误会？

    “你说是么！”王轩目光‘坚定’地看着马腾。

    “国师说的对！”在王轩那坚定的目光下，马腾心中默默对马超默哀之后，一脸认感激地看着王轩点头道：“多谢国师带我教训这小子，毕竟，不是每个人都像国师一样，豁略大度、陂湖禀量、豁达大度、器欲难量……”

    “不错，你很有眼光，我看好马家未来的前途。”王轩哈哈大笑。

    这边王轩在和马腾交流心得，另一边，赵云接到命令之后可不会含糊，手中龙胆亮银枪一抖，催动胯下夜照玉狮子朝着马超冲去。

    马超的兵器和坐骑同样不差赵云分毫，手中使的是虎头湛金枪同样是神兵利器，胯下骑的里飞沙也是罡气巅峰境界的宝马良驹，此刻面对名震天下的赵云，毫不含糊地迎了上去。

    别看刚刚跟阎行打了一百多个回合，但马超天赋异禀，恢复速度快的很，再加上毕竟不是生死相搏，在不用搞什么同归于尽的招式下，马超自觉不差赵云什么。

    一时间，两人倒也杀的有来有往，这反倒是让马超打出了信心。

    “子龙，不许留手，先给这孩纸开几个窟窿，不开窍怎么成长，没有什么人能一帆风顺，不经历风雨怎么能见彩虹。”看了片刻，王轩也不得不说，马超确实厉害，这一世赵云等人都在刘备麾下，互相切磋成长，战力比原本要强出一大截，在正常状态下，马超依旧不落下风。

    得，被王轩一催促，赵云也没法再留手了，枪法陡然一变，从暴雨梨花枪转变成他自创的七探蛇盘枪，在马超的眼中，赵云那枪头仿若忽然消失了一般，随即又从诡异的角度猛然浮现朝着他身上探来，就宛若毒蛇袭击人那一下探头一般，迅、猛、诡、变！

    马超大惊失色，他枪法更喜欢直来直去，突出个刚猛两字，便是枪都叫虎头湛金枪，便知其招式路数，冷不丁地碰到赵云这种枪法，一时间招架的手忙脚乱。

    本就与阎行消耗一波，在加上经验不够丰富，招式上又吃亏，勉勉强强挡住四枪之后，便感觉身上一凉，直到赵云抽枪后撤，马超才感觉到身上传来的疼痛。

    大腿上，肚子上，肩头三处，被赵云一连扎出来三个窟窿，血‘咕噜噜’地不要钱一般往出冒，在看马超，脸色白的下人，浑身上下冷汗涔涔而下，嘴里不停大口喘息着，特别是扎在肩头的一枪，若不是赵云没想要他的命，刚刚只要稍稍偏移一点，此刻他就已经咽气了。

    这次赵云是真没留手，反正有王轩在，这种伤势轻易就能救治回来，虽然不知道王轩为什么不让他留手，但显然这小子惹了国师生气了，那……

    赵云是个善良的人，本着为这小子好的心里，还是决定不要留手的好。

    刚刚马超在和赵云有来有往的时候，马腾一脸悲痛，心里却在窃喜，可王轩一句话的功夫，转眼的功夫都没有就行事大变，看着马超身上那咕噜噜冒血的三个大窟窿……

    马腾是真的一脸悲痛了！

    谁的儿子，谁不爱啊！

    马超一脸惊恐地看着赵云，又看看身上的三个窟窿，望向王轩的目光中满是不解——什么仇，什么怨！

    王轩冲着马超招了招手，待马超过来之后，一张刀兵符甩了过去，伤口肉眼可见的在快速恢复。

    “现在，你明白了么？”

    马超：“……”

    神特么我就明白了么！

