    夜莱来回握手试了几次，她看着掌心的字，眼里逐渐浮现笑意，“那你跑不掉啦？”

    “嗯。”封延脸上的神色愈发柔和。

    “先生，老夫人找你。”上来叫他的是封家的管家。

    “休息一会儿，我去去就回。”

    夜莱点点头，不多问不多嘴，也不跟着去。

    管家引着他一路去到封家祠堂。

    一进正门，面前列祖列宗的牌位正摆着香火蜡烛。

    封奶奶背对着门口，背影显得格外的孤独苍老，白发苍苍的老人，手中还捏着一串佛珠。

    “奶奶。”封延走过来。

    封奶奶没有回头，声音无比威严：“跪下。”

    圆垫上，封延毫不犹豫地屈膝，对着列祖列宗，他没半点不尊敬。

    封奶奶说：“当年……”

    她顿了顿，似是不愿意提起那些往事，“你父亲跟那个女人私自来往，私下定情，我本来是抱着随遇而安的态度的，是我的婆婆极力反对，因为那个女人家世普通，她本人也不够出色，对于封家亦或是你父亲，都带来不了什么益处。”

    “后来我替你父亲说话，却遭到我婆婆的斥责，最后强行安排你父亲和你母亲相亲，更是威胁你父亲不娶你母亲，家业就不会交给他。”

    “你父亲没顶住压力，娶了你母亲，婚后不到一年怀了你，至于他在外面有了一个儿子的事我们并不知情。”

    封奶奶这时候转过身，苍老浑浊的眼眸里都是痛，“小延，奶奶并不想做一回我婆婆当年那种事，可事实你也看到了，你母亲的确足够当的起封家的夫人，不管他们夫妻关系如何，封家的事业蒸蒸日上，这才是般配的夫妻。”

    “奶奶没有看不起那个姑娘，可是她的的确确帮不到你什么，我可是听说她对你父亲都不尊重，如今还害得你伤成那样，这哪里是贤妻良母？”

    一番话说了很久，封延盯着那些牌位跪着。

    “奶奶。”

    封奶奶俯视着他。

    男人的眼神没有丝毫的波动，“是不是在您眼里，一个家庭是否旺盛，全在妻子身上？”

    “当然！”封奶奶说得肯定。

    “那男人呢？”封延拧眉，“家族是否旺盛您为什么不说是家里的男人没本事，不够优秀？为什么全都要怪在一个女人身上呢？”

    “既然您说到了我父亲，那我也不妨跟您说道说道。”封延忽然站了起来。

    似乎讲起那些旧事的时候，封延就不愿意跪在列祖列宗面前了。

    他音色很沉：“封正杨娶我妈，我觉得是最错误的事情，您说我妈妈让封家旺盛了起来，是那样吗？那明明是我妈处处隐忍，从我几岁起忍到现在换来的，是封正杨自己很优秀吗？他哪里优秀？他是有出众的学历，还是有端正的人品？他接手家业那些年，亏损了多少您跟爷爷不知道吗？”

    “奶奶，您不能拿一个女人一辈子的幸福，去换您所谓的家族旺盛，那太侮辱人了。”

    “至于我行不行，我能不能让封家屹立不倒，那是我封延的本事，跟我喜欢的人无关。即便封家破产了，那也是我没本事，怪不到别人身上。”

    说完后，封延对着列祖列宗的牌位鞠了个躬。

    他转身便走，可直至走到祠堂门槛前，他又停了下来，语气竟有几分忧伤。

    “如果时间能倒流，哪怕用我来不到这个世上去换，我也宁愿我妈没有嫁给他。”

    封奶奶瞳孔一震，苍老的身躯晃了晃。

    -

    走出祠堂的封延神色低沉。

    在他的印象里，父亲封正杨的形象永远都是早出晚归，酒醉熏熏，跟他妈不停地争吵，大吼大叫的样子。

    他不管他，不管妻子，只管外面的情人和私生子。

    可是封延见过，见过封正杨是如何对江毅和颜悦色的，是如何扛着江毅骑着他的脖颈，是如何陪同江毅和那个女人一家三口欢快的玩游乐场的。

    他的成长路程里，没有父亲的保护、陪伴。

    只有无穷无尽的吼叫与怒斥。

    其实换个角度来看，在封正杨眼里，他才是那个不应该来到这个世上的孩子。

    抛开所有的身份，单论他们上一辈的关系，他母亲的确是后来者。

    所以他瞧不起封正杨，甚至是恨不得他死。

    如果他不愿意，就不要娶，既然娶了就别搞那些花花草草，为什么非要让那么多人为他的贪心买单？

    “先生？”

    刘坦找了他半天，他跟着封延好几年，也清楚家里那些事，他猜测老夫人找先生应该是说夜莱小姐的事。

    他怕先生心情不好。

    封延坐在老宅院子里的椅子上，任由冷风席卷呼啸，他望着周遭的一切怔怔出神。

    “封延！！！”

    一声怒吼传来，让封延的太阳穴狠狠地一蹦。

    又是这种吼叫。

    从小到大都是。

    他扭头，看着封正杨举着一根棍子冲了过来。

    刘坦吓得立马挡在封延面前，那可是封家的戒棍！

    实木做的，很粗很沉，打一下在人身上能把人打得十天半月动不了。

    封正杨得知封奶奶倒在祠堂里，就觉得是被封延气的。

    “逆子！气你奶奶是不是？”封正杨怒气冲冲指着刘坦，“你给我让开！”

    “封先生我……”

    “刘坦，让开。”封延突然开口。

    刘坦与封正杨都是一怔。

    封延动都没动，淡定地坐在椅子上，“让他打，打完这一次，我们之间的父子之情就可以结束了。”

    “你！”封正杨脸气得涨红。

    封延缓缓抬头，脸上第一次面对他时没有怒火，一片平静，“爸。”

    这一声爸，让封正杨愣住了，他捏着戒棍的手微微收紧。

    “我一开始记得你的样子，特别和善，对我特别好，你会陪我玩，给我买好吃的，新年的时候给我买新衣服，陪我放小烟花，我摔痛了你会把我抱起来哄。”

    封延低下头，“可是后来就变了，你变得狰狞，变得整日怒火冲天，你甚至看着我会露出厌恶的眼神，我没有对不起过你，我拼了命地去考试，去学习，我是你的兄弟朋友家中孩子里最拔尖的那个。”

