
　　“姐，你说什么呢！”

　　楼上，莫欣分着腿坐在床上，一脸害羞地盖上了被子。

　　莫妍这才醒悟到刚才说错话了，连忙又喊道：“你别上来！”

　　“嘿嘿……”

　　唐凡一脸坏笑，成就感爆棚。

　　“欣儿，你再让我看看……”

　　莫妍红着脸，拉开了莫欣的被子。

　　莫欣任由她摆弄，反正大家都是女人，干脆四仰八叉地躺在了那里，无语道：“这有什么好看的……”

　　莫妍笑道：“这药膏真的管用，就像婴儿皮肤似的，好嫩啊……”

　　莫欣坏笑道：“姐，你找了一个好男人，他对女人这么懂，一定让你舒服死了吧？”

　　莫欣曾经御男无数，谈起了自己的经验。

　　“什么舒服死？”

　　莫妍没听明白。

　　“难道他还没碰过你？”

　　“我……”

　　莫妍脸色一红，羞道：“你胡说什么呢！”

　　“哈哈……”

　　姐妹二人在床上闹成一团，反而比过去还亲密了。

　　唐凡在楼下听着楼上的打闹声，有些等不及了，冲上来趴在门外问道：“到底怎么样啊？”

　　“啊！”

　　莫欣吓得尖叫起来，赶紧缩进了被子里。

　　“管用！”

　　莫妍没好气地说了一句。

　　莫欣裹着被子，咯咯笑道：“董事长，你需要亲眼看看么？”

　　“呃……不用了。”

　　唐凡嘴上说不用，可是紫瞳神目穿透门板，还是看到了不该看到的画面。

　　“嗯，果然形成了另外一种味道……”

　　唐凡若有所思地说道，没有欲惘，只是从一个产品研发师的角度去欣赏，他觉得自己真是光明磊落啊。

　　“唐凡，你先走吧，我们再聊一会儿。”

　　莫妍担心唐凡闯进来。

　　“那我去研究其它产品了！”

　　唐凡受到鼓舞，再次奔入房中钻研起来。

　　“脱毛的有了，那就……再弄一个生发的洗发水，现在工作压力大，无论男女都会脱发，哈哈，我真是天才！”

　　唐凡自言自语，全身心地投入其中。

　　也不知道过去了多久，唐凡忽听得房门一响，飘进来一道香风。

　　“莫欣，你有事？”

　　唐凡不用回头，也知道站在身后的是莫欣。

　　莫欣走到他的背后，看了眼桌上的各种灵药，问道：“你又在研究什么？”

　　“生发水！”

　　“生发水？”

　　莫欣愣愣地看着他，扑哧一声笑了，说道：“研究完脱毛，又研究生发，钱都被你赚了，你可真是商业天才！”

　　唐凡扭头看了他一眼，得意道：“效果好吧？”

　　“嗯，那是相当的好，你要不要看看？”

　　莫欣一脸妩媚，一副调戏的模样。

　　“切，不必啦！”

　　“嫌弃我脏？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡摇了摇头，说道：“身体脏了，没关系，只要心不脏就行。再说，无论你以前多么脏，我都可以让你变得干干净净，堂堂正正做人！”

　　“谢谢！”

　　莫欣一脸感慨，喃喃道：“唐凡，我……最后一次叫你唐凡，其实，我很喜欢你。”

　　“我知道，我是妇女之友……”

　　唐凡一脸得意。

　　莫欣扑哧一声笑了，她知道唐凡这么说的用意，便也不再提这茬，说道：“上次的事，我还要谢谢你，杨志飞后来没有找过我，也没有照片爆出来。”

　　“他永远也不会找你了……”

　　“你杀了他？”

　　“我猜，他现在在某个古刹里吃斋念佛呢！”

　　提起杨志飞，唐凡不禁想到了冉初雪。

　　“谢谢！”

　　莫欣弯腰，张开双臂，用力抱了一下唐凡，然后转身离去。

　　她走到门口，又回头说道：“董事长，今后我会认真工作的！”

　　“干得好了，加工资！”

　　莫欣开心地笑了，心里没有了任何包袱。

　　她今天褪去的不仅仅是毛发，而是同过去进行了告别，玉洁的肌肤也预示着她的身体经受了洗礼……

　　如果说唐凡上次在医院里收拾杨志飞，给了她新生，那么今天又彻底解除了她的心病，给了她继续打拼的勇气和信心。

　　当然，她的打拼不是为了自己，而是为了唐凡和莫妍，这是她的报答。

　　唐凡又是一夜未睡，但却没感到疲惫。

　　天明之后，陈行宇带着一排大卡车来到了别墅周围。

　　寡妇楼那边已经收拾妥当，他来准备搬家。

　　唐凡为了让莫妍住起来不陌生，特意叮嘱老陈，把这里莫妍用过的家具原封不动地搬过去。

　　莫妍毕竟在这边住了许多年，内心还有些不舍。

　　“等以后安全了，你要想回来我们再回来。”

　　唐凡搂着莫妍的肩膀说道。

　　“算了，只要和你在一起，在哪都一样。”

　　莫妍微微一笑，唐凡能关心她的感受，这就足够了。

　　“哎，说搬就搬了……”

　　白静怡也是一脸感慨。

　　唐凡瞥了她一眼，问道：“你同意搬了？”

　　白静怡有些不好意思，心虚地说道：“你们都走了，留下我自己也没意思。”

　　“我还要静怡陪我呢，一起去吧，热闹。”

　　莫妍拉住了白静怡的手臂。

　　白静怡心里感觉怪怪的，好像成了被人家大老婆招揽的通房丫头。

　　唐凡看向忙前忙后的陈行宇，摆手道：“老陈，过来！”

　　“主子，有何吩咐？”

　　唐凡神秘兮兮地从乾坤袋中拿出一个玉瓶，交给他说：“从今天起，你用这个洗头，三天后看效果。”

　　“什么……效果？”

　　陈行宇还没明白唐凡的意思。

　　唐凡笑道：“我见你秃得这么厉害，特意为你研发了生发水！”

　　“这……”

　　陈行宇老脸通红，十分尴尬。

　　莫妍和白静怡哈哈大笑，把陈老臊的脸更红了。

　　唐凡说道：“老陈，年轻多好啊，难道你不想再多找几个小寡妇？”

　　“去你的，就知道胡说！”

　　莫妍轻轻地踹了唐凡一脚。

　　“呃，那……那我回去试试吧。”

　　陈行宇硬着头皮说道。

　　“嗯，去忙吧，等那边摆设好，我们就过去。”

　　唐凡说完，看向莫妍说道：“我再去研究了下新东西。”

　　莫妍问道：“你这次准tl研究什么？”

　　唐凡瞄了她一眼，坏笑道：“丰……胸的！”

　　“讨厌！”

　　莫妍大羞，心说自己的又不是很小，瞄我干什么呀！

　　白静怡咯咯笑道：“莫妍，唐凡在妇女之友的路上越走越远了，有时候我真怀疑他是变态。”

　　唐凡刚要进别墅，忽听得天边传来一声怒吼。

　　“谁是唐凡，滚出来！”

　　从远处，飞来了一位身穿白衣的结丹初期修士。

　　“大胆！”

　　唐凡飞身迎了过去，冷声道：“你是谁？”

　　“你就是唐凡？”

　　来人分明没把唐凡放在眼中，神色孤傲。

　　“是我。”

　　“我代表少爷向你下战书！”

　　白衣修士手臂一抖，一张白纸如同一把锋利的砍刀，直奔唐凡的喉咙飞去。

　　“老子又不是陪练，不是你们说战就能战的！”

　　唐凡本来心情很好，结果这小子却来添堵，他一下子就来了脾气。

　　既然对方先出招试探，他更加不会客气了。双腿一迈，磐山经运转，借助乾坤步的速度，直奔他撞去。

　　“哼，不自量力！”

　　对方见唐凡扑向自己，一脸冷笑，可是下一瞬间，神色大变。他发现眼前的唐凡竟然消失了，只剩下一阵强悍的冷风撞向自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第381章 又来挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 