    在追踪金剑海贼团几天后，海军得到的情报有意思了。

    金剑海贼团压根没有出动，他们离开马林佛多以后，就在距离本部最近的岛屿之一，香波群岛待着，都没有行动，都快一个月了，什么动静都没有。

    战国和鹤这些智派人物一眼就看出来，金剑海贼团是在看守海军和政府的动作，去收拾多拉格的不是他们。

    而根据新世界海军传来的消息，圣光海贼团也没有哪只大型海贼团出动，安静的可怕。

    但是光得到情报却不出手，这显然说不过去。

    这奇怪的现象又被战国看穿了，得出结论，罗伊独自一人，自己上了。

    如果像以前一样，带着马诺洛斯这样的太快头就非常明显，容易调查，而罗伊一个人飘忽不定，压根不知道他往哪里走。

    政府又是极其赞成罗伊对付革命军这件事，丝毫没有把情报给海军的意思。

    在加上卡普根本联系不上自己的儿子，最后干瞪眼的在这里等着。

    “你儿子可是个逃跑健将，把CP0骗了多少次了，卡普……”

    战国前半句话像是安慰，最后一句话立马调转态度，眼神一狠：“但是这次，可不希望他跑了！”

    “咯……”

    卡普的喉咙中发出一声哽咽，眉头锁的更紧，表情也变得非常阴暗。

    ……

    伊露西亚王国海域。

    多拉格已经变成了正常的人形态，立在空中，虽然没有受伤，但是可以看出，他体力不支了，大口大口的喘息。

    “不错嘛，多拉格，居然挡住了这一击！”罗伊很意外，“苍龙逐日”可以说是现在罗伊所有的招式中威力最大的一招之一。

    即使是之前对付泽法使用的“混沌弑神”也没有这样的爆炸威力，然而即使如此，多拉格依旧挡了下来。

    “既然如此，那么接下来一招，你挡得住吗？多拉格！”罗伊说着，身上的气势爆发。

    “不，不好……”气喘吁吁的多拉格感到一股不详的预感，“不能再继续保留底牌了！”

    “无限……风域！”多拉格心中暗道一身。

    呼呼呼！

    狂风大作，多拉格的身体似乎变成了一个风眼，四周几公里内所有的狂风都在往他的身上汇聚，如同一个漩涡，而多拉格的两个拳头，就是漩涡的中心。

    “先下手为强！”多拉格大吼一声，整个身体化作比黄猿还要快上几分的速度朝着罗伊飞了过去，两双拳头直取罗伊的脑门。

    “很强的招式，但是你似乎没有开发完整呢！”罗伊轻蔑一笑，双手猛然一握，一把巨斧出现在手中。

    是真正的巨斧一把长达百米的金色斧头。

    “真龙焚天！”罗伊大吼着挥出斧头。

    咔咔咔！

    空间破碎，所有的东西全部定格，破碎，就如同白胡子的震震果实一般，挥舞出去的拳头让空间变成了碎片。

    没有任何华丽的外表，非常朴素的一击，确是带着无穷无尽的威力。

    飞到半空中的龙觉得自己的身体被定格了，完全无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的身体撞击在这巨大的斧刃之上。

    “啊啊……”

    龙大吼一身，在斧刃撞击的瞬间，整个人支离破碎，化作火星，直接消散。

    蒙奇·D·多拉格，死亡！

    “可惜啊，龙！”罗伊看着变成灰烬的龙，惋惜一声，收回巨斧，朝着海岸飞去，并没有对革命军残党赶尽杀绝。

    并不是不想追，而是因为，罗伊感受到了一个恐怖的事实，再使用完“真龙焚天”之后，自己居然累了，有一种累的感觉。

    而这种感觉，罗伊穿越以来从来没有感受到过。

    不知道自杀一次能不能缓解！

    飞龙号上。

    基尔戴欧拿着一张巴掌大的白纸，在他们按照萨博规划好的路线撤离之后，基尔戴欧手上原本完好无损的白纸忽然瞬间燃烧代价，化作齑粉，前后连一秒都不到。

    也就是说，多拉格被秒杀了。

    “龙…龙啊！”

    基尔戴欧等革命军老干部看着消散的生命纸，忍不住跪倒在地，痛苦流涕！

    萨博这个刚加入革命军不久的新人看着生命纸的消失，暗暗捏拳：“龙先生，我会为你报仇的！继承您的遗志……并且，保护路飞！”

    不知道哭了多久，基尔戴欧等人才收起哭声，萨博站出来：“最近一段时间，圣光海贼团一定会全力巡查我们的所在，我们所要做的就是收敛手脚，养精蓄锐，等待时机来临，再行动！”

    乔一擦鼻涕：“没错，革命军的行动还要继续！”

    “基尔戴欧，龙先生不在了，就由你来先代理首领的位置吧！”萨博对基尔戴欧提议道。

    “……不，我想先把熊和伊万科夫叫到巴尔迪哥商议对策。”基尔戴欧并不认为自己有能力！

    “熊先生还可以……不过伊万科夫还在深海大监狱！”萨博皱眉道。

    基尔戴欧苦恼道：“暂时……用电话虫联系吧，如果他能从因佩尔顿逃出来更好了！”

    ……

    伟大航路前半段，七条磁道之一的航线上，位于伊露西亚最近的一座岛屿，同时也是世界政府的加盟国，尼夫海姆王国。

    有着水都的别名，但和水之都那不是一个地方，传闻国王艾尔德偏执于白色，所以几乎所有的建筑都是白色，加上作为名盛的喷泉，又称“白色水城”。

    “喂，听说了没有，伊露西亚发生了战乱！”

    “怎么回事？怎么回事？”

    “我只是听说，作为继承人的两个儿子为了争夺王位打起来了，然后造成了人员的大量伤亡，政府已经介入调查了。”

    “可怕啊！为了王位，亲兄弟反目？”

    “啊哈哈，我要是有一半当国王的机会我也会这么做，谁不想坐那个位置呢！”

    罗伊再次变身美少女诱魔者，坐在一家著名的酒吧，这里聊天的没有光着膀子的老大粗海贼，都是一些商人或者平民，这个国家的生活质量算是罗伊来到海贼世界后看到的最好的一个国家了。

    现在他们热衷的话题，就是关于邻国伊露西亚的那场灾难。