    “哈哈哈！”

    叶无双的话一出，原本喧闹的苏家客厅中，先是一寂，继而众人一个个的便是捧腹大笑了起来。

    “叶无双，你脑子是进水了吗？”

    岳母吴秀容的脸上写满了讥笑：“你以为你是黄少吗，真是搞笑！”

    苏建成也是面带冷色鄙夷道：“叶无双，现在不是七年前了，你也不是江北的首富之子，一个毫无权势的废物，竟然还敢说给我女儿一个整个江北最隆重的婚礼，简直就是大言不惭！”

    其余众人也是纷纷哄笑，孙妙音的姨妈更是直言冷笑：“就是，一个废物而已，别说是婚礼，恐怕就连钻戒你都买不起吧！”

    ……

    听着众人的嘲讽，叶无双虽然一脸的淡然，但是苏妙音的脸色却是被气得通红。

    “无双，别说了！”

    她狠狠的瞪了叶无双一眼，有些责备道：“我不要什么隆重的婚礼，只要你以后能够上进努力，我就满足了。”

    听到这话，吴秀容简直不敢相信自己的耳朵，满脸不可思议的看着苏妙音道：“音儿，你被气糊涂了吧，难不成你还真要和叶无双这个废物过一辈子吗？”

    “是啊音儿，你可别犯糊涂啊！”

    苏建成也是一脸焦急，赶忙劝道：“黄少今天来可是要和你商量订婚的事情，你可不能辜负了黄少的一片痴心啊！”

    黄浩天也赶忙站起身来，看向苏妙音道：“妙音，你放心，只要你嫁给我，我一定会给你一个轰动全城的婚礼。”

    “为了表达我的诚意，这枚钻戒，就是我的求婚礼物。”

    说着，他便从口袋中掏出了一个精致的盒子，打开后单膝跪在了苏妙音的面前。

    盒子里面，赫然放着一枚足足有二十克拉大小的钻戒。

    “嘶——！”

    见到这一幕，在场众人不由得都倒吸了一口凉气。

    二十克拉大小的钻戒，其价值可是超过了百万。

    为了求婚，黄浩天竟然不惜花费百万订购这样的一枚钻戒。

    这魄力真可谓不小。

    苏建成更是满眼放光：“音儿，你还愣着干什么，还不赶紧答应黄少！”

    “是啊音儿，快答应啊！”

    吴秀容也是一脸的激动，恨不得自己就代替自己的女儿答应下来。

    可是苏妙音却一脸坚定的摇了摇头：“我不嫁。”

    “什么？”

    见到苏妙音竟是这个反应，吴秀容和苏建成当即便是目瞪口呆。

    黄浩天也是满脸愕然。

    他万万没有想到，自己都已经下了血本了，苏妙音竟然还不同意。

    “妙音，是这枚钻戒太小了吗？”

    黄浩天一脸疑惑的站起身问道：“如果是这样的话，我马上就去找更大的。”

    “谢谢黄少，不是钻戒的问题。”

    苏妙音神色平淡的摇了摇头：“我已经结婚了，我的丈夫就是叶无双。”

    她的音调并不高，但是却给人一种不容置疑的肯定。

    叶无双闻言，心中不仅充满了感动，他转头看向苏妙音，语气坚定道：“音儿，你放心，我一定不会让你失望的。”

    苏妙音抬眼，见到他眼睛中所流露出的深情与坚定，脸色不由得一红：“嗯，我相信你。”

    “这……”

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    每个人都用一种极其诧异的眼神看向苏妙音。

    他们实在是想不明白，苏妙音到底被叶无双灌了什么迷魂汤，竟然甘愿放弃嫁入一线豪门的大好机会。

    “苏妙音，你脑子也进水了吗！”

    吴秀容瞪大眼睛看着自己的女儿，神情愕然至极道：“难道黄少还比不上叶无双那个废物，你竟然为了他拒绝黄少？”

    “是啊音儿，你可要想清楚啊！”

    苏妙音的姨妈也连忙劝道：“为了你的婚事，我们可是操碎了心，你可不要辜负我们的一片好意啊！”

    “我相信无双不会让我失望的。”

    任凭众人如何劝说，苏妙音的心却始终未动摇分毫。

    “妈的，真是该死！”

    黄浩天见状，心中不由得暗骂。

    “苏妙音你个臭婊子，竟然认为我不如叶无双，次奥，真是个贱货！”

    “好啊，既然如此，我倒要看看，如果他死了，你还怎么拒绝我！”

    想到这里，黄浩天心中已经暗暗打定了主意。

    “既然如此，那就算了。”

    他缓缓的敛去心中怒意，看着苏妙音，脸上挤出了一丝笑意：“不过这枚钻戒，我希望你能够收下，就当是我送给你们的结婚礼物吧。”

    “毕竟，我不希望见到你结婚却没有钻戒的样子。”

    “哗——！”

    众人闻言，立刻哗然了起来。

    这黄少也太大方了吧。

    苏妙音都拒绝了他，他竟然还愿意将这枚价值百万的钻戒送给苏妙音。

    吴秀容更是激动的两眼放光：“哎呀，这怎么好意思啊！”

    说着，她就要去伸手接过这枚钻戒。

    不过就在这个时候，叶无双却突然上前一步，先她一步将钻戒拿到了手上。

    “钻戒的事情，就不劳黄少费心了，我会给自己妻子买到这个世界上最好的钻戒。”

    说着，他便将钻戒放入了黄浩天的口袋中。

    苏妙音也紧随其后道：“谢谢黄少了，这个礼物太贵重了，我不能收，您还是收回吧。”

    黄浩天闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    “叶少还真是有气魄啊！”

    他眼睛死死的盯着叶无双，语气森然：“我倒真想看看叶少是如何买到世界上最好的钻戒！”

    叶无双自然听出了他语气中的冷意，不过他却毫不在意：“这就不劳你费心了。”

    “哼！”

    黄浩天冷哼一声，眼神毒辣的看了叶无双一眼，便阴沉着脸转身离去。

    “砰——！”

    听着房门被泄愤似的关上，房间中瞬间安静了下来。

    吴秀容和苏建成的脸上更是阴沉的可怕。

    而那些亲戚们，也知道此时再留在这里也是无益，也就叹息着离开了。

    直到所有人全部离去，吴秀容这才彻底的爆发。

    “叶无双！”

    她声音尖锐的冲着叶无双大吼了一声，而后便举起了右手，冲着叶无双的脸狠狠的打去！

