    柜台里的中年男人递出来一张卷卷的黄皮纸。

    加隆接过来展开，拿到一边慢慢看。

    ‘——铁坦城军用物资紧急调配清单：

    阿加斯之矛：五把。

    全身钢铠：七套。

    战马铠甲：七套。

    军用战弩：十五把。

    未激活图腾——

    红龙鹰：3。

    白龙鹰：3。

    白熊：五。棕熊：5.黑狼：25。雪雕：33.狼牙犬：33.黑鹰：10.北地雪狮：1。科威坦山地狼：15。

    黑纹白虎：1.掘地犀牛：1.巨型响尾蛇：1.’

    加隆抖了抖清单，眉头微皱。他等着另外的人在柜台处理完事情后，才又凑过去。

    “这上边的图腾，最后三个都是没听过的，什么价格？”

    中年男人看了他一眼。“你是公会的正式会员，内部特别价。100万一头。事先提醒你，最后是那个单独列出来，意思是完全没传承的，没传承就没办法进化，虽然基础很好，不过你自己要清楚。”

    “知道了。”加隆心里很清楚。

    掘地犀牛和巨型响尾蛇还听说有人研究出一丁点进化的可能。唯独黑纹白虎，没有任何一个学派研究出如何培养它。这种在老虎中基因突变的品种，本身异常凶猛。只是一型，但是速度力量杀伤力都很不错，堪比龙鹰，只是没有进化的可能。很多学派努力过，但是最后还是放弃了。

    而且现在留存的数量都已经不多了，没想到还能在这里看到一头。

    “我在公会的银库现在有多少钱了？”加隆将自己的勋章递进去。

    柜台里接过，拿着勋章对照编号代号，开始查询。

    “87万。还差点。要不接几个任务？”中年男子问。他现在这儿一大堆任务没人接。

    “算了，我一会儿过来拿，记得给我留下。”加隆隐蔽的弹进去几张一百的银轮布。对方不动声色的收下。

    “放心吧，给你留两天。况且这东西买得起的人都不会买，谁愿意花一百万去买一头不能进化的图腾？”

    “多谢了，我弄来做副图腾的。”加隆接过里面递出来的一份图腾介绍，转身离开柜台。

    他身上只有零散的几万块，根本不够，不过先前积存的物资应该能够派上用场了。

    “这个时候正好，否则到了后面，什么好东西都可能都被消耗没了。另外还得攒钱去买战争枷锁和战争会馆。”

    他决定先拿下黑纹白虎再说，这东西是他打算作为核心图腾的，黑纹白虎的资料非常简单，加隆从图腾介绍资料上，看到了黑纹白虎的一行。

    ‘黑纹白虎：一型基础图腾，拥有极其强悍的速度和杀伤力，它的6公分尖牙能轻松咬穿任何已知图腾的防御。源自六百年前一支偏僻的塔哈戛纳学派。能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    出了公会，加隆坐上一辆马车，直奔自己购置的青米仓库位置。

    坐在马车上，他从车窗往外往望去，街上十个人中，有五个人都是拿着瓢盆口袋，在米店，粮油店，面包店排队买东西。很多蔬菜水果店都已经卖断货关门了。

    只剩下几家大型的批发店面打出限量供应的牌子，还在勉力支撑。

    街道上不时的有拉着物资的牛车经过。铁坦区的路面上也几乎看不到衣着华贵的贵族和大商人了。

    加隆估算着，自己先前储备的物资，现在提价变卖，应该能够卖出三百万以上的价格。不过这种时候，留下自己吃的一部分，然后其余的用来交换消耗性战争物资更划算。

    如果交换的话，直接和公会交涉，应该能够用一半的储备换到黑纹白虎。加隆相信公会不会这么没眼光，肯定也能看出现在奇货可居，坐等提价的好处。

    要不是他现在急于需求核心图腾进化，加隆自己也不想这么早就卖掉。

    剩下的一半，就可以用来自己吃，和偶尔换成其他的物资。

    很快，马车开到了铁坦区专门建立仓库的区域。

    加隆下了车，付了钱，便直接朝着最左侧的里面区域走去。

    他的仓库位置是最不起眼的左侧角落。

    没走多远，他豁然发现不对劲，一辆辆灰色牛车正不断从里面的区域往外拉着青米粮食，车夫都是衣着整齐的灰布仆人。

    “前面止步！”

    不远处一队巡逻的皮甲士兵赶过来。

    “你是干什么的！前面是私人区域！不允许再进。”队长是个小胡子男人，他神色严厉的盯着加隆。

    “私人区域？”加隆此时面色有些变了，他从一栋栋仓库间的缝隙，已经看到了自己仓库的大门口，一两辆牛车正在从里面拉着青米。

    他做了这么久的任务，还有和哥德等人经历生死，身受重伤，才得到的一点积蓄，购置的青米，此时正被一辆辆牛车上货拉出自己的仓库。

    “你们是谁的人？！”加隆脸色一下子阴沉下来。“这里是我的仓库，你们正在拉的是我的青米！”

    小胡子队长皱了皱眉。“这里是格里菲德大人的私人仓库区，有什么话你去找大人说。”

    加隆面色阴沉，直接推开挡住自己的一名士兵，大步朝着自己仓库走去。

    “你站住！！听到没！”小胡子一下子恼了，追了上来一把抓向加隆的肩膀。却直接抓了个空，加隆的速度比他想象的还要快很多。

    “拿下他！！”小胡子顿时大叫起来。

    一伙士兵直接冲上去，拔剑的拔剑，挡路的挡路。

    加隆脚下一震，一股无形的气劲直接将身后士兵震飞出去，重重摔在地上。

    一辆不远处正在上米的牛车被惊扰，拉车的黄牛发出哞哞的长吼，焦躁不安的想要逃离这里。

    坐在仓库门口记账的小老头见势不妙，手里已经放飞了一只蓝色通讯鸟。他跌坐在椅子上，面色煞白的盯着加隆。

    “我是军需官格里菲德大人的管家！你不能动我！不能动我！”他重复说着最后一句话，吓得明显有些懵了。

    “军需官？”加隆双眼一眯，心里隐隐有了数。

    他伸手一把将这小老头揪起来，提到自己面前。

    “军需官就可以随便抢夺别人的私人财产？看来他是活腻味想死了...”

    “大人...不关我的事啊大人！”小老头眼泪鼻涕一下子全出来了，他全身抖得像筛麦糠，冷汗很快便打湿了两鬓的头发。

    加隆随手丢下他，站在原地等，刚才小老头放出的蓝鸟应该已经通知到了那个什么军需官，很快正主就会来了。

    没等多久，很快一辆黑色华贵马车边驶进仓库区，在这个仓库不远处停下来。

    两名穿黑色军服的高大男子从车上走下来。

    走在稍微前边一点的男人，脸色难看，带着一丝羞恼和急迫。

    另一人面色从容，手里把玩着一块银质怀表，中指上带着一枚黑宝石戒指。

    “二型图腾师？”加隆目光一下子锁定拿着怀表的男子身上。

    “我是格里菲德，谁敢在这里闹事？！”带头男子大声吼起来，目光迅速盯住了站在仓库口的加隆。“是你是吧？看来很久不动手，城里都没人知道我格里菲德的名号了。”

    “格里菲德是吧？你凭什么能随随便便侵占城内居民的私人财产？”加隆面对两人，直接提高声音冷声道。“我先前买在这里的青米和其他东西，无缘无故的就被你的人侵占，你不打算给个解释吗?”

    “你是这个仓库以前的主人？”格里菲德冷笑起来，“你是不是搞错了一点，这些青米都是我和其他店铺在前段时间搬运进来的物资，我这里还有和那些店铺老板的合约证明。把人家的东西说成是自己的财产，我看你才是侵占他人私有财产！”

    说着他早有准备的从怀里拿出一叠纸质文书，朝着加隆晃了晃。脸上露出戏谑的表情。

    加隆眉头紧蹙，说实话，他最担心的就是这个。独自一个人没有背景，想要倒弄这种投机生意，最怕的就是这种手段。毕竟投机不可能得到政府的支持，只能背地里干，而一旦遇到自己势力不足被人发觉，就很可能是苦果自己吞。

    对方估计也是查过他的来历，所以才显得肆无忌惮。

    “好了，现在一切清楚了，该算算你打伤我麾下卫兵的赔偿费了，我这个人一向宽宏大量，你只要赔点钱就算了，我也不追究的责任。”格里菲德面露笑容的说。

    他早就知道对方的身份，要不是这个加隆已经加入了战争公会，还是其中的一员，他早就让身边的保镖将其抓起来了。

    但现在不比平时，战争公会是整个铁坦城最前线的作战队伍，一旦人被抓起来，公会那边肯定会过问，一旦闹大了，这种侵占财产的事格外敏感，很可能会引发极为不好的效果，说不定兔死狐悲的情况下反弹巨大。

    所以这个尺度要把握好。让对方只是吃点亏，但是又不会闹得太大。

    “好了，这事就这样吧。看在你是战争公会的人份上，我可以不追究你打伤我士兵的责任。”格里菲德微笑说。RS

    S