    第二十九章清河村的蛊师

    “一边去。”

    接过布吉胳膊上的血液，李云摆了摆手示意对方可以离开，随后李云托着融入血液的就来到布吉母亲的床前。

    “你醒过来可别怪我啊，这都是你儿子要求的。”

    说完李云酒液悬浮到妇人身体上方，随后李云用手一捏，酒液顿时爆炸开来，或者一片水雾笼罩着妇人。

    酒液爆开的同时，一股血液淡淡的甜腥味也是弥漫开来。

    顿时，血腥味传出，妇人身体之中的的蛊虫开始蠢蠢欲动起来。

    看到这一幕，李云点了点头，随后在妇人身上点出几道伤口，同时，草创的五极化雷手用出。

    自己虽然不会解什么蛊毒，但是直接把这些玩意化掉还是可以的。

    但是这种办法对于一个异人来说，无异于废功。

    随着五气涌入，妇人身体之中那些被血气刺激的活跃起来的蛊虫伴随着阴气直接被慢慢消磨掉。

    但是这个蛊虫似乎是跟妇人性命相连一般，随着蛊虫阴气的消磨，妇人的气息也是肉眼可见的衰弱下来。

    哦豁，要遭。

    看着血雾中的变化，李云挑了挑眉头，转头看了一眼脸上三分惊奇，两分惧怕，五分激动的布吉。

    自己现在走对方应该是不敢拦着自己的吧？

    摇了摇头，把这个不负责任的想法从脑海之中祛除，李云皱着眉头看着妇人的变化。

    停止是不可能停止的，这些蛊虫已经完全激活，如果不把这些虫子弄掉，那么接下来这些虫子就要开始吃这个妇人了。

    似乎想到了什么，李云开始脚下微微一动，练习了快一个月之久的天罡步被李云使用了出来。

    夫步罡者，飞天之精，蹑地之灵，运人之真，使三才合德，九气齐并，……九步象九灵万罡之祖也。

    随着李云的动作，天地间一股淡淡的气机汇聚在李云的身上，随着李云单指一引，这股气机随着李云的炁向着妇人身上流去。

    “巫，他真的是巫！”

    看着李云那跳大神一样的动作，还有身上那莫名的韵律，村长不由的喊出了声。

    随后似乎是怕冒犯到什么，村长一把捂住了自己的嘴巴，不敢再出一丝一毫的声音。

    一旁的两个年轻人在之前李云漏了一手隔空御物的能力后，眼睛直愣愣的就没有离开过李云。

    此时的妇人身体只是仿佛变成了一座战场，五气压着蛊虫打，蛊虫又是吞噬妇人身体上的生气补充自身的消耗，而被李云引渡过来的气机却是不断的弥补着妇人的创伤。

    随着李云加大炁的输出，妇人身体之中的蛊虫全线崩盘，顺着之前李云留下的伤口乌泱泱的向着外面涌去，随后就被漂浮在空中的血雾包裹。

    看着妇人体内那浓郁的黑色阴气一空，李云抬手一握，炸开的血雾重新聚拢起来，化作一团液体漂浮在空中。

    只是相比之前的艳红色，现在多了一抹漆黑。

    看了一眼漂浮着的血酒，李云单手一引，血酒就向着那个酒坛子飞去，进去之后，坛封也是飞了起来，直接把酒坛盖的死死地。

    眼前的事物做完，李云却是没有停止脚下的步伐。

    随着蛊虫阴气的离开，李云能够感觉的到，这个妇人身体之中透露着一股空虚的感觉。

    就像是身体被掏空的那种感觉。

    “造孽哦。”

    李云看了一眼妇人的脸庞，随后看了看布吉，脚下的步伐越来越快，身上汇聚的气机也是越来越浓。

    随后李云先前一踏，随后一个步伐落在床前，手指上那浓郁到化不开的气机直接点在妇人的檀中上。

    顿时，一股气流席卷开来，气机炸开化作点点星光融入妇人的身体之中。

    眼前的场景一出现，伴随着三道先后的噗通声也是传入李云的耳朵之中。

    此时三个人的眼中，只剩下那痴迷的崇拜。

    伴随着李云动作的停止，躺在床上的妇人身上气息也是迅速回升着，没一会儿苍白的脸色就变得红润起来，仿佛身体得到了滋润一样。

    “好了，你们可以过来了。”

    看着妇人的变化，李云招了招手，示意布吉三人可以走过来，自己这是抱着酒坛到一边研究去了。

    得到李云的同意，三人连连点头，先后的向着妇人围拢过去，这是妇人也是缓缓的睁开了眼睛。

    看着凑在自己面前的儿子，妇人微微一愣，条件反射的一个巴掌呼了过去。

    “你个瓜娃子，大白天的弄鬼是吧！”

    然后布吉却是没有闪躲，接下来着一耳光之后，泪眼摩挲的对着妇人说道：“妈，你醒咯。”

    妇人看到自己儿子的样子，晃了晃神，随后摸了摸布吉的脸颊：“咋啦，打傻了？”

    “妈，你还记得你之前在山里突然晕倒的事情吗？”

    布吉没有在意母亲的话，而是提醒了对方身上发生的事。

    听到布吉的话，妇人目光一沉，安静了一会，随便脸上一片骇然之色。

    “这么回事？我现在的身体是搞那样？”

    在妇人感知之中，自己辛辛苦苦培养出来的蛊虫一只也不剩，而且身体只是的炁也没有了一丝。

    “妈，这个还要多谢巫师大人，没有巫师大人，你恐怕就醒不过咯。”

    看到妇人的样子，布吉以为自己母亲是回想起了之前发生的事才一阵后怕，不由的安慰道。

    听到布吉的话，妇人转了转头，看向了一旁衣衫褴褛跟野人一样的李云。

    接收到妇人的目光，李云摊了摊手，说道：“别看着我，你儿子说你危在旦夕，让我救你，没办法，我看你身体里面那么多虫子，只能把它们清掉咯。”

    闻言妇人把目光重新看向了一旁的布吉，胸部剧烈的起伏着。

    要不是对方是自己的儿子，自己现在就把对方喂虫子了。

    一旁的布吉还没意识到自己母亲的想法，正一脸庆幸的看着自己母亲傻笑。

    看着场中快要发生的母慈子孝，李云不由的摇了摇头出声打断了对方：“你是清河村的？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

