    这套护士服，竟是如此的不正经！

    李承阳也是没有想到，慕容昭偏偏在做这一套时省上了布料。

    大体的式样倒是没有变。

    只是上衫着实有些短，露出平坦光洁的小腹，盈盈一握的小蛮腰更是一览无遗。

    肌肤白皙细嫩，小小的肚脐嵌在当中，竟是那般可爱。

    但又不仅仅是可爱。

    也不知是这衣服太小，还是王微菡太大，细细的蛮腰两头，那曲线着实让人惊叹不已。

    像极了一只小葫芦。

    性感得让人流鼻血的小葫芦！

    王微菡方才那一声尖叫，想来便是因为这衣服露脐都缘故。

    待李承阳闯进屋中，她又被吓了一跳。

    被李承阳火辣辣的目光一灼，便本能的往后退了两步，慌慌张张的抬手护胸：“你……你……你要干什么？”

    露的是腰腹，挡在胸前有什么用？

    李承阳暗暗一笑，又忍不住吞了一口口水：“啊……那个……有些事想要请教先生。”

    嘴里说着话，眼睛却是一动不动的盯着王微菡的腰。

    王微菡这才反应过来，连忙又将双手下移，护住肚脐：“还请陛下先出去一下，待民女换套装束。”

    李承阳也反应过来，挠了挠脑袋，又尴尬的笑了笑，然后才依依不舍的退到屋外，想要把门关上，却是发现已经被自己刚刚那一脚给踹坏了。

    无奈之下，他也只好转身挡在门前：“先生大胆的换，朕就在这儿守着，保准不让人偷看！”

    王微菡羞得满脸通红，狠狠的啐了一口，又轻声自语：“除了你，还会有谁来偷看？那般正经的送我衣裳，却是这等不堪入目的淫服，亏我还感动许久。”

    “哼，暴君，淫贼，下流胚！”

    “我就不该信你！”

    一边自言自语，一边就躲到角落，准备换衣裳。

    却不料李承阳突然回过头来：“先生刚刚说什么？”

    王微菡立时又是一声尖叫，李承阳连忙又转过身去：“朕什么都没看见，先生请继续！”

    幸好还没脱，王微菡暗叫侥幸，想得一想，索性也不脱了，拿过自己的外衫直接就往身上套。

    听得身后一阵淅淅索索，李承阳心里痒酥酥的。

    片刻之后，王微菡才气呼呼的说道：“民女穿好了，陛下有什么要问的？”

    这么快？

    李承阳楞了一下，然后才转过身来，也不等王微菡发话，笑嘻嘻的走进屋中，往凳子上一坐：“先生莫要见怪，都是阿昭那丫头使坏，朕实在不知那衣裳竟被她做成了这样。”

    不管三七二十一，先把锅甩给慕容昭再说。

    王微菡果然楞了一下，然后微微皱起绣眉：“那这衣裳，本来该是什么模样？”

    “洁白无瑕，以示身无尘垢，温馨端庄，尽显医者仁心！”

    王微菡又是一愣，她是怎么也无法将刚刚那一套衣裳跟身无尘垢、医者仁心联系到一起，反倒觉得像是专为取悦男人而作……

    唉，算了，许是慕容昭故意的，那丫头确实也很喜欢捉弄人。

    这么一想，王微菡又朝着李承阳微微一拜：“陛下此时造访，不知所为何事？”

    她这一躬身，又叫李承阳发现她内里依旧穿着那套护士装，心头忍不住颤了一颤，脑海中更是浮想联翩。

    好不容易压制住那些旖念，才又继续说道：“听缙云说，王先生昨日为宁妃娘娘把了脉，特来问问她的身体可还康健。”

    他不想让人知道自己在怀疑舒然。

    王微菡吃了一惊：“陛下就为此事而来？我……我还以为……”

    她还以为李承阳是故意来看她穿那衣裳，占她便宜的呢！

    李承阳嘿嘿一笑：“确为此事而来，却不知先生以为是什么？”

    王微菡却是心头懊恼，俏脸微红：“没什么，没什么……陛下，宁妃娘娘的身体康健得很，并无异样。”

    李承阳心中就是微微一震：“没有中毒？”

    王微菡摇了摇头：“没有。”

    “也没有蛊？”

    “没有。”

    王微菡又摇了摇头，灵动的大眼又露出几丝疑惑：“陛下为何会这么问？”

    李承阳的眉头已经皱了起来：“没有就好，没有就好。”

    一边说着，一边起身离去。

    嘴里还在不停的嘀咕：“没有吗？怎么会没有呢？”

    看着他渐渐远去的背影，王微菡也皱起了眉头，但很快又舒展开来：“陛下对公主真是上心。”

    片刻之后，又有人奉李承阳之命来为她修门，惹得她心中又是微微一动。

    李承阳却是已经走出了永宁殿。

    将将出门，就遇上了急急赶来的岳云：“启禀陛下，陛下划出的那片地方，末将带人仔细搜过了，一寸地方都没放过，没有任何挖掘的痕迹！”

    李承阳心中便是一沉：“确定没有？”

    岳云重重点头：“没有！”

    ……

    ……

    这一夜，李承阳是在立政殿里过的。

    他需要静一静，花些时间仔仔细细的思考一下舒然的问题。

    关于自己的判断，他觉得很靠谱，这次刺杀大概率跟慕容萱没有什么关系。

    她在整件事中的表现，其实没有什么异常。

    而且将刺杀放在草萱殿里，就算是成功了，她自己也必死无疑，她的梦想可是当女皇！

    这也不是她一向的行事风格。

    更关键的是，她就不可能跟幻雪阁或是莫容家的人联系上。

    而且她事先也不知道十三已经离开了长安！

    所以，嫌疑最大的还是舒然，岳云没能找到的挖掘痕迹，八成就在汐月宫内。

    要不要进去搜呢？

    李承阳十分纠结，若是搜不到，怎么跟舒缙云解释？

    若是搜到了，又该怎么处理舒然？

    她既没中毒，又没中蛊，倘若是她主导了这次刺杀，不用说，一定是已经被莫惊涛洗了脑。

    在这种情况下还忠于幻雪阁，那就不能不采取一些措施了，就算勉强留她一命，也绝不能让她再有威胁到自己的可能。

    舒缙云啊舒缙云，你们母女还真能给朕找麻烦！

    整整一夜，李承阳都在做着权衡和取舍，想了很多，最终还是决定换个稍微温和一些的方式去汐月宫里搜上一搜。

    比如说，让舒缙云陪着舒然出去一趟，然后自己偷偷给她来个突然袭击。

    倘若真的找到了证据，再去想怎么处置舒然的事情。

    主意打定，他顶着两个黑眼圈就回了南薰殿。

    刚刚到得殿前，就见殿门之外跪着两个人。

    定睛一看，居然是舒然和舒缙云！

    这又是唱的哪一出？

    李承阳楞了一下才走上前去：“缙云，舒姨，你们这是干什么？”

    话音刚落，便见舒然伏下身去，以额触地：“本宫死罪，请陛下发落！”

