    在仨人哐哐干麻将的声音中，李沧渐渐清醒。

    体质强化带来的好处显而易见，虽然他现在依然是那堪称酒精过敏般的萎靡酒量，但最起码醒酒速度越来越积极昂扬了。

    李沧相当迷惑的瞅了瞅旁边的5个空可乐桶，大晚上的，经历了啥事儿啊这么想不开？

    “醒了？”厉蕾丝挑眉道，“那边有青口萝卜！”

    生吃青皮萝卜能不能解酒李沧不知道，反正宿醉和泡完热水澡来上几片感觉很舒服就是了。

    祈愿品质的营养液效果拔群，青皮下面是青脆欲滴的致密果瓤，微微一点辣，咬在嘴里迸溅的萝卜汁有种雪碧气泡般的舒爽刺激。

    李沧咔嚓咔嚓的嚼着萝卜：“赚了多少？”

    “三百多不到四百吧，”老王已经输麻了，“跟你说的一样，这玩意果然是受欢迎。”

    这些车辆来说，老王那个±5cm的高精度机床可是立下了汗马功劳的，成本极低。

    主要就是通过给祈愿界面提供所需原材料和模板C+V处理来制造精密度比较高的部分，剩下的基本就可以交给机床随便手搓车一车，人币合作亲密无间，只是效率非常低，两个月下来老王也就勉强搞了4辆散装农机罢了...

    业余爱好居然不往里搭钱，对此老王激动的表示死而无憾人间值得。

    “群岛下边肯定全是黑藤，这特么要赶上个日全食还不得把咱全给一波带走？”老王抱怨道，“到底啥时候能出去啊？”

    “...”

    说实话如果不是怕意外，李沧真想现在就把厉蕾丝从跃迁点塞回第3基地来次复活，问题也就出现在这儿...

    只是黑藤，屏蔽小币崽子的部分功能也就算了，为什么还能屏蔽莉莉丝？

    既然连莉莉丝都能屏蔽，那电耗子、大魔杖还有狗腿子又算怎么个意思？

    午夜之前，李沧又遭遇了几个有幸存者的空岛。

    大家互相交流着情况，李沧得知很大一部分幸存者在孤岛上躲过了行尸群的制裁，回到自己的空岛上之后却被折腾的很惨。

    不能祈愿、脱轨制裁不能调整岛屿运行轨迹，群岛上行踪不定的尸群时不时闻着味跑过来增加增加游戏难度...

    好在绝大多数幸存者空岛上至少都有个像样的地下避难所，伤亡很少见。

    至于像李沧一样尸潮来了第一反应是硬刚这种情况基本是不可能在普通幸存者身上出现的，他们又没有磨坊，拿什么占行尸的便宜，头铁解决不了任何实际问题。

    时间来到早上，一波尸潮出现在周围。

    十几只镰刀手大概是饿红眼了，不顾尸群自个儿跳到李沧的空岛上——这不就是送么？

    结果自然没啥悬念，三两下被活捉关进养蛊坑道。

    大早上赚了十几只镰刀手，某人的心情肉眼可见的明媚起来。

    李沧有种迷之预感，这大概是他这辈子距离成编制重甲行尸最近的一次，以后未必会有这么好的运气遇见如此整齐划一、如此规模的高品质尸群。

    最低异化二阶段重甲行尸起步啊，动辄三阶段镰刀手啊，这不趁机多填进磨坊备用，他都觉得愧对列祖列宗。

    “沧老师，瞧那边，”老王吧望远镜递给李沧，“那玩意好像是一只异化野兽，就是...就是...”

    大概6~7公里左右的位置，一座镰刀型的空岛孤零零的漂浮在群岛外侧，那上面矗立着一只黄、绿相间的...

    李沧甚至不知道该把它形容为什么，基本就是一高两矮由毛发、肌肉、筋络、野兽骨骼所组成的纺锤形活物，时刻不停蠕动的纺锤状物顶端分别长着一颗巨大的眼球、一张利齿森森的巨口以及一丛不停播散绿色粉末的触须。

    三个纺锤形物体下端延伸出很多缆线状的管道彼此勾连，有些深深扎入地面之下，然后又从数米开外冒出头来，长成一簇一簇顶端有喇叭状开口儿的荆棘状“植株”...

    但从喇叭口里生长出来的东西却不再像是植物了，而是一颗颗血淋淋的咕噜噜转动的球体、各种似是而非本应出现在体内的脏器。

    这些“荆棘”状物呈椭圆状环绕着三个纺锤生长，几乎将整座空岛全部霸占，地面倒伏着数十具干瘪的重甲行尸，一层灰绿色的绒毛浅浅的覆盖在它们身上，自顾自的扭动着，每隔一段时间就同时散播出大量花粉或是孢子。

    李沧最近属实见了不少异形异状根本不像动物的克系异化野兽，已经有了一定抗性，不过乍一见到这玩意仍然觉得吃惊。

    “我靠...”

    “和空岛形成一体了这是？”

    那座空岛的运行轨迹很明显与所有空岛都显得格格不入，每当有小股尸群靠近时，空岛就会突然改变方向像尸群靠拢，如果是大股尸潮，空岛则根本不为所动...

    很明显就是那三个纺锤状的生物，呃，或者是一个，它在操控空岛的行进路线，从而诱捕行尸。

    老王算了一下轨道和距离：“离我们太远啊，不然可以把那座岛拖过来好好研究研究，没准那玩意值老鼻子钱了！”

    李沧其实没注意老王说啥，就忽然有种悚然一惊的赶脚。

    他不由自主的联想到二院那座岛上的二代目，想起长跑小姑娘岑乐语的玩笑：“如果把这些骨制根须全换成血肉血管，我想咱们肯定不会像现在一样淡定。”

    如今一看，这玩意不就是骨头替换成了血肉等组织、占据整个二院的二代目的状态么？

    “沧老师？你发什么楞呢！”

    “噢，没啥...”

    李沧把一片凌乱的脑子清空，不再胡思乱想一些个可就压根就没有标准答案的东西。

    “再发现异兽记得通知我，争取搞一个回来。”

    “握草沧老师，你可别想着在岛上‘种’这种玩意啊，你那岛都已经够那啥的了，再弄这玩意，你说咱不是反派可能都没人信...”

    “我说你这人就不能有点科研精神？”

    “下次一定！”

    李沧懒得搭理他，继续研究空岛路线，试图寻找规律分析出下次什么时候能接壤一座岛，再骗几群行尸过来填库存。

