    “至于说薛总说的合作，其实是这样子的，因为以前的工作嘛，薛总你也知道，金融这一块属于高风险高竞争的行业，我也是见多了尔虞我诈，太多的勾心斗角，再加上强大的竞争压力，坦白说我的性格综合起来，还是不太喜欢，所以也促使我想换一个新的行业重新开始，目前的生鲜连锁这一块，我觉得还是大有可为的，所以薛总的美意，我只好心领了。多谢薛总的欣赏和信任，也抱歉可能让薛总失望了。”方志强还是保持着笑容对薛东林说道。

    薛东林确实是毫不掩饰的失望：“可能的确是我强人所难了，方总年少有为，眼光头脑都好，又正当年龄正好，无论做哪一个行当，都能够开辟出一番新天地出来。”

    “不敢当不敢当，薛总过奖了。”方志强觉得自己一头一脑子都是汗，他还不是被逼上梁山。

    “那方总如今这家公司发展规模怎么样呢？”薛东林看见方志强确实心思坚决，也转换了话题。

    “目前的经营还可以，公司前段时间刚刚完成扩展，目前有分店一共是……”总算能够摆脱金融领域，回到自己熟悉的行当，方志强赶紧是滔滔不绝，生怕薛东林再回到刚才的话题。

    “果然，生鲜类的消费就在我们日常身边，每一天都会发生，但是我们都是从消费者的眼光去审视去判断，很少有人想到去整合去做这样专门化的经营，还是方总能够随时进入经营者的角色，这样的事情里头都能够发现商机，而且还能做到这个规模，的确是以小博大。”薛东林说着，对方志强竖起了大拇指。

    方志强只能在心里头苦笑：薛东林唯一没说错的，就是他的确是以小博大，从最开始借李潇潇那几万，一直坚持到如今的局面，其他的，估计要说他就是从卖菜的时候想到这个商机，估计薛东林会吃惊得眼珠子都掉出来。

    “能把日常的生鲜做到这样专门专业，真的是不错的。以后我也要跟我家太太说，买菜就让保姆去佳家去买好了。”薛东林兴致勃勃地对方志强说着，“你不知道，她啊一直喜欢网购，以前都是买买化妆品什么的，现在是直接经常蔬菜水果什么三文鱼都直接在网上买了，说是图方便。我也是开眼界了，不过配送到家的确是方便。刚才忘记跟方总说了，我觉得你们也可以按照这个模式来，应该会发展更多的业务出来吧？”

    方志强笑了：“这个刚才只跟薛总介绍了我们的线下门店，没有讲到线上这一块，我们公司其实也有外送业务，也是一样的配送到家，甚至于我们还有一些更方便大家生活的净菜业务。”于是他把佳家的外卖配送和精彩业务也跟薛东林简单介绍了一下。

    这个不算是商业秘密的泄漏，反正这些业务都是对外公开的，任何一个人，包括竞争对手都可以查得到，不存在秘密。所以方志强也就都跟薛东林讲了下。

    薛东林听懂了，连连点头：“这样的话，相信顾客群体应该会更广泛，年轻人很多都是图方便简洁的。不过方总你这个，规模还是只限于明珠市，还是太小了。像我太太她网购，很多都是全国各地的，包括像当季的一些水果，什么荔枝芒果提子，从海南、山东、云南、泰国，各个地方的都有，等于说是坐在家里就能够吃到全国各地的美食，我都觉得这样确实是挺方便的。方总其实应该多了解一下这个，毕竟对你们来说，是有竞争的。”

    这一块方志强倒是有所耳闻，毕竟他也需要经常去调查竞争对手的一些动态，而现在街上也经常可以见到某某网上生鲜配送的字样，应该就是这薛东林说的这类网购。

    方志强敏锐地意识到，薛东林说的没错，未来这一块，会对佳家的生意，是个不小的影响和冲击。

    “现在物流发展速度越来越快，几家大型的物流公司都已经构筑起了覆盖全国的物流网，加上保鲜技术的进步，的确是推动了生鲜全国运输的发展。对于网购来说，也是有着日新月异的发展。”

    方志强一边分析着，一边心里却是忍不住开始焦虑起来。先前他锁定的竞争对手，只限于实体店，像是惠宜之类的，但是薛东林无意间的一句话却提醒了他，未来还会有网络店更他进行竞争，而且如果想薛东林所说的这种原产地直发的话，省去了中间很多的运输、采购环节，既可以大大降低成本，还可以提高新鲜度，这对于生鲜来说，恰好是两个最重要的因素。

    如果是这样的话，之前所考虑的发展计划，就要被打乱了，要么就是提前开始往别的城市扩张，要么就是想办法在网络大军中挤出一条路，去分一杯羹，不然的话，网络店的优势势必要分走很大的一块蛋糕，对于他这种完全依赖这个行业的公司来说，将是一个致命的打击。

    方志强暗暗地后悔，他还是太后知后觉了，一点预见性都没有，居然要靠着薛东林这样一句话，才能去想到最强大最重要的竞争对手。

    “所以未来，我也要想办法应对竞争了。”方志强有些沉重地说道。

    薛东林连连点头：“我觉得，方总你要么就是更进一步的扩大规模，争取在其他城市建立起自己的实体门店，要么就是想办法参与网络的物流竞争。不然的话，压力恐怕会很大。”薛东林毕竟是做生意的老手，虽然不两将诶生鲜，但是思路却和方志强想的一样。

    方志强其实心里头不住地发愁：扩张谈何容易，意味着总部要分散出去大批的人，意味着资金链将变得紧张，而且一个城市一个城市的扩张，步伐太慢，远远跟不上网络扩张的速度。未来还是面临着重重的挑战。

    他的情况已经很危险了。而他之前居然没有意识到。