    就是，故标题所意，哥们明天就要上架了。

    本来写这本书的时候，就是写着玩的，突然写着写着就签约了，转眼间又要上架了，我知道我写的挺差的，所以成绩也非常不好，也感谢能看到这里的兄弟们。

    我这本怎么说呢，其实也没太多爽点，可以说是没有，比较慢节奏。

    当初想的就是如果没人看的话，就自己写着自己看着玩，我也不知道就是有多少人能追到这里，也很感谢追到这里的兄弟。

    还有关于设定的问题，有很多人说斗一里面没有那么多邪魂师，这个问题呢，一开始我是没有想的，后面我也开始想了，想办法找一个东西来补充一下这个漏洞，你们也可以当我是二设了，抱歉。

    跟团的事情，我也快撤退了，就在十章之内吧，主角离开史莱克。

    还有人说没有感情戏，tnnd，我一个新手我也不会啊，写的时候不仅我尬，你们后面看着也尬，我还是慢慢学习吧，我还差的远。

    至于女主的问题，啧，反正应该大概多半可能是多女主，着重写谁倒是看你们，在下面的选项留言吧。

    秋若月就暂时不说了，懂得都懂，桔梗嘛，骨科的问题我考虑一下，虽然不是亲的，但胜似。

    千仞雪...

    朱竹清...

    叶泠泠...

    胡列娜...

    应该大概就是这么几个了，还有就是，别让我弄魂兽了，种族不一样我接受不了，不过你们反应强烈的话，我也不是不能考虑一个，总之此事再议。

    我想我也是作死，写不来感情戏还要多女主，我纯脑子有病。

    接下来我来献祭一下我兄弟们的书。

    《斗罗之活到大结局》--三口一只羊

    《斗罗之我妈才是穿越者》--山间全是松子

    《斗罗：七杀剑神》--雪中英落

    《斗罗：我的武魂是天女兽》--红尘的仙

    《降临漫威的火影忍者》--铅笔在跳舞

    《从无限咒力开始》--鳄鱼独眼猫

    《诸天：从天下第一开始》--问米了吗

    《诸天：我拥有异世界模拟器》--比奇堡的老板

    差不多了，然后就是更新的问题，今天晚上凌晨的更新，拖到明天中午十二点来，保底有四更，状态好有五更，哥们不能再多了，这几天都在熬夜人都要没了，还快要开学了。

    至于打赏加更这个问题，我觉得应该没有兄弟打赏，我也⑧太需要，兄弟们还是不要破费了。

    但还是加一个吧，累计打赏一万起点币我就加更一章吧，首订达到五百订加更一章，当然加更的都是累计到月初一起发的。

    有问题的兄弟们，可以进作者说里面的企鹅群，感谢兄弟们的支持，都是好兄弟。

    明天更新在中午十二点哦。

    最后，求订阅，求月票，求推荐票，有啥来啥（滑稽。

