    ——生命就是一朵花，有些还未开放，就已经悄然地落。

    虽说准备入秋，但盛夏的酷暑依旧还在，屋外滚烫的感觉依旧如往。

    似乎盛夏的余威还迟迟不退却。

    街道的两边，有些树叶开始发黄了，微风拂过，开始往下掉落......

    周实的案情公布后，又在网上发酵了几天才落下帷幕，这件事情到这才终于一切归于平静。

    这几日夏星辰终于又过上了平静的生活。

    闲暇的时光里偶尔给院子里的花草松松土，时候还会跟单银学学蛊毒，认认蛊。

    小日子过得悠哉游哉，安逸恬静又舒服。

    直到，一通电话打了过来。

    现在知道他电话的人是越来越多了......

    给他打电话的是叶玲菲，说好久不联系了，想请他吃个饭，顺便介绍个朋友给他认识。

    夏星辰知道，顺便介绍的朋友才是重点。

    下午，收拾好东西他便带上单银出门了。

    单银一听到有好吃的东西，两眼冒金光，动作非常之迅速。

    没办法，这阵子他们一直宅在家里不怎么出门，每天就是些小菜，她都快忘记了肉是什么味道的了。

    夏星辰自己不出门也就算了，居然还把她的自由也给限制了。

    点了外卖也送不到茶馆，要不是每天早上偶尔还能出个门去附近的小摊吃个早餐。

    这种日子，要是再过久一点，单银真怀疑自己可能会疯，太难熬了......

    “师父，有人请客吃饭，是不是随便点，随便吃啊？”她了解到夏星辰很穷，穷得欠了吕叔很多钱的那种。

    也不知道在她离开茶馆期间能不能还得完！

    “只要你能吃得下。”

    不知道为什么，夏星辰总觉得单银给他的感觉是，自己在吃食上虐待了人家小姑娘。

    ......

    “只有一点，不许浪费粮食！”

    单银：“是！”

    夏星辰师徒二人来到“有缘来”时，正值吃晚饭的时间，此刻大堂里已经坐满了人。

    单银第一次来到如此豪华又热闹的地方，不禁好奇地四处张望。

    夏星辰带着她一路穿过大堂，因为单银穿着苗疆的服饰，一路受到注目，但她似乎早已习惯。

    她只对接下来准备到的这餐充满了期待。

    夏星辰直奔前台，刚到前台便有服务员前来接待他们，“请问是夏先生么？”

    夏星辰朝她点了点头后他们便被引到二楼去了。

    哦~还是之前的包厢。

    单银瞬间觉得棒极了，楼上的布置很雅致，在这里吃东西，应该能吃更多吧？.......

    厢房大门被推开，夏星辰一眼便看见了叶玲菲，还是那么优雅漂亮。

    只见对方起身，笑眯眯地看着他。

    夏星辰道：“不好意思，路上有点堵，久等了。”

    叶玲菲看见这张年轻得过分说话做事却十分老练的脸，随即苦笑了一下，“没关系，我们也刚到没多久。”

    夏星辰随即带着单银在对面坐了下来，这时候他才看清楚叶玲菲旁边坐着的女人。

    她洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇。

    是个比叶玲菲还要美艳的女子。

    如果夏星辰稍微关注一下娱乐圈就不难发现，对面的女子正是当红小花项冰。

    “夏先生，这就是我说的朋友项冰。”叶玲菲微微笑道，“她是一位明星。”

    随即又向项冰介绍了夏星辰和单银。

    她通过谢微微得知夏星辰最近收了个女徒弟，想来就是身边的这位了。

    很可爱甜美的少女。

    “夏先生您好！”项冰笑了一声，一个得体的笑容出现在她的脸上。

    夏星辰微微点了下头，只是皱起的眉头还是没逃过对方的眼睛。

    只是接下来双方都没有再说什么，这时候菜也刚好上来了，大家便开始用餐。

    这期间夏星辰有观察到，项冰虽然画着妆容，但整个人看起来十分憔悴，身上似乎被什么东西缠绕着。

    很是不对劲！

    项冰吃的很少，只是偶尔动了几下筷子。

    一个是为了要保持身材，二是有心事实在没什么胃口。

    夏星辰就坐她的对面，抬头便能看见对方，这令她有一种一眼便被对方看穿了的想法。

    这顿饭吃得最开心的就属单银了，什么事都没有她的份。

    一顿饭终于吃到尾声，项冰拿出提前准备好的银行卡，“夏先生，想请您帮我看看面相，这是定金。”

    夏星辰：“......”

    他作为一个小小的阴间摆渡人，都不知道自己还会看面相这回事。

    他如实道：“面相我不擅长，但可以帮你看看，在你身边的是什么东西，不过，我需要去项小姐的家里，而且，不确定帮不帮得到你忙。”

    夏星辰托着下巴打量了她一下，她的脸型很漂亮，是那种很耐看的长相。

    今日只化着淡妆，脸上没有动过刀子。

    但是就是感觉，很不对劲。

    项冰听闻悬着的一颗心总算放下了，她听阿玲的意思，眼前这个年轻的青年很是厉害。

    约好了时间后夏星辰跟单银便离开了。

    等离开了有缘来后单银才问道：“师父，刚才那个项冰就是电视上的明星啊，真是漂亮！你们男人是不是都喜欢这种类型？”

    “这是什么问题？”夏星辰有些哭笑不得。

    这是对男人最大的误解了吧，男人也不全是都是漂亮的女人就喜欢的啊。

    单银吐了一口气，不禁好奇道：“不过，师父，您刚才看出她身上有什么问题了吗？”

    她刚才只顾着吃了，晓得应该多瞧几眼的。

    “没有。”夏星辰抬眼看了一眼远处的“有缘来”，“到时候去看看不就知道了！”

    两人为了消食，决定步行回茶馆。

    刚开始的时候很兴奋，到后来单银就后悔了。

    因为她准备到茶馆的时候好像又饿了......

    入夜，夜幕中的天空繁星点点。

    月光展露着银光，四周笼罩着夜的温馨。

    一个离去多时的身影缓缓出现在茶馆大门外，她抬头看着“大同茶馆”四个大字，心中五味杂陈。

    脚下的步子犹如千斤沉重，怎么也迈不出向前的那一步。

    她知道，再回来，什么都变了......

    夏星辰抬头的时候，姬月的人影已经出现在眼前。

    只是，此时的姬月好像有什么东西变了，又好像什么都没有变。

    夏星辰温和道：“回来了。”

    姬月今夜一袭红衣古装，美得不可方物。

    她露出淡淡的容颜，回应道：“嗯，回来了。”

    窗外是个万籁俱寂的世界。

    【作者题外话】：一直人心都比鬼可怕！

    好了，这个故事就到这里了。

    小鹅继续下一个故事了.......

