
　　本来赵一安排完广州的事情后，准备去深圳过关去一趟香港，看看林和霞，自从今年八月底到现在已经有四个多月了，这期间他们通话很少，也不知道她现在在那边怎么样，自己将他一个人丢在人生地不熟的地方，也是是时候去关心一下，不然“罢工”的话，暂时没有信得过的人接手。

　　就在赵一到了深圳贸易公司的时候，结果贾思琪硬要拉着她汇报工作。除了北极星公司业绩亮眼外，出人意料的则是天玑农牧公司，听贾思琪的汇报，农牧公司的毛乌素绒山羊肉最近在国际上的销量大增，全球各个国家的土豪们纷纷下订单，目前订单量已经到了100万头。

　　赵一听到这个，也是一惊，农牧公司的毛乌素绒山羊肉可不便宜，价格比农牧公司的牛肉价格还高，整头羊的平均价格达到了800元一公斤，按照一头羊70斤的重量（剔除了皮毛的重量），就是光卖羊肉就有28000元。

　　那么一百万头羊光肉的销售额就是280亿元，这还只是农牧公司今年尝试着销售的结果，当达到每年1000万的存栏量，羊的出栏率比牛高多了，达到惊人的2倍，这就是说一年可以销售2000万头羊。理想状态光羊肉的产值就是5600亿元。

　　为什么说是理想状态呢，就是赵一认为世界上大概没有那么多土豪吧，即使是发达国家的普通百姓估计都不舍消费这么贵的羊肉。到时候过剩的产能就只能放在国内销售，价格肯定不会那么高，不然就要滞销了。

　　但是贸易公司的预计是很乐观的，就目前的状态来说，这100万头羊是供不应求。然后赵一问贾思琪，为什么突然这么火。

　　原来贸易公司在10月14日，带着农牧公司的羊肉和机械公司的农业机械及农用飞机参加了RB东京国际农业博览会，开始哪些西方发达国家对于来自中国的参展方并不热情，给的也是位置最差的展位。M.23sk.com

　　由于位置不好，人流量并不大，很多人只是来看看，好像没有什么吸引力的，就农业机械来说，在发达国家并不罕见，而且是厂家众多，品牌知名度比天枢机械公司的高多了，认清这个现实后，贸易公司的人员不再将机械作为主推对象。

　　只剩下农牧公司的羊肉了，但是由于价格昂贵，这个价格区间是赵一定的，他们不好擅自更改，推销的时候信心不足。

　　当来到展位的参观人员一听价格，都是一脸不可思议，这可以说是世界上最贵的羊肉了，而且还是来自他们在脑海中没什么印象的中国，很多人就没有继续问下去的欲望。

　　就在贸易公司员工没有办法的时候，众人的情绪很低落，负责人一看众人的神态，就知道自己必须做一些改变，不然这次来肯定一无所获。

　　既然这羊肉被赵总定的价格这么高，总有高的理由，于是就让人买来煎锅，然后就请所有的员工现场吃羊肉。

　　当羊肉放到没有加油的煎锅里，顿时一股弄弄的香味飘散开来，就是见多识广的负责人也是被这香味所陶醉，狠狠地深吸了一口，其他员工更是如此，很多人听闻这个香味，肚子里都咕咕地叫。

　　没一会儿，羊肉就煎好了，负责人让人赶紧盛出来，然后每人分了一点，当羊肉入口那一瞬间，仿佛世界上没有任何味道能与之相比。让他们还来不及细细品尝就将整块羊肉吞入肚子，这是来自食肉动物的饕餮本能。

　　就在所有工作人员回味刚才的美味的时候，会展中心的参观人员也被这股特殊的香味吸引了过来，他们看到在煎锅里的羊肉，就知道是这个羊肉发出来的香味，因为离这煎锅越近香味越浓烈，让人止不住的咽口水。

　　有一位参观者实在忍不住了，鼓起勇气问道：“这个煎肉，我可以尝尝吗？”

　　贸易公司的员工虽然眼露不舍，但还是知道自己的本职工作，连忙说道：“当然可以，这是我们牧场的最新品种的羊肉，你可以尝尝。”

　　于是就从煎锅里面用刀切了一小块出来放到盘子里面递给了哪位参观者，其他人也是眼睛跟着盛肉的盘子移动，然后看着那位参观者像七天没有吃过饭的人一样，舌头刚舔了一下羊肉就赶紧吞入肚子里面。

　　然后一脸陶醉的舔了舔嘴唇，过了半晌，回过味来，急切地说道：“我还想要尝一块。”

　　工作人员答应旁边的参观者可不答应，不知道这个参展商带来了多少这种羊肉，如果后面没有怎么办，纷纷说道：“我们也要尝尝。”

　　甚至有人高声喊着：“我已经等不及了。”

　　由于人数众多，很多人不自觉地就往前挤，刚才那位尝了一块的参观者被挤到了人群中，负责人一看这种情况，发现情况不妙，如果再这样下去，可就会出现踩踏或者击垮展位的情况，赶紧拿起话筒说道：“我们带来了足够的羊肉，你们不要再拥挤了，请排队，排队才可以尝羊肉。”

　　好在展会参观者以RB人居多，他们的规律性比较强，听到负责人用着喇叭的喊话声，很自觉的就排队起来，一些其他国家的人见此情况，也不由自主地跟着排队。看到现场终于恢复了秩序，负责人暗暗地松了口气，并心下暗道：“这羊肉的魅力也太大了吧。”

　　事情其实远远的超出了负责人的预计，排队队伍一眼看不到头，起码有上千人，而且还有源源不断的人加入其中，仿佛永远没有结束的时候。

　　事实确实如此，直到这一天的展会结束的时候，排队的队伍还是一眼看不到头，很多排队的人听到展会要结束了，更是嚷嚷这不干，贸易公司的负责人很为难，这是会展举办方制定的规矩，自己不好违背。

　　一方面是排队参观者的要求，另一方面则是会展规矩。没有办法的负责人请来了参展方帮忙，将这边的情况告诉了他们，需要他们将进来的人流限流，然后让他们通融一下，将目前在排队的参展者的要求满足了再离开。

　　会展举办方也是头一次见到这种情况，自己没有处理过这种问题，顿时将问题上报，好在效率还可以，很快就获得了会展举办方的同意。

　　等满足了所有正在排队的参展者的要求，时间已经是规定时间延后了4个小时，贸易公司的人员很多人已经累瘫了，有气无力地躺在位置上不想动。

　　第二天一大早，读卖新闻，朝日新闻等几乎所有RB媒体都头条报道了会展中心美味羊肉展位排队的盛况，甚至一位吃过的女记者，更是将所有的赞美都给了这种羊肉。

　　最后还说道：“如果圣诞节的时候，有男生送我这种最美的新年礼物，我很乐意和他共度良宵。”

　　于是当天就出来了一个流行语：“这就是最美的新年礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第81章 最美的新年礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 