    战斗终于结束了，人修又一次获胜。

    这次他们将妖族赶出了万界山，以前归妖族所有的一半也归了人修所有。

    静远圣君等人站在万界山同万妖山的交接处。

    他们面前的这一条河，是万年前大乘期前辈在大战中一剑斩杀了当时的妖皇所留下的。

    “静远道友为何愁眉不展？”

    “云鹤道友，妖修从来不屑于技法之术，为何这次却会布下如此大阵？”

    “静远道友，可听说过新妖皇的传闻？”

    “新妖皇？”

    “你也知荒芜之地人修共存再是正常不过。不管是人修还是妖修，从那里总能打听到自己想要的消息。”

    “云鹤道友听说了什么？”

    “新任妖皇和荒芜之地那些老家伙关系匪浅。”

    “可荒芜之地从不插手人妖两族的事情。”

    “静远道友，有人的地方就有江湖，如果有足够的利益~”

    云鹤圣君的话未说完，但是静远圣君已经听明白了。

    所以这就能解释的通，为何妖族能布下这样的阵法。

    越是高阶的大妖越是对于人修的技法不屑一顾。

    所以这阵法极有可能是人修所布下的。

    至于原因无非是利益二字罢了。

    想来这次的妖族也是来试探而已。

    下次冲突再起，它们妖族定是会做好万全的准备。

    静远圣君叹息，九州大陆要变天了！

    ~

    纪清凌坐在地上，看着眼前忙碌的人们。

    他们很多人直接就盘坐开始自己调息疗伤。

    也有的像她一样，独自一人发呆。

    更多的是在寻找同门师兄弟的尸体。

    打到最后都打乱了，所有门派的弟子都混在一起同妖兽厮杀。

    虚空阵法崩塌之时，只有少部分的妖兽趁乱逃走。

    其他的妖兽此时已经躺在那里，变成一具具尸体。

    她亲眼看见一只已经幻成人形的妖兽在被击杀后，变成了一只三条尾巴的狐狸。

    若是换作平时，她甚至会觉得有点好笑。

    原来有妖兽不喜欢自己的本体啊，那怕在对战中也会幻做人形。

    不过那灰扑扑的三尾妖狐，确实没有那妖媚女子来得赏心悦目。

    也不知这只狐狸修炼了多少年才能进阶到六阶可以幻形？

    狐妖擅魅惑之术，幻形以后又不知道吸过多少人修？

    纪清凌的脑子正在胡思乱想。

    “清凌师姐。”

    纪清凌抬眼，是纪乔。

    纪乔看着眼前的纪清凌，满身的血污，她却浑然不知的样子！

    “清凌师姐，你怎么了？”

    “我？我无事啊！你可有受伤？要我帮你治吗？”

    纪乔看她说话的样子一点也不像无事。

    他在纪清凌身边坐下，又拒绝了纪清凌的帮忙。

    “一点小伤罢了，吃过回春丹就无碍了。”

    “哦，那就好。”

    纪清凌听罢就收回手，继续坐在那里发呆。

    “梦欣姐死了！”

    纪乔说出这句话后，纪清凌还在脑子里转了一下。

    她感觉自己脑子里现在乱糟糟，一团浆糊一般。

    停了一下才想起来，是那位一同来太一门的族姐。

    双灵根的最好资质。

    “当时我们在一处，我被一只妖兽缠住，待再回过来时，她已经~”

    纪清凌记得当时那位族姐对纪乔很照顾。

    那时候的纪乔还怯生生，跟如今像是完全不同的两个人。

    她觉得这时候应该说两句安慰的话才对，而且纪梦欣也是她的族姐。

    可是纪清凌脑子里只有对方年少时的模样了。

    好在纪乔并不是要她说什么安慰的话。

    “她家中还有父母，是不是应该给纪家送个信？”

    纪家？

    听到纪家就想到爹娘，也不知爹娘如今在到哪了？上次得到的消息还是说去什么北境看看。

    也不知去了没有？

    说起来她自己也没去过北境。

    等这次回了门派她要出去看看吧。

    对了，回了门派好像要去无风崖，唉~

    纪清凌再一次神游天外。

    纪乔看着纪清凌有些恍惚的样子，也没再说话，两人就这样静静的坐着。

    纪左来时，看到的就是这般情境。

    纪家的两个天才小辈一起坐那发呆。

    特别是她嫡亲的师妹，一身的血污，看着还有些可怜。

    “你们俩这是怎么了？”

    “纪左师兄。”

    “师兄？你怎么来了？”

    纪左站在她身前仔细瞧着她，还好，没有受伤。

    “我昨日就来了，当时人太多，你没看见我罢了。你现在这是怎么了？被妖兽吸走了魂魄？”

    纪清凌一副很没有精神的样子，“唉~”

    这时纪乔说道：“纪左师兄，梦欣姐死了。”

    纪左双眉一紧，“梦欣？唉！我来通知家里吧。”

    “好。那师兄师姐，我先回去了。”

    纪左看着离开的纪乔，“他应该很难过，当年纪梦欣很照顾他。”

    “师兄，说起来，你也很照顾我们，而且你对外门的族人也很不错。”

    纪左指指她，“怎么说起我来了，说说你自己吧，你现在这个鬼样子是怎么回事？”

    纪清凌抬手一个清洁术，将自己收拾干净。

    “唉~”

    “别唉了，有事说事。”

    “师兄，你说修仙到底是为了什么？”

    所以，她师妹也到了沈如说的那个阶段，自我怀疑？

    “沈师姐说你这种情况，就是自我怀疑的一个阶段。”

    ……

    是了，要是沈师姐在，肯定能理解她。

    “我那时也迷茫过一段时间，听沈师姐的意思，她也有过。当年我还问过师父这样的问题。”

    纪清凌提起了兴趣，“那师父是怎么答你的？”

    纪左也在纪清凌身边坐下，递给她一壶酒，自己也拿出一壶喝了一大口。

    纪清凌无奈接过，她要是拿出自己喜欢喝的灵果茶，纪左是不是就不会说了？

    “师傅说人人都有自己的道，师傅说他修仙是为问道，问道是为长生！

    得长生而求自在！不为任何人，只为自己。

    不被任何事左右，不被道拘束生死！

    不被凡尘掩饰赤诚，不被仇恨遮了眼，不被六欲迷了心！

    就跟凡人要吃饭饮水一样。

    修行这件事对于我们而言是已经刻进了骨血里的本能！”

    纪左一口气将重台道君的话一字一落的复述给纪清凌。

    “行了，师父只说了这些了，我觉得很好，所以我的道也是如此，得长生而求自在！”

