    而两路联军这边则是像霜打的茄子，静静的等待着袁大宝给他们将临泽发，甚至有些人已经做好了成为奴隶的准备。

    因为成为奴隶还能够活，如果袁大宝一气之下把他们所有人都杀了，那可就悲催了。

    “看你们现在脸家之上出现了些许悔恨之色，我才想你们也不是天生就是恶人，可能被某些人给蛊惑了，所以才会变成现在的样子，成为了一个赤裸裸的侵略者。”

    “我袁大宝没有杀手无寸铁之人的习惯，你们大可放心命保住了，而且我们大西北也不需要你们这批奴隶我到时会和西南大陆和东南大陆的魁首商议一下交换人质的事情。”

    “当然把你们交还回去，我们需要换取不匪的修炼资源，这也算是你们不理智行为的补偿。”袁大宝满脸认真的说道。

    两路联军的修炼者，听到这话以后顿时长舒了一口气，命保住了，而且还不需要做努力，这简直是老天爷对他们的厚爱啊。

    这袁大宝怎么和其他的魁首者不一样呢？如果要换成其他人做总军魁取得胜利以后他们这批人绝对就惨了？

    “感谢总军魁不杀之恩。”三张老跪在地上，满脸感激地说道。

    虽然之前他很痛苦，很袁大宝，认为这个家伙给两路联军带来了巨大的麻烦，甚至夺走了他们的胜利果实。

    但在赦免他们以后，他心中还是非常钦佩的，人家能够成为总军魁，确实是情理之中的事情，要实力有实力，要头脑有头脑。

    在设计刘清扬的时候丝毫没有拖泥带水，感觉两位总军魁的实力完全在两个层次之上，这一仗他们败得心服口服。

    而且也让他们知道了袁大宝的人品，确实没话说，他能够在极短的时间内让西北联军成为一个统一的集体，让几千人变成一个指哪儿打哪儿的拳头，个人魅力人品都是不可或缺的。

    “不必感谢，这是我应该做的，战斗是为了终止更大的战斗，而不是为了引起更大的战斗。”

    “希望你们回去以后把我的想法积极地散播出去，别总以为自己大露的实力强大就可以为所欲为，一定要记住人外有人天外有天的道理，该说的我已经说完了，打了一天的仗你们也累了。”

    “欧阳长老，咱们清风山后边有个山洞，能够容纳几千人同时休息，你带一些人压着他们过去吧，明天一早我会和小姑娘前往西南大路和东南大路，到时整个西北大陆的事宜全部交给魔后来处理他能够给予支持。”袁大宝再次开口说道。

    通过这场战斗每个人都知道了魔后的实力，也不再戴有色眼镜看人，人家之前虽然是一代魔王。

    但事实证明并非是入了魔以后的修炼者，就极其的可恶可怕，也有一些好的能够给大家带来正面的影响和帮助。

    所以大家现在对于魔后也都相当的尊重，听从他的安排和调遣，没有任何问题大家也放心。

    魔后是绝对不可能让西北联军走向负面，只需要按部就班地处理一些事情，等着袁大宝归来就可以了。

    “等一等等一等，你带着我一起过去呗我抓住张学勇就是为了讥讽他老子让他老子做选择题计划我都已经想好了。”不过魔后这次并没有听从袁大宝的安排留在家中。

    而是要跟随袁大宝一起前往西南大路，把他的计划服务以实践，要是放在以前袁大宝也就同意了。

    但是现在清风山有这么多俘虏，谁都保不齐，这些俘虏会突然暴起做点什么，有魔后在这里坐镇袁大宝放心。

    换成其他人的话，多多少少会有些担心。

    那样袁大宝在处理各项事宜的时候，就会畏首畏尾。

    “你把你的计划告诉我，我和小姑娘一定按照计划行事，至于你吗？还是留在，不知道为什么，我回来以后就会把灵魂体借给你，而且这次是三天的时间，并非是一天，怎么样？”袁大宝眼神转动几下，说出了最让，魔后心动，承诺后者那甭提，有多高兴了。

    利用一天的时间去观察造化灵魂体或许能够观察出点什么来，但总感觉太少了，但如果观察三天的话，那一定会得到很多的想法。

    “那你要这么说的话，我就没有拒绝的理由了，走吧，咱们回房间，小姑娘你也跟着。”魔后满脸微笑的说道，小姑娘听到此言赶忙蹦蹦哒哒的跑了过来。

    一行三人很快返回了房间，外边的事情已经处理的差不多了，不需要袁大宝一直盯着看，欧阳长老他们如果连这点事都解决不了，那也不配做天龙派的长老了。

    虽然这是晚上，但西北联军取得胜利战胜侵略者，并且俘虏了好几千名联军战士的消息很快传遍了大陆的四面八方，不管是没有参与的修炼者，还是普通的老百姓，脸上都露出了欢快角色。

    甚至大晚上的都已经开始举办篝火晚会了，今天对于大西北来说注定是个不眠的夜晚，老百姓虽然不是修炼者。

    但是他们也对这片土地爱的深沉，而且他们真不想给其他大陆的人做奴隶啊。

    袁大宝的名声也随着这场胜利传遍了大西北的四面八方，虽然之前已经有很多人认识他这位连军总军魁的，但对他的能力还是持有怀疑态度。

    不清楚他到底能不能取得胜利，而现在所有人都把袁大宝当成了神，这位根本就不知道怎么出现的大神，成为了整个西北大陆统一信仰的图腾。

    西北大陆的修为最强者大家不知道是谁，但要提到实力最强最厉害，最能够带领大家打胜仗的，那绝对就是袁大宝无疑了。

    “计划确实很不错，想到了很久以后的事情，不过啊，可别忘了咱们并非是这里的人，等到一系列的事情处理完毕后，咱们还得回去呢。”

    “如果给西北大陆树立那么多的强劲敌人，咱们走了以后真不知道他们能不能应付得过来。”袁大宝先是点了点头对，魔后的典子表示了肯定。

    但也提出了自己的担忧，随着这场战斗的胜利，袁大宝和魔后返回地球的时间也越来越接近了。

