    “前辈，咱们还没到呢？”

    半个小时后，江小白跟着孟林还在走，终于他忍不住询问了出来。

    “快了！”

    孟林回了两个字。

    原本他想就近安排下。

    但现在，他只想将这货送的远一点。

    没错，越远越好的那种。

    他现在的想法就是两个极端，如此一来，江小白也懒得找他。

    如此，他也省的丢人了。

    十几分钟的时间过去，江小白忍不住道：“还没到？”

    “快了！”孟林依然是这两个字。

    “哦！”

    江小白轻轻点头。

    终于，在过了十几分钟后，孟林的脚步停下。

    这里非常安静。

    一座非常精致的院落，而且木质的大房子。

    可以看到那巨大的落地窗。

    而再往外，是沿岸的大海。

    无敌海景房么？

    “这边的住处都是给咱们学校SS以上的人安排的，安静自然，风景秀丽！”

    孟林此刻一顿猛夸道：“就是远了点，但你毕竟是咱们这次邀请在列的评委，而且你的实力这么棒！所以必须安排好点！”

    “多谢！”

    江小白重重点头。

    他个人对这个环境还是非常满意的。

    这时注意到了另外一边的岛屿，而且在这里竟然将对面看的很清楚。

    “那边是武院，你上三楼，或者楼顶可以看的更清楚！”

    孟林开口道。

    “好，多谢，这里我要了！”江小白道。

    “嗯，刷令牌进入！”

    孟林的声音响起。

    “好！”

    江小白点头，拿出了自己的令牌，在院落门口的仪器上晃了下。

    “滴，灵院A级学员，江小白！”

    “备注1，无完成任务事项！备注2：强提等级！”

    伴随着提升音响起，孟林怔了怔，老脸一抽，没眼听！

    看到江小白进去时，孟林的声音响起：“这边会有灵院的人送餐过来，哦对了，这几天应该会有大量的学员回归，会有级别高的人过来！”

    “好！”

    江小白点头，并没有在意。

    毕竟房子这么大，他一个人还觉得有些空荡呢。

    “那我走了，有什么事情的话，可以去我那找我！”

    孟林此刻留下一句话刚打算离开的时候，江小白的声音突然响起：“孟前辈！”

    “嗯，你还想说什么？”

    孟林听后脚步停下，一脸警惕。

    “哦，我想问下，这边从哪去武院！”江小白好奇一问。

    他父母好像在武院。

    其次，他也并没有燕京武院拜托他调查的事情。

    他依稀记得调查的人是什么宁长老的。

    这家伙打伤了燕京武院的长老，而且动用的还是截心掌。

    很狠辣的招式。

    这他得找个机会接触下才行。

    看看为人到底如何！

    “这个啊！”

    孟林松了口气，开口道：“那边的路，一直向南，你会看到一个吊桥，刷卡可以去往武院！”

    说着孟林声音一顿道：“不过吊桥很长，所以海风大的时候，不建议上去，因为之前有将人刮下去的情况！”

    “好，谢谢！”

    江小白点点头，对这海风什么的，完全没有在意。

    毕竟以他的实力，还是罩得住的。

    “那我走了！”

    孟林开口，他刚刚担心的是江小白会后悔。

    还好不是。

    为了避免这种情况发生。

    他说完就离开了，前边走的很沉稳，后边步子快了，在后边基本跑了。

    远离……

    越快越好！

    江小白看孟林走的如此快，稍稍怔了怔。

    无奈过后，走了进去。

    院落内，非常的精致，他看到了一个巨大的泳池。

    推开玻璃门，来到里边，因为四周都是落地窗，视野真的是无比开阔。

    此刻的他直接上了三楼，找了一个最佳的房间。

    但房门也是得用令牌刷开的。

    无奈中，他刷了下。

    顿时那讨厌的系统声音再次响起。

    他选择了忽略，直接来到了里边。

    当他目光顺着落地窗看向外边的时候，感觉到了什么叫做开阔。

    的确很棒啊，在这里又能看到大海，又能看到武院的方向。

    很难想象到武院竟然还有如此绝佳住处。

    对了，他记得孟林说这里是给SS级以上的居住的。

    那这不刚好是给他安排的么？

    美哦！

    江小白思索中，特意的朝着武院的方向看了一眼。

    但可惜看不到多少。

    唯一引起他注意的是，对面的岛上，同样有这样的一栋房子。

    他视力很惊人，可以看得出，对面的房子现在还无人居住。

    呼出一口气，他满脸笑容的躺在了床上。

    床也很大，很软，躺着，那叫一个舒坦。

    这时他将手机拿了出来，发现这边信号还不错。

    这得用了多强的信号发射器才能达到这一点？

    当下他给苏锦瑜等人开个了视频。

    这一聊就是一两个小时。

    在挂断电话的时候，他看到了白舒平进了客厅。

    没错，这个时间段，送他来的白舒平刚好也到家了。

    或许是听到了他的话，走了上来。

    在看了一眼屏幕后，那脸上突然惊讶了下：“小白，孟老把你安排进了豪居？”

    “豪居？”

    江小白有些疑惑，随后调转摄像头，扫了一圈道：“反正的确不错！”

    “呵！”

    白舒平此刻笑了笑道：“这地方的确不错，但孟老有没有给你说过，豪居都是SS级住的地方？”

    “说了！”江小白点头。

    “说了就行！”

    白舒平面露笑容道：“这里很舒服，但竞争也很激烈！”

    “竞争？！”

    江小白有些疑惑。

    什么竞争？

    但还没问，白舒平已经含笑离开了。

    “好了小白，我这手机快没电了，你在那边挺好的就行！我这就先挂了！”

    苏锦瑜的声音响起，说着将手机拉远。

    将林诗韵，王倩倩，鲁小鱼都照了进去。

    这时四个人同时摆了摆手。

    “挂了吧！”

    江小白点头间，也摆了摆手，随后挂断了电话。

    在他收起手机后，重新躺在了床上时，那清秀的脸上多少还有些疑惑。

    他想到的正是白舒平所提到的竞争激烈。

    竞争什么玩意？

    沉思了下，他没想出个所以然来。

    但别管是啥，他会怕么？

    显然不会！

    所以他舒坦的躺在了床上休息起来，但并未多久，他听到了外边开门的声音……

    【作者有话说】

    第四更……

