
　　“岳父大人，此次还有一个要事要与您商议。

　　那就是小婿想要请岳父大人做小婿的中书令。”

　　在将报喜的事情说完之后，刘成望着蔡邕，说出来了他此次前来的另外一个目的。

　　蔡邕是自己的老丈人，并且也是一个老官场了，在灵帝的时候，就混到了不低的位置。

　　不过却因为嘴炮宦官，最终飘零了几年时间。

　　后来董卓起来之后，被董卓威胁，前来做官。

　　王允和吕布谋反之后，王允被杀，蔡邕接替王允认司徒一职位。

　　事情做得还是很可以的。

　　而且，他本身就是大儒，又有着丰富的做官经验，又是自己的老丈人，在如今的这个时候，做中书令，还是非常合适的。

　　至于到时间会不会因此而发展出外戚专权之类的事情，刘成表示，这事情根本就不可能。

　　不要说蔡琰只有她一个，不曾有兄弟这些，就算是有，刘成自己也有足够的把握，让他们专不了权。

　　“中书令？”

　　蔡邕开口重复一遍，心中进行思索，但一时间却也是没有弄明白这到底是什么，有多大的官职，又有多大的权柄。

　　汉朝是也是有中书令一职的，武帝的时候，以宦者为中书谒者令，简称中书令，掌传宣诏命。

　　司马迁被刑后，曾经担任过这个职位……

　　蔡邕自然知道这些，但他却不知道，自己女婿克德所说的的中书令，和自己所知道的中书令是不是一回事，权柄这些，到底一样不一样。

　　刘成倒也没有卖什么关子，直接就与蔡邕说起了三省六部这种制度。

　　之前的时候，因为时间紧急，这三省六部制，他也就是与董卓，李儒两人说过，其余人都不曾提过。

　　而李儒和董卓两人，也不知道，刘成什么时候会将之公布出来，提前将这个事情泄露了，会不会对刘成造成一些不太好的影响，影响了刘成的一些计划之类的。

　　因此上，对这个事情，也都是守口如瓶，不曾将之说与任何人知道。

　　蔡邕对此，并不知情况。

　　而蔡邕，刚一听说，刘成要用什么三省六部制，来构建他汉王的官员机构这些，心中就不由升起了一些不好的预感，忍不住的为之担心。

　　他也是久居高位的人了。

　　而且，还是一个学者，一个大儒。

　　对于制度这些，有着一个很是清楚的认识。

　　也知道改变制度，是非常非常容易出大问题的。

　　而克德，上来就弄了一种，从来不曾听说过的三省六部制，这由不得他不为之担心。

　　不过，接下来，蔡邕的这种担忧很快就消失不见。

　　并且还变成了浓浓的惊喜。

　　这三省六部制，真的是完全超出了他的所想！

　　他原本以为，这三省六部制，是克德想要推陈出新，想要用来表示自己与之前的汉朝不一样，才弄出来的东西。

　　里面必然是诸多漏洞，有着不合理的地方。

　　结果，一番的谈论，听了克德仔细的说了这三省六部制的种种之后，蔡邕才惊喜的发现，是自己想错了！

　　这三省六部制，当真是一个非常好，非常好的制度！

　　“相权一分为三，彼此约束，彼此牵制，却又相互配合……

　　这三省六部制当真是一个好制度！

　　令人耳目一新！

　　克德，这样的好制度，你是怎么想出来的？

　　此时完全可以在克德你这里进行施行。

　　刚好你现在还只是汉王，可以先试一试，看一看效果如何，可以根据效果这些，进行改动，进行一个尝试……”天籁小说网

　　蔡邕显得很是激动的与刘成这样说道。

　　在如此说着的同时，看着自己女婿，越看越是觉得分外顺眼。

　　人家都是丈母娘看女婿，越看越顺眼，他这直接就是老丈人看女婿，越看越顺眼了。

　　刘成笑着：“也不算是怎么想的，尚书，中书这些，其实本身就已经有了，我不过是结合着现有的，和神龟与我托梦之中，所得到的一些东西，进行了一个综合，一个变动……

　　这样的变动，在大汉原有的体制上，是不太好弄的，有着不小的阻力，会牵扯到不少人的利益。

　　不过，我现在是组建我汉王的体制，与大汉现行的这些，不牵扯，属于另起炉灶，推行起来，倒是要轻松随意的多……”

　　刘成说的很是轻松，但蔡邕却知道，能够想到这些是多么的不容易！

　　很多东西，说出来大家都知道之后，觉得不过是如此，但没有说出来之前，许许多多的人，头发都想的掉光了，以头抢地，也想不出来。

　　刘成笑道：“怎么样？岳父大人您觉得这中书令如何？”

　　蔡邕点头道：“确实很不错，虽被分散了权力，可也依然是丞相之一。

　　位高权重，身份尊贵。

　　可……我是大汉朝廷的官员，忠诚于大汉……”

　　蔡邕这样说着，显得有些为难。

　　不过，还不等刘成开口，出言相劝，蔡邕就再度开口道。

　　“若是别人走到了这样的一步，不管是谁，过来找我，哪怕是将刀子架在我的脖子上，也一样是休想让我有半分的屈服。

　　我蔡邕只做大汉的臣子！

　　就算是董卓这样的凶人，也一样是如此。

　　不过……这事情是克德你做出来的，那自然是另当别论。

　　我们之间的关系，在这里放着，一家人不说两家话……

　　克德你觉得我适合做这中书令，那我就做这中书令。

　　竭尽全能，来做这件事情。

　　尽可能的，辅佐克德你做出一些不一样的事情出来，让这大汉，变得不一样……”

　　刘成脸上露出笑容，然后敛去笑容，对着的蔡邕郑重一礼道：“有岳父大人相帮，小婿对接下来的事情，就更加的有信心了。”

　　拜访了自己老丈人，将这些事情，都给敲定下来，又在这里吃了饭之后，就从蔡邕这里离开。

　　没有直接返回自己的府邸，而是前往了另外一个地方，接着去拜访人……

　　三省六部制这件事情，需要尽可能快的敲掉下来，将官员这些，都给安排好。

　　尽可能快的运转。

　　这样的话，就能够将权力这里，切切实实的转移到自己手中，建立属于自己的统治。

　　等到属于他汉王的僚属这些，建立好，且运行之后，政务这些，就归他管理了。

　　原本大汉朝廷的那一套运行制度，就对被废除。

　　倒也不能说是废除，而是变成了一个切切实实的空架子，不再管理什么事情。

　　等于直接废了。

　　等到刘成这里，彻底稳住脚步之后，并到时间登上天子的宝座，这些空架子，就会连同现在的汉天子一起，轰然倒塌，不复存在……

　　刘成带着人，一路前行。

　　行走在路上，很是醒目。

　　谷彸</span>这样行走一阵儿，来到了一处地方。

　　这是一处，看起来并不高大的府邸。

　　墙都显得有些斑驳了，房顶的瓦片缝隙，以及台阶等不少地方，长着一些青苔，看上去显得比较幽静，有年代感，带着岁月的痕迹。

　　但是却不让人觉得破旧。

　　此时，这里中门打开，有人在这里进行迎接刘成的到来。

　　迎接的人并不多，只有五个仆人，外加一个穿着官服的老者。

　　这老者不是别人，正是大汉的司空，荀爽荀慈明。

　　“臣，拜见汉王。”

　　荀爽望着刘成到来上前几步，对着刘成施礼，口中称臣。

　　刘成连忙上前几步扶住。

　　“荀司空，不必多礼。”

　　他出声说道。

　　“就是过来看望您一下，哪里能这样隆重，您直接在在屋中等待就行……”

　　荀爽笑道：“这怎么能行？岂不是太无礼。”

　　荀爽看起来实现了逆生长。

　　原本的历史之上，这个时候，已经死去的他，此时看起来身体比当初在洛阳，和才到长安的时候，好的太多太多了。

　　不再虚弱了，精神矍铄的。

　　按照这个状态来看，再活上个几年，是绝对不成任何问题的。

　　这一方面，是因为华佗来到了这里。

　　经过华佗的治疗，与调理，并且每日都练习五禽戏，不仅仅将他的病治好，还让他强身健体。

　　还有一个更为重要的原因，就是他的心病没有了。

　　原本，大汉四分五裂，如同风中烛火，随时都会熄灭。

　　无边的铁幕将要笼罩下来，局势动乱，黑暗的让人看不到任何的希望。

　　作为汉室老臣，他为之忧心忡忡，非常的焦虑和痛楚。

　　身上的病痛，加上内心深处的煎熬，让他病逝，也是正常。

　　但是现在，他却目睹了大汉出现了新的希望！

　　身上的病被华佗给他治好了。

　　心中的病，被刘成给治好了。

　　现在整个人，身心舒畅。

　　在这样的情况下，他身子越来越好，出现了逆生长，也就能让人理解了。

　　刘成和荀爽，在这里交谈了两句之后，就来到了荀爽的住处。

　　荀爽的住处，一如外面一样，显得清幽。

　　院中的树木树干上，还有一些墙上，都有些青苔。

　　荀爽不让院中的仆人去清理，而是任由它们生长。

　　院落西南角处，有着一方小小的花园。

　　其中有着一架蓝色的牵牛花，上面大部分的花朵都闭合了，不过，还有几朵在盛开，看上去很是赏心悦目。

　　“我想了一个制度，叫做三省六部制，但一时间有些拿捏不准，说出来您老给参谋参谋。”

　　与荀爽说了一些话之后，刘成也没多说什么废话，直接就开口这样说道。

　　然后便开口将三省六部制，说与荀爽听。

　　“好，汉王殿下的这三省六部制是真好，环环相扣……”

　　荀爽听完之后，仔细思索一番，然后望着刘成就开始夸赞起来。

　　“我此次前来，便是想要过来请您来做门下令。”

　　刘成望着荀爽，笑着说道。

　　门下长官，唐朝是为门下侍中。

　　不过，刘成给改变了一下次序。

　　中书高官官，叫做中书令，尚书高官官，叫做尚书令，到了门下省这里，就叫做门下侍中，刘成总是觉得有些不合群，有些别扭。

　　为了让其保持队型，变得整整齐齐的，刘成就将门下侍中变成了门下令。

　　门下省是负责审核的。

　　荀爽这人，很有智慧，也有手腕，让其执掌门下省很不错。

　　而且，他的年纪有些大了，相对于中书省和尚书省而言，门下省比较轻省一些，比较适合他来做。

　　荀爽闻言，连忙推辞：“不成啊，我年纪大了，做一个清闲文职就可以了，这门下省职权大，也非常的重要，担心做不好误了事，辜负了皇叔的厚望……”

　　推辞过后，就出声询问，李儒担任何职。

　　刘成告知，是尚书令。

　　听到刘成这样说，荀爽点了点头，表示刘成这样安排很是不错。

　　虽不曾明说，但刘成却也明白，荀爽方才这样问自己一句的意思。

　　这是好意，担心自己冷落了李儒这个人，从而将一些事情弄僵，这是对自己的一些提点。

　　“……您年纪可是一点都老，这等时刻，就是需要您这种老臣，来出力匡扶社稷。

　　我这汉王，可是与大汉一脉相承的。

　　而且，当初也是您老人家，极力上书要封我为汉王的。

　　这总不能是，现在您将我给推到了汉王的这个位置上，却抽身走掉，不管我，这可不成。

　　这世上没有这样的道理。”

　　听到刘成这样说，荀爽忍不住的苦笑起来。

　　“皇叔啊皇叔，您这可是有些赶鸭子上架了。

　　罢了，既然您不嫌弃我老迈，要让我做这门下令，那我就接下好了。

　　不过，有一点需要先与汉王您说好。

　　我这门下令，也只是暂时做着，最多做三年。

　　到时间有合适的人了，需要随时将我给换掉……”

　　刘成笑道：“行，只要您老人家愿意做我的门下令就可以，到时间有合适的人选了，您老人家不想做了，就离开……”

　　心中却是在想，只要做了这门下令，到时间是走是留，就不是您说的算了……

　　又在这里，与荀爽说了不少的话，刘成这这才从荀爽这里离开。

　　此时天色已经傍晚了，荀爽亲自送刘成到门外，然后恭敬施礼，送刘成离开。

　　刘成本来还想去拜访其余的人，但看看此时天色，也就只好先作罢了……

　　“三省六部？这可真的是一个好东西……”

　　刘成离开之后，荀爽面带笑容的说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二七章 刘成：这不够整齐，改变吧您！免费阅读。https://xs.23sk.com 