    为保粮道通畅，朝廷安慰淮东的动作不可谓不快，加盖“尚书吏部告身之印”的官诰在年节之前就快马递来，对淮东官员进行大调整。

    刘师度接替刘庭州出知淮安府事，林缚以正四品正议大夫衔领淮东制置使权知海陵府事，吴梅久担任海陵府通判。同时，江宁户部及江东宣抚使司同意，淮东两府十县（除崇州县外）夏秋税赋征粮在扣除府县地方支用后，八十万石以内拨给淮东军领司专领，用于淮东军养军之用；超过部分仍需缴付郡司。

    在对淮东进一步放权的同时，朝廷及江宁方面，仍然将淮东军领司视为限制淮东的主要手段。刘庭州升任正四品正议大夫，淮东军领司提升为从四品衙门口，与淮东制置使司并列，同受江淮总督府衙门辖制。

    年节之前，淮东又下了一场雪。

    “岳冷秋也不过如此！”林缚将官文丢到桌案上，负手看着窗外覆了一层雪的腊梅，也不晓得从哪里飞来的一群麻雀，栖在梅枝上……

    这里是在东衙后面的一处起居院子，林缚偶尔也图这里清静，躲在这里署理公务；这里本是宋佳帮着打理，有时候也懒得回山上，就住在这里。

    有些说不清楚的事情，倒是没有人想着要去说清楚。

    宋佳穿着淡绿色白绒滚边的袄衫，胸脯鼓涨涨的撑起来，肌肤有如窗外的积雪，在偏暗的室内，透着柔和的光泽。

    她将林缚随手丢下的官文整理起来，这是岳冷秋将孟义山所部调到维扬府休整的告函。

    岳冷秋的意图再明显不过，就是防备淮东有什么不臣之心。

    在调浙北军西进防备长乐匪南渡之后，这是岳冷秋第二回从钱江防线抽兵。经过两回抽调，江东郡在东线减少约两万兵力，使得东线的压力大增。

    “刘大人过来了，在前面候着！”宋佳从济州带来的女孩子左兰进来禀告。

    **************

    过两天就是年节，刘师度倒是知道林缚迫不及待想接管海陵府的事权，赶在已是腊月二十八的今日，与府通判吴梅久带着府属六曹官员及各县知县、县丞、县尉等官员，赶来崇州与林缚交接事务；反正他年节之后也要拍拍屁股去淮安赴任。

    林缚踏雪往前衙走去，林梦得、胡致庸、李书义、王成服等人也赶了过来。

    林缚自任淮东制置使以来，就马不停蹄的走遍淮东各处，与刘师度、吴梅久是老相识，府六曹及诸县官员，见到他也不陌生，看到林缚身穿青袍走进来，一起站起来迎接。

    府六曹及诸县官员，心思不一，有人忐忑不安，有人暗自侥幸——林缚以往是淮东军事长官，偏爱对干涉政事，府六曹及诸县官员有人讨好巴结，有人爱理不理——爱理不理的人，这时候就惶惶难安了。

    得罪了别的上司还好，得罪了林缚……可不仅仅穿小鞋的问题。这年头当官有几个屁股干净的，一不小心就是人头落地，山阳县马家就是前例。

    建陵知县董文彪就属于暗自侥幸的那类人。

    无论是淮东修捍海堤，还是垦荒营田，还是淮东军司向府县举荐吏员，董文彪都悉数配合，甚至屡次给邻县盐渎县知县胡大海讥笑——而嘲笑他的胡大海虽说这次给提拔担任淮安府通判，怕是他心里忧大过喜吧？

    “大过年的，大家也不得安生，想来心里是怨声载道了？”林缚坐下来，脸上带着笑容，态度和谐可亲的问诸人。

    “岂敢，岂敢，巴不得过来给大人拜年，还愁找不到借口……”吴梅久领头说道。

    这么多人里，就吴梅久跟林缚打交道的时间最长。

    林缚初上西沙岛救灾时，吴梅久就以府司寇参军来崇州协调林缚与原崇州知县的矛盾，而后林缚正式入驻崇州，吴梅久又暂代了近一年之久的崇州知县。好不容易摆脱这边，回海陵府继续担任司寇参军，林缚又任淮东制置使，改制地方兵备，吴梅久又归林缚节制。

    这次升任通判，名义是有限制知府的权力，但吴梅久心里已经完全没有这个心思。在吴梅久心里，只要林缚不公开举旗造反，他爱干啥就干啥好了。

    林缚微微一笑，请诸人落座，问刘师度：“刘大人，刘庭州刘大人驻跸淮安，你何时动身去淮安赴任？”

    “过了年节之后再去淮安，刘庭州刘大人应该有耐心多等卑职几天……”刘师度说道。

    淮安府要比海陵府重要一些，刘师度改知淮安府事，要算小升一步。

    但江宁方面对淮东两府进行调整，淮安府从此之后不仅要在军事上受淮东制置使司节制，在政事上还要受淮东军领司制置，无形中是暗降了半级，也让他心里暗暗不爽。不爽归不爽，这年头能安稳做官，已经很不容易了。

    “嗯，”林缚点点头，说道，“这次朝廷调整淮东的钱饷配给，许淮东两府钱粮在扣除地方支用后，都拨给军司使用。当然了，给了个八十万石税粮的上限，超出部分，还是要上缴郡司的。如今两府实缴的税银，只够换四十万石粮，离八十万石税粮的上限，还有一大截的空当啊，刘大人对此有什么看法？”

    地方征收的夏税秋粮，历来都是地方支用多，上缴郡司少——以高宗时所立税例，海陵、淮安两府每年需向京中输纳二十万石漕粮即可。

    盐银保粮之后，漕粮折银，加计脚钱银，仅需向郡司缴获十八万两银。

    七月江宁军议，两府一次性加征就超过二十四万两银，就可以知道之前两府向郡司缴纳的赋税算不了多重。

    这次朝廷算是勉强同意将淮东两府的税赋全部用于淮东地方，实际上加起来也只有四十二万两税银。要是米价恢复到一年前，差不多刚好能抵得上八十石税粮的上限。而此时米价几乎涨了一倍多，四十二万两银子，折算税粮的话，只有以前的一半，不足四十万石粮。

    “下官赴任后，将全力废税银改征税粮……”刘师度回答道，“务必使淮安府上缴军领司的税赋达到四十万石粮的水平。”

    刘师度是老资格官员，再说名义上淮安府政事受军领司、受刘庭州节制，刘师度能有如此表态，林缚也不便追究细节。

    刘师度坐了片刻，便告辞离去，将吴梅久、董文彪等海陵府地方官员留下来，以后海陵府就是淮东的一亩三分地。

    刘师度告辞离开，林缚脸上的笑容就淡了几分，堂上的气氛也僵了许多。

    林缚跟吴梅久说道：“制置使司衙门在崇州，我始终要以军务为主，也无法分身到海陵去署公务。你看这样可好，是不是大家都迁就我一下，都搬到崇州来署理公务？以后各县有什么公文、请示，是不是直接送到崇州来？”

    “这是当然，怎么能劳碌大人两地奔波，我们搬过来也方便。”吴梅久说道。

    吴梅久这么说是方便，甚至诸曹官员也都方便，毕竟他们都是带家小上任的京派官。相比较之下，今日的崇州要比海陵城繁华多了，谁都愿意到繁荣的地方当官。

    真正有麻烦的是比官员人数要多出好几倍的吏员……

    吏员几乎都是从地方士绅里选拔，是地方势力的核心代表。海陵府六曹所属胥史有近百号人，他们的家、根基、家族利益，几乎都在海陵城里，他们是绝不肯轻易迁到崇州来的。

    吴梅久答应得方便，诸曹官员自身也没有什么不方便的地方，但是想到回去后如何说服手下吏员，就觉得头大如斗。

    “既然如此，”林缚似乎根本就看不到别人脸上的难色，见吴梅久附和，就说道，“我们就以年后初五为限。过了初五这一天，谁还没有到崇州来报道的，就当他是告病请辞——我也不管他们是不是对我不敬、是不是对我怠慢，过了初五那天没有出现在崇州，那就永远不要出现好了！”

    “那是当然，大人不追究他们的不敬之罪，已经是够宽容，下官想不会有谁那么不识反举！”吴梅久说道，“下官今日便算是到崇州报道！”

    吴梅久任通判，本是最有权力节约林缚的。吴梅久一副言听计从的模样，下面的诸曹参军及诸县官员，心里都是一阵悲鸣。没有人吃错了药，这时候站出来顶撞林缚，府城治所实际移到崇州的事情，三言两语之间就决定下来。

    没有谁会为了部下，拿自己的脑袋去试林缚的刀口。

    林缚恨不得海陵府诸曹胥吏一个都不要来，好让他统统换上这边的人——崇州这两年的吏员储备充足，不要说海陵府衙了，便是淮东两府十一县的各级衙门，统统都用崇州这两年培养出来的吏员，也绰绰有余。

    “形势日益严峻，需对海陵府军进行进一步的整编，”林缚说道，“吴大人任通判，检讨不法，任重劳苦，就不宜再担任府军指挥使一职。从即时起，将由昭武校尉陈魁立接任海陵府军指挥使一职……”

    出身上林里，同韩采芝一起归附淮东的陈魁立，站起来与诸人见礼，给大家认个脸熟。

    通判或司寇参军，都是京派官，但地方兵备的将领，却可以是地方委任，名义上归府通判、司寇参军节制，但显然淮东制置使司的辖制权力更大。

    林缚的这项任命，吴梅久心里是有准备的，其他人觉得惊谔，但细想也没有什么问题。

    林缚本就是淮东两府的军事长官，再兼任海陵知府，实际就使海陵府的每桩事都由他说的算。吴梅久虽任通判一职，最大的权力就是监视林缚有没有不轨之心，其他权力几乎是给完全架空。

    “陈魁立赴任后，即率海陵府军及家属进驻江门，在江门进行营田整训，海陵城的防务，由淮东步军司派兵接管，”林缚继续宣布他的决定，没有理会下面诸官员的脸色变化，说道，“以后海陵府对地方兵备的支用，都归军司统一核算、支领、拨付……”说到这里，林缚看向府司户参军袁可立，“袁大人，你对此有什么看法？”

    府县税赋分地方支用与上缴两部分，上缴通常都是正赋或朝廷明确的加征，地方支用的名目就多了，常常每户头上要摊好几十项。

    这年头不比后世大搞房地产开发，行贿的人少，地方官员想要发财，主要是靠贪污。

    贪污从何处来？主要就是从地方支用里来。除了夏税秋粮之外，地方上的各种杂捐摊派，相当大的一部分，都给“地方支用”侵没掉。

    海陵府军共编三营，加杂役兵共两千员，但海陵府在这一块的支用，包括兵甲、军械、钱饷、营房等，每年支出为两万石粮、三万两银。其支用标淮，甚至比淮东军司主力步营还要高出一些。其中藏着怎样的猫腻，自然是可想而知。

    司户参军袁可立便是海陵府里的一个大蛀虫——都说“三年清知府，十万雪花银”，刘师度发财主要靠下面的官员效敬，而任何经户曹拨出的支用，袁可立要刮一手油。一笔支用能给足九成，在袁可立面前就是天大的面子。

    府军的战斗力很有限，短时间想有改观也不可能，将府军及家属迁往江门驻守，进行屯田整训，也可以作为崇州外围的屏障。

    给林缚眼睛盯着看，袁可立额头快渗出冷汗来，谁能想到短短半个月的时间里，朝廷真就将海陵知府的位子给了猪倌儿？

    袁可立愣在那里，林缚眯着眼睛继续说道：“我打算向户曹推荐三名吏员，一人负责丁田，一人负责税赋，一个负责支度，袁大人可有什么意见？”

    “没…没…没意见……”袁可立结结巴巴的说道。

    林缚看着袁可立，继续说道：“那就以后李书义等人就要请袁大人照顾……”示意站在堂下的李书义站起来给大家认个脸。

    李书义现任崇州县丞，又兼领军司府典书令，本身就是正而八经的八品文官。海陵府及诸县官员，不认识他的人很少。

    林缚指派李书义带人进户曹任丁田典吏，负责丁田、税赋、支度等用，用意也够明显了。

    地方财权都在户曹，主要也是分丁田、税赋、支度三类事务，林缚要直接掌握海陵府，不把袁可立架空不行。

    “依着崇州的规矩，从明年夏税起征算起，海陵府诸县免除一切丁税及人头摊派，诸位大人回去之后，要立即张榜公示，广而告之，”林缚说道，“而在年后，诸县核查丁口、勘定田亩、重新定等，也要立时展开！诸县田户在春三月之前，向衙署实报丁口田亩之数，夏税并入起征，不作惩罚；春三月之后，欺瞒而给核查出来的，均以实数计罚五年田赋；欺瞒而阻挠核查的，诸位大人回去，先将大牢修整好……”

    大杀器终于是来了，董文彪等诸县长官都面面相觑。

    董文彪壮着胆子，说道：“大人所言，都是海陵府诸县急迫之事，耽误不得，只是县里人手匮乏，而且县里胥吏与地方盘根错节，也未必能使唤得动……”

    很多事情坏就坏在胥吏头上。县辖地百里方圆，朝廷派遣的官员，通常只有两到三人，具体的事务，都要依重地方上的胥吏来做。胥吏若是想在底下捣鬼或者阳奉阴违，官员往往是觉察不到的。

    “无妨，”林缚说道，“崇州在这些事情上有些经验。既然县里开口求援，除了之前举存的史员，再给每个县举荐十人下去，专司其事……”

    崇州大造工事，修捍海堤最多时超过十万人，不要说人员组织了，筑堤物资的供应，都需要大批的后勤人员。

    从早期的上林里、西河会，直到崇州地方势力对淮东的认同，以及海商势力大规模南迁，都给林缚带来大批的人才。特别是崇州地方势力对淮东的认同，以劫案童子为代表的崇州读书子弟加入，为淮东带来大量的基层吏员储备。

    海陵县共有五县，除崇州，此外就是海陵、兴化、皋城、建陵四县，一县再选派十人，也不过四十人，大不了让农学堂这批学员提前结业。