    “这是林家的少爷吧，他这是要干什么？”

    “不知道啊，还提着剑，莫非是要砍人不成？”

    “这林少爷，很少出来，我几年来，也就看过一两次而已啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    平民们，对着林凡指指点点，不知道要生什么事情。

    而此时，在一间酒楼上。

    几男几女围坐在那里，其中一名老者，气定神闲，不急不躁。

    “长老，我们这次出来，吸纳有潜力的弟子，可是这有潜力的弟子，好像也只有八大家族那些子弟有些能耐吧。”一名男子，国字脸，神色恭敬对着老者说道。

    “不急，慢慢看，慢慢等，寻常平民之中，也有不少潜力子弟，这八大家族的子弟，从小靠丹药积累上来，在同龄之中，修为虽高，但是潜力不行，今后的道路也是难走。”老者平静的说道。

    “知道了。”男子点了点头。

    而一旁的几名女子，皆是国色天香，对于这些美味爱不释手，她们也就是跟随长老出来逛游一圈，对于选师弟的任务，都是交给师兄还有长老。

    她们哪里还关心这些事情啊。

    就在这时，酒楼下，突然热闹了起来。

    “生什么事情了？”女弟子们好奇了起来，随后趴在木围栏，看着下面的情况。

    “这少年是什么人啊？提着剑是要去找谁？”

    刚从下面上来的平民们，七嘴八舌的议论起来。

    “这不是林家的少爷嘛？传闻是个废材，你说他这是要去干什么？”

    “这谁知道啊。“

    ……。

    老者看了一眼，便没有关注。

    林凡因为拥有系统，自身的气息全部隐藏了起来。

    这老者也就看一眼，便不在关注，这资质还不够。

    “长老，这少年眉清目秀倒是不错，就是实力不怎么样。”国字脸男子说道。

    “恩。”老者点了点头，随后也不在意，而是继续等待着。

    他相信一定能等待到入得了眼的子弟。

    ……。

    城西。

    黄家。

    黄太龙在外面纨绔的一圈之后，回到了家中，随后见了父亲，直接开口，要去林家提亲，将那三个丫头全部娶过来。

    这件事情倒不是什么大事，黄太龙的父亲自然是点头答应了。

    林家在升龙城的地位的确不怎么样，虽然在普通平民眼中属于大家族，但是在他们黄家看来，这林家也不过如此而已。

    一没有高手坐镇，二没有底蕴。

    这些底蕴，都被林豪明给败掉了。

    如果是五十年前，倒是还可以，不过这也要怪，林豪明年轻的时候，惹下了事情，导致林家高手，被人废掉。

    从此林家便没有了高手坐镇。

    门外。

    林凡站在那里，随后看着眼前的建筑。

    金碧辉煌，比起林家还要宏伟。

    “干什么？”

    门口的护卫，看到一个少年，提着剑站在那里，也是出声怒斥道。

    而周围的平民们，却是小声交谈了起来。

    他们没想到林家少爷，竟然来了黄家，这到底是出了什么事情。

    门口的护卫们，听到这些平民的交谈声，倒是有些怪异的看着林凡，他们没想到眼前这小子竟然是林家的少爷。

    不过这林家虽然是八大家族之一，但是他们可没有将其放在眼里。

    林凡随后一抬，手中的长剑陡然嘶鸣了起来，爆出了一道璀璨的剑芒。

    轰隆！

    滔天剑意，拔地而起，整个天地，都如同被分裂了一般。

    这股剑意，浩浩荡荡，有着一种无物不破的气息。

    远在酒楼的老者此刻猛的站了起来，眼中闪烁着不敢置信的神色，随后目光凝向远方。

    “好霸道的剑意。”

    老者心中大骇，这等剑意，意志极强，可以说是剑道无上境界了。

    老者没有任何犹豫，身形闪烁，朝着那剑意所爆出来的方向赶去。

    “长老。”

    众多弟子，也紧跟其后，他们都感觉到了这股剑意的存在。

    此时，黄家。

    周围众人，目瞪口呆的瘫坐在地上，脸上露出了惊恐之色。

    而此时赶来的林豪明看到眼前的一幕，却是彻底的傻眼了。

    “小弟他……。”林涵玉瞠目结舌。

    此刻，只见黄家老宅，被一剑分成两半，地面更是裂开了一道裂口，这道裂口，还是林凡手下留情的了，否则，万丈之深都是少的了。

    “嘿嘿，怪了，这剑意，竟然比在古圣界的时候，还要强横了。”林凡心中微微诧异，不过也没有放在心上。

    林凡不知道的便是，在这十一年里，由于这里的天地法则过于完整，无形之中，林凡的实力，也有缓慢的提升，

    “我儿，你……你。”林豪明来到林凡身边，一脸惊愕，很是不敢置信。

    自己这儿子，怎么可能如此霸道。

    “放肆……。”

    就在这时，黄家院内，陡然传来了一道爆喝之音。

    一股强横的气息，直接横击而来，碾压着众人。

    林凡早就感应到黄家有个能人，修为至尊境大圆满境。

    对于这黄家来说，已经算是老祖一级别的了。

    这一剑，横击整个黄家，将其一分为二，如果还不惊动的话，那可就真的见了鬼了。

    “林家小儿，竟然毁我黄家，简直找死。”一道锋芒猛的爆了出来。

    “小心。”林豪明大惊失色，这股气息，在他看来实在是太恐怖了。

    而林凡此刻却是淡然一笑，五指朝着虚空一抓，瞬间将隐藏在深处的老者抓取了过来。

    “你……。”

    不知何时，林凡面前的虚空微微裂开，黄家老祖直接被林凡暴力的捏取出来，甚至连一丝的反抗之力都没有。

    “你到底是什么人？”黄家老祖大惊失色，他不敢相信林家这少爷，会有这等实力。

    “林凡。”林凡淡然的说道，随后语气平静，仿佛是在说一件平常的事情一般，“黄太龙，给我出来。”

    此刻，在黄家大厅之中，黄太龙整个人就跟傻了一般，瘫坐在地上，看着脚下那一道深沟，尤其是在听到这一声叫喊，更是吓的面色苍白。

    “没想到老夫，竟然看走眼了。”那从酒楼赶来的老者，震惊的看着眼前一幕。

    “你到底想干什么？”黄家老祖声音有些颤抖。

    “没想干什么，听闻黄太龙要来林家提亲，强取三位林家三位金华，我林凡就来看看，有什么能耐而已。”林凡说道。

    “那你为何要毁我黄家。”黄家老祖听闻是这事情，顿时心中悲愤，区区小事，有必要这样嘛。

    “开心。”林凡淡然一笑。

    黄家老祖听到这话，一口老血差点喷出来，你开心，就能毁我黄家，这……这。