    

    “叮咚！”

    “系统回禀主人，这里是斗罗位面。在斗罗位面，有着斗罗位面的特殊桎梏。当修为达到一定程度后，若是没有魂环，无法继续提升自身的修为！”

    “是有这么一回事。这么说的话，我想要提升修为，岂不是需要获取魂环？”

    “完全正确。”

    “那我现在是什么修为？”

    “0级！”

    “什么，零级？”

    “是的。”

    “我去，这是一朝穿越回到解放前了吗？”

    “主人，你也用不着失落愤怒。当你唤醒武魂后，将会恢复你的修为。只是，只会逐步恢复你的修为。比如，当你获得第一个魂环，你将会在短短的几天时间内，修为提升到20级。当你获得第二个魂环后，你的修为将会短时间内提升到30级。以此类推。”

    “哦，这样么？”萧寒陷入了沉思。魂环就是魂技，虽然进入斗罗位面，让他的身体受到了某种限制，不过，他的修为依旧还在。只是需要获取魂环而已。而且，一旦恢复以往的实力，萧寒的修为将会达到一个恐怖的地步。届时，萧寒将会拥有许多的魂技。

    想到这，萧寒内心因修为被“封”引起的不爽，变着清淡了许多。

    “当然，主人，若是你在斗罗位面待够三个月，穿越回到斗破位面，斗罗位面的位面束缚，将会对你不起任何的作用。届时的你，依旧是人尊人敬的一转斗尊！”

    “哦，是吗？”

    “是的。三千小位面、三千中位面、三千大位面、一千顶级位面中，有一些的位面，拥有着它们极其特殊的位面桎梏，比如如今主人所处的斗罗位面。这种位面的桎梏，像是构成位面的天地法则，以如今小艾8.0版本的级别，无法让主人无视这种桎梏的束缚。”

    “嗯。”萧寒点点头，说白了，也就是入乡得随俗嘛！

    “小艾，那我是什么武魂？”

    萧寒可是知道，这里的位面，拥有着琳琅满目的武魂。作为修罗神和海神的唐三，可是拥有着双生武魂。一个好的武魂，可是能够大大地提升一个人的战斗能力。脑海中浮现起那些形态不一的强大武魂，萧寒的内心就忍不住一阵激动。

    他，终于也要唤醒自身的武魂了。

    “主人，你尚未参与武魂觉醒仪式，所以小艾无法获知，你究竟是什么武魂？”

    “那我会是双生武魂吗？”萧寒顿了顿，连忙再度好奇地问道：“会不会是三生、甚至是四生武魂呢？”

    萧寒本事华夏位面的一位公民，穿越到了斗破位面，获得了萧家三长老之孙的肉体，之后又去了火影位面，获取了宇智波·寒的灵魂。现在，他又获得了这个身份未知的大傻子的灵魂记忆。萧寒内心有些好奇，他会不会是四生武魂呢？

    “主人，你尚未参与武魂觉醒仪式，所以小艾无法获知，你究竟会不会是双生武魂，亦或者会不会是三生、四生武魂！”

    萧寒吧唧吧唧了咋舌：“呃！小艾，你原来也有一问三不知的时候啊！”

    小艾：“……”

    “看来一切都要等到参加武魂唤醒的仪式才知道啊！小艾，这里和斗破位面，时间的流速比是多少？”萧寒问出了一个不容忽视的问题。

    萧炎虽然被萧寒杀死了，只是，萧炎的灵魂却是被魂殿的护法带走了。虽然萧炎如今没有了异火，不能像韩枫那样，简单地献祭出异火，达到复活的目的。

    萧炎可是斗破位面的主角，自带主角光环，萧寒心中总有一种感觉，萧炎极有可能会复活。

    “叮咚！系统回禀主人，斗破位面和斗罗位面的时间流速比为一比一！”

    “哦，这么说的话，我在斗罗大陆呆一天，斗破位面也只是过去了一天的时间吗？”

    “是的，主人。”

    跟随着老杰克，萧寒一路梳理着脑海中的信心。距离武魂殿的魂师来圣魂村主持武魂觉醒的仪式，就在明天。也就是说，明天萧寒就可以觉醒武魂了。

    “大傻子，饭好吃吗？”老杰克看着狼吞虎咽的萧寒，突然问道。

    “还行，很合我的胃口。”萧寒敷衍道。桌子上的鱼肉，蕃茄炒蛋，红烧茄子。对于平民来说，还算是不错的伙食。只是对于萧寒来说，他什么没有吃过。刚刚穿越，体力耗费大，不然往日里这些东西还入不了他的胃口。

    “好吃就行。你若是再敢走出村子，以后可就别想吃饭了。”老杰克严肃地说道。

    “杰克爷爷，你一把年纪了，就不要总是这么动气，这样对身体不好。我如今不傻，我不仅要出村子，而且还要去外面闯荡。哦，对了，明天就是武魂殿的魂师来我们村主持武魂觉醒的仪式吧，明天我也要参加武魂的觉醒！”萧寒正色道。

    “你……？”老杰克错愕地看着萧寒。

    “是的，有问题吗？”

    “当然有问题，你已经过了六岁。就算是觉醒出武魂，日后又能有什么成就！”老杰克史无前例地拒绝了萧寒的要求。

    “大器晚成这句话，杰克爷爷难道没有听说过吗，谁知道我会不会觉醒一种超级厉害的武魂呢？”萧寒一想到武魂，内心就无比的激动。

    超级厉害，就凭你！

    这样的话，老杰克没有说，而是凝重地看着萧寒，想也不想地摇头道：“还是不行。你都十二岁了，难道还要去上初级武魂学院，和那些六岁的孩子呆在一起。这像什么话啊！”

    “高龄学生而已，有啥啊。”萧寒凝视着老杰克的一举一动。少年的肉体内，有着一个和他身体不相符的灵魂。

    熟知斗罗大陆的故事线，萧寒可是知晓，老杰克可是但凡村中之人，哪怕有着一丝的希望能够成为魂师，他都会极力赞同和支持的。

    老杰克越是阻扰萧寒去觉醒武魂，萧寒就越是肯定，老杰克一定知道一些有关于他身世的秘密。

    “不行。你要是敢去参加武魂觉醒的仪式，我就打断你的腿。明天，给我好好地在家里呆着，哪里都不准去。”        

