    眼见红袍厉鬼朝自己冲过来。

    杨戈扭头就跑。

    但他刚刚转过身，一道耀眼的火光，便将幽暗的废弃工厂照得恍如白昼。

    “羊子，走啊！”

    杨戈猛地回过头，就见雷虎周身烈焰真气澎湃，凌空一刀劈向红袍厉鬼！

    却是红袍厉鬼将注意力转移到杨戈身上，鬼打墙出现漏洞，叫雷虎抓住了破绽。

    雷虎后发先至，红袍厉鬼再想避已经来不及，只能放弃近在咫尺的杨戈，回身掏。

    大如货车的乌青鬼爪一闪而过，烈焰刀气轰然爆炸，锈迹斑斑的工棚碎裂一大片，黯淡的天光中破洞倾泻下来，恐怖而惊悚的乱葬岗鬼打墙一阵阵摇曳，越发的虚幻。

    就见火光倒卷，雷虎喷出一大口鲜血，魁梧的身影倒飞出去，撞开两排废弃的车床后再次喷出一大口血，光头一垂，昏死过去。

    而那红袍厉鬼亦没能好过，一身妖艳的红袍被烈焰刀气燎去大半，活像只秃毛的火鸡。

    更丑了！

    红袍厉鬼大恨，发出一声凄厉的尖叫，纵身朝雷虎掠去。

    杨戈见状，想也不想的跳着脚大喊道：“嘿，孙子！你敢杀你大爷吗？”

    红袍厉鬼听到杨戈的嘲讽，身形一顿，迟疑了一秒。

    然后又像是明白当前最大的敌人是雷虎，身形一动就又朝着雷虎冲了过去。

    杨戈只能硬着头继续开嘲讽技能：“喂，丑鬼，你妈生你的时候，是不是把孩子扔了，把胎盘捡回去养大了？”

    “要不然就是你小时候，你妈找不到榔头，拿你的脸开核桃了？”

    “你但凡生的有我百分之一帅气，也不至于死得这么早……”

    他拿出菜市场大妈骂街的气势，越骂声音越大，越骂肢体语言越丰富，两片嘴唇上下翻飞，芬芳是一个字儿一个字儿的往外吐，偏生又快得跟放鞭炮一样，又急又清晰。

    连他自己都有些诧异，原来自己脏话竟然说得这么溜的嘛？

    红袍厉鬼都扑倒雷虎身前三米开外了，愣是被杨戈给骂得弃了雷虎，扭头鬼喊鬼叫朝着他扑来。

    一袭红袍带起残影，眨眼间就扑倒了杨戈身前十米之内。

    快得他连躲避的念头都生不出来！

    强烈的阴风，刺激得他全身鸡皮疙瘩直冒。

    “砰砰”狂跳的心脏，仿佛被一只无形的大手一把拧住，心悸得他几乎喘不过气来。

    他本能的闭起双眼，歇斯底里的大喊道：“鬼大爷，搞他！”

    “唉！”

    也不知道是不是心理作用的原因，杨戈觉得自己真像是听到了一道低沉的苍老叹息。

    剧烈的阴风，由后向前从他双耳边刮过。

    “叮当叮当”的清脆金属撞击声，从他身后向身前延伸，响成一片。

    杨戈等待了好几秒，迟迟没有感觉到任何痛感，才壮起胆子撑开一只眼。

    就见到两条阴气缭绕的黑沉沉铁索，自他身后之上延伸出，将那个已经扑倒他身前三米之内的红袍厉鬼捆得结结实实。

    任由那红袍厉鬼如何的挣扎，嚎叫。

    都无法挣脱这两条儿臂粗的黑沉沉铁索！

    就见两条绷得笔直的铁索上突然荡开一道波浪，漂浮在空中的红袍厉鬼登时猛然下坠，“轰”的一声重重砸在了地面上。

    下一刻。

    伴随着清脆的长刀出鞘声，一道苍老，低沉，自带低音炮的雄浑声音缓缓响起：“阴人扰乱阳间秩序，杀害阳间公门中人，依律……”

    漆黑的身影，双手持刀自杨戈身后跃起，雪亮的刀身仿佛一汪秋泓，又像是刺破黑夜的闪电！

    黑影落下，一记力劈华山，带起片片绚烂刀光，一刀便将还在疯狂挣扎的红袍厉鬼头颅斩下，顺畅得比德芙还要丝滑！

    “当诛！”

    那半蹲马步，双手持刀下劈的剽悍背影，简直……

    帅到炸裂！

    杨戈按耐不住心头激荡的情绪，声嘶力竭的大喊道：“大爷，牛逼！”

    红袍厉鬼迅速烟消云山，磅礴的阴气一半归了黑影，另一半不知道什么时候露头的黑色能量一口香了。

    刹那间，温吞吞的三阴劲再一次化身脱缰的哈士奇，强行将这一股比它本身还要强大无数倍的厉鬼引起卷入《三阴劲》第二重的行宫路线图中。

    黑色能量干起了保姆的活计，遍布它全身，一边压制着凶厉的厉鬼阴气，一边给只顾自己快活连家都快拆了的二哈三阴劲收拾烂摊子，修补被它们破坏的经脉和脏器！

    就黑色能量那股“在我的地盘，就得听我的”的霸道气势，令杨戈不得不怀疑，就算那厉鬼真冲到他的身前，也极有可能是给它送外卖！

    反正直到现在，杨戈都还未弄清，自己丹田内的黑色能量的极限在哪里。

    但凡是和能量沾边的事儿，它是阳气还是阴气，黑色能量都像是无所不能！

    那黑影老鬼，似乎是察觉到自己的战利品被杨戈掠夺了一大半，微微偏过头深深看了杨戈一眼。

    杨戈注意到了黑影老鬼的讶异眼神。

    他也觉得，带人家来当打手，还巧取人家的战利品，是有点太不地道。

    他强忍着体内内劲疯狂运转的不适感，向前一步，就要解释。

    但就是在这时候，他忽然感到体内剧烈一痛，体内的膨胀感就像是被戳破的气球一样迅速平复了下去。

    他停住脚步，略一感知体内的情况……

    哦？

    这就又突破了吗？

    这就一级武士了吗？

    这就是强者的世界吗？

    杨戈只觉得索然无味……

    等他索然无味完了，再定神往前看去时，鬼大爷又双叒叕的不见了。

    鬼大爷，您生前也曾戴过光荣的红领巾吗？

    ……

    红袍厉鬼魂飞魄散。

    鬼打墙自然也就破碎。

    黯淡的天光从工棚的破洞中垂下，照亮破旧的废弃工厂时，所有的幸存者都感到恍如隔世。

    “官二代、官二代你怎么样？”

    “我还撑得住，老刀，你怎么样？”

    “我也还死不了……大哥、大哥？”

    “大哥，你怎么样？”

    “羊子，你还愣着做什么？等着给我们收尸吗？”

    杨戈陡然回过神来，连忙小跑着朝他们冲过去，一边奔跑一边摸出手机拨通王家安的电话：“狗哥，搞定了，赶紧叫救护车！”

    电话那头的王家安立刻回应道：“救护车早就就位了，我这就命令他们马上过来！”

    他一句话说完就匆忙挂了电话。

    杨戈拿着手机冲到官二代和老刀身旁，一一扶着二人慢慢坐起来。

    这俩人都挺惨的，官二代都到了必须有手捂着腹部的窟窿，肠子才不会顺着窟窿流出来的程度。

    但他们到底都是不弱的武者，只要没有当场要了他们的老命，通常都能挺过来。

    “行啊老弟，有秘密啊！”

    官二代血糊糊的手抓着杨戈的衣领，换了一个舒服点的坐姿，痛苦得脸都抽搐成一团了，还有心思跟他开玩笑：“不考虑考虑杀人灭口吗？”

    一旁的老刀跟着一边怪笑，一边吸冷气。

    杨戈先听到他说“有秘密”三个字儿的时候，心头还“咯噔”了一声，听到他说什么“杀人灭口”的时候，他心里反倒什么都没有了。

    他没好气儿的轻轻拍了拍他捂着血窟窿的手：“都伤成这副逼样了，还这么能瞎咧咧，你是五行缺钙、命里犯贱吗？”

    秘密？

    多大的秘密，能比这老哥儿几个的老命还重要啊！

    “咝！”

    官二代疼得眼珠子都快凸出来了，张口就骂：“狗贼，我与你势不两立！”

    杨戈摸出三根烟，喂进嘴里点燃，给这俩重伤员嘴里一人怼了一根儿，然后站起身来不屑的冷笑：“老子等你伤好了，找我单挑！”

    官二代忽然笑了笑，叼着烟扭头对老刀说道：“你瞅瞅、你瞅瞅，前天儿还一口一个‘豪哥’，今儿个儿就老子幺儿满天飞！”

    “哈哈哈……哎哟哎哟，你狗日的莫逗老子笑！”

    一旁的老刀乐的满地打滚儿。

    杨戈懒得搭理这俩惫懒货，转身去检查雷虎。

    雷虎还处在昏迷中。

    杨戈检查了他的脉搏、口腔，以及背部……刚才他可是看见雷虎撞飞了两台废弃的机床，要搁普通人，早就没有检查的必要了，直接就可以送火葬场了！

    但杨戈检查完雷虎，却发现这货除了身上的几道深可见骨的爪痕有点麻烦，还有内腑估计有点创伤，其他的愣是没啥大毛病！

    就他们仨一起进医院，最先出院的肯定是雷虎。

    “这家伙，还真不是一般的猛啊！”

    杨戈在心头嘀咕道：“以二级武英之身，跟神武级的厉鬼打了这么久，竟然就受了点皮肉伤！”

    他甚至怀疑，雷虎还藏着什么可以翻盘的底牌！

    就方才雷虎与那头厉鬼拼命时的架势，猛是猛，狠也是真的狠，但杨戈总觉得少了点歇斯底里的味道。

    “嗯，也有可能是拼命拼成拼多多，早就麻木了。”

    杨戈叼着烟寻思道。

    顿了顿，他扭头四顾：“不还有位老哥吗？人呢？”

    那边的官二代叼着烟朝着天上扬了扬下巴：“不搁哪儿挂着呢吗？你看，他跟你摆手打招呼呢！”

    杨戈顺着他的目光一抬头，就见到天上的吊扇上，挂着半拉尸体，至死都没松开手里的战刀！

    他的脸色顿时就黯淡了许多。

    “拉着张脸做什么？瓦罐不离井边碎，将军不离阵上亡……疯子是泰安搜查员，死在和鬼物的战斗中，死得…其所！”

    他说得倒是挺豁达，但说到最后，他也还是忍不住哽咽了。

    杨戈撇了他一眼，没有点破他眼角溢出的泪水。

    就在这时，沉静的脚步声，由远及近。

    杨戈一回头，就见到一颗亮得发光的光头。

    那是一个身穿一袭白得发光的僧袍，清俊得自带柔光滤镜的年轻和尚。

    他看了看悬挂在吊扇上的那半拉尸体，很认真的双手合十，对杨戈行了一个佛礼：“和弥陀佛，小僧这是……来迟了吗？”

    他的疑问句，令杨戈与官二代，老刀三人知道，他就是总局派来的支援。

    三人叼着烟，面面相觑，突然一齐笑出声来。

    “和尚……咳咳，你觉得你来迟没有？”

    老刀一边笑，一边剧烈的咳嗽。

    官二代也是笑得眼泪纵横，擦都懒得去擦。

    年轻的和尚看了看满身血污的三人，再抬头看了看吊扇上那半拉尸体，沉默了许久，最终什么都没有再说。

    他就地盘膝坐下，轻生念诵往生经。

    他就地盘膝坐下，轻生念诵往生经。

    “别白费力气了，他死在厉鬼的手下，三魂七魄都被厉鬼都吞了！”

    官二代大笑着，对和尚说道。

    殷红的鲜血，随着他的大笑涌出，又染红一大片地面。

    年轻的和尚仿佛没听见，自顾自的认真念诵着往生经。

    “我他妈让你……”

    官二代笑着笑着，陡然暴怒，抓起身边散落的一颗螺母，朝着年轻和尚砸过去：“别念了啊！”

    螺母砸在了年轻和尚的光头上，留下了一个灰扑扑的印记。

    年轻的和尚终于停了下来，他回过头，望着暴怒的官二代，认真的说道：“地府大门关闭，往生经早已无法令亡魂往生……但总能，让他们更安宁一点吧？”

    杨戈看着他，淡淡的问道：“听你话里着意思，是不是连那些害人的恶鬼，你也要给他们念上一边往生经？”

    年轻的和尚沉默着，再次合上双手，默念往生经。

    “哈哈哈，竟然还是个圣母婊……”

    老刀再度大笑。

    笑得歇斯底里，撕心裂肺。

    明镜的朝阳，此刻才姗姗来迟……

    又是一夜太平众安啊。

