

    装备好了，大家靠近了玫瑰金色的行李箱。

    箱子已经是呈打开的状态了，这是一个二十四寸的箱子，箱子里的尸体是用一块挺厚实的塑料布包得严严实实的。

    不过其中的一角已经被掀起来的，隐隐可见里面一只人手。

    很明显这应该是报案的那位小老头儿，出于好奇拉开来的。

    萧季冰在苏青，还有特案组其他人的帮助下，将行李箱里的尸体拿了出来，展开厚实的塑料布，连尸水带河水涌出来一涌恶臭而浑浊的水，众人也终于看清楚了此时此刻这具尸体的全貌。

    尸体已经高度腐烂了，面部已经无法辩认了。

    唯一可以看得出来的就是，死者应该是一个女性，全身上下只有一件蓝白两色的阿迪T恤！

    萧季冰上前进行初步的尸检。

    “死者身高一米五六，体重四十五公斤，发长大约四十五厘米，头发有染色的现象，应该是酒红色，致命伤在颈右侧，伤口长度三点五厘米，为锐器创伤，导致颈部血管断裂失血过多而亡！”

    而雷动和金铃两个人则凑到了苏青的身边，两个人的眉头紧锁。

    “头儿，这个案子不好办了！”

    金铃点头：“这尸源就不好确定！”

    凶杀案，如果尸源无法确定，那么可以说在调查上便无从下手。

    苏青的目光落在了死者那已经肿胀腐烂得连轮廓都看不清的脸上，也是不禁叹了一口气。

    从她创办特案组的那天起，她接手的案子就没有哪个是轻松的，而现在这个案子，简直更扎手。

    所以黑老包，你的心果然是黑的。

    徒弟不是亲人，是仇人吧！

    不过，苏青也只是在心里小小地吐槽了一句，目光便落在了石子河上。

    石子河挺宽的，水流十分平缓。

    萧季冰完成了初步尸检后，便抬头看向苏青，却见那人正负手立在河边，一双明眸只是看着河水出神。

    当下萧季冰似乎想到了什么，便立刻摘下手套，摸出手机，搜索起了什么，片刻后，萧季冰走到了苏青的身边。

    “石子河的这段河段为也源镇东营村段，水流速不快，平均水深在两米五到五米之间，而现在正值石子河的枯水期，也不是汛期，而且上游的河水要比这段河段更浅，所以倒是可以排除这个行李箱是从上游漂下来的可能性！”

    听到了这话，苏青扭头看向萧季冰，然后艳丽的脸上，便立刻绽开了层层笑意。

    “果然不愧是我男人，知道我在想什么。”

    说着，苏青直接抬手，打了一记响指，虽然这里还有几许风吹过的声音，可是苏青这一响指，还是清晰地被特案组的大家呼了一个清清楚楚，于是大家立刻便齐齐地抬起了视角向着苏青看了过来。

    苏青一挥手：“查，看看这周围有没有物证或者是可疑的痕迹。”

    听到了这话，当下大家便都散开了，苏青又叮嘱了一句：“老规矩，地毯式搜索，一定要细上再细，这里每一寸的地皮都不要给我错过了，还有，我看那边好像有条小船，雷动你过去看看，问问那船能不能借我们用用！”

    雷动应了一声，便立刻过去了。

    不得不说这石子河的南北两岸，环境还是比较复杂的，沙滩，乱石，灌木……

    但是不管这里的环境再怎么复杂，特案组的大家还是认命地向梳子一样一寸一寸地梳理了起来。

    不远处岸边倒扣着的小船，船主并不在这里，而且这周围也没有住家，现在除了他们特案组的人，还有那位报案的小老头外，也再也没有其他人了。

    小老头儿虽然因为太臭了，站得远远的，不过却一直看着特案组大家的举动呢，现在一看到雷动站在那船边上，便立刻明白了雷动想要做什么，于是小老头儿立刻倍儿热心地用手在嘴边做喇叭状，大声道：“小伙子，那船你们想用就用吧，那小船是这附近几个村的人一起做出来的，放在这里，就是为了有人用着方便。”

    雷动一听这话，立刻也对着热心的小老头儿大声地回了一句：“谢谢大叔了。”

    于是雷动招呼来包小黑，两个人一起将小船翻了过来，推到了河里，这小船不大，一次性也就能坐上四个人。

    当下苏青和萧季冰两个人也上了船，直接把雷动和包小黑送到了河对岸，然后石子河两岸，还有河面上，特案组的大家便立刻三处齐头并进地开始了地毯式搜索。

    只是这范围真的是太大了，而特案组的人又不多，一直搜索到了天色完全黑下来了，也没有找到什么有价值的线索。

    苏青抬头看看黑漆漆的天空，然后看了看大家，叹了一口气：“先回去吧，明天我让包局给咱们多派些人！”

    否则的话，单凭着他们特案组的这几个人，一个星期能勘察完都是烧高香了。

    没有等到第二天，就在回去的车里，苏青便直接拨打了老包的手机号。

    老包接起来的速度很快：“喂，死丫头这个时候打我电话，有事儿？”

    苏青直翻白眼，她手机开的免提，所以车里的萧季冰和包小黑自然也清楚地听到了老包在说什么，包小黑也是忍不住翻了一个大大的白眼，自家老子这意思是，自家师姐没事儿不要给他打电话的意思吗？

    呵呵哒，天知道，在家里，自家老子也不知道多少次跳着脚骂苏青不肖，理由就是不知道打个电话给他这个当师傅的问个安神马的，现在现在老头儿，你这么满满嫌弃的口气又是几个意思？

    包小黑在心底里暗暗地撇着嘴，鄙视自家老子一丢丢。

    苏青自然不会给自家师傅请安，直接便开门见山了：“师傅，这个案子，需要你给我多派点人手，我们特案组的人手不够。”

    “哦，你需要多少人手？”老包很淡定地开口问道。

    对于这个问题，苏青只给了四个字回答：“多多益善。”

    老包：……

    老包那边沉默了好一会儿，这才又开口道：“死丫头，你倒是不客气啊！”

    多多益善的意思也就是没有上限呗。

    苏青笑了，理所当然的：“我用得着和师傅客气吗？”

    老包：好吧，不用！

    再说了，这个死丫头什么时候和自己客气过？

    不过想想看，自己也从来没有和这个死丫头客气过就是了！

    不过老包想了想还是道：“说说看吧，具体的情况。”

    苏青一边继续开车，一边道：“尸体是在石子河也源镇东营村段发现的，在一个玫瑰金的行李箱里，尸体高度腐烂，面部无法辩认，想要查清尸源有些麻烦，而今天一天，我们特案组在石子河的两岸，还有河面进行了勘察，只是面积太大了，我们的人手又太少了，所以单是勘察的人手都不够用，而且只怕我们接下来还要进行大最的走访工作！”

    “师傅也应该知道这也源镇的情况吧，这虽然名义是镇，可是却是由大大小小二十几个村子组成的，单是我们发现的尸体的这河段往南是于家宅村，往北是东朱养村，再往西是阳伏岭村，再往东是大广树村。”

    “如果只是走访这四个村子，我们特案组还勉强能忙活过来，可是如果要将也源镇这二十几个村子全都走访下来，师傅，到时候你八成可以帮我们收尸了，一定会累到狗带的。”

    老包那边正坐在自家客厅里的沙发上，一边美滋滋地喝着水，一边和自己的夫人看着电视剧，一边和手机这边的苏青聊着。

    而听到自家不肖徒的这句话，当下老包一个没绷住，当下一口水便直接喷了出来。

    包夫人有些无奈了瞪一眼老包，然后忙扯了几张面巾纸，帮老包擦擦。

    而苏青，萧季冰，包小黑三个人便立刻听到了老包那边响起了一阵剧烈的咳嗽声。

    包小黑也是一样没绷住，直接“扑哧”一声便笑了起来：“哈哈哈哈……”

    这小子还是一个挺机灵的，刚笑了才两声，便立刻抬起爪子把自己的嘴巴捂了一个紧紧的。

    可是，却还是被电话那边的自家老子听了一个清清楚楚。

    于是老包还没有咳嗽完呢，便已经开始训开自己儿子了。

    “死小子，咳咳咳，你个小混蛋，咳咳咳，居然敢笑你老子，咳咳咳，你回来，咳咳，看看，咳咳咳，老子不抽你，咳咳咳，一顿大的，咳咳咳……”

    包小黑的嘴角直抽。

    自己到底是不是亲生的啊，听听，自家老子这会儿咳得那么厉害，居然还没有忘记教训自己。

    不过苏青也笑了：“师傅，你还是等咳嗽完再骂人吧，你这样的说话方式，你自己不觉得累，我们听着的还觉得累呢！”

    老包：“咳咳，死丫头，咳咳，劳资这么咳，咳咳咳，还不是，咳咳，你个死丫头，咳咳咳，害的……”

    然后包夫人带着责怪的声音响了起来。

    “行了，行了，你赶紧的先咳嗽完再说话！”

    于是手机里传来的便只有老包的咳嗽声，暂时不再说话了。

    于是黑色悍马车里的三个人，你看看我，我看看你，然后三个人不禁齐齐莞尔。

    终于老包那边的咳嗽声止住了。

    于是老包清了清嗓子，这一次说话顺溜多了：“行吧，那明天劳资派十个人给你！”

    “那行，谢谢师傅了！”

    苏青立刻大大方方地道了一声谢，然后也不等老包再说什么，便非常直接非常果断地道：“那师傅，师娘晚安了，我就不打扰你们两个人的二人世界了，放心，包小黑的这个电灯泡，挺黑的，拜拜喽！”

    然后苏青便果断而又干脆地挂断了手机。

    老包握着手机，还在那里：“喂，死丫头，劳资还有话没说完呢……”

    而手机那边传来的却是一连串的盲音了。

    于是老包忿忿地看着自己夫人：“你看看，你看看这个死丫头，居然敢挂我的电话，而且还说咱家小包黑……”

    包夫人：……

    你自己的脸蛋有多黑，自己心里就没点儿逼数吗？

    也不想想看，如果你儿子脸蛋贼白的话，那就是问题了！

    不过苏青让特案组的其他人都先回家了，而她，包小黑，萧季冰三个人却直接回了市局，进了法医室。

    这一次的验尸，竟然是连夜完成。

    既然死者的面部无法辩认了，那么苏青便想要尽可能多的获得一些关于死者的信息。

    就算是想让她大海捞针，那么也得先让她知道那针是多长，多粗的吧！