
　　突然间，巨人的声音戛然而止，仿佛被人掐住了喉咙一般，一张原本带着怒急之意的脸上骤然一滞，随后目光中带着凝固的恐惧，身子发软摇晃，噗通一声栽倒在地！23sK.com

　　他的同伴这才注意事情有些不对劲！

　　“喂！你小子怎么了？”巨人乙慌忙地喊道。

　　猛然间一个挟裹着火劲的拳头，狠狠揍在了他的太阳穴上！

　　“嘭！”冰霜巨人身子倒跌，直接撞在了石壁上，落下时头一歪，就此了账！

　　老侏儒也是吃了一惊，不过对方似乎没有伤害自己的意思，反而干掉了两个看守，这让艾特豪森稍微放心了一点。

　　关横笑着对他发问：“喂，你是艾特豪森吗？”

　　老侏儒点点头：“是我，陌生人，请问你是？”

　　“你弟弟杰克很想念你，所以委托我来看你一眼，那么再见了！”关横说着扭身就走。

　　“是么？谢谢你，我不远送了！”艾特豪森下意识挥挥手说道，突然发觉不对劲。

　　“等等，你不是应该救我走吗？”他高声喊道。

　　关横一扭头，笑着说道：“带你走没问题，不过你先告诉我这山上的冰霜王墓在哪里，我去办点事再回来接你！”

　　艾特豪森问道：“你去哪里干什么？那里极度阴冷，普通人迈进洞口五十米范围立刻就要冻死当场！就算是冰霜巨人能进洞，也只能前行十几步，再往前照样也得被冻成雕像！你可是我离开此地的唯一希望；我不能让你去冒险！”

　　“哈哈哈！”关横一阵大笑，全身突然覆盖上驱魔铠，炽热火劲散发开来，“怎么样？我有这铠甲在身，能否在冰霜王墓里来去自如呢？”

　　老侏儒吓了一跳，只觉得极热的烈火向自己席卷过来，艾特豪森的胡子立刻扭曲答卷，发出烤糊的焦臭味道！

　　“嚯，好家伙，好厉害的火焰，你赶紧收起来！”老侏儒跳着脚拍打自己的胡子，“着了着了！我都快被烤成乳猪了！”

　　“哗啦啦，咔嚓！”驱魔铠又变回金属背心，关横傲然笑道：“知道我这是什么火焰吗？这是火神之元，王墓的寒气算个什么？挡不住我的脚步！”

　　老侏儒点点头：“说的也是……等等！”

　　他突然叫到：“你说的是火神之源？！天呐，你竟然有我梦寐以求的东西！”艾特豪森丑陋的侏儒脸上全都是难以置信的表情！

　　“快！快！”老侏儒转身取出从角落推出一块硕大的黑黝黝铁矿石，“赶紧用火神之源把这矿石融了，我打算要用它做铁门呢！”

　　“啪！”关横狠狠敲了他脑袋一下！“哎呦，你干什么打我？”艾特豪森呼疼叫道。

　　“我是要打醒你！”关横说道：“冰霜巨人给你什么好处？到现在你还想着替他们造铁门，还是你自己的脑袋被门挤了？”

　　“对呀，我真是特么傻B了！”老侏儒一拍自己的脑袋：“现在我不用造铁门了，可是我还是想见识一下，火神之源是否能融化这块奇铁！”

　　“嘿嘿！拜托！”艾特豪森满脸都是乞求之色：“你就让我见识一下火神之源吧！”

　　关横无奈摇了摇头：“好吧，你看仔细了！”

　　此时他已经把火风暴戒指安放在战甲正中央，那是动力源的位置，只见红光一闪，一股烈焰倏忽包裹住了黝黑铁矿，关横懒得耽误时间，一开始就用最大的火能，这块矿石立刻就被肉眼可以观察到的速度迅速融化了，仅用了十几秒就被化成了一汪铁水！

　　“好厉害！”老侏儒看得如痴如醉，作为一个铸造大师，他终生都在和火打交道，何曾见过如此炽烈的火神之源，艾特豪森看着燃烧的火神之源直吞口水，要是有了这神火，自己无论铸造什么东西，都会事半功倍的！

　　这时关横肩头的承影剑陡生异动，倏地一下自己脱鞘而飞，不偏不倚钉在了铁水聚集的地方！

　　哗哗作响，铁水被一股脑吸进了剑身镶嵌的晶石里！“对了！晶石帮助承影剑加快炼化恶魂的速度！再吸收这死亡国度恶魂克星的铁水，必然会增加功率！”

　　“啊呀，我差点把这个茬给忘了！”关横突然想起了什么，倏忽一甩手指之间的小黑链子：“锁链需要绑缚恶魂，给它也吸收一点！”

　　承影剑刹那间吸进了绝大部分奇铁矿熔成的铁水，而小黑链子不敢与它争抢似的，只是可怜兮兮得到一小部分！

　　就在吸尽铁水之后，承影剑发出嗡嗡剑鸣，剑身原本的黑铁锈色逐渐消失，一瞬间转为通体暗青色！

　　关横感到它的剑魂似乎又壮大了一分，心中暗道：“原来承影剑除了吸收恶魂和能量，也能将金属、矿石类的天材地宝吸收，只是要先被熔炼成铁水液体！”

　　又看看那条小黑链子，本身的黑色又深邃了几分，关横情知这链子要是再绑上超级恶魂，对方就更难挣脱了！

　　一旁的艾特豪森都看傻了，老侏儒喃喃道：“都没了，都没了……那么大一块奇石铁矿，就这么没了！”

　　“嘭！”关横又打了他一巴掌：“嘿，没了就没了，又不是你家的东西！别替冰霜巨人们心疼了，快告诉我王墓冰洞的具体位置在哪里？我去办完事好带你离开！你难道是不想回去了？”

　　片刻之后，身穿驱魔铠的关横走到了冰山峰顶，这峰顶方圆数千米死一般的寂静，根本没有任何活物存在的迹象！

　　只见冰霜王墓洞口的附近透着凄冷无比的阴森酷寒，似乎可以把世间万物都可以冻结住！

　　这里已经有一块直径数十米的巨岩把洞口堵死，但就算是这样，还是有千丝万缕的绝冷寒气从岩石的缝隙中窜出，发出呜呜的奇异风声，四散飘忽不定！

　　“嗯，看来这里就是冰霜王墓了！但是如何进去呢？”

　　关横歪着脑袋看了看这块巨岩，思考之后他决定先不打碎这岩石！虽然他绝对有这个力量，但是万一打碎了巨岩，里面的王者恶魂全都跑出洞，那关横岂不是什么好处都没捞着？于是他双掌用力，将巨岩移开一人多宽的缝隙，就这么挤进洞去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0118章 冰霜王墓免费阅读。https://xs.23sk.com 