

　　    金达就上去三楼会议厅，进门就看到了莫克受伤的狼狈样子，就上前慰问道：“莫书记你没事吧？”
　　
　　    莫克脸上被抓伤的地方血迹已经干了，倒也没什么大碍了，便苦笑着说：“我没事了，金达同志。”
　　
　　    金达又看了看孙守义，说：“老孙啊，你脸上的伤没有妨碍吧？”
　　
　　    孙守义说：“就被人打了几巴掌，皮肉伤，无大碍的。”
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“老孙啊，你怎么能让姜非把武警带来呢？莫书记不懂，你还不懂吗，海川重机的工人们聚集也不是一次两次了，好好做一番工作就能安抚下去的，怎么非要出动武警把事情闹这么大呢？”
　　
　　    金达表面是指责孙守义，话却是说给莫克听的，现在事情闹得这么大，干警和群众都有受伤，海川大酒店又被毁坏了这么多财物，这些都是需要跟省里汇报的。金达虽然并不是直接责任人，但是他却是逃不开要跟着作检讨的。
　　
　　    莫克在一旁听着金达的话，有些不好意思了起来，说：“金市长，你不要责备孙副市长了，他劝过我不要出动武警，是我没有经验，觉得场面几近失控，坚持要出动武警的。”
　　
　　    金达说：“好了莫书记，我们先不说这些了，现在外面的工人们都围着不肯离去，您说下面要怎么办吧？”
　　
　　    莫克哪有处理这种事情的经验啊，便说道：“你看怎么处理比较好？”
　　
　　    金达说：“我看这样子，您先出去跟工人们见个面，答应他们会安排工作小组进驻海川重机，听取工人们对海川重机重组的意见，并会根据工人们反映的情况修正海川重机重组的方案，对于今晚因为工人们聚集所造成的一切损失不予追究，对在冲突中受伤的工人们也会给与必要的治疗的。让他们今天先回家吧，不要再在这里围着了。”
　　
　　    莫克说：“话我是可以去说，只是我一个人去说，工人们不一定会信我的？”
　　
　　    金达说：“”你放心，我跟老孙一起陪你去。
　　
　　    金达就看了看站在一旁的傅华，说：“傅华，你赔汤先生先在这里坐着，我和莫书记下去。”
　　
　　    三个人就下去一起面对工人们，莫克说：“工人同志们，我是市委书记莫克，市委领导刚才研究了一下，我们注意到了你们对海川重机重组还有些意见，所以我们决定暂停海川重机的重组协议的签订，市里面明天会安排工作小组进驻海川重机，听取你们对重组方案的意见的。现在你们就先散了吧。”
　　
　　    工人们喊道：“我们不相信你，我们看到你跟那个北京来的家伙一起喝酒，称兄道弟的，你们根本就是一伙的。”
　　
　　    莫克心里这个后悔啊，原本这个接风宴是金达要安排的，是他要想巴结汤言，刻意要亲自出面接待的，没想到会碰上这么码子事，还被工人们认定是跟商人吃吃喝喝的贪官，这可与他来海川表演的清廉是大大不相符的。现在工人们明确表示不相信他，这他可怎么下台啊？
　　
　　    金达看莫克有点收不了场了，便往前走了一步，说：“工人同志们，我是海川市的市长金达，我想这里面很多同志都跟我打过交道了，知道我金达是什么人。”
　　
　　    便有工人说：“是啊，金市长，我们是打过交道的。你这个人还行吧。”
　　
　　    金达说：“那既然你们相信我，今天晚上就先请回去吧，明天市政府一定会派出工作组进驻海川重机，听取你们的意见的。”
　　
　　    有工人就说：“那金市长，今天晚上发生的这些事情怎么办呢？”
　　
　　    金达说：“你们放心，我金达向你们保证，市里面绝对不会去追究任何人的责任的，受伤的工人同志市里面也一定会安排他们接受最好的治疗。”
　　
　　    有工人便说：“既然金市长说到这份上了，那我们就回去吧。”
　　
　　    工人们就陆续散开了，金达看了看莫克，说：“莫书记，我们是不是去看看北京的汤先生？”
　　
　　    莫克点了点头，三人就又上了三楼，进了会议厅，汤言看到金达、莫克三人回来，站了起来，伸手跟金达握手，说：“金市长，你行啊，有两下子，今天幸亏你来了。谢谢。”
　　
　　    汤言刚才已经在窗口处看到了金达劝退工人们的情形，对金达掌控局面的能力很是赞赏，他觉得这样的一个人未来会是很有发展的。他倨傲虽是倨傲，但是对有真实本领的人却是很欣赏的。
　　
　　    相较起金达来，就显出莫克这个市委书记的无能来了，一个市委书记不但没办法控制局面，还竟然狼狈的被人逼到了三楼上来，还害得他跟着担惊受怕，汤言心中就有些看不起莫克了。因此虽然莫克和金达一起上来的，汤言却把手先伸给了金达。
　　
　　    金达笑了笑说：“汤先生客气了，恐怕你的这个谢谢我是没办法领受的，相反，我还要跟你说声抱歉了，我们两家的协议恐怕要暂缓签订了。海川市政府这边恐怕要对重组协议做些调整了。”
　　
　　    汤言说：“金市长不说我心里也清楚，今天这个形势我都看到了，就算我把协议强行签下去，恐怕也无法执行，我尊重你们的意见，看看工人们需要做什么调整，大家再来商量吧。”
　　
　　    在一旁的莫克不甘被冷落，笑了笑说：“谢谢汤先生对我们的理解。”
　　
　　    汤言看了一眼莫克，笑了笑说：“这个不理解也得理解啊，我可不是什么万恶的资本家，一定要靠盘剥工人们发财的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“汤先生，你真是善体民意啊。”
　　
　　    金达不愿意看莫克对汤言这种谄媚的嘴脸，心说你好歹也是一个市委书记，至于这么巴结汤言吗？
　　
　　    金达笑了笑，说：“汤先生，时间也不早了，你休息一下吧。明天我们看看海川重机工人们反应的情况，再跟你通气吧。”
　　
　　    汤言笑笑说：“行啊，就听你金市长的安排吧。”
　　
　　    16、从海川大酒店出来，莫克上了车就准备回家，这一晚对他来说是很没面子的一个晚上，他想早点离开这个是非之地。却没想到事情到此并没有结束，金达在后面喊了一句：“莫书记，您先等一下。”
　　
　　    莫克不满的看了金达一眼，今晚所有的风光都在金达身上，甚至连倨傲的汤言都对金达表示了赞赏。而所有的霉气却都在他的身上，这难免让他对金达有所嫉妒。
　　
　　    莫克说：“还有什么事吗？”
　　
　　    金达看出了莫克的不满意，心中也有些不高兴，心说你弄这个样子给谁看啊？你自己没本事还来怪我啊？
　　
　　    金达心中不满，但是并没有表现出来，张林的事情已经给了他足够的教训，让他不想为了一点意气之争就去跟莫克闹别扭，那样子最后板子可能还是要打到他的身上的。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记，我们现在还不能回去，那些受伤的干警和工人们还在医院呢，您看是不是一起去看望一下他们？”
　　
　　    莫克马上就明白他有些疏失了，那些干警的受伤晚上是因为他而起，他如果晚上不去看望他们，干警们一定会生气的。
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“我真是气糊涂了，怎么把这件事情给忘记了，谢谢你提醒了，金达同志。”
　　
　　    金达笑了笑说：“客气什么，我是您的副班长，是有义务协助你的工作的。”
　　
　　    金达委婉表达了尊重莫克的意思，让莫克心中有些感激，尤其是现在这个时刻，他冲着金达点了点头，说：“上我的车吧，我们一起过去看看。”
　　
　　    金达就上了莫克的车，两人就去了医院，看望慰问了受伤的干警和工人们，两人这才分手各自回了住处。
　　
　　    第二天一早，莫克安排召开了一次紧急会议，确定常务副市长孙守义牵头组织一个特别工作组，进驻海川重机，听取海川重机工人们的意见，然后汇总形成报告，向市委和市政府报告。
　　
　　    孙守义就带着人进驻了海川重机，听取工人的意见去了。
　　
　　    孙守义离开了之后，莫克和金达又碰了一下意见，然后由莫克向书记吕纪就昨晚发生的事情做汇报。昨晚莫克动用了武警，又有人因此受伤住院，这是无法瞒住省里的，必须要汇报的。
　　
　　    吕纪莫克的汇报之后，很是不满意，说：“莫克同志，你怎么回事啊，明知道海川重机的工人们对他们工厂目前的状况是很不满的，你怎么会出面搞那么隆重的接待干什么，你这不是激化矛盾吗？”
　　
　　    莫克说：“吕书记，我是想人家是从北京大老远来重组海川重机的，海川重机也是一个老大难问题了，我希望能够早点解决，所以就觉得我应该出面接待一下的，谁知道会发生这种事情。”
　　
　　    吕纪说：“你不知道表示你考虑问题还是有些不够全面。再说谁让你动用武警的？你想干什么啊？本来一件很容易就能安抚下来的事情，却被你闹得这么大，你是不是嫌海川重机的工人们对你们海川市市委和市政府的意见还不够大啊？。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

