    新书早就被传的神乎其神，那肯定是非常珍贵了，那估计是有钱也不一定能买到的。

    但想读书，还有一个办法，那就是成为扬州众合书院的学子。

    新书首发地，卫安选择在扬州众合书院了，怀着对新书的期望，许多青年也都涌向了扬州，其中既有寒门子弟，也有世家子弟。

    除了荆州和扬州之外，徐州、兖州、益州等地也有许多青年涌来书院。

    而华歆更是将他的两个好友，邴原和管宁也请到了扬州。

    如今卫安麾下总共设立荆州军团、扬州军团和洛都军团共三大军团。

    荆州军团以周异为统帅，戏志才为军师，统兵十万。

    扬州军团以鲁肃为统帅，刘烨为军师，统兵十万。

    洛都军团由徐庶统领，也是统兵十万。

    水军改名为海军，由周瑜统帅，统兵十万。

    郭嘉为右相，战时负责上千名战将的统一调度，非战时实行轮训制。

    战将麾下士兵分批次实行轮训制，也就是说，每名将领麾下的士兵都是不确定的。

    这样以来，兵不再是将军的兵，而是主公的的兵。

    同时实行军政分离制度，也就是各地郡守只有管辖治理地方之权，而没有调兵遣将的权利。

    这就即便是各地郡守想要叛乱也没有兵权，而各地驻军直接受命于卫安。

    加上海军在内，总共四大军团，卫安已经有了四十万大军。

    曹操虽然有十几万大军，可是缺乏粮草，勉强坚持五天一训，现在很难支撑一场大的战役。

    其他诸侯包括袁绍在内，兵马都在十万以内，无人能够威胁到卫安。

    而卫安粮草充足，兵士是天天进行训练，几年之后，便能形成强大的战力，天下谁敢与之相抗？

    这扬州还真是个好地方！

    卫安常常这样慨叹，怪不得在以前的历史上，袁术会称帝！

    手握玉玺，兵多将广，钱粮丰盛，为何不敢称帝的？

    只不过是袁术高估了袁绍这个猪一样的队友，低估了曹操这狼一样的对手。

    “主公……主公……”

    卫安正带着萧文姬在花园赏花，墨羽卫副统领马忠前来禀报。

    “主公，会饲养鸽子的人，属下找到了！”

    “好，把他带到书房候着！”

    “诺！”

    飞鸽传书是古代传递情报的最主要的方法，魏晋时期就已经出现了，隋唐开始盛行。

    而这个时期鸽子的养殖已经从西域传到了中原，所以卫安决定培养信鸽，以后墨羽卫便可以利用飞鸽传信。

    卫安来到书房的时候，那名养鸽子的师傅赶紧跪了下来。

    “草民西门鸿信参见卫大人！”

    西门鸿信跪在地上，一副很拘束的样子。

    毕竟卫安是如今天下最有权势的诸侯，自己何曾见过这么大的官。

    西门鸿信只是一个小贩，所接触的都是平民百姓，陡然见到如日中天的卫安，难免会有些紧张。

    “快快免礼！”卫安挥了挥手，很是和气的样子。

    “谢……谢州牧大人！”

    “听说你在养鸽子，是什么时候开始的？”

    “回禀州牧大人，草民养鸽子已经三年了！”

    听到卫安问养鸽子的事情，西门鸿信顿时来了兴趣，也不那么紧张了，毕竟这个是他的领域，也是他的骄傲。

    西门信宏口若悬河，将他养鸽子的经过说了一遍。

    原来三年前，他结识了一位西域来的大胡子客商，那位大胡子客商教他饲养鸽子。

    鸽子是会飞的，如何能进行饲养呢？当时西门鸿信觉得很奇怪，认为那位西域的大胡子客商只是和他开玩笑。

    但是那位大胡子客商告诉他，虽然鸽子会飞，但是他们能认识家，不管飞多远，一定会飞回来。

    因此，不必担心鸽子长大后飞走再不回来。

    西门鸿信半信半疑，抱着试试看的态度，养了一些，结果正如那位西域客商所说，鸽子飞出去之后，一般晚上都会回来。

    有的可能飞出去远了，当天晚上没回来，第二天就回来了。

    后来，西门鸿信再无疑虑，便养了许多鸽子。

    “卫大人，就在前几天，一只鸽子在外面呆了七天，昨天早上才飞回来！”

    “很好！”卫安听后点了点头。

    从西门鸿信所说的情况来看，培养信鸽条件已经具备了。

    信鸽就是利用鸽子认巢的习性训练出来的。

    “西门鸿信，从此之后，你便为州牧府专门饲养鸽子，至于俸禄不用担心，以后你的俸禄与县尉相同！”

    “啊？这……”西门鸿信一听卫安这话，一时之间没有反应过来，直接愣在当场。

    他一个养鸽子的人，什么时候想过有这样的待遇呀！

    “怎么，难道你不愿意？”卫安也有些意外。

    “草民多谢……多谢州牧大人！”

    此时西门鸿信反应过来了，赶紧叩谢。

    “不光是你养鸽子，你还要教会徒弟养鸽子，我会派给你一百人，以后成立一个部门，这个部门不妨就叫鸿信司，以后你就是鸿信司的司长。”

    “啊！一百人，通信长？这......我也能当官了？”

    西门鸿信有点不敢相信自己的耳朵，但他确信没有听错，愣了一会之后，西门鸿信郑重的给卫安磕了一个头。

    卫安让马忠出面，在扬州找了一个院子，专门饲养鸽子。

    扬州已经安定，卫安便开始着手准备去洛都。

    墨羽卫传来消息，刘备亲自出面，三顾茅庐，终于请了诸葛亮出山。

    卫安看到奏报后很是高兴，他早就想见一见这位三国第一军师了。

    卫安驾鹤飞往荆州，马忠和史阿驾神雕相随。

    卫安悄悄的降落在南阳府衙。

    有认得卫安的慌忙进去禀报了刘备。

    “四弟......”刘备光着脚就从卧室跑了出来，“为兄想你想的好苦啊.......”

    卫安见了刘备也难免伤感，兄弟四人虽说感情甚睦，但毕竟聚少离多，一年也见不了几回，更别提在一起喝酒了。

    “今天我们兄弟一定要大醉一场。”刘备手拉着卫安不肯松开，“四弟，为兄最近做梦总是梦到你，昨晚就梦到你驾鹤而来，想不到还真是如此。”

