    “说到这个，他是怎么受的伤啊？又出任务了？伤得很严重？”

    “没有出任务，就是正好逮到一个想摸到他们营地的人，身手很好，又正好有路人，昔年哥为了不伤到路人，让那家伙抓到破绽了。伤得不是很重。”

    因为有她的药和泉水，孟昔年现在伤口已经结痂了，姜筱当然也只能说伤得不重了。

    王奕叹了口气，道：“这真是危险。孟团长好像总是身处危险中，你肯定每天都提心吊胆吧？我听说，当军属还是很辛苦的......”

    “既然选择了，有什么办法？”

    如果不是因为先爱上人，再不管身份，现在假如她还是单着，有人给她介绍对象，要她相看，说是当兵的，那她应该是不会同意的吧。

    之前没有这么想过，但是自从知道孟昔年很有可能会被派兵之后，姜筱就真的感觉到了难舍和辛苦。

    不想让他去，又知道不能拦着。

    怕他受伤，又知道军令不可违。

    希望他平凡，又知道国必有勇兵，方能保家卫国。

    王奕看着姜筱，这个时候又觉得陈印也不错，至少做生意的，不需要去面对那些。

    不过她也实在是佩服姜筱，不仅能够承受这些，甚至还能和孟昔年并肩。

    她曾经听过姜筱跟他们部队去抗洪的事情。

    如果是她，她当时肯定已经成了累赘了。

    所以，王奕是崇拜姜筱的。

    “这种蘑菇也是可以吃的，以前我们也吃过。很幸运，这一带长的这些蘑菇都是没有毒的。”姜筱笑了笑道：“没事，你先采，等会我再拣一次就行了。”

    “好，那我再去采，那边还有不少。”

    王奕走开，姜筱又想起了朱顺。

    她心里隐隐觉得，这些与她前世有关系的人都相继地来到了她身边，不管以何种形式，反正都是会出现在她周围的。

    看来，冥冥之中还是有轨迹在转动着。

    那么，丁海景呢？

    姜筱突然又想到了丁海景。

    她一直觉得丁海景有些眼熟，可就没能想起来到底是在哪里见过，这么看来，丁海景会不会前世也是跟她有关系的？

    如果真是这样，那早晚她也会知道的吧。

    那么，胡向庸呢？

    这个人，前世会不会真的就是研究所的人？

    还有，前世季雨枝是不是也跟他在一起了？

    “小小！”孟昔年的声音穿透林子传了过来，“你们回来吧！”

    姜筱立即站了起来，对王奕道：“小奕，不用采那么多了，我们回去吧，省得他们担心。”

    “好。”

    王奕站了起来。

    姜筱朝她望去，突然瞳孔一缩，“别动！”

    王奕惊住了，怎么？

    她一动也不敢动，看着姜筱闪电般一箭步冲了过来，猛地一手就朝自己耳后伸去。

    “呼，好险。”

    看到姜筱神色松了下来，王奕声音有点儿颤抖，“我可以动了吗？”

    “嗯，不过别吓到啊。”

    王奕转头看去，看到姜筱手里抓着一条小蛇，那小蛇正扭曲着身子。

    “啊！”

    一声尖叫冲破云霄。

    湖边听到了这一声尖叫的三个男人同时一惊。

    