    朱清当然知道对方的想法，现在他想摆脱目前的困境唯有突破，这就是最好的契机，猛的将真元回流丹田，充盈丹田的真元，果不其然，当延绵不断的真元回流丹田，果然生了变化，一股强烈的真元井喷而出，终于突破了！

    突破了！

    突破了天仙境界三星巅峰，进入了天仙境界第四星，顿时感觉到全身充满了力量，大喝一声，奋力一挥，九幽黑体剑仿佛感受到主人的愤怒，剑身剧烈抖动，将巨大的剑影击散。

    虎牙中年人大惊失色！******，竟然这个时候突破了。渔洋握住仙剑的手不由紧了几分。

    朱清竟然突破了，还将虎牙中年人剑影击散，反败为胜的局面形成了。

    朱清怎么会放弃这么好的机会，乘胜追击，整个人从地面跳上了半空之中，双手伸，万千黑体剑围绕着他的身体，他缓缓的向虎牙中年人走去，经过参悟剑道意志，现在的仙剑不用法决的牵引，都可以做饭随心所欲的出击。

    “合！”

    朱清一声合，万千黑体剑合为一体，形成了一把巨剑，漂浮在朱清身前，剑锋对着虎牙中年人，透着一股摄人的寒意！

    九幽黑体剑，何为九幽，就是十八层地狱，九幽就是在最深层地狱回来的仙剑。

    所以他黝黑，所以他没有光亮。

    永远是那副毫不起眼的样子出现众人面前，当拥有它的主人突破时，它也开始了突破，它的威力也逐渐被觉醒！

    觉醒后的九幽黑体剑和突破的朱清结合在一起，还被朱清加入了霸道之力，九幽黑体剑此时变得更大恐怖，一道道强劲的霸道之气围绕着黑体剑的剑锋，仿佛数十条青龙盘绕在上面一样！

    那一股不可一世的力量仿佛被激了出来，憾动天地！虎牙中年人看到冷冷对着他的九幽黑体剑，有一双锋利的眼睛，正紧紧盯住他一样。让他内心恐惧之意更加的强烈，产生了逃跑的念头，此时只有逃跑才能让自己有活命的机会，心意已决，他马上踏上自己的仙剑，破空而去。

    朱清嘴角浮出一丝冷笑，他怎么会让虎牙中年人逃跑呢？

    “毁天灭地！”

    朱清双手往前一推，巨大的九幽黑体剑嗖的一声，便从朱清身前消失，登时，半空中传来一声惨叫！划破天际！

    只见巨剑将虎牙中年人劈开了两段，失去生机的身体掉落地上！

    朱清将九幽黑体剑收回，飘身落到渔洋身前，微微一笑，拍了拍手掌，笑道：“搞定！”

    渔洋看着他，说道：“看不出来你还可以越级挑战，不错啊！”

    “还算过得去，不过和一些天才比起来还是差了点，以后还要加把劲！”

    “你说的不错！”

    “我们还是赶紧离开这里吧！追杀你的还有一个大罗金仙境界的中年人，我想他很快就会折返追过来的。”

    渔洋连忙点头，和朱清赶忙走去路边的树林，正在整理衣服，就听到一阵破空之声传了过来！

    果然是那个冷漠的中年人，只见他看到了虎牙中年人分开两段的尸体，勃然大怒：“渔洋，我要你碎尸万段！”疯的将身前的一个小山头轰了粉碎。

    然后冲天而起，往路的前方飞去。

    朱清看到他走后，看着渔洋，问道：“他们是些什么人？为何追杀你？当然了，不说也无所谓，我只是好奇问问！”

    渔洋沉默一会，叹了口气说道：“我是仙界渔家的人，他们雷家的长子雷神看中了我，想娶我为妻，被我拒绝后，老羞成怒，却给我杀了，所以他们雷家疯的追杀我！我为了不连累家人，自己跑了出来，一人做事一人承担。”

    朱清终于知道了事情的经过，不过以她这样的面目，那个被杀的雷家长子雷神是不可能看上她的，怪不得，虎牙中年人说她易容了。

    不用说，长的可能很美，要不就不会生后面的事情拉！当然自己好奇想看她的真面目，也不会主动要求，毕竟那是别人的**，愿不愿完全是别人的意愿，因此他没有开口要看真面目。

    听说她从仙界来到血魔岛，高处往低处走，自己一直十分向往仙界，在登仙学院，只有登仙弟子可以前往仙界，现在他作为登仙弟子第一人，自然是有资格去的了，看看什么时候有机会前往仙界看看！那里到底是一方什么样的世界。

    “刚才那个中年人是仙界雷家什么人？雷家的管家雷扒。”

    “哦！一个管家的实力都达到大罗金仙的境界二重，不愧是仙界，个个实力都是那么强劲的吗？”

    渔洋沉思了一会，说道：“如果从外面来的人，修为都很高，如果从小生长在仙界的人就不一定，他们也是万时间修行，不是说在仙界都是高手，每个人都有成长过程，有一点，仙界的资源比血魔岛多，所以他们年轻一代普遍比血魔岛的年轻一代要高很多，例如我，今年十九岁已经是天仙境界五星巅峰了，再努力一翻就可以进入大罗金仙境界了。”

    朱清感概万千，果然在不一样的地方，培养出来的人就不一样，渔洋年龄那么小，就达到那么高的境界，而自己的资质不比她差，实力却是不如她，看来一定要找个机会去见识一下仙界，到底那里有什么奇妙之处。

    进入大罗金仙境界有道瓶颈，连花姬师姐都无法冲破，足足花了两年，还是他传授了《盘古开天》**其中一段才突破了，要不是他，可能还要更长的时间。

    帮她一程又何妨，不由问道：“你到达天仙境界五星巅峰多久了？”

    渔洋答道：“快两年了，无论用什么方式都无法突破，一定是遇到瓶颈了。”

    “不错，不过我有一道心法传授给你，一定会帮你突破的！”

    “真的！”渔洋眼前一亮，有点不敢相信自己的耳朵，一个才见了两次面的人就会把突破心法传授给自己，真是天方夜谭，在这个弱肉强食的世界，有人不危害你就很不错了，帮助毕竟是极少数。

    说到传授心法，这种事情，除了师傅和徒弟之外，哪有外人相传的。令她感到十分惊讶！愣愣的看着朱清。

    朱清微微一笑，看着她，说道：“我不会骗你的，我的师姐也像一样，卡在天仙境界五重巅峰两年，我将心法传授给她，不到一个月就突破了！”

    “原来是酱紫！那你是那个学院的弟子？”

    “我是登仙学院的弟子！”

    “不认识，不过听你学院的名字就知道很厉害！”

    “一般吧！反正是血魔岛三大学院之一。不管学院怎么样，那里培养了我，我永远都是那里的弟子。”

    渔洋认同点点头。觉得这个男人和她见过的男人极不相同，那些男人对她好，全是冲着美色而来，而眼前这个男人从来不要求回报，自己目前经过易容，样貌虽然不丑陋，但是极度普通。这么普通对方依旧帮自己，自己内心的感动！

    朱清看了看天色，时候不早了，说道：“我们进树林找一个山洞吧，然后传授心法给你！怎么样？”

    要是其他男人这样说，找个山洞，孤男寡女，那个女子愿意和你一起前往，不知道这个男子说出来，渔洋竟然没有拒绝，觉得对方能给她安全感，并没有要伤害她的意思，看着他眼睛的时候，十分得清澈。

    渔洋点点头，说道：“好的！”

    两人往树林深处走去，走了没有多久，在一处山谷上，找到了一个天然山洞，非常的宽阔。

    两人走了进去，朱清立刻将修炼心法传授给了渔洋！她经过大脑一浏览果然厉害，每一个要点都说的清清楚楚！原来自己修行中遇到的瓶颈可以这样运气解开，达到突破的临界点！

    她兴奋的看着朱清，感激说道：“朱清公子，谢谢你！”

    “不必客气！你先休息一下，我去抓个兔子，回来烤兔子吃，我知道你最近被追杀，有上顿没下顿的。”朱清说完，便走出了山洞，去抓野兔去了。

    渔洋看着这个男子的背影，内心一阵感激，想不到上天逼着自己走头无路的时候，遇到朱清这个伟岸的男子，让她有了依靠，终于可以安心睡上一觉，一个多月来，被追杀，过着刀背舔血的日子，心惊肉跳！

    这时，她可以彻底的放松了，渐渐的睡了过去！也不知道睡了多久。

    朱清轻轻拍了拍她的肩膀，微笑道：“懒猪，起床持兔子吧！”一股浓郁的香味扑鼻而来，从来没有闻到过这么香的兔子肉！

    朱清走到烤炉旁边，翻滚着兔子，说道：“是不是很香？”渔洋走了过来，在他对面坐下，看着金黄色的兔子肉，肚子不争气的叫了起来！

    “太香了，朱公子，你手艺这么棒，是厨师出身的吗？”

    “哈哈！不是，我爱美食，所以喜欢自己动手！”

    “你手艺太棒了，比我见过最棒的厨师还要棒，什么时候可以吃了？我忍不住了！”渔洋笑着说道。

