    面纱解开。

    一张有些油腻的大脸映入眼帘。

    “咦，这人……谁啊？”

    “他叫赵集，是赵有秩的手下。”

    这时张二郎冷脸将另一名黑衣人砸到了地上。

    这两人正是赵集手下那两名小吏，上次在浴场跟张二郎交手之人，换句话说，他们是张良的手下。

    “是你们……给我娘和大哥下的毒？”

    “不是！”

    “那你们为何会在此处刺杀吕良！”

    张二郎咬牙嘶吼：“你们真当我张二郎是傻子吗？”

    即便到此刻，他都不愿相信幕后黑手是张啬夫，但看到这两人之时，他心中已经明白了一切。

    张啬夫是什么人，张二郎十分清楚。

    他表面上是德高望重的平安乡三老，实则一直在暗中为反秦积蓄力量，招揽人手。

    张啬夫行事心狠手辣，为达目的誓不罢休，他只是没想到，自己跟张啬夫也算的上是同宗，两家相交数十年。

    他始终无法相信张啬夫竟然真狠的下心，对自己老娘和兄长下手。

    “哼，张二郎，你们该死！”

    眼看瞒不住张二郎，两人干脆也不装了。

    “不错，这药就是我们兄弟下的，你身为韩人，不思复国，竟然跟着这狗地主为非作歹。”

    “当初我就应该直接下药，连你这狗东西一起毒死了才好。”

    “你们……”

    张二郎睚眦欲裂。

    “张昭，我娘可是你的亲姑婆啊！”

    “为了大义，别说是姑婆，便是血亲也可杀之。”

    “大义，狗屁的大义！”

    这一刻，张二郎对张良一众人失望至极。

    他愤怒一把将张昭提了起来。

    “张啬夫现在何处？”

    “哼，张公已经带人去了牛洼村。”

    “那狗地主家恐怕已经被洗劫一空了吧！”

    张昭冷笑：“张二郎，你若是识相，立刻杀了这狗地主，我等不介意给你一个弃暗投明的机会。”

    “你若一条道走到黑，就跟着狗地主一起死去吧！”

    “我尼玛……”

    吕良嘴角抽搐。

    他算是听明白了，原来这一切都是张良的算计啊。

    这混蛋为了收服张二郎，不光下毒陷害自己，甚至亲自带人想打劫自家钱财。

    “张良，你个狗东西，你这是作死啊！”

    吕良原本不打算跟这些历史上的气运之子有太多接触，没想到这小子竟然敢主动招惹自己，他彻底怒了。

    “砰！”

    吕良刚想拔剑，张二郎愤怒的一拳砸到张昭脑门之上。

    啪，啪两声。

    两个小吏直接被砸的头破血流。

    脑浆夹杂着鲜血直接溅了张二郎一身。

    他死死攥着拳头，双目猩红。

    那凶恶的模样，连吕良都吓了一跳。

    龙有逆鳞，触之必死。

    对张二郎来说，家人就是他唯一的逆鳞，张啬夫此举已经彻底激怒了他。

    “少爷！”

    张二郎单膝下跪。

    “此事因为而起，连累的少爷。”

    “张二郎羞愧至极，我一定还您一个交代。”

    “行了，是兄弟就别说这种废话！”

    吕良抬手将张二郎扶了起来。

    “这张良好一个一石二鸟之计，这个仇，我记住了。”

    “走，立刻回牛洼村，万一让这老阴比偷了家，可就亏大了。”

    “嗯！”

    吕良当即带着张二郎火急火燎朝着牛洼村而去。

    毕竟自己辛辛苦苦几个月才从无到有，积累了这么多财富。

    这要是真让张良洗劫一空，吕良哭都没地方哭的。

    “驾……驾……”

    “小雪，跑快点，少爷下次给你找两匹西域小母马，给你开开洋荤。”

    “飒飒……”

    听到吕良的话，小雪瞬间打了鸡血一般，一骑绝尘。

    牛洼村。

    吕家大宅之外。

    张啬夫缩在一处矮墙之后，冷冷盯着远处正在晒太阳的英布。

    “少主，简直是天助我等，吕家现在就一个瘸子，一个女人，还有几个瘦弱的家丁，咱们冲过去绝对能兵不血刃的将吕家洗劫一空。”

    “这……”

    张良皱着眉头一脸纠结。

    虽然他现在的确很缺钱，但读了这么多年圣贤书，打家劫舍的事情，他还真干不出来。

    “少主，这狗地主平日欺男霸女，无恶不作，这些钱皆是搜刮的民脂民膏不义之财啊，我们将这些钱用在反秦大业之上，也算是替天行道。”

    “就是，少主，别犹豫了，下命令吧！”

    张啬夫几人跃跃欲试。

    “罢了，要怪就怪这吕良运气不好吧！”

    张良一咬牙下了决定。

    “你们一会进去，只需取钱财粮食，绝不可伤人，明白吗？”

    “明白！”

    张啬夫大手一挥：“动手！”

    “诺！”

    赵有秩当即带着几名汉子蒙面冲了过去。

    门墩儿之前，英布缓缓睁开双眼。

    看着眼前数十号面色不善的汉子，他微微一愣。

    “你们干什么的？”

    “打劫！”

    “打劫？”

    英布目光幽幽扫过几人，笑了。

    这群人怕不是傻子，竟然光天化日之下直接跑到人家家门口打劫？

    更重要的是，他们面对的可是大名鼎鼎的九江山贼王啊。

    “死瘸子，你笑什么？”

    “还不滚开，信不信老子一刀砍了你啊！”

    赵有秩虎目一瞪，拔出腰刀。

    “英布大哥，发生什么事了？”

    听到声音，香儿有些害怕的走了过来。

    “没事，他们是来打劫的。”

    “什么？打……打劫？”

    看到这十几号凶神恶煞的匪徒，香儿瞬间吓的花容失色。

    “这……还没事？”

    “香儿姑娘，放心吧，我大哥在，妥当！”

    吕马童笑了笑。

    赵有秩一脸怪异。

    吕家的家丁是不是脑子有病，自己可是来打劫的啊，他们竟然一个个嘻嘻哈哈好像没事人一样。

    “难道是自己看起来不够凶恶？”

    “咳咳！”

    赵有秩压低声音，瞪大眼睛。

    “笑个屁，老子可是杀人不眨眼，赶紧把钱财交出来，不然别怪老子刀下无情。”

    “大哥，怎么说？”

    吕马童活动了一下筋骨。

    “你们别出手，我自己来！”

    英布扭了扭脖子，全身筋骨啪啪作响。

    自己来吕家之后，就白吃白喝，吕良光是给自己请大夫治伤就花了不少银子。

    英布觉得心中亏欠，那张二郎前来闹事之时，他本想表现一番，没想到竟然又被碾压了，要不是吕良及时出手，自己丢脸可就丢大发了。

    他本来就心中憋屈，现在看到这群不长眼的送上门，自然得好好活动一下。

    “一起上吧，速战速决。”

    “等我兄弟回来，正好给他一份见面礼。”

