
　　山本一木的特工队跟晋绥军358团二营打的这么火热，守在暗堡里面的刘浩、楚雄等狼牙特战大队的队员，自然也是能够听到枪声的。

　　刘浩通过暗堡之间的交通暗道来到了楚雄所在的暗堡，一脸迷惑的问道：“大队长不是说，这一带并没有我们八路军的其他部队吗?”

　　楚雄也在纳闷，到底是那支部队出手帮他们解围，在小鬼子的后背捅刀子。能够搞出这么大的动静，证明从背后突袭这支小鬼子的绝对不会是一支小部队。

　　他想了一下，用不是很肯定语气问道：“刘队长，晋绥军358团的防区，距离黑风口并不远，你说会不会是358团？”

　　楚雄原来是教导大队的，教导大队是蒋老板王牌部队中的王牌，嫡系中的嫡系，在他眼里，晋绥军这样的地方军队，就是一支杂牌军，他并不认为一支杂牌军部队，敢主动招惹小鬼子的。

　　只是，他实在想不出，除了晋绥军358团之外，还有哪支部队！

　　一般情况下，李云龙很少会去夸奖一个人，特别是那边的人。

　　王喜奎却曾经不止一次听到李云龙夸奖楚云飞，“团长说过，晋绥军358团团长楚云飞是一个人物，在小鬼子背后捅刀子的，很有可能就是晋绥军358团。”

　　胡强点了点头，补充道：“没错，楚云飞是晋绥军里面，少有的几个敢跟小鬼子真刀真枪干的军官，这事十有八九是他干的。”

　　楚雄犹豫了一下，开口道：“刘队长，反正这伙小鬼子人数不多，要不我带上一队人马主动出击一下，打小鬼子一个措手不及？”

　　如果不是杨锐特意交待过，不让他们出击，估计，黑风口那边战斗刚打响，楚雄就已经带着人上去了。

　　胡强、刘浩等人都觉得，楚雄的想法很不错。

　　刘浩沉吟片刻之后，开口道：“楚队长，大队长交待过，不让我们主动出击。要不，派人去请示一下大队长，没有得到大队长的允许，我们冒然出击的话，大队长回来也不好交代啊！”

　　楚雄不想错过这个全歼小鬼子的机会，他咬了咬牙，沉声道：“战机稍纵即逝，等请示回来，黄花菜都凉了。这样，我亲自带上二百个兄弟上去，大队长要是责怪，我楚雄一人承担。”天籁小说网

　　楚雄都把话说到这个份上了，刘浩自然也就不好再多说什么。

　　一个小时之后，楚雄带着一支二百来人的队伍，浩浩荡荡的朝着黑风口杀去。

　　胡强、王喜奎、贾遇春、吴锋、熊大壮五个人组成的尖兵小队，前出大部队差不多一公里侦查。

　　山本一木也想到守在老王庄的中国军队，很有可能会主动出击，为了避免腹背受敌，他特意留下了五个特工队员，另外还有他原本打算用来做炮灰的一个小队的小鬼子跟一个排的伪军，负责阻击老王庄出击的部队。

　　尖兵小队在距离一个山坳不到五百米的地方，走在最前面的胡强，突然停了下来。

　　胡强作为一名资深侦查员，对于危险有着异于常人的灵敏，他感觉到前面的山坳有些不对劲，。“前面有小鬼子，你们几个留在这里，我摸上去查探一下情况。”

　　胡强话音刚落，王喜奎就开口道：“不行，你一个人上去太危险了，我跟你一起去，两个人一起也好有个照应。”

　　五个人简单的商量了几句，胡强、王喜奎两个这才朝着前面山坳摸了过去。

　　“小五，我去拉泡屎，你在这里看着。”山坳口，一个负责放哨的二狗子跟自己的同伙说了一句之后，就捂着肚子朝一旁的树林里跑去。

　　“懒驴懒马屎尿多，走远点，别臭着老子。”叫小五的二狗子，朝着已经跑出去几米的二狗子喊道。

　　这两个二狗子并不知道，有一个小鬼子就趴在距离他们不到十米处的杂草丛中，这个小鬼子并不是一般的小鬼子，而是山本一木留下来的五个特工队员的其中一个。

　　说的好听一点，这两个二狗子是明哨，说的难听一点，他们两个就是炮灰，要是有人来偷袭的话，两个二狗子就是最先被干掉的对象。

　　到树林里面拉翔的二狗子，跑到一个比较隐蔽的地方，刚刚脱下，都还没有来得及蹲下身子，一个硬邦邦的东西，就顶在了他的后脑勺，“不想死的话，就老实一点！”

　　二狗子知道，顶在后脑勺的绝对不会是烧火棍，“不要开枪，我不动！”

　　用枪顶住这个二狗子的不是别人，正是悄悄摸过来的胡强。这个二狗子真的如他自己说的那般，很老实，胡强很容易的就从他的口中，得到了自己想要的情报。

　　听完胡强的汇报，楚雄感叹道：“一个小队的小鬼子，不好对付啊！”

　　楚雄跟小鬼子打过不少仗，他很了解小鬼子的战斗力，一般情况之下，中国军队出动一个连，都未必能够击败一个小队的小鬼子。

　　杨锐能够一个人追着一个大队的小鬼子跑，那是因为杨锐他丫的开挂。

　　小鬼子能够在那么短的时间，占领大半个中国，其战斗力可见一斑。

　　胡强看出了楚雄的犹豫，开口道：“楚队长，要不我们先打一下试试，实在不行，就立刻退回来。”

　　楚雄觉得，要是一枪不打，就这样退回去，也说不过去，“行，那就打他一下。”

　　知道小鬼子的伏兵，就在前面的山坳出，楚雄充分利用他们对这一带地形熟悉的这一优势，并没有直接从正面对小鬼子发起进攻，而是兵分两路从两侧悄悄的迂回到了山坳两边的山顶上。

　　战斗很快打响，四挺重机枪，十几挺轻机枪，同时开火，密集的子弹，交织成一张弹网，朝着分散埋伏在山坳里面的小鬼子，劈头盖面的笼罩了下去，眨眼间就有十几个小鬼子中弹倒地。

　　要不是胡强抓舌头，惊动了那个小鬼子暗哨，让小鬼子有了防备，提前分散开了，只怕，就是这么一下子，死的小鬼子还会多上不少。

　　“敌袭，反击！”

　　小鬼子知道狼牙特战大队回来进攻他们，却没有想到，狼牙特战大队的队员，会从山坳两侧的山顶朝他们发起进攻，一上来就被打了一个措手不及。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第201章左右夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 