    张建忠，一米七五左右的身高，身形瘦削，穿着一身洗的发白的中山装，上衣口袋里别着一把水笔。

    头发花白，鼻梁上架着一副高度近视眼镜，明明一副文弱书生的架势，但是走路却风风火火的。

    听到张建忠的话，田苗和邱成浩不由互相对望了一眼，两人心中都不由一暖。

    “你们就是来送货的？”

    张建忠冲到车跟前，目光在扫过王副主任后望向邱成浩。

    邱成浩开口向他打招呼道：“张局长您好，我是通达公司的送货员邱成浩。”

    “你好你好。”张建忠客气地和邱成浩握了手之后转向田苗。

    为了开车方便，田苗穿的是工作服，再加上张建忠近视的有些厉害，所以刚才冲过来时并未看清楚她是男是女。

    此时看清了田苗的长相，不由皱了眉头，“这位是——”

    他心里忍不住嘀咕，这送货员也太不靠谱了，跑这么危险的路怎么还把自己媳妇给带来了。

    田苗赶紧向他打招呼，“张局长您好，我是通达公司的送货员田苗。”

    “你也是送货员？”

    田苗微笑着冲他伸着手，“嗯，路程远，两名运货员轮换运送更安全。”

    “也是！”

    张建忠纠结了一瞬，伸手和田苗握手的同时，脸上洋溢上了热情的笑意。

    “好、好、好，既然你们公司敢派你这女同志来送货，而且你和他在这样的天气里一起把货送了过来，说明你这个女同志可是个了不得的。”

    “张局长谬赞了。”

    几人客套几句，然后便被张建忠迎进了他的办公室里。

    几人刚在办公室里坐好，张建忠桌上的电话便响了起来。

    电话有些漏音，在座的人把电话那头打电话的人的声音听得一清二楚。

    “老张啊，玻璃送来没有啊，高崖村小学的窗户纸一天一换，这一变天，孩子们根本没法上学啊！”

    “老袁，别以为我不知道你打的什么主意，你不就是怕我先把玻璃发给其他县吗？”张建忠先‘训斥’一句。

    “呵呵，你都知道了啊，不过，不是我哭穷，我们县的条件真的是最差的啊，湿气大、风大，只要一变天，那窗户纸可不得一天一换，那都是钱啊！”

    “你呀，怎么就不信我呢，我说给你排第一那就是排第一了，你再啰嗦我可就要把你们往后放了。”

    “别、别啊，老张，咋俩还谁跟谁啊，你快告诉我，玻璃到底来了没啊？”

    “来了，这不两位送货员刚进门，还没歇口气呢，你的电话就来了。”

    “太好了，我就怕他们走了呢！”对面的老袁瞬间激动万分，“老张，快、快让我和送货员同志说句话。”

    “你和他们说什么？”张建忠拧着眉抬头看了眼田苗和邱成浩。

    “你别管我和他们说什么，我求你快把话筒给他们好不好？”老袁似乎急的要跳脚。

    张建忠用眼神询问邱成浩和田苗,见他俩点了头，他便把话筒递给了邱成浩。

    “喂，您好！”

    “你好你好，你就是通达公司的田经理吧，你可是个雪中送炭的大好人啊，刘厂长一个劲夸你是个热心肠呢！”

    对面的‘老袁’一接通电话，直接把邱成浩这个‘田经理’一顿猛夸，别说是对着听筒的邱成浩，就是田苗、张建忠和王副主任都露出了愕然的表情。

    邱成浩抬眼望向田苗，田苗冲他示意了一下，让他继续假装‘田经理’好了。

    “喂您好，请问您找我有什么事？”

    “田经理啊，我能不能求你件事啊！”

    给‘田经理’戴了一顶高高的大帽子之后，‘老袁’终于说起了正事。

    原来这位‘老袁’同志是南岭县教育局的老局长，而田苗和邱成浩看到的那张请求信也是他折腾着发到玻璃厂去的。

    一直没等到答复，他便把电话打到了玻璃厂刘延东刘副厂长那里了。

    也正是从刘延东那里知道了田苗昨天开始送玻璃的事，今天他便掐着点打的电话。

    目的就是求着田苗能帮他们直接把玻璃送到南岭县去。

    听完了他真挚的请求，还允诺给他们高运费后，邱成浩便又望向了田苗。

    若是没有空间，即使这事是在办好事，但邱成浩是绝不会答应的，但是有了空间，这事便不是什么难事了。

    田苗假装纠结地望向张建忠，“张局长，不知从武南市到南岭县的路有多远，路况怎么样？”

    张建忠与王副主任对望了一眼，然后为难地开了口，“路程大约有七八十公里，只是这路大部分都是山路。”

    “不知道那边下雪没有？”

    “老袁，你们下雪没有？”张建忠冲着邱成浩举着的话筒吼了一句。

    “没有，没有，我们这里还没下呢！”

    “浩哥，要不我们跑一趟看看情况吧！”

    邱成浩点了点头，然后拿起了话筒，“袁局长您好，我们这就把玻璃送往你们县，你准备好接货吧！”

    “好好好！”

    袁局长一连说了三个好之后竟猛地挂上了电话。

    “这个老袁——”张建忠冲田苗和邱成浩不好意思地笑了笑，“看来是激动过头了。”

    为了下次送货方便，田苗索性一脸真诚地向张建忠询问了给南岭县的玻璃的量，并和张建忠商定了由他们直接把南岭县余下的玻璃送到袁局长那里，由袁局长签收的事。

    张建忠非要让食堂给田苗和邱成浩补做午饭，田苗和邱成浩说进城的时候吃过了，他才作罢。

    田苗和邱成浩开着车从教育局出来，把车一路开出了武南市之后，两人便悄悄进了空间。

    考虑到时差的问题，两人没敢直接瞬移过去，而是准备用这差不多两个小时的时间来收拾房子。

    可是当两人走进大办公室，准备挪办公桌时，却被办公室里的景象给惊到了。

    办公室一左一右整齐地摆放着两张办公桌，左侧摆着的是田苗原办公室里的那张大办公桌，上面摆放着电脑，右侧伸出的侧柜上放着打印机，一如在她办公室摆放的样子。

    桌子边摆放着她的书柜，里面的书摆放的整整齐齐，就跟原来一模一样。

    右侧摆放着一张办公桌，桌上摆放着电脑，这桌子和电脑是原会计的，也是那一阵田苗和邱成浩商定让邱成浩用的。

    会计兼着出纳，电脑上也有库房的出货系统，也可以查看库房进出货情况，所以为了方便，田苗便把这台电脑指给了邱成浩。

    邱成浩的桌边摆放着一个铁质的文件柜，这是他们商量好在买来书柜前，暂代书柜的存在。

    除了这些，饮水机、碎纸机等辅助设备也都整齐地摆放到了合适的位置。

    田苗和邱成浩惊讶地扫过屋里的情形，不由齐齐激动地转向了规划中办公室和卧室间的那堵墙。

    嗯，墙已经移好了位置，墙上的门也开了，不仅占了半拉墙，而且还是个漂亮的推拉门，带着古风味的屏风。

    田苗看着那似屏风的推拉门，双眼中瞬间漫上了酸涩。

    为了在家办公方便，她公寓里的书房和卧室是相同的，中间的墙她直接做成了木质的推拉门，而眼前的推拉门和那个竟然一模一样。

    田苗激动地推开门，走进了卧室。

    这两开间的房子和她公寓里的卧室差不多大小，而此刻里面摆放的东西竟似是把她公寓卧房里的东西全搬了过来似的。

    就在那一阵和邱成浩规划时，她脑海里闪过原来公寓卧室里的东西，没想到‘空间’竟听到了她的心声。

    幸好她是个喜欢过俭朴日子的人，所以她卧室里的床和衣柜除了都是实木的之外，并不是什么新奇的造型，这也让她稍稍松了一口气。

    不过就这样，这样的床、柜子还有床上精细棉的铺陈都让邱成浩莫名又心慌起来。

    激动过后，田苗便拉着邱成浩愉快地坐到了床边。

    “浩哥，共享空间竟然还有这样的奖励，真是太好了。”

    “嗯，太好了。”

    看着田苗双眼中亮闪闪的光，邱成浩努力压下心中的慌乱，转身就把田苗拥进怀里。

    “既然还有时间，那我们就先歇上一阵，时间到了我们再去南岭县。”

    “啊——”

    被某人扑倒的田苗不有惊呼一声，“不行不行，只有一个多小时。”

    邱成浩快速啄了啄田苗的唇，然后抬眼望向使劲推着自己胸口的田苗，“什么只有一个小时？阿苗是想干什么？”

    望进邱成浩虽深情款款却难掩揶揄的双眼中，田苗这才后知后觉的发现自己似乎是想歪了。

    “睡觉啊，一个多小时哪里够？”目光闪躲的田苗嘴硬道。

    “那阿苗打算睡多久？一夜那么多吗？”邱成浩低沉磁性的声音忽然凑近了田苗的耳朵。

    “不是，我哪里是——”

    眼前一暗，她的话尽数被某人吞进了肚子里。

    他不过只是想和媳妇丢个盹罢了，既然媳妇想做点什么，那他当然要满足媳妇了。

    一番亲吻后，邱成浩慌乱的心总算是踏实了下来。

    一个多小时，当然只能丢个盹了。

    两人相拥着在舒适的床上丢了个盹，起来洗漱一下之后，掐着点到了南岭县。

