    “呵呵……与拥有青龙级重巡洋舰的昆士兰相比较，这几个国家确实不够看。”

    何方傲然一笑，脸上的神色显得神采飞扬，充分展示了一位运筹帷幄海军统帅的强大信心和领导魅力，他停顿了一下，继续说道；

    “奥匈帝国是传统的欧洲陆地强权，并没有深厚的海军传统，对耗资巨大的海军建设关注度不高，在军队序列中优先度也不高，相比其他欧洲诸强显得滞后许多。

    为了应对意大利的统一和崛起，奥匈帝国第一艘现代意义上的蒸汽铁甲战舰是1861年建造的龙级装甲护卫舰，该级舰排水量3000吨，原始装备为舷侧10门48磅滑膛炮与18门24磅前装线膛炮，后期换装了10门178毫米主炮，目前依然在军队中服役。

    从龙级开始，奥匈帝国海军也进入了铁甲舰时代。

    为纪念“利萨海战”的胜利，奥匈帝国于1867年开工建造了利萨号铁甲舰。“利萨”级铁甲舰采用了诞生不久的中央炮室设计，将12门229毫米主炮集中布置在了中央的铁甲炮室内，排水量达7000吨，符合当年的一等铁甲舰标准。

    可以说，利萨号是奥匈铁甲战列舰的始祖，其设计规范一直影响到现在奥匈帝国的舰艇制造。

    1882年，“铁戈托夫”号铁甲舰服役。

    该级铁甲舰排水量为7400吨，主武器有6门283毫米炮。该级舰仍是一艘中央炮室型铁甲舰，但却有多项创新之处。

    一是其主炮口径终于达到三级战列舰级别，由于依然是古老的架退火炮，其主炮火力勉强达到世界三流水平。

    二是该级舰是第一款加装了鱼雷兵器的奥匈帝国主力舰，追赶上了世界海军主力舰发展潮流，可以说姗姗来迟。

    三是其为方便主炮射击采用了一些近似于炮廓的设计，这对奥匈主力舰的发展带来了深远的影响，这也是英法的海军强国已经丢弃的设计图纸，可在奥匈帝国却是最新设计。

    仅从这一点而言，落后世界20年的水平。

    1884年，奥匈帝国在年初和八月分别建造了一艘采用305毫米主炮以及旋转炮台设计的铁甲重巡洋舰。

    年初建造的的“皇太子鲁道夫大公”号排水量6800吨，装备3门305毫米主炮与6门120毫米副炮。

    八月份上船台建造的“太子妃斯蒂芬妮女大公”号排水量5000吨，装备2门305毫米主炮以及6门150毫米副炮。这两艘铁甲舰是最早装备305毫米主炮的奥匈主力舰，也是奥匈装甲重巡洋舰的起始点。

    可是与我们的8800吨“青龙”级新锐重巡洋舰相比较，奥匈帝国的传统铁甲舰也好，新造重型巡洋战舰也好，全都是可以扫进历史垃圾堆的渣滓，远远落后于当今时代新锐战舰潮流，战斗力更是不可同日而语。

    奥匈帝国海军战舰主炮依然采用的是传统的架退式火炮，设计上依然保留前后两座高大的风帆桅杆，最高航速只有可怜的16.5节，这还是风向有利的情况下，利用舰艇动力和风帆桅杆共同努力的结果。

    以奥匈帝国最强大的“皇太子鲁道夫大公”号为例，其战舰装甲带厚度平均只有253毫米，而且，使用的并非是最新型的防弹装甲哈维钢。

    我们的“青龙”级重巡最高航速可以达到22.5节，高干舷适应各大海区恶劣海况，三座双联装280毫米液压复进式主炮火力极其猛烈，主装甲带厚度平均达到400毫米以上，这是英国一等战列舰的水平，防御力比“皇太子鲁道夫大公”号重巡高上二个层次。

    而且青龙级重巡装备了四座双联装150毫米副炮，四座双联装95毫米副炮，四座双联装37毫米法制哈乞凯斯副炮，一旦全部开火，那将是惊天动地的火山喷发，带给敌人毁灭性打击。

    就单舰战斗力而言，一艘8800吨“青龙”级重巡足以抵得上奥匈帝国4艘大排量铁甲舰，并且战而胜之。

    元鼎大人

    请相信这不是我的盲目乐观，而是建立在严谨的沙盘推演和数据分析上，在您看不到的细节之外，我们付出高昂代价的哈维装甲钢和密集隔舱防沉设计，对战舰战斗力的整体提高起到了质的作用。

    至于传统海军强国西班牙，如今不过是个破落户而已，虽然也勉强跨入了铁甲舰时代，但是舰队里更多的是传统的风帆战舰。

    这些包裹着铜皮的脆弱木质战舰，已经在上一轮东印度群岛海战中被证明，它们就像圣诞节火鸡一样美味，成为我昆士兰海军赫赫战功上的数字而已，不具备任何威胁性。

    至于南美三强，巴西，阿根廷和智利，他们本身不具备铁甲战舰建造能力，同样也没有经过残酷战火考验，购买来的强大战舰更多的就像装点门面的吉祥物。

    在这一点上

    南美三强国与神州故国满清颇多相似之处，但是南美三强由于地处僻远的南美洲，面对的国家安全形势要好得多。”

    说到这里，何方似乎想到了什么，心情沉重的渭然一叹，紧紧闭上嘴不再继续说下去了。

    李福寿很理解的轻轻拍了拍他的肩膀，透过这个细微的动作传达勉励。

    这种情况谁都没办法，异次元神雷可不是闹着玩的，分分钟叫你形神俱灭。

    “满清从德国订购的定远和镇远二舰，近期已经交付了吗？”李福寿问道。

    这两艘业已建成的强大战舰由于“清法战争”的爆发，被中立的德国暂时扣押在船厂，未来的命运未知。

    如今战争结束了，应该解封了。

    何方脸上露出久违的笑容，看得出来他真的很高兴；“皇天后土保佑，列祖列宗保佑，定远和镇远两艘巨舰已经于近日驶抵天津大沽口，正式加入北洋海军序列。有这两艘7600吨巨舰坐镇北洋水师，其实力在东亚地区首屈一指，远非扶桑等国可以望其项背，近海无忧矣！”

    “太好了。”

    李福寿也为北洋水师的强大而感到欣慰，在1884年这阵子，北洋水师因为定远和镇远两艘巨舰的加盟，实力达到鼎盛，足以保证满清海域二十年安全无忧。

    前提是……不挑战英法等欧洲诸强国。

    两人正在悠闲的聊天之际，李福寿眼神瞥到政情处长（原黑衣卫）戴英才站在不远处，似乎有要事禀告。

    李福寿心中一沉，他知道戴英才没有要事不会在公开场合露面，更不会找到这里来，看样子是有严重的事情发生了。

    青龙市郊

    环境雅致幽深的龙湖宫内，亲卫队员们戒备森严，周边地区明岗暗哨密布，牵引着凶猛德国犬的巡逻队不断往来其间，一只鸟儿若是没有特别通行证都别想飞过去。

    大书房

    “说说吧，到底发生了什么事？”李福寿面容冷峻的坐了下来，冷声问道。

    “报告老爷，婆罗洲发生了大事件，河南新任总督悍然命令部队侵入兰芳国，目前已经占领了大部地区，恐将造成兰芳国直接灭国的严重后果。”

    戴英才不敢怠慢，如今老爷身上的威严日重，他站在这个大办公室里感觉到压力巨大。

    “嗯……”李福寿的音调太高，能够听出浓浓的不满之意，语气严厉的说道；“这些该死的荷兰人就没有消停的时候，在亚齐战争重新占据优势之后，又把目标瞄上了兰芳国，难道吃的苦头还不够吗？这件事你从头给我道来，不要添加自己的主观臆断。”

    “老爷，卑职不敢。”

    不管是黑衣卫还是政情处，戴英才主管的部门都是红堡的鹰犬和耳目，因此戴英才并不像其他的政府部门领导人一样称呼为“伯爵大人”，而是如同亲卫队一样称呼“老爷”，以示门下之意。

    他抬起袖子轻轻擦拭了一下额头上的一层冷汗，小心翼翼的回禀道；

    “回禀老爷

    荷兰人历来奉行的就是消灭东印度群岛各土著王国和势力，两百八十多年以来，消灭的大大小小土著王国和割据势力数十个，逐渐将东印度群岛划为一个整体的殖民地。

    他们盯上华人建立的兰芳国由来已久，只不过突然而至的东印度群岛战争，打乱了荷属东印度群岛总督府的部署，吞并计划耽搁了下来。

    如今，昆士兰势力登陆婆罗洲，在婆罗洲形成了四方割据的混乱局面，这其中与我们同源同种同文化的兰芳国，实力又最为弱小，对荷兰人而言如芒在背，必欲除之而后快。

    1884年农历8月，荷兰人趁着兰芳华人为去世的末代总长刘生送殡之际，出动兵力占领了东万律。

    荷兰人除了将刘家赶出大统制总厅，还将总长的黄国旗扯下来扔在了地上，这一羞辱性的举动惹怒了兰芳人，当地人在首领梁路易义和兰芳副统制李玉昌的率领下奋起反击，将荷兰人赶出了兰芳国首都。

    兰芳人虽然取得了一时的胜利，但大势已去，加上敌我实力悬殊，因此当前局势岌岌可危。

    李玉昌派遣特使星夜兼程，赶赴三马林达求援，政情处设在三马林达机构第一时间得知此事，用密语加急电报通知总部，我骑着快马前来报讯，如何紧急应对请老爷示下。”

    兰芳国求援？

    李福寿嘴角勾起一丝危险的弧度，这个存在近百年的政体早已蜕变成刘家的一言堂，刘氏家族一连三代把持着最高大统制权力，对菏兰人阿谀谄媚，帮助打压华人反抗群体，做的实在不堪入目。

    记得三年多前

    李福寿派遣秘书处副处长田山作为特使，秘密会见兰芳国大统治刘生，表达双方携手合作对抗荷兰人的意图，若是能够在兰芳国境内取得一处立足点，对于威胁荷兰人至关重要的香料贸易线影响极大。

    结果是刘生毫不犹豫的拒绝了联手请求，表现的没有半点同胞之情。

    其国内那些昏庸的刘氏族老，甚至嚷嚷着要将昆士兰特使田山绑到荷兰人那里去，奴颜卑膝的极其恶心。

    如今飞鸟尽良弓藏，兔死狗烹。

    李福寿耻于为伍，他挥挥手说道；“你下去吧，继续严密监控兰芳国内形势，监控荷兰人动向，有重要情况第一时间上报。”

    “遵命，老爷。”戴英才躬身回应，然后悄无声息的离开了铺设着厚厚羊毛地毯的大书房。

