
　　当赵一从空间技术公司脱身的时候，时间已经来到了1982年1月1日元旦，回到京都的他还准备休息几天，结果在和林和霞、周瑾珏、周瑾瑜聚会的时候，突然提到他们马上要毕业了，有的已经分配好就业单位了。

　　赵一拍了一下自己的脑袋，差点把这么重要的信息给忘了，或者说根本没有留意。恢复高考后的第一届大学生到了毕业的时候了，自己的公司正式人才紧缺的时候，必须从这些学生中扒拉一些进入自己的碗里。

　　赵一立刻打电话给自己的各个公司负责人以及人力资源公司，让他们赶紧赶往各个大学进行人才招聘，待遇是第一年为社会平均公司的五倍，工作一年后则提高到社会平均工资的10倍。

　　当赵一打电话给这些负责人的时候，他们纷纷表示已经去和各个学校接触了，但是由于自己是私人企业，很多学生不愿意，和公家竞争不过，而且很多学生表示对自己的公司的不信任，认为是骗子公司。

　　无奈的赵一只能够去教育部，让教育部出一个证明文件，开始教育部的人死活不同意，哪有国家单位给一个私人企业开这种证明，而且之前更是没有先例，最后赵一使出了杀手锏，那就是向教育部捐赠1亿美元用来改善中小学教育，让更多的失学儿童能够上学。

　　可能是被赵一的“诚意”感动了吧，而且赵一的企业确实是可靠的，不担心随时会经营不下去，于是就出了一个证明，证明这些企业确实是有实力的正规公司，和国家单位有很多合作。

　　拿到“尚方宝剑”，赵一立刻邮寄给各大公司，近的直接送去，然后让他们赶紧去拉人，不然就要被分完了。

　　办完了这件事情，赵一也跟随繁星软件公司去了京都大学招聘，主要是看看这时候大学的招聘情况，毕竟赵一也没有见识过这个时候的大学是怎么招聘的。

　　结果赵一去繁星软件公司在京都大学的招聘点，发现只有自己旗下的公司孤零零在大礼堂内搭了招聘的台子，没有其他单位过来。

　　后来经过了解，国家单位都是通过公函的形式就将人调走了，不需要像赵一的公司一样，需要人一个大学一个大学的跑。

　　通过公司招聘人员发的传单，开始有一些学生进来看个热闹，结果发现是一家私人企业，顿时兴趣缺缺，现在还有很多人的观念停留在给国家单位工作就是给国家做奉献，给私人单位工作就是被资本家压榨剩余价值的阶段。

　　即使有教育部的证明，貌似作用也不大，倒是让学校管理方给了许多方便。

　　眼看这样下去不行，赵一就找到了京都大学就业处，让他们允许自己进行全校广播，要在大礼堂开设招聘演讲。怎么说赵一也是京都大学出去的名人，这点面子还是要给的。

　　“各位同学请注意，我国著名企业家、我校杰出校友赵一先生在我校大礼堂进行招聘演讲，有意的同学请下午一点到大礼堂参加即可。”

　　学校广播喇叭播放了5遍。

　　中午十二点半，赵一就穿着一身中山装，来到了大礼堂，而各个公司负责招聘的主管人员以及人力资源公司的人也都到场。

　　一些人已经在台上对扩音设备进行检查，防止待会儿出意外。之后零零星星的就有一些同学进来，自个儿找个地方坐下。

　　等到下午一点的时候，礼堂里面竟然奇迹般的坐满了人，而且走廊过道里面也有一些同学站着，前排则是坐着学校的一些领导，赵一特意将校长也请了过来。

　　演讲开始后，首先由人力资源公司员工担任的主持人邀请了校长上台演讲，因为这是一场招聘演说，所以校长倒是没有说很多其他的话题。

　　“赵一这个人，有的同学可能认识，有的则可能陌生，因为这位我校毕业的同学只在我校上了一年的本科就毕业了，然后再上了一年的研究生就毕业了，从其学习成绩及学术成就来看，我认为是我校目前仅见的天才人物。”校长感慨地说道。

　　“可能下面的同学可能觉得我吹牛，那么我给你们看一些数据，据我们调查，赵一同学在15岁参加高考前是没有上过一天正式课程的，得知77年恢复高考的通知后就只花了四个月的时间从小学课程复习到了高中课程，然后就拿到了JX省状元。也是我学校入学的最年轻的大学生。”

　　下面的同学听到这话，也是一阵惊叹，纷纷鼓掌。

　　等掌声平息后，校长继续说道：“更让我意外的则是赵一在大学一年级期间每次考试都是满分，而且他的数学毕业论文已经获得了沃尔夫数学奖，有望成为下一届菲尔兹奖的有力竞争者。然后就转学读了我校的生物化学研究生，虽然没有发表有世界影响力的论文，但是毕业考试也是门门满分，而且毕业论文也是颇有分量。”

　　“从79年开始，赵一通过沃尔夫数学奖的奖金创立了他的第一家企业，就是摇光环境治理公司，可能同学们没有听说过这家公司，但是在我国沙漠环境治理方面则是当之无愧的第一，因为他们将毛乌素沙漠经过一年多的时间就将其变成了万顷牧场，为我国沙漠化治理做出了杰出的奉献。”

　　“后面赵一还建立了很多公司，很多都填补了我国的空白，或者让我国在一些方面取得了世界先进水平。如繁星软件公司，他们的操作系统已经远销海外，成为目前个人电脑的必备操作系统，他的办公软件也是在世界个人电脑市场上占有统治地位，还有他的仿真建模软件，我们学校的一些同学可能已经使用过了，是一款很好的软件。还有他们的工业软件也在为我国的工业领域做出了应有的奉献。”

　　“还有他的天工精密仪器公司以及天行半导体公司，前者研发出了很多领先世界的半导体设备以及其他精密仪器设备，为我国的工业化提供了巨大的帮助。而后者则是我国半导体领域的领导者，第一块CPU的发布，不仅仅领先我国的芯片设计制造的水平，也领先世界在该领域的水平。目前已经和国际巨头IBM达成了合作，其芯片成为IBM个人电脑的电脑芯片。”

　　“其取得的成就不仅仅这些，还有在化学、机械、农牧、航空、动力、汽车、航天、材料、能源等方面都取得了很大的成就，虽然他的企业都是私人企业，但是他们为我国改革开放做出的奉献可是一点也不少。”

　　“如果让我表态，我则是希望我国这样的企业越多越好，只有这样的企业越多，我国的现代化和工业化才能够取得更大的成就，改革开放的成果才能够更大、更好。谢谢大家。”校长深情意切的介绍完了赵一在个人学术领域取得的成就以及在经济工业领域取得的成就。

　　下面的所有同学听到校长的介绍，才意识到赵一的这些企业到底是一些怎样的存在，纷纷拼命鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第55章 人才的争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 