    江汉眉又猛地咬了一下自己的嘴唇，尝到了一点儿血腥味。

    她又清醒了一些，心里微微一松。

    只要剧痛能够让她清醒一些，她就不怕。

    “四姑妈这是何苦呢？”江六少轻声一叹。

    “小六，反正我现在说什么你们都不会相信我的了，是吧？”江汉眉一边喘着气一边看着他们。

    “确实很难相信你。”江六少点了点头。

    她出现的时间，还有出现的目的，根本就难以再找什么借口来掩饰了。

    所以她之前说的那一个借口分明是一点儿可信度都没有。

    “那我也不废话了，”江汉眉道：“我们来谈个交易。”

    刚刚说了这两句话，江汉眉便已经再一次发现自己的精神又开始涣散了，她心中一惊，朝着自己骨折的地方用力地抓了下去，再次让自己来了一点儿精神。

    “你想谈什么交易？”

    江六少见孟昔年看起来一点儿都不着急的样子，知道他应该是胸有成竹，便也不着急地跟江汉眉说着。

    “你们放我离开，我回答你们三个问题，前提是我知道的。”

    “三个问题？”孟昔年嗤笑一声。

    “不好意思，没有兴趣。”

    江汉眉一愣。

    她以为他们抓到她，最有兴趣的就是想从她嘴里问到什么，所以她说的三个问题已经是很有份量的筹码了，他竟然还说没有兴趣？

    “四姑妈，你在开玩笑吗？”六少摇头轻叹，“你现在已经落到了我们的手里，你以为还能把秘密藏着？”

    “你们是这么想的？”江汉眉死死地掐着自己的伤处，想要让剧痛保持着自己的清醒，可是她发现这种办法好像是越来越没有效果了，现在她的眼皮又开始搭耸了下来，那种扑天盖地的困倦简直就无法抵抗。

    “我什么都不会说的，你们别以为用什么方法能够逼问我。”

    他们以为有够逼供吗？

    她连骨折的这种痛都能忍，何况别的？

    想要用强硬的手段来逼她开口，那简直不可能。

    “看来，你也吃过了不少研究室送的药了。”

    江汉眉突然听到了孟昔年这么说，顿时就瞪大了眼睛看着他。

    果然，赵猛果然是被逼问出来了吧。

    江汉眉这个时候对赵猛那是咬牙切齿。

    真是害死人了。

    她正是因为心里总有那么一丝不安，虽然京城那边传来的消息说是已经及时地把赵猛三人给处理掉了，坚信孟革昔年和江筱还来不及审问，但是她总觉得不踏实，所以才会睡不安稳，一时按捺不住想要处理掉赵猛有可能暴露出来的什么线索。

    想了一夜，她想到了江老夫人的那一张老相片。

    不管怎么样，先把那张相片处理掉才对。

    虽然她觉得他们不可能会问得这么仔细，赵猛也未必会把这些事都说出来，但是她谨慎过头了。

    本来去拿那张相片也没有什么不对，她又怎么知道孟昔年来得这样快？

    不对！

    江汉眉蓦地瞪大了眼睛看着孟昔年。

    他这个时候应该在京城的！

    京城传来的消息，孟昔年一直是在江筱身边的！

    