    听了于虹嫂子忧心忡忡的话，盛工想了想，似下了决心般轻轻抚着于虹嫂子的肩膀，柔声说：“你记不记得跟他在一起的庞村其他人的电话？要是有他们的电话，就先从侧面了解一下阿东的生活状况。如果阿东受到了委曲，那我们就想办法接回阿东来，我们一家四口子一起生活。哦，那个女人有没有生小孩？”

    于虹嫂子似不愿意提起那个夺走她男人的女人来，说：“哎！过完年我回来的时候，那女人已经怀有七个月的身孕了。想来，现在应该生了。”盛工听了点着头说：“那可能更好办了。明天，你先侧面了解一下，也许那女人更希望我们把阿东给接回庞村来呢。对不？”

    从盛工的言语当中，于虹嫂子听出的只是能不能接回阿东，而不是要不要接回阿东。这使她明白，盛工是真心希望她开心快乐的，从心理上并不排斥阿东回来一起生活。于虹嫂子想起阿雄来，对盛工说：“不然，我们让郑爽给阿雄打个电话，让阿雄帮着打听一下？阿雄跟阿兵也熟，在乡亲们中间也有威望，做阿兵的工作也相对容易一下。”盛工听了，轻笑着说：“是呀，我们怎么把阿雄给忘了呢？有阿雄出面，事情或许会顺利很多。如果那个女人生的是个儿子的话，那接回阿东也相对容易多了。”

    于虹嫂子解决了接回阿东来在盛工这头的难题，心里挺开心的，低头望望阿南，见他嘴里叼着奶头睡着了，就轻轻地将奶头从阿南嘴里拔出来，用盛工抽来的纸巾擦了擦奶头，边放下套衫边回头对盛工妩媚一笑，说：“该轮到你吃奶了！”盛工开心得呵呵笑着下床去，边穿拖鞋边说：“我先去关大门，郑爽回来有锁匙的，见我们关了大门，他心里就明白了，不会来打扰我们的。”

    于虹嫂子边抱着阿南到小床上去睡觉，边媚了盛工一眼，说：“那你还不快去关大门？”“哎！”盛工乐癫癫地答应一声，趿着拖鞋快步走了出去。

    等盛工关好大门回来，阿虹嫂子已经进卫生间去冲凉了。想了想，盛工抓起一条内裤，一摇三摆着得意地往卫生间走去，准备跟于虹嫂子一起冲凉，来一个鸳鸯冲凉！于虹嫂子也想犒赏一下盛工对接回阿东一起生活的支持，听到叩门声，心里一乐，故意悄声问：“干嘛呀？”盛工学着《米老鼠和唐老鸭》中唐老鸭的说话腔调，说：“呱呱，公鸳鸯来找母鸳鸯一块洗澡来了！”于虹听盛工的粗嗓门竟然可以尖到这种地步，学起唐老鸭的腔调，不由“卟哧”一声笑了，伸手轻轻把卫生间的门打开一条缝。

    盛工学着鸭子走路的样子，身体摇摆着从门缝里挤进来，见于虹嫂子赤裸着身子，嘿嘿一笑，反手锁上门，将内裤往衣架上一扔，就伸长脖子往于虹嫂子的脖子上缠绕过去，仍用唐老鸭特有的说话腔调说：“公鸳鸯母鸳鸯交颈戏水来啦！”