    （第二更，求订阅！！）

    夕阳斜下，原本炙热当头的秋阳，再次成为略带寒意的幕日。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..

    倭国东南部地区，此地的温度不比华夏北方地区温暖多少，此时一副秋后的凉爽之意。

    大片警员正在出动着，有些不明就里的民众，见到许多辆警车增援海湾附近，不由得指指。

    当他们见到几辆标有自卫队标致的装甲车，同样向着海湾赶去时，顿时是目瞪口呆，一个个讷然失语！

    在较为和平的倭国，在这狗咬人都能上报纸头条的宫岐市，许久没有见到这么大的阵仗了！

    到底发生了什么事情，好像之前就能听到，海湾那边一直有爆竹一样的响声在响起，莫非，那是枪声不成？！

    顿时有好事的民众，想要上前一窥究竟，却只见到一些倭国警员在主要道路上拉起了辐条，将道路封闭！

    肯定是有大事件啊！

    有倭国民众站在封闭的道路上，不断向着里面张望，想要看到那广袤的海岸线上，到底发生了什么事情！

    但是这种封闭持续了许久，还是没有见到任何的解除景象，有些确实要路过这条道路的驾车司机们，不由得低声咒骂。

    啪啪啪啪！

    哒哒哒哒哒！

    就在这封闭起来的空间内，果然是真正展开一般倭国民众不太可能猜中的剧烈枪战！

    场面实在太乱了！

    百余名倭国警察，搭配数车合计五十余人的倭国自卫队，在跟七八名劫匪装扮的蒙面男子交战！

    然而人数占优的倭国警察与自卫队战车。却没有战胜七八名蒙面男子。反而是被蒙面男子这边。十分精湛的战术和枪法，压制得根本不敢低头，地面上躺着五六名警察和自卫队队员尸首，蒙面男子那边，则是没有出现任何死伤！

    “八格牙路！这伙人到底是谁，肯定不是一般的劫匪，总部那边还没有调查出来他们的身份吗？难道是偷渡入境的！”负责现场的远藤警部，算是警察这边的最高身份人员。此时在跟通讯设备那边不断的沟通，看着身边死伤的同僚，脸色都苍白起来！

    该死的，不管今天能不能将前面那两伙匪人抓住，但是单单死伤了这么多警察，他这个警部的乌纱帽，就算保不住了！如果上面要他负责的话，不定还要去蹲监牢！

    这让远藤警部十分的气恼。

    警察们一个个见到同事死伤了那么多，都躲在警车后，不敢冒头。

    自卫队那边。则是有一辆装甲车想要仗着装甲坚硬，冲撞过去！

    但是没有行驶多远。只听‘轰’的一声巨响！整辆装甲车被一发炮弹炸得向后侧翻过去，汩汩浓烟翻腾而起，车内人员一个个吓得从车中逃出，没有半晌，那装甲车发出猛烈火光！

    哐！！

    车体爆炸！

    “这……居然是火箭炮！对面到底是什么家伙，这样的装备都有，肯定不是一般的劫匪啊！”

    远藤警部在见到这幅景色后，脸色更是难看了几分，连自卫队的装甲车都掀翻了一辆，看来今天的事情，真的不好收场了！

    不提倭国政府这边的窘迫，单那与倭国方面展开攻防战的八名劫匪，此时脸色也不是很好看！

    “这样下去不行，弹药耗费太快了！还没有找到那两个家伙的所在吗？”

    这边阻挡自卫队的人物，是五名身材高大的男子，他们有的金发碧眼，有的皮肤黝黑，总之看着就知道不是黄种人，只是脸上都戴着露眼的罩头帽，一副恶匪的样子！

    这八人队，从前正是隶属f国雇佣兵军团的八个好手，一个个都是参与过实战的人物，其中几个甚至拿过勋章，所以战术素养自然不是眼前那些胆如鼠的倭国警察，以及毫无实战经验的自卫队能比的了！

    这五人在拖着倭国政府方面的队伍，而另外三人，则潜入海岸线不远处的海滩，追捕那逃窜中的杀手！

    八名前雇佣兵中，其他人都不知道自己这边的队长怎么会跟两名杀手有了过节，总之为了那毒|品，他们自然是卖命，而且许久没有回味充满硝烟的战场。此时的感觉他们一个个都是十分的享受！

    曾经上过战场的人就是这样，体验了那种生死间的酣畅淋漓，然后回到富足但没有丝毫的激|情的社会，跟一般人相比，没有专业技能，为人处世也没有任何的竞争力，最后下场都是很凄惨的，所以这些人一个个因为能够重返战场，都极为的兴奋！

    所以哪怕那些毒|品，或许并不是真的那么厉害，可还是将他们牢牢绑住。

    这五人虽然弹药消耗的很快，但还是暂时把倭国大部队拖住了。

    而另外三个前雇佣兵，则是沿着海岸线慢慢寻找着，宫岐市东南部的海滩，都是一些礁石居多，所以此地并不是很好走，而且容人藏身的地方也太多，三人寻找那两个杀手，找的比较艰难！

    就在三人不断搜寻的海滩不远处，两名男子正背靠背，坐在一棵树下方。

    逐渐西沉的夕阳，在二人看来就是一个好兆头，天黑下来，两人可以选择的逃窜方式就更多了！

    杀手本来就是行走在黑暗中的强者，要他们跟冲锋陷阵能手的雇佣兵相比，肯定在正面战斗上差很多。

    “十个时了，前辈还是没有来啊。”络腮胡子看了看戴在手上的手表，无奈的摇摇头。

    “前辈之前不是过了，要是他发现是不可为，就不会出现的吗。你看看外面的情况吧，警察和自卫队都快把道路都堆满了。他怎么可能出现！”

    戴眼镜年轻人无奈的摇摇头。然后道：“我们的弹药几乎没有了。但是等到太阳落下去，对我们的逃跑有很大帮助，到时候我先出去吸引他们注意力，你顺着海岸线到下面一个村庄的渔港，抢一艘渔船开到下个港口上岸，相信应该有机会逃脱了。”

    “我逃走了，那你呢？不如我来吸引他们注意力，你逃吧！”络腮胡子看了看戴眼镜年轻人。两个人合作好多年了，早就是非常知心的地步，他知道这戴眼镜年轻人，这次想要牺牲自己，让他络腮胡子逃命。

    “你吸引注意力？要是平常我巴不得，可是你现在腿这个样子，能吸引多久，到时候别我没有逃两步远，你就被他们干掉，我还不是一样要被他们追杀！别了。再过三分钟就这样行动吧，我吸引注意力。你逃，他们想要在黑暗中杀死我也不是那么简单的！”

    两人都对所谓‘前辈’的出现，不抱希望了！

    求人不如求己，特别是这种生死存亡的时候，等别人来救，那就有太幼稚了。

    吟吟吟……

    就在二人商谈的时候，遥远的天际上空，一淡淡的声响在响起，但是很快这淡淡的声音，又消失不见。

    任谁都没有察觉，一个漆黑的，在千米高空中，飞快的疾驰出现。

    千米高空中。

    夕阳已经完全落下！

    一只大蚊子，双翅展开，身躯漆黑的在逐渐暗淡下来的夜空中，身形若隐若现。

    一路风尘仆仆，贾岩居然真的在时间差不多十时的时候，到达了倭国地界！

    这一路的跨海飞行，可以充满惊险，特别是在呆弯那次的与战机交战，简直让贾岩冒了极大的生死危险！

    不过好在冒了这么多险，总算来到目的地！

    又是一个两千公里的长途飞翔，而且还是跨海飞翔，这将成为贾岩另一个值得记住的丰功伟绩！

    希望这么努力的来到这里了，那两个杀手，不要在这之前就嗝屁儿了才好！

    贾岩在高空观察着。

    他双翅并没有过多的拍动，而是乘着海风，在不断翱翔盘旋。

    就好比那觅食的苍鹰，眼神锐利！

    而且这样飞行，几乎没有声音，只需要高度下降的时候，再用力拍两下翅膀就可以。

    “下面好多人，还有那是……所谓的自卫队装甲车是吧！居然都被掀翻爆炸了！”

    贾岩一眼就看到下方的震撼景色。

    之前的一幕，贾岩从遥远的天边就看到了。

    一团火焰爆炸起来，想要不注意都难！

    所以他一眼就能知道，自己找的地方就是这里了。

    变异后极佳的视力，令其直接看到，下面交战的双方，是警察与自卫队联合队伍，以及另一方的五六名躲藏在掩体后的蒙面男子！

    贾岩可不会贸然下去，他在脑海中分析！

    “那五六个人，战术素养非常强，我看着比另一边的警察和自卫队那边都强一大截。显然这样的高手不会普普通通就出现，他们一定就是两个杀手跟我的，那群雇佣兵了！这么，他们就是打伤我爸的人……”

    想到这里，贾岩看着蒙面人那边的视线，变得有些森然起来！

    不过他可没有冲动的向下飞去，而是继续观察。

    很快，他就看到下方海滩不远处，三个蒙面男子提着枪械，在寻找着什么！

    这下就足够贾岩做出判断了。

    “这些人显然还是没有把那两个杀手杀死，不然的话，不会在这里寻找，更不会跟警察及自卫队死磕。那么明，我来的还不算晚！”

    贾岩复眼一亮。

    然后，他看了看遥远的天边，落日的余晖，早就消失殆尽……

    无月之夜，显得冷清，没有一来自大自然的光亮。

    但这正符合贾岩的行动！

    他悄悄伸展身形，向着下方渐渐落下……

    未完待续。

    感谢大家的打赏和订阅啊！！！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！