    非常快速的将所有的小喽啰的好东西收取干净，张涛再次走到了克拉奇的面前。

    依旧是那张充满仇恨的脸，依旧是毫无动摇的眼神。

    但是张涛却并没有理会她的这些毫无意义的叫嚣，再次抓住她的头发说到：

    “那么现在，我们的克拉小队长认为，自己的命值几个钱呢？”

    经过了前面的那些发生在自己小队成员身上的事情。

    此时再听到张涛说出这句话，克拉感觉自己受到了有生以来最大的侮辱。

    那种尊严被活生生撕下来，然后被对方踩在地上不停蹂躏的感觉，让一直都非常骄傲的克拉几欲抓狂。

    但是最后，她还是没有再继续放什么狠话，而是略显颓废的说到：

    “包括翼魔具在内的一套灵级魔具，再加上三个亿的国际银行卡。”

    简短的话语，克拉说的格外的艰难，甚至到最后，高傲的她都有一直想到哭泣的冲动。

    话语中都走了一丝哭腔在里面。

    毕竟在眼前的这个面目可憎的敌人面前，她已经没有了一丝的尊严与骄傲，只有无尽的屈辱。

    再加上她此时依旧是趴在雪地之上，而对方却是始终于高处俯视着她，让这种屈辱加重了最少一倍。

    但是为了自己的队员，以及那非常渺茫的复仇希望，她只能妥协，没有任何其他的办法。

    而此时的张涛虽然知道自己脚下的这个几乎绝望的女人，心情肯定非常的复杂。

    但是他并不是非常的在意，毕竟就如他之前在古都对叶梦婀说的那句话一样，只要败在他手中一次，那么今后，你就再也没有翻盘的机会，是自信也好，自负也罢！

    最起码对于现在的张涛来说，他还没有翻车过，今后，张涛认为也不会有！

    “其实如果是一般人，这些东西已经完全够了。

    但是克拉小队长再怎么说，也是一名高阶法师，这个价值还是有那么一点出入了…”

    虽然张涛还没有说完，但是因为有那么多的前车之鉴，克拉现在也已经知道了对方准备干什么，心中没有丝毫的恐惧，只是默默的将这些东西化作自己的屈辱，以求最后能够报回来。

    “放心，面对克拉小队长这种柔弱的女子，我自然是不会像之前对付那些糙汉子希望粗鲁的。”

    张涛说着，就将克拉翻了个身，让她面朝天空。

    面对张涛这突如其来的奇怪动作，克拉的脸上明显有些许的慌乱，虽然她不知道张涛准备干什么，但是直觉告诉她，绝对不是一个好事情。

    而张涛却并没有理会她的反应，一把紫色的小锤子在克拉的身体上空来回盘旋，每一次稍微停留，都会牵动一次克拉的心理。

    直到最后，那个紫色的小锤子停在了克拉傲人的两段锁骨上空一毫米的距离。

    “这里怎么样呢？损伤的面积并不大，而且还并没有特别的痛苦，在后面的治疗系法师治疗的时候，还比较的快速，就由它，来补全你的命和物品之间的误差，应该非常的能够体现我绅士的风度吧？”

    说着，张涛的手微微动了动，让紫色小锤缓缓的触碰到那两段傲人的资本之上，但是却并没有立刻付诸行动。

    而克拉在听到张涛的话语，以及自己锁骨外层肌肤上感受到的那种金属的触感，不由自主的，出现了一些短暂的呆滞时间。

    之后她的呼吸明显急促了一些，嘴唇微微蠕动，但是最后还是没有开口。

    只是那紧紧咬住的牙关，以及不由自主握紧的拳头，突出了她此时心中的不平静。

    “诶呀，看来我们的克拉小队长很喜欢我的建筑呀！这激动的满脸通红的，不知道的，还以为克拉小队长的本能反应发作了呢！

    既然这样……”

    张涛说着，手中的紫色锤子已经缓缓抬起，而克拉也认命般的闭上了眼睛，只不过眼角流出的那一滴晶莹的水珠，体现了她心中的绝望。

    “砰！”

    “嗯～！！！”

    一声巨响，伴随着一声闷哼，克拉的右臂渗出了丝丝鲜红的血液。

    克拉不知道为什么，在这样的剧痛之下，她尽然有些微微的庆幸。

    双眼中的泪水也不由自主的流了下来。

    只不过由于这里的天气实在是太冷了，温热的泪水才刚刚从克拉的眼中流出，就被周围的寒气冻成了一滴滴白色的冰晶，在克拉此时有些凄惨的脸上，居然有一丝的唯美。

    而张涛也将克拉刚刚交出的魔具和国际银行卡放进了自身空间之中。

    然后不再理会这些在地上痛苦哀嚎，但是却不能有丝毫大幅度动作的可怜家伙。

    身体直接消失在原地。

    “快走！”

    一直在远处看戏的克莱夫很快就意识到了问题的严重性，赶紧就准备带着队员撤离。

    队员的反应也非常的迅速，很快就已经跟上了克莱夫的身影。

    但是突然出现在众人面前的张涛却是打断了他们的动作。

    “你还想再打劫我们吗？”

    克莱夫面色有些凝重的对着面前的张涛说到，对于这个实力极其强大的年轻人，他罕见的有些紧张。

    而张涛也是皱眉看向了走在最前面的克莱夫。

    相比起克拉，这个克莱夫的实力张涛目前还看的不是很透。

    可能是因为对方有修炼精神力，且修为不低。

    也可能是因为对方的实力最少都于他相等。

    这两点，无论结果究竟是哪一个，对于他来说，都是一个比较麻烦的事情。

    当然了，从刚刚他在冰桥上的表现来看，张涛如果真的想要强行打劫的话，成功的几率还是比较大的。

    但是就从刚刚克拉等人提供的那些东西来看，那点收获还不值得张涛冒险。

    毕竟他现在也并不是一个特别缺钱的人。

    想定，张涛开口说到：

    “对于你们身上的那些东西，我并没有多大的兴趣，来这里，只是问些问题而已。”

    “关于我们自己的，还是关于克拉的？”

    克莱夫其实也毕竟希望张涛是这样的一个目的，毕竟眼前这个神秘的年轻强者在刚刚对付克拉的时候，给了他非常大的压力。

