
　　第665章

　　“中计了……”

　　三头蛟突然说道。

　　“什么意思？”

　　梅天云疑惑道。

　　“真正的祭品是龙鳞蛇，龙泽基地市的人类只不过是替代品。”

　　三头蛟不甘心的说道。

　　梅天云顿时明白了，搬山甲兽是故意的，故意刺激三头蛟让他操控沼泽袭击，袭击过程沼泽中大量的龙鳞蛇被沼泽给撕碎，完成了打开遗迹真正需要的献祭。

　　轰！

　　虚空一座山砸了下来赌在遗迹门口。

　　三头蛟手里权杖一下子变大成一根几千米长几百米粗的巨棍，一棍抽在山上反震之力让周围的沼泽都一圈圈掀飞，反观这座山却纹丝不动扎根沼泽。

　　“我来。”

　　赵牧冲出空间领域，锁定石山的一条死线就是一刀。

　　石山几乎从中分成两半，刚刚踏入遗迹内的搬山甲兽一口血吐出来，他的天赋神通搬山能抽走一座山的灵，然后混合自身神力形成栩栩如生的山能镇压一切。

　　神通被破，他还真是小看了寄魂虫这些丧家之犬。

　　看着冲进来的赵牧三人，搬山甲兽忍住没有动手。

　　几个半神，足以从内部拆掉整个遗迹了。

　　所以绝对不能在遗迹内动手，既然如此只能暂时将部分魔化植物寄存在寄魂虫身上，等出了遗迹离开了龙泽大沼泽，他会让这些寄魂虫知道被追杀的上天无路入地无门是什么滋味。

　　冲进遗迹，赵牧三人顿时看到一个个药园。

　　里面有一种笨拙的木头傀儡人照料着药园的魔化植物，搬山甲兽已经制造出一些石头分身冲进一个个药园，梅天云和三头蛟也立刻加入瓜分药园的行动中

　　赵牧也不例外，甚至他的影分身优势更大。

　　过程之顺利让他都不由得感慨人奸真是好人，留下的遗迹都这么方便黑暗生物采摘，不像正统的遗迹总是弄出一些考验，几个小时后四人已经来到遗迹最深处最后一个药园。

　　不同于其他药园满满的魔化植物，这一个里面只有一株超级巨大的龙舌草。

　　龙舌草，这是龙泽大沼泽的特产。

　　一寸大小，龙鳞蛇常年吃龙舌草体内血脉会得到提纯诞生龙鳞血。

　　这也就意味着，龙舌草具备提纯血脉的效果。

　　眼前这一个龙舌草完全超越了一寸的极限生长大小，浑身殷红如血足足有十五米高，只是靠近已经感到浑身鲜血沸腾，如果真的走到面前，没有足够的手段恐怕半神的鲜血都会燃烧成火。

　　几乎是同时，赵牧等人同时出手。

　　石头分身、沼泽分身，还有梅天云让人意外的木头分身。

　　再加上赵牧的阴影分身，四种没有鲜血存在的分身同时冲向巨型龙舌草，这其中速度最快的竟然是梅天云的木头分身，第一个靠近巨型龙舌草眼看就要摘下来。

　　搬山甲兽就吃亏了，被三头蛟的沼泽分身纠缠拦住。

　　然而有些时候，跑的快未必就是赢家。

　　眼看梅天云已经要摘下龙舌草，巨型龙舌草突然冲出一条血红色筷子粗细的龙鳞蛇，快如闪电在至少也是传说公爵级别的木头分身周围绕了一圈。

　　木头分身瞬间如同死机一样，梅天云也发出一声痛苦的惨叫。

　　故意控制阴影分身落后一步的赵牧，顿时无比庆幸自己的决定。

　　这个血色龙鳞蛇应该是巨型龙舌草的灵性所化，看刚才动手的过程来看至少具备吞噬万物灵性的能力，梅天云的木头分身就是被完全吞噬了体内所有灵性变成一个空壳。

　　嗖！

　　赵牧打出空冥神鼎，径直来到巨型龙舌草正上方。

　　龙舌草的灵性不断环绕空冥神鼎，然而一件半神巅峰的半神器如果那么容易被抽走灵性变成废品，他也就没有必要花费那么大的代价定制这个半神器了。

　　只是眨眼间，巨型龙舌草被连根拔起收入鼎内。

　　搬山甲兽二话不说直接冲向遗迹外，显然是打算在遗迹外动手夺回一切。

　　看到东西落在赵牧手里，梅天云不甘心的同时也松了口气。

　　这个巨型龙舌草一看就是提升血脉的，寄魂虫一族是灵魂生命体用不上这个，这东西拿到手也是献给龙鲲大人，虽然是赵牧献上去功劳小了很多，但总比落在搬山甲兽手里要好。

　　“走！”

　　梅天云展开了空间领域包裹住三人。

　　虽然落后一步，但是比搬山甲兽还要先一步离开遗迹。

　　梅天云正准备带人离开。却看到遗迹外面虚空悬浮的庞然大物，似龙非龙的头颅，冰蓝色覆盖羽毛的肉翅，浑身苍蓝色的鳞片直到尾部，七条缠绕不同能量的尾巴散发出让人窒息的压迫感。

　　早在发现遗迹中不方便争斗，赵牧就已经让本尊悄然离开留下阴影分身。

　　本尊这次变成龙鲲出手，一个是要留下搬山甲兽，另一个也是要示威。

　　口说无凭，曾经杀掉寄魂虫王古伊伊也有可能是借助外力。

　　寄魂虫嘴上不说心里其实未必没有想法，只是他们被一个神话摆上菜谱没有多少选择的余地，再加上至今为止也没有让寄魂虫做什么有危险的任务寄魂虫这才表面臣服。

　　不是真心臣服，如果真心臣服怎么不见寄魂虫献上任何珍贵的宝物讨取龙鲲欢心。

　　通过三头蛟的记忆，他可是知道寄魂虫一族有不少好东西。

　　水之龙鲲！

　　赵牧低吟一声，金鳞河的河水出现一个巨大的水漩涡。

　　虽然以水之龙鲲为主只有水之龙鲲的力量能发挥圆满，但是其他龙鲲形态的力量也能发挥个一多半，关键是他能随意切换形态没有任何冷却和延迟。

　　以虚空龙鲲辅助水之龙鲲，金鳞河的河水被虚空挪移过来。

　　周围几十千米被水淹没，赵牧瞬间变成雷霆龙鲲，额头独角直接牵引雷暴层的雷电砸落下来，单纯的水立刻变成导电的雷霆海洋。

　　而这个时候，搬山甲兽才刚刚懊恼的离开遗迹。

　　他的战斗力虽然强大，土遁的情况下个别不擅长速度的神话都能被他摆脱，奈何遗迹除了药园其他的地面都是使用建造遗迹的特殊材质，无法土遁速度竟然比该死的寄魂虫慢了一步。

　　PS：感冒连续四天做噩梦，每次都梦到小说，昨天竟然梦到穿越到一个医者独尊的世界，不同的医者创造改造强化各种疾病，是不是写小说写魔楞了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第665章 巨型龙舌草免费阅读。https://xs.23sk.com 