    一旁的明夫人和明旌再次表示感谢。

    明修其实很早的时候就已经报名要参加高考了，只不过因为身体的原因，家里人有些顾忌，这次因为宁宝在这里，明家人商量过后这才应下的。

    明修第一次走了特殊渠道，当了一次“插班生”。

    他其实很想感谢宁宝。

    昨天在听到自己以后可以如同普通人一样拥有正常的身体，他甚至不敢置信。

    可他想去相信一次，只这么一次。

    宁宝对上他的眼，跟着一笑；弯弯的眉眼，却璀璨若星辰，看的明修下意识一愣，耳根突然有些发热，垂下眸子不敢再和她对视。

    好在宁宝已经转移了视线，没察觉到。

    明母察觉到了，看了看明修，又看了看宁宝。

    如果可以她倒真希望宁宝来当她的儿媳妇；你看啊，又漂亮，又又医术，人还善良；而且最难得的还是自己有生之年看到自己儿子会这么出神的盯着一个女孩子看。

    因为身体原因，明修从来没想过未来这两个字，因为这从来都与他无关。

    宁宝不知道自己这么快的就被人给觊觎上了。

    随后一行人准备进入考试，留宁娟他们在外面等着。

    “宁大夫，能帮我个忙吗？”

    刚走两步，明母突然喊住了宁宝。

    “您说。”

    明母笑着推着明修走到她面前，“我想麻烦你，能不能帮阿姨推修儿进去。”

    “不用了，妈。”明修赶紧说道，想从轮椅上站起来。

    “我自己可以走进去，反正没几步路。”

    “那哪成啊，这学校这么大，你找考场都得半天；而且今天考试的人又那么多，不小心撞到就不好了！”傻儿子，给你创造机会你还傻乎乎的拒绝。

    “好啊。”宁宝想了想，没拒绝，接过明母手上的轮椅，看向明修。

    “其实你妈妈说的没错，你还是保存体力比较有好处。”

    考试虽说不是什么体力活，但脑力也很费精力，动的多了，人也是会虚脱的。

    “坐下吧，我推你进去。”

    见他傻愣愣的盯着自己看，宁宝催促他。

    明修为难了一下，最终还是坐了下来；双手握紧成拳，紧张的放在膝盖上面，身体笔直。

    宁宝看了眼他的后脑勺，推着他进了校门，慢慢的跟在杨帆一行人的后面。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    小半响，才听他道。

    “我叫明修。”

    “明修栈道，暗度陈仓那个明修？”

    “嗯。”他点了点脑袋。

    还是那么害羞啊。

    “名字不错啊！”好听，还有寓意；明家人，曾经一定对他抱有很多的期待，不过现在，他们最大的期待，应该是他是否能够平安顺遂吧。

    宁宝笑了一下。

    “我叫宁宝，以后应该会是你的……主治大夫，请多指教啊。”

    “嗯。”他继续点头，顿了顿又说。“我知道的。”

    “昨天……谢谢你救了我。”昨天晚上，是他睡的最舒服的一次。

    “不用客气。”

    “我可是收了报酬的。”

    所以，算是银货两讫了。

    “还是要谢谢你的。”他执拗着，薄唇抿成一条直线，稚嫩的脸上显得老成。

    “你救了我的命，我们之间，不可能银货两讫。”钱换不来命。

    “所以？”宁宝挑眉，突然调侃了一句。

    “你这是准备以身相许了？”

    毕竟救命之恩，以身相许！不是么。

    话说，这是第几次来着了？

    “我……没……”他没这么想，但如果她……也不是……不行。

    越是这么想，脸上便红的厉害，连脖子都红了。

    因为身体的原因，明修从小就没有和其他小朋友一样在太阳底下暴晒过，所以肤色很白，几乎是那种不健康的白；此时此刻，红起来便更明显了。

    “你很热吗？”

    宁·真直女·宝抬头看了看天上的太阳，歪了下脑袋；是挺大的，但这会儿好像是冬天吧，也会热？

    “不……不热。”就脸上很热，也不知道怎么回事。

    “那你脖子怎么红了？”

    宁宝有些不放心，抓起他的手顺手把脉。

    “嗯……你心跳怎么这么快？”

    “丫！更快了！”

    “你真的没事吗？”怎么还越跳越快？他也没走路啊？

    难不成坐轮椅还得用力气？

    脑袋里一连三问。

    不懂不懂。

    明修抽回手，耳朵已经红的滴血一般。

    “我就是……太热了。”

    宁宝：“……”刚才不是还说不热吗？

    不过见他不愿多说什么，宁宝也没再继续多问。

    刚才虽然心脏跳的有些快，但没什么其他的发病症状。

    想来也没什么问题。

    一行人继续往里走去，时不时回头看一眼，倒是间两人聊的不错。

    *

    宁宝没想到的是她和其他知青们都不在一个考场，和明修倒是在一处。

    这倒是容易照顾些许。

    考试很快就开始了。

    教授从外面进来，手里抱着试卷，看着满员的考场，竟有种莫名的感慨。

    他已经很久，没见到这样的画面了。

    真好啊！

    他站在讲台上，将试卷放下，忽然郑重的说了一句。

    “同学们，欢迎回来！”

    恢复高考，最开心的便是这些学者们了。

    下一秒，突然有人喊了一声。

    “起立！”

    众人全体起立，同时鞠躬高喊。

    “老师好！”

    “好好好~”连续的三个好，老教授突然有些老泪纵横，转过头抹了抹眼睛。

    真是的，沙子都飘进眼睛里了。

    过了小一会儿才转过身。

    “好了，大家坐下吧，还有十多分钟就要开始考试了；大家一会儿收到试卷先别急着做，先看一遍题目，等我说开始你们再动笔。”

    教授把试卷从第一排开始往下传，所有人表情严肃的看着自己手上的卷子。

    试卷很快传到宁宝的手里，宁宝抽出一张试卷继续往下传过去，随即仔细的看了起来。

    比起后世，如今的卷子其实真的容易很多，也没那么刁钻。

    对宁宝来讲还真不难。

    第一门考的是数学；两天时间，政治，语文，数理化全部都得考完，第一天四门门，第二天上午就一门就可以结束了。

    几分钟后，教授开口说可以动笔了，整间教室里顿时只剩下了笔下那沙沙沙的写作声。

    宁宝执笔很快，没一会儿就写好了两页，完全没有用到草稿纸。

    只花了二十多分钟就把所有题目做完了，放下笔开始检查。

    边上的人还在绞尽脑汁，宁宝这么速度的做完试卷，给了他们很大的心理压力，有的人差点都哭出来了。

    没事写这么快做什么？瞎写的吧！

    实际上不止宁宝，和她几乎同时放下笔的人还有明修。

    两人几乎同一时间放下笔，然后检查试卷，顿时引起老教授还有另外一个后面才进来的监考教授的目光。

    双方对视一眼，各自向着其中一个人走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎！明小修的上辈子，上上辈子，上上上辈子，上上上上辈子，上上上上上辈子，和宝儿到底是什么关系呢！^_^

