    杀虫剂么……

    沈寻菡再挂断了通讯之后，将自己家中保存的剩余的杀虫用品拿了出来摆在桌子上。

    这里面有她之前从药店和超市买来的，也有自己改良过的。

    这些东西的原理说实话并不一样，从共同点来说，他们所说的虫族看起来无穷无尽，很有可能是与繁殖速度过快有关。

    而且说是虫族，就跟地球指的昆虫一样，是一个统一的概念，具体分析的话，分着不少类别，很难一概而论。

    她盯着桌子上的东西又看了一会儿，无意中瞄到了旁边花瓶中插着的即将凋谢了的重雪草。

    由于她专门调配了培养液放在花瓶里，所以即使过了这么长时间，花瓶中的重雪草也只是刚刚开始有凋落的迹象。

    她记得这东西里面有种成分……叫什么来着？

    也许她需要抽时间再去学校的图书馆一趟。

    她这样想着，见到时间已晚便回了房间。

    躺在床上准备入睡的前一秒，脑海中浮现出来了他刚刚翘着的那一小撮呆毛。

    嗯……果然她还是想伸手将它按下来！

    除了一开始见到他的那张照片之外，后面好像他的影像出现在她面前的时候都是那一幅一丝不苟的样子，她下次跟他视频的时候是不是该斟酌一下时间了？

    这天晚上她做了个梦，自己出现在一个陌生的地方，被一群虫族追赶，随后元帅大人无比英勇地从天而降，英雄救美，就在她想要开口表示感谢的时候，他的一小撮头发突然立了起来，整个人瞬间变成了一只毛绒绒的小狼崽，一双圆圆的大眼睛歪着头看她。

    让人感觉瞬间被什么东西击中了心脏……

    直到她第二天突然睁眼，回忆起这个莫名其妙的梦，快速地眨了眨眼睛。

    小狼崽……她这一天天的都在想些什么呀！

    ……

    距离墨索星域不远的某一座星球上。

    在漫天的黄沙之中，一行人顶着风缓缓地走在被阳光照射地滚烫的沙堆上，极高的温度将空气转换成了一道道热浪，使得不远处的景象发生了轻微的扭曲。

    炙热的高温加上大风的阻挡使得他们的每一步都走得极其艰难，却又仿佛带着极大的信念，望着远处的某个方向，从未停下脚步！

    “再坚持一下，等到了主城，我们就有机会坐飞船去联邦了！”

    “我们得快些走，那些该死的虫子不知道什么时候就会追过来，我们必须赶在它们之前到达主城！”

    “联邦会给我们庇护吗？”

    “当然，如果我们这些星球都失手了，那么早晚有一天，联邦也无法幸免于难。更何况……”说话的是一位年纪较大的老者，声音充满了某种沧桑感。

    “是么……”年轻的声音却并不像老者马么坚定。

    “不会有问题的，等到了联邦，我们可以重新参与主星的匹配。你绝对会遇到一个很好的小伙子的。等你们生活都安定了，未来我也就放心了。”老人安慰道。

    “爷爷，我就算不参与匹配也没有关系，你也看到了，这玩意儿并不一定准确。先不说我的匹配一直很难成功，如果联邦知道我们是外星域的人私自连接上的网络，就算匹配成功了，将来他们会接纳我们？”

    说话的年轻女孩儿兜帽之下藏着一对长长地兔耳朵，此时正调皮地耷拉在颈间，偶尔略带不安地晃着。

    “这点你放心，之前的那次虽然失败了，但那可不是私自连接上的。据说联邦的兰格殿下正试着给主星的匹配系统升级，以后这事放开，就再也不用担心这个问题。更何况……你的匹配系统明明转成了绿色却突然显示失败，这里面一定有些问题，不过不要紧，我们到时候再试一次就是了。”

    “可是……”

    还没等年轻的女孩儿说完，原本艳阳高照的天空瞬间转成了暗色。

    这让底下正在行进中的人群迅速抬起了头望向天空。

    忽然，人群之中的某个人惊叫出声：“那……那是什么东西？”

    距离很远的小点随着他们的努力看清的时候，距他们越来越近。

    “是虫族……快走！”

    等到一行人反应过来的时候，巨大的恐慌瞬间在所有人的心中蔓延开来。

    然而他们的双腿自然赶不上对方的翅膀迅速。此时出现的这类虫族外壳极硬，很难对付，一般军队会使用专门的机甲来应付。普通的武器很难给它的外壳带来太大的损伤。

    可是他们这些人原本就只是一些偏远星球上的小人物，对于机甲也只在新闻里见到过，根本没有任何具体的概念。

    这也是为什么他们除了选择逃跑连争取一下对抗的机会都没有。

    人们使出了自己全部的力量和速度四散而逃。

    但是很快那几个身影便出现在了距离他们没有多远的地方。

    眼看虫族近在咫尺，年轻的女孩儿在虫族举起手刃的时候下意识地闭上了眼睛，下一秒，“呛”地一声，利刃划在某种金属上的声音传入了所有人的耳中。

    预料之中的疼痛并没有传来，女孩儿抬头，见到一个巨大的金属身影出现在了自己的面前。

    而原本的距离她最近的那只虫族已然变成了两半。

    她有些愣愣地看着面前的身影，一时之间不知道该作何反应。

    由于机甲的出现，只是对付几支零星的虫族并不算太难的事情。很快，那几只虫族便只剩下了断臂残骸。

    一切结束之后，另外两架机甲快速靠了过来。

    “就是她？”一个声音从机甲中响起。机甲的头部转向了女孩儿的方向，声音上扬，充满了诧异。

    “应该是的。”

    “带回去吧，还有他们一起。”那帮了她们的机甲向着其他人挥了挥手。

    于是这一行人在没有什么反抗能力的情况下便被忽然出现的飞船带离了自己的星球。

    女孩儿直到坐在了飞船上，才终于确认，现在的她并不是在做梦。

    他们是什么人？

    明明他们救了自己，可是，他们说的那些话又是什么意思？

    他们认识她？

    可自己这一辈子都没有离开过启溯星这个偏远的星球，就连机甲也是第一次见，又怎么可能认识呢？

    这……到底是怎么回事？

    ……

    “报告，墨索星域边境再次发现了虫族的踪迹。已派并未来得及撤回的兵力努力围剿，但依然有一小部分让它们逃掉了。下一步，我们是不是需要挨个星球搜索？”

    严肃的报告声在办公室中回荡着。

    爱尔贝特的声音从另一头传来：“命令所有未撤出人员随时待命，同时让据边界最近的星球做好支援伤员的准备。”

    “是！”

    断开了通讯的元帅大人皱着眉看着面前半空中的电子地图，上面正显示着许多复杂的标记。

    同时有许多光点在快速移动着。

    虫族间隔这么短的时间再次出现，这到底是发生了什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然掉落的一更……不耽误晚上的正常更新哈~

