    三峡大坝的辉煌与残破，已经无足轻重。

    自打进入秭归县境内后，白雪堆积的景象迅消退，空气中重新有游离活性在飘荡，温度也直线上升。

    “附近有火悬河。”沈聪找出温度上升的原因。

    那是一条很长的火悬河，周围绿意盎然，许多进化兽在火悬河附近徘徊，时不时可以看到有进化兽从火悬河中爬上来。

    沐浴在火种能量充足的火悬河之中，对进化个体来说，是一种美妙的享受。

    道哥最爱的就是在岩浆中泡澡。

    不过它只能偶尔进去小憩一会，吴莎莎骑着秋丫在前面带路，金刚号拖着火车队，随后旖旎跟随。

    四脚龙兽和黄大仙进入粒子级后更名的黄鼬兽，左右护卫。

    这一路上虽然山路崎岖坎坷，但危险并没有多少。也就是遇到几波智商比较低的昆虫群体，悍不畏死起攻击，无需沈聪出手，秋丫、小四、黄大仙就直接横扫昆虫群体。个体强大后，已经无法用群攻战术抹平差距。

    “黄老板，我们现在走的地方大概是刚到巫山县境内，北边是大巴山山脉，南边是武陵山山脉，长江横贯而过。这里非常危险，就是秋丫和浣浣进入粒子级之后，也不敢轻易踏足这里。”

    吴莎莎作为向导，为沈聪介绍。

    她曾经是大熊猫秋丫的饲养员之一，跟秋丫关系最好。世界末日之后，秋丫变异，她也变异，顺利成为战斗伙伴。作为蜀地建设者强的战斗力，秋丫没少被派出去，勘察四川盆地的周围情况，吴莎莎一直跟随着。

    “我跟秋丫一起，向北勘探过秦岭，向西勘探过横断山脉，向南勘探过云贵高原，向北穿越过巫山，遇到黄老板。山区里的危险非常大，比秋丫强大的进化兽，我们撞见过好几只，每一次都依靠秋丫的直觉才规避掉。”

    沈聪听得双眼亮：“你撞见过比粒子级更强大的进化个体？”

    “是的，其中有几只，只是秋丫感觉到对方的气息，就远远避开，不知道是什么存在。但有两只，我看得很清楚。”

    “是什么样的存在，在什么地方现的？”

    “一只应该是亚洲象的变异体，在凉山的雷波县境内，当时我看到的是，那只亚洲象在马湖中洗澡，带着一只小象。等我和秋丫想要靠近的时候，大象就出危险的警告，然后带着小象迅消失在密林中。”

    马湖是与邛海、泸沽湖齐名的四川第三大天然高原湖泊。

    沈聪暗暗记住这个地理位置，准备有空闲就去搜索一下那只大象的存在。

    吴莎莎继续说：“还有一只是豹子的变异体，当时秋丫和浣浣一起勘探秦岭，刚到巴中地区的时候，就受到豹子的袭击。浣浣被咬伤，差点死掉，要不是秋丫冒死上去救援，后果不堪设想。”

    从吴莎莎的叙述中可知，山区之中，强大进化个体，远平原地区。

    沈聪知道造成这个情况的原因。

    中国在旧世界的时候，东部广大区域，都是人口稠密地区，人类活动频繁，破坏了野生动物的栖息地环境，导致大型野兽稀少，野生动物的数量也稀少。所以流星雨爆的时候，变异的进化兽，质量远远比不上山区。

    “这么说来……”沈聪复又想到，“非洲大概是进化兽的天堂，粒子级满地走。不过，黑蜀黍也是很牛叉的存在，也许其中可以诞生逆天的强者。”

    对非洲稍稍遐思片刻，沈聪就果断中止这样的散思维。

    因为非洲根本没有价值，哪怕那边粒子级遍地走，黑蜀黍一个赛一个逆天。科技落后，无法对进化进行思考和研究，那么对沈聪来说就是无意义的存在。

    欧美始终是他的选之地。

    毕竟在2o22年的时候，科技实力依然是美国最强大，中国只能排第二，欧洲如果算作一个国家，科技实力也会强过中国。

    就在沈聪散思维的时候，敏锐的活性波感知，忽然现一股强大的气息，进入自己的感知范围。

    “嗯？”

    金刚堡垒迅调整辐射眼输出方向，共振鼓扩展开，全力捕捉这一丝气息。

    “找到了，在那边！”

    一秒钟后，气息的传播方向，已经被沈聪侦察到，当即金刚号变形为蜘蛛形态，快向气息传播方向冲过去。

    十分钟后。

    金刚号在一处温泉湖边默然耸立，沈聪透过玻璃望着温泉湖边留下的巨大脚印，微微叹气。他锁定了那只强大进化个体的气息，但是很遗憾，进化个体没等他驾车到来，就已经溜之大吉，并未有要打照面的想法。

    “看脚印的形状对比，大概是一只野猪，气息很强大，粒子级稳妥。”

    粒子级的进化个体如果要逃跑，沈聪根本无力阻止，拉锯三核图的动力，已经不足以支撑金刚号高奔驰追逐。

    空空荡荡的温泉湖，冒着热气，沈聪自我检讨。

    “粒子级进化兽，没有与人类社交，思维依然是动物的思维，警惕性十分强。我应该以对付大火灵的方式，与小四、黄大仙、道哥一道，用围捕的方法来封堵进化兽的逃跑路线，这样才能达到见面并交流的目的。”

    其实用围捕的方式，也很难真的成功堵住一只粒子级进化兽。

    大火灵与进化个体之间，存在着互相之间的高度吸引力，大火灵几乎不会刚刚察觉到沈聪就逃跑，等大火灵想要逃跑时，基本上已经被沈聪打残而无法逃跑。

    动物则不然。

    总之粒子级，并不好对付。

    ……

    如此一路上，除了惊跑两只疑似粒子级的进化兽，顺遂穿行而过巫山区域，向重庆地区行驶。

    “按照新政府的探测，中国大裂谷从西安一带进入秦岭之后，恐怕是分为两条走向。一条沿着横断山脉和四川盆地的交界处，蜿蜒进入横断山脉中消失。另一条沿着四川盆地的东部，穿过重庆，进入云贵高原。”

    吴莎莎一路上除了当向导，也会向沈聪打听一些信息。

    沈聪懒得多说话，所以科研团队的人，就代为与吴莎莎进行交流，搜集蜀地建设者所了解的信息。

    说话之间。

    中国大裂谷位于盆地东部的这一条，已经进入沈聪的眼帘。

    “沿着东裂谷一直往前，就是我们在重庆建立的聚居地——山城。可惜山城已经在大火灵的攻击中，被彻底摧毁。按照新政府的定义，山城那里是大型绿洲，是四川盆地为数不多适宜生存的环境。”

    沈聪问道：“大火灵盘现在就踞在那里？”

    “不知道，大火灵并不固定在一个地方，它们会四处进行捕猎。秋丫的弟弟秋毛就被大火灵追逐一百多公里，残忍猎杀了。”吴莎莎愤愤的说。

    座下的秋丫也“呜哇”叫唤，表达对秋毛的思念，对大火灵的憎恶。