    艾斯看着弟弟在几个老头老太太手中不断传来传去，自己却无人问津，这让年幼的艾斯有种感觉，他似乎不属于这里。

    突然之间，艾斯的心头，第一次浮现出了难过的情绪，不是因为弟弟受到追捧，而是因为自己似乎格格不入。

    以前的艾斯总喜欢一个人玩，自己一个人玩的时候也最开心，但是自从认识了路飞，他的生活好像就改变了，他的心智无法让他判断这是好事还是坏事。

    只是，如果是一直孤单单的成长，或许比认识一个弟弟更好吧？对比起现在的遭遇，艾斯甚至觉得斯凯勒和卡普的拳头都有些亲切。

    但艾斯并没有因为“失宠”就像其他小孩子一般，刻意的表现，比如哭闹，比如耍脾气去吸引别人的注意力，就坐在另一张桌子上，看着受欢迎的弟弟。

    “艾斯。”

    玛琪诺走了过来，将几个小熊造型的软糖还有一杯可乐放在了艾斯桌上，艾斯回神，看向微笑的玛琪诺，随后生硬的点了点头，张了张嘴。

    想说什么，但又像是口吃的人，不敢轻易的说话一样，在喉头酝酿了好久，才说道：“谢谢你，玛琪诺姐姐。”

    玛琪诺听到艾斯的道谢，也是愣了一下，随后露出了更加灿烂的笑容，回到了吧台，吧台还坐着一个人，那就是斯凯勒。

    斯凯勒并没有凑过去，因为桌子空间不够了，而且她对于小孩子也没有那么高的热情，就干脆坐到了吧台来。

    看着斯凯勒无趣的用习惯戳着杯子里的冰块，玛琪诺稍微凑近了一点点，略带几分担忧的说道：“斯凯勒少将，卡普中将的朋友...是不是有些偏见啊。”

    看着玛琪诺担心的模样，斯凯勒笑着摇了摇头，虽然她不清楚具体的事情，但是，她可以猜得到，空等人以为就路飞是卡普的孙子。

    至于艾斯...大概率会认为是村子里的大孩子吧，毕竟艾斯和路飞不像，而路飞和孩提时期的多拉格又那么像。

    所以将长得不像的艾斯排除在外，也是合情合理的，而且，艾斯本就不是卡普的血脉，说是孙子，其实也是十分勉强的。

    桌上的几人说说笑笑，卡普倒是有些忧虑的时不时看向艾斯，发现艾斯只是坐在那里一边喝饮料，一边和软糖的包装做斗争，也安心了不少。

    说实话，即便是卡普，也没有做好将艾斯介绍给几人的准备。

    “咳咳~咳咳~”

    刚刚将路飞抱给战国的泽法，突然之间咳嗽起来，呼吸之间，发出的声音也有些奇怪，鹤一皱眉，问道：“泽法你没事吧？”

    泽法摆了摆手，一手压着自己的胸口，好几秒钟之后，才说道：“没事，可能是喝酒的时候喝快了，毕竟是冰镇的哈哈哈~咳咳~”

    笑声刚起，泽法又咳嗽了起来，不过身旁几人倒没有在意，继续逗路飞玩，斯凯勒则是皱着眉，看着保持着勉强微笑的泽法。

    她站起身，朝着门外走去，风车村里面是有诊所的，或许技术算不得多么高超，但是一些常用药还是有的，最近还因为斯凯勒和卡普的军舰补充了一群药物。

    和诊所医生打了医生招呼，斯凯勒就开始在货架上找了起来，随后，她拿起一个盒子，将一张贝利放在药柜上，就转身离开。

    给村民听诊的医生，刚要说什么，斯凯勒却是已经离开了诊所，那个听诊的村民说道：“卡普中将还有小斯凯勒真的是风车村的恩人啊。”

    医生点了点头，说道：“哪有送药给诊所，自己来开药还付钱的道理。”

    斯凯勒回到酒馆，将盒子拆开，将里面一个7字型的药瓶放在了泽法手边，就走回了吧台，泽法呆愣的捏起这个在他手中显得很小、造型奇特的药瓶。

    他没见过这个东西，但是看着药瓶包装上的示意图，他将一头含进了嘴里，手指摁动了一下另一头的按钮，瞬间，一股喷雾进入了泽法口中。

    略带刺激性的感觉，让泽法下意识又想咳嗽，但是考虑到周围众人，他立刻取下小药瓶，用另一只手捂住了口鼻。

    十几秒秒钟之后，那种刺激感消失了，原本一直不舒服，想要咳嗽的感觉也渐渐消退，虽然还没完全消失，但是已经能正常对话了。

    泽法看着周围几个老伙计好奇看向自己的眼神，他摇了摇头，看了看药瓶，上面的包装盒被拆掉，除了使用的示意图之外，就没有任何标识了。

    “斯凯勒，这是什么？”

    “超强效的β2受体激动剂。”

    斯凯勒给出了答案，但是几个人不仅没有明白，表情都变得更加的懵逼，这个名字，听起来就很复杂。

    战国一皱眉，看着泽法问道：“你的身体出现什么毛病了吗？”

    泽法皱着眉，摇了摇头，说道：“没有啊？”

    几人对于泽法极为的了解，知道他并没有在撒谎，但是，刚刚斯凯勒念出的那一串东西，应该是药没错吧？应该没错吧？

    那么...有可能泽法都不觉得自己身体有问题，但是斯凯勒却知道了，鹤出声问道：“这是治什么的？你还会医术？”

    鹤用半带调侃的语气，一是想让气氛轻松一点，二...则是她并不希望泽法的身体真的出什么问题，抛去泽法对海军的重要性，两人也是几十年的战友了。

    斯凯勒脸色并不严肃，轻松的说道：“治老年哮喘的，我以前家里有个老人也有哮喘，就是服用这个，当然，效果没有世界政府开发的这么好。”

    斯凯勒和卡普等人带到风车村诊所的，是世界政府开发的军需用药，效果好见效快，因此泽法才能这么快就缓解，当然，也有泽法哮喘并不严重的原因。

    “老年哮喘？”泽法看了看小药瓶，又吸了一口，憋住，然后顺了一口气，才说道：“原来老夫已经是老年人了吗？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“您都自称老夫了，还不觉得自己老吗？”

    “哈哈哈~”

    泽法也放肆的笑了起来，随后看着小药瓶，说道：“这是个好东西，回去得多给我拿一点。”

    “这个东西你可不能多用，用多了就没用了，还是好好养生吧。”

    泽法和斯凯勒的聊天很轻松，但是空、战国和鹤对视一眼之后，却是皱起了眉头。

    尤其是鹤，她对于海军的将领情报了解得一清二楚，更别说这几个老战友，她看着泽法，说道：“我记得你今年体检报告里面，没说你有哮喘啊。”

    泽法不明所以的摇了摇图，卡普倒是一脸大聪明的说道：“都说了是老年哮喘，肯定是老了才会，看来泽法是一瞬间老了哇哈哈哈~”

    “斯凯勒说我老了我就认了，你头发都快全白的老家伙有资格说我老？！”

    “头发白就是老？！你看看我女儿！”

    听到卡普的话，斯凯勒扭过脸，表示勿cue。

