    曲婉儿的决定自然是让许厂长有些不高兴的。

    许厂长之所以不同意小范围的测试，就是因为他对自己的能力太过自信了。

    他觉着设备一定不会有问题的，如果测试就是对他们的不信任。

    但是，他又不得不承认，曲婉儿她们说的话是有些道理的。

    再加上曲婉儿才是金主，许厂长众人心里面有些不满，但是也不好跟曲婉儿对着干。

    “曲厂长，你做决定就好，我们无条件按照你的要求去做，一定会配合到底的。”许厂长说。

    曲婉儿知道许厂长心里不太高兴，但也没有多说。

    有些事情还是谨慎一些才好。

    既然已经做了决定，曲婉儿便不再浪费时间。

    最近一段日子，因为设备的事情，他们已经耽搁太久了，再不立刻把厂子开起来，她身上的钱也快要支撑不住了。

    当下，她便跟许星辰他们确定了时间，明天就进行测试。

    工人是他们早就已经招好了，第二天，他们便找来了10多个工人，准备进行小范围的测试。

    设备开始运转的时候，许厂长一脸的自信，“我对我们的设备有绝对的信心，一定会顺顺利利的。”

    许厂长话音刚落，不远处便突然传来了啊的一声尖叫。

    曲婉儿一直都在关注着整条生产线，听见声音的第一瞬间，她便直接冲了过去。

    一个工人差点被绞进了机器里面，幸好旁边的人眼疾手快，直接将他给拉了出来，但是他的手指还是断了一根。

    就在这个时候，机器发出了咔哧咔哧的声响，然后便缓缓的停了下来，再也不动了。

    曲婉儿大吃一惊，立刻回头去问。

    “这到底是怎么回事？许厂长，你快过来看一下。”

    许厂长也是一脸的震惊，根本就没有想到会发生这样的事情。

    “不会的，不应该的，为什么会这样？不应该会发生这样的事情的。”许厂长还在摇头。

    曲婉儿皱着眉头，沉声一喝：“许厂长，现在可不是说这些的时候了。还是先查找原因，确定是因为什么引起的事故吧。”

    许厂长这才算回神。

    他立刻把自己带过来的技工全都喊了过来。

    这些技工赶紧就随着许厂长进入了检查之中。

    这边的事情交给了许厂长，曲婉儿则是带着小鬼，赶紧将那位受伤的工人送去了医院。

    万幸伤的不是太重，没有生命危险。

    曲婉儿不只是负责了医药费，还给了复工费以及营养费等等。

    倒是让那位工人感激莫名，发誓要一辈子替曲婉儿好好做事。

    曲婉儿安顿好这位工人之后，便快速带着小鬼又赶回了厂子里去。

    说实话，设备突然出事，也是曲婉儿所预料不及的。

    曲婉儿知道许厂长他们的能力，之前设备也运行过，但却一直都没有出过事。

    为什么今天就会莫名其妙突然出事了呢？

    曲婉儿可不相信这是个意外，更加不相信是许厂长他们的能力出了问题。

    一定是哪里出了问题。

    曲婉儿赶回到厂子里的时候，许厂长他们还在一点点的检查设备，以确定，到底是什么地方出了问题。

    “星辰，情况怎么样了？查出来问题所在了吗？”曲婉儿问道。

    许星辰摇摇头，“还没有，设备很大，想要检查也不是一时半会儿就能够查清楚的。更何况，一个小小的零件可能都会产生偌大的影响。”

    “不过，你也不要太着急了，我相信一定能够查出问题所在的。”

    曲婉儿皱着眉头说道：“你有没有觉得这件事情很奇怪？怎么可能莫名其妙就突然出事了，昨天运行的时候可是没有问题的。”

    许星辰想了想的说道：“我们也毕竟是第一次做这种大型设备，有所疏漏也是应该的。”

    “婉儿，你先不要太着急了，先等等吧，让我们再检查检查。”

    “许厂长，许厂长，你们快过来看呀，已经找到了问题所在。”

    突然，一个技工大声喊道。

    曲婉儿他们立刻跑过去。

    许厂长在那技工的身边蹲下去，开始认真检查起来。

    检查完毕之后，许厂长才黑着脸说道：“这到底是怎么回事？这个零件被别人换过了，这根本就不是我们所用的零件。”

    “而且，零件上的很松，所以才导致了这次的事故。”

    许厂长露出了一丝震惊之色，“昨天，我们可是检查过的，没有这个问题的。这到底是怎么回事？”

    曲婉儿皱着眉头问道：“许厂长，你确定，昨天你走的时候，这个地方没有问题？”

    许厂长点点头，“我可以确定的。昨天，我带着他们做了几次检查，真的没有任何的问题。”

    曲婉儿沉默下来。

    许厂长的话她还是相信的。

    许厂长这个人，为人谨慎又负责，他知道今天要试运行，那他就一定会再三检查的。

    如果说昨天检查没有问题的话，那本来就应该没有问题。

    有问题，应该就是出在昨天晚上了。

    曲婉儿回头去问小鬼，“昨天晚上，厂子里是谁守夜的？”

    小鬼说道：“昨天晚上是刘叔看着的。

    “刘叔这个人还是非常谨慎认真的，应该不会出什么纰漏才是。”

    “小鬼，你先去把刘叔叫过来，我想问一问他。”曲婉儿说。

    “好的，婉儿姐，那我现在就过去找他。”小鬼立刻转身便走。

    没多会儿，小鬼便把刘叔给带了过来。

    这个刘叔也是个苦命人，无儿无女的，之前一直在捡垃圾为生。

    是曲婉儿看着他可怜，便把他叫到厂子里来做保安。

    刘叔感念曲婉儿的恩情，做事一向很仔细，应该是不会随便放人进来的。

    没多会儿，刘叔便跟着小鬼走了进来。

    刘叔看见曲婉儿便直接走了过去，快速说道：“曲厂长，我听说设备出事情了，你叫我过来，是不是想问一问，昨天晚上有没有人进来？”

    看着刘叔那么紧张的表情，曲婉儿忙出声安抚他说道：“刘叔，你别这么紧张，我只是想要问一问昨天晚上的情况罢了。”

    刘叔紧张的手都不知道往哪里放了，他忙快速说道：“曲厂长，我昨天晚上检查了好几次了，真的没有见什么人进来过。”

    “也没有什么特别的事情发生吗？”曲婉儿问道。

    刘叔仔细想了一会儿就说道：“倒是有一件事情，但我也不知道会不会跟这件事情有关系。”

    “你说来听听看。”曲婉儿说。

    “昨天晚上，厂子里的工人曲大风曾经回来过一次。”

    “他说有东西落在厂房里面了，我跟着他一起去拿的东西，他很快就走了。”

    冷不丁听见了一个陌生人的名字，曲婉儿微微皱起眉头来。

    “那么，刘叔，你看见他干了什么吗？他是不是真的拿了东西就走了？”

    刘叔点点头，“是的，他当时拿了东西就走了，什么事情都没有做。曲厂长，那这件事情跟他会有关系吗？”

    “暂时不知，好了，刘叔，没什么事情了，你先回去忙你的吧。”

    刘叔一脸忐忑的点点头，想说什么，但最终还是一言不发的走出去。

    等刘叔离开以后，曲婉儿立刻回头看着小鬼，“你去好好查一查这个曲大风，看看他到底是什么来头？”

    小鬼点点头，立刻转身去查这个曲大风的身份了

    曲婉儿安排妥这件事情之后，立刻回头去问许厂长。

    “许厂长，这个小毛病维修起来麻烦吗？”

    许厂长摇摇头，“不麻烦，只是被换了一个零件，我去找来新的零件替换上就可以了，万幸我准备了一些，否则的话只怕就麻烦大了。”

    “那这里就麻烦许厂长了，我有些事情要先去处理，回头再过来。”

    许厂长忙说道：“许厂长你去忙你的这里交给我，放心吧。”

    曲婉儿点点头也不客气，立刻转身便走。

    她直接去了下湾村，打算去找徐春花，问一问知不知道田诗雨的下落。

    见到曲婉儿的时候，徐春花整个人愣了一下，“婉儿，你怎么又来了？”

