    做为神朝之主的燕帝自然是能够清楚的感受到神朝气运的变化，通过气运感应，大燕神朝疆域当中所发生的各种天灾人祸自然是为燕帝所知。

    如果说是以往的话，这种突然爆发的天灾人祸对于燕帝他们来说自然算不得什么，甚至随便几尊天柱境强者出手便可以轻易平复。

    然而这一次却是不同，气运的变化直接关系到人心的变化，如果说有燕帝还有几位天尊强者坐镇大燕神朝的话，那么大燕神朝便不可能会有什么大的变化，就算是种种天灾人祸也不可能出现。

    可是如今哪怕是尚且还有两尊天尊强者在大燕神朝坐镇，仍然是无法镇压神朝气运，这就显得相当的可怕了。

    神朝气运动荡更是直接反应在了燕帝身上，做为神朝之主的燕帝自身自然也承载着神朝气运，如今因为一次次的复生大量的消耗了神朝气运，燕帝手中的那一面旗帜还有那一方令牌这会儿便显得不复先前那样的威能无尽了。

    当然做为气运重宝，虽然说会受到神朝气运强盛以及衰落的影响，但是自自身便承载着无量气运，哪怕是威能再怎么衰落，也是气运重宝，绝非等闲的宝物可以相比。

    至少凭借着手中两件气运重宝，燕帝依然可以同楚毅还有朱厚照二人硬碰硬，当然前提是楚毅不施展大招。

    一旦楚毅施展大招的话，不管燕帝是否持有气运重宝一样不是楚毅的对手。

    虽然说楚毅还有朱厚照二人并不太清楚如今大燕神朝疆域当中所发生的事情，但是楚毅却是一次次的出手，每一次出手都是直接将燕帝给打爆。

    燕帝自然是凭借着神朝气运复生，只是每一次复生所消耗的时间都会有所延长，察觉到这一点之后，楚毅自然是很快便意识到了什么。

    嘴角挂着几分笑意，楚毅再次探手向着燕帝抓了过来。

    这一次燕帝突然之间高声大叫道：“住手，本尊答应了！”

    然而楚毅既然已经燃烧了气运，这一击自然不可能就这么的浪费了，所以燕帝再一次的被楚毅给打爆了。

    等到花费了一点时间，燕帝的身影再次出现在楚毅还有朱厚照二人的面前的时候，燕帝几乎是第一时间便高举着手中的那一面旗帜冲着楚毅还有朱厚照二人道：“两位，本尊愿意奉上此宝！还请就此罢手吧。”

    燕帝有些慌了，他实在是被楚毅一次次的轰杀给搞怕了，虽然说每一次都可以复生，但是燕帝却是清楚，在这么下去的话，大燕神朝就真的要崩溃了，真到了那个时候，他还能不能够复生，那就不好说了。

    本来以他的实力，就算不是神朝之主，那也几乎可以称得上是不朽不灭的存在了，除非是他主动去招惹超脱而去的无上存在。

    当然就算是他想要主动去招惹，那也要有能力去招惹那等存在啊，也就是说燕帝凭借自身的实力，真的不用担心有朝一日会被人给斩杀。

    偏偏他遇上了楚毅这么一个怪物，谁让楚毅有着气运祭坛这样的宝物呢，借助气运祭坛的力量，楚毅完全可以在天尊之境发挥出超脱者的实力，这便主动了燕帝的悲剧。

    先前还无比强硬，打死都不愿意交出气运重宝的燕帝这会儿却是一改先前的态度，说到底还是燕帝被楚毅的凶悍给镇住了。

    他从来没有想到楚毅竟然会又如此可怕的力量，竟然能够将他逼入绝境。

    对于燕帝来说，大燕神朝陷入动乱，一次次的复生消耗的气运便是在抽大燕神朝的血，再来几次的话，燕帝都不敢保证他还能不能够复生。

    如果说大燕神朝没有覆灭的话，只要气运稍有恢复，他便可以再度复生，关键是既然招惹了大明神朝，他就不信楚毅还有朱厚照他们会放过大燕神朝，一旦大燕神朝被覆灭，你那么他可就真的死的不能再死了。

    楚毅还有朱厚照二人看着高举着手中那一面旗帜的燕帝，二人对视了一眼，只听得朱厚照冲着燕帝缓缓摇了摇头道：“晚了！”

    哪怕是心中早有预料，可是听了朱厚照的话，燕帝还是忍不住神色为之一变并且下意识的向着楚毅看了过去。

    毕竟燕帝心中非常清楚，如果说是换做他处在朱厚照二人的位置上的话，在占据了如此优势的情况下，他也不可能会答应。

    但是燕帝心中终究是抱着几分期望的，甚至咬了咬牙冲着楚毅还有朱厚照二人道：“我愿意将两件重宝奉上！”

    一想到再同楚毅二人拼杀下去会有什么样的后果，燕帝心中那点骄傲便统统散去，在死亡面前，一切都要靠边，哪怕是再珍贵的气运重宝，该舍弃的时候还是要舍弃的。

    只可惜楚毅还有朱厚照二人已经是认定了将燕帝以及其背后的大燕神朝给覆灭，否则的话，楚毅燃烧那么多的气运来提升实力镇压燕帝，岂不是都做了无用功吗？

    再说了，大燕神朝距离大明神朝虽然说距离遥远，但是相对来说，其实两方神朝之间的距离已经算得上相当之近了，这种情况下，只要大明神朝还想向外扩展疆域的话，那么早晚会有一天同大燕神朝对上。

    既然早晚有那么一天要同大燕神朝对上，那么眼下有机会将大燕给灭掉，楚毅又怎么可能会因为燕帝突然之间的服软就放过燕帝以及大燕神朝呢。

    眼中闪过一道寒光，燕帝身上充斥着一种惨烈的气息盯着楚毅还有朱厚照二人道：“两位就真的不再考虑一下吗，兔子急了还咬人呢，若是本尊拼命的话，两位怕是也好不了多少。”

    楚毅扫了燕帝一眼，淡淡道：“既然如此，那就让楚毅瞧一瞧尊驾还有什么厉害的手段吧。”

    燕帝听楚毅这么一说，哪里还不知道楚毅还有朱厚照这是打定了主意要将他给留下，深吸一口气，就见燕帝手中出现了一枚散发着无尽道韵的人元道果。

    “咦，你竟然有人元道果这等宝物！”

    说实话，对于燕帝手中有人元道果这样的宝物，楚毅还真的是非常之惊讶的。

    要知道那可是人元道果啊，素来只有超脱者陨落又或者有天尊强者尝试突破，结果身陨，在机缘巧合之下才能够留下人元道果。

    这就像当初酆都北阴大帝并没有能够超脱成功，但是同样是留下了人元道果一样。

    但是不管怎么说，人元道果绝对属于无比罕见的存在，孟天尊能够得到一颗那已经是走了天大的运道，靠着那一枚人元道果孟氏愣是兴盛了数亿年之久。

    而燕帝现在竟然拿出了一颗人元道果，哪怕是这一颗人元道果明显有着残缺，但是残缺的程度却是相当之小，这已经是相当的厉害了。

    毕竟不算孟氏曾经所拥有的那一颗人元道果，如今大明也不过是只有那么一枚残缺的人元道果罢了，而且其残缺的程度还非常之大。

    现在燕帝竟然拿出这么一枚残缺度相当小的人元道果出来，可见大燕神朝无数年来的收藏还是相当的惊人的，这便是一方盘踞一方广袤疆域的神朝的底蕴之所在。

    人元道果这样的宝物，恐怕就是天尊级别的存在也往往是只听其名，连见都没有见过，数百上千王朝国度当中都未必有那么一枚人元道果的踪迹。

    而如今毗邻他们大明神朝的孟氏以及大燕神朝都有人元道果出现，这已经算得上是奇迹了。

    二人目光落在燕帝手中的人元道果之上，而这会儿燕帝眼中闪烁着疯狂的神色哈哈大笑道：“既然你们不肯放过本尊，那么你们也别想好过。”

    说话之间，就见燕帝手中的人元道果碎片化作一道流光奔着楚毅还有朱厚照二人而来。

    一股道韵陡然流转开来，虚空为之动荡，无论是楚毅还是朱厚照都明显感受到自身受到了那道韵的影响。一身实力竟然就此荡然无存。

    下一刻可怕的能量以及道韵席卷四方，生生的将楚毅、朱厚照、燕帝三人给卷入其中，三人的身影刹那之间便烟消云散，不复存在。

    那么一枚人元道果就这么的被燕帝给引爆了，无论是楚毅还是朱厚照都不可能扛得住这等级别的宝物的威能，当场便陨落了。

    不过楚毅还有朱厚照二人身负大明神朝气运，可以说的上是神朝之主，大明神朝不灭，二人便不可能真正的陨落。

    好一会儿虚空当中，两道身影浮现出来，正是楚毅还有朱厚照。

    陨落了一遭的楚毅这会儿仍然是心有余悸，没想到那人元道果的威能竟然那么的可怕，就算是他都没有招架之力，若非是有神朝气运的话，他怕是真的陨落了。

    深吸一口气，楚毅的目光落在而来前方不远处，身形艰难凝聚，结果却是凝聚了一半便无法凝实的燕帝。

    看着燕帝那虚幻的身影，楚毅哪里不知道，这是大燕神朝气运衰竭的象征，但凡是大燕神朝还有气运，燕帝都不可能会身形凝聚成这般的模样。

    心中一动，楚毅伸手一招，就见一道流光划破虚空而来，正落入到楚毅的手中，不是封神榜单又是何物。

    封神榜单最擅长的便是镇压拘拿真灵，如今楚毅招来封神榜单，自然是为了对付燕帝。

    燕帝到底是天尊巅峰的存在，便是楚毅想要将之磨灭那也要花费一些手段，如今自然是要先借助封神榜单的力量将其镇压。

    看到楚毅手中的封神榜单，燕帝虽然身形虚幻，可是其他并没有受到太大的影响，几乎是条件反射一般转身就逃。

    然而楚毅只是探手一抓，身形虚幻的燕帝便被抓在了手中，同时封神榜单向着燕帝身形一卷，顿时燕帝身形崩溃，只留下一道真灵被吸入封神榜单之中。

    楚毅翻手之间便镇压了燕帝，只能说燕帝在几次被打爆身形之后，一身修为便已经衰落到了极致，再加上神朝气运衰竭之下，自身承载一方神朝气运所带来的反噬使得燕帝再不复先前那般强横，轻而易举的便被楚毅给镇压在了封神榜单之中。

    朱厚照眼看着燕帝被楚毅镇压起来，脸上不禁露出几分欢喜之色道：“朕就知道，大伴出手，区区一方神朝之主又算得了什么。”

    楚毅摇了摇头，神色郑重的看着朱厚照道：“陛下当能感受到，就在方才你我二人借助神朝气运复生，直接便导致神朝气运大量损耗，若是再来那么一两次的话，恐怕神朝气运便要衰竭，燕帝便是你我二人的榜样啊！”

    听得楚毅这么说，朱厚照同样也是神色变得凝重了几分，缓缓点了点头道：“大伴提醒的是，就算是强如大燕神朝这等不知存在了多久的神朝底蕴都扛不住燕帝一次次的消耗气运复生，我们大明所积累的气运绝对比不得大燕神朝，若是真的像燕帝一般的话，大明还真的扛不住。”

    说话之间，朱厚照抬头向着楚毅道：“朕会努力的扩张大明，夯实根基，提升大明神朝气运，至少他日遇到了难以匹敌的对手之时，能够支撑的更久，为大伴赢得时间。”

    楚毅轻笑道：“陛下尽管放心便是，我向陛下保证，这等情形绝对不会出现在大明身上！”

    燕帝被镇压，察觉到这点的几尊大燕神朝天尊顿时慌了，在他们心中，燕帝绝对是无敌的存在，毕竟他们可以说自小便在燕帝的阴影之下，哪怕是身为天尊强者，面对燕帝的时候，他们也是生不出一丝反抗的念头，这便是长久以来燕帝的威势带给他们的影响。

    然而现在燕帝却是被楚毅给镇压了，可以想象到底给几位天尊造成了何等的心灵冲击，原本在白起、李斯等人围攻之下便已经是只有招架之力的几位天尊在一个失神之间便被打爆了。

    当楚毅将手中封神榜单丢出的时候，几位大燕天尊强者尚未来得及重聚肉身便被封神榜单镇住了真灵，不由自主的投入封神榜单之中。

