    那个娇小婀娜的身子是从窟窿中走了出来。

    这是一名身穿黑色纱织开叉铠甲的娇小女子，对方肌肤如雪，看上去雍容华贵，一身黑色铠甲将她衬托得如同黑暗中女王，嘴角还带着邪魅笑容。

    “你身上有我姐姐的味道，那么双子中的那个凶星就是你了，当年被凶星选中的婴儿！”

    可儿亲启红唇，声音悦耳冰冷：“不过今天我来找并不是要找你，而是来找这位教皇陛下。”

    她望向了那位纹丝不动坐在宝座上的教皇陛下。

    “你想干嘛？”

    撒加迈步前行，从容不迫地接近对方，逐渐拉近距离，气息锁定。

    “银河星爆！”

    为了抢得先机，撒加瞬间将小宇宙提升至极限，身后的银河虚影中出现了无数颗星辰。

    “哼！”

    可儿也几乎在同时挥动起了手中的黑色折扇，扇子上突然射出了数道黑色风刃。

    两者交手的瞬间，黑色风刃撞击在了群星上，互相引爆抵消，让整个教皇殿剧震起来。

    银河星爆的群星数量很多，有两三颗星辰突围向着可儿砸去，这位的身体却以一种奇怪诡异的姿势扭曲起来，躲开了银河星爆的攻击。

    撒加本以为必中，结果在瞬息间，可儿突然浮现在撒加跟前，用一只手死死地卡住了撒加脖颈。

    撒加来不及反应，被可儿直接一扇子砸在了胸口整个人倒飞出去，重重撞击在了殿中柱子上，喷出口老血后，便失去了反抗能力。

    “连圣衣都没有，也敢和以为神对战？”可儿的嘴角浮现一抹冷笑。

    身穿黄金圣衣的撒加可不会那么容易被击败，可惜没有穿黄金圣衣，导致一照面他就被对方击败，这就是神明的力量。

    教皇殿中涌进来的卫兵见状，全都傻眼了，都弄不清楚眼前的这个女人到底是从哪里冒出来。

    没人敢上前，只是选择包围对方，等待教皇下令。

    下面该怎么办？

    “啧啧啧，你这个做教皇的家伙真是有胆，面对我这个神明，竟然没有害怕。”

    可儿的声音在大厅中回荡，声音凄厉异常，似乎有些恼怒：“雅典娜不在？果然跟我想的一样，那我今天就血洗了圣域……你们都必须死！”

    对面纹丝不动的教皇终于开口：“所有人退出教皇殿，让本座来会会她！”

    教皇一声令下，那些涌入的卫兵纷纷后撤出去，大家都似乎知道下面这场战斗会很不轻松。

    “你到底是谁？应该不是二级神刻尔，跟本座说实话。”

    教皇发问的同时，抬起了手指：“异次元空间！”

    狂风涌动，刻尔的身体只是微微颤抖，露出轻蔑的神色。

    “愚昧的人类，区区空间之力也想拉扯神明的身躯！”

    刻尔单手一挥手中黑色折扇，无数黑色的风刃飞出。

    直袭教皇而去，教皇前方出现了玻璃破碎的声音，风刃是斩向了教皇身体。

    嘭！

    就见教皇的圣袍被斩成了几节，身体还发出爆裂声。

    教皇炸了！

    这……

    可儿目瞪口呆，一副不可置信的模样。

    因为在她眼前出现了一个漏了气的娃娃，这个娃娃性别还是女的！

    那边受到重创的撒加见状，也不由得惊呆，任谁都没有想到眼前这位教皇陛下，竟然是个娃娃，似乎还是充气娃娃。

    教皇大人呢？

    “可恶！我竟然被一个凡人欺骗了！”

    可儿额头顿时浮现青筋。

    她是怎么都没有想到，自己杀的圣域教皇竟然是个充气娃娃。

    咚咚咚，咚咚咚……

    谁知道在这千钧一发之际，可儿的身后却传来了一阵响亮之极的敲门声。

    “哈罗，打扰了，请问里边有人吗？”

    一个爽朗响亮的声音传到了每个人耳朵里。

    这声音直接打乱了可儿那种即将爆发的思绪。

    是谁？

    可儿回过头来，黑色长发舞动，却看到一个身穿着黄金圣衣，带着金色面具的男子正在跟自己的挥手打招呼。

    丁力从破损的教皇殿大门后走出，望着这个全身黑甲的可儿：“你逃得好快，我差点就把你给忘了。”

    可儿微微一愣。

    显然没料到，自己之前丢出去攻击，竟然没有击败对方。

    不禁感到有些诧异。

    而且对方身上的小宇宙波动与刚刚那个娃娃教皇所散发出的小宇宙波动极为相似。

    “是你！”

    “你就是圣域教皇？”

    她立刻认出了对方，俏脸顿时变色。

    “呵呵……算是吧。”

    丁力笑得诡异：“你虽然身材娇小，但还是挺有料的，我喜欢，以后可以当娃娃玩！”

    他全身的肌肉在碰撞，小宇宙在燃烧。

    呜！

    刹那间，尚未等可儿反应过来，一个碗大拳头就印入了她的眼中，这拳头伴随着空气劲爆声，猛然轰击在她的脸上。

    蹦！

    拳头击中对方脸蛋的瞬间，出现一抹奇怪的黑色屏障遮挡住了脸蛋，结果这拳如果打在一张硬皮甲上被直接挡住，但在光速拳攻击下，这股黑气瓦解溃散。

    呜！

    可儿皓白的手腕转动，手中折扇犹如短剑般，向着丁力的额头刺去，也是带着一股黑色能量波，凶猛无比。

    可惜，还没等到她施展攻击，一股金色剑气就横扫了过来，以斩击千军万马之势要将她一斩为二。

    这剑气拥有极其恐怖的力量，逼得可儿只能挥动手中折扇，攻击向了那来势汹汹的强者。

    嘭！

    撞击力在两人中间骤然炸开，一股炙热的气浪铺天盖地袭来。

    可儿的身躯剧震，整个人都像是枕头般，狠狠被抽飞出去，硬生生撞击在了墙壁上，将石块撞击得四溅纷飞。

    她面露不可思议的神情，自己神明的身躯竟然被击飞了出去。

    这怎么可能？

    燃烧吧！小宇宙！

    丁力身形暴涨，全身骨骼噼里啪啦地爆响，泛出金色光芒，冒出白烟，双子座黄金圣衣跟着膨胀。

    他整个人直接迈步冲刺，像一辆金色重型坦克般疯狂碾压前行，将大理石地面踩碎的同时，那强壮且充满爆炸性的身躯已经带着狂风来到了对手面前。

    女神？

    就凭你也敢叫女神？

    今天不打的你叫爸爸，再让你放个产假，我丁教皇誓不为人！

