    “当下，我们还有一件大事要做……”

    放出噱头之后，所有人的情绪都被伶陌激起来了，对伶陌的话可谓言听计从。

    一听伶陌还有大事吩咐，神情紧张的看着伶陌。

    “宗主，还有什么大事？尽管吩咐，只要我等能做到的，绝不含糊……”

    “这件事，严重的来讲，关乎整个世界的生死存亡……”

    “什么！！！”

    这句话从伶陌嘴里说出，没有人会认为这是假的。

    刚从天门的喜悦中挣脱出来，众人的情绪一下子又变得十分紧张起来。

    到底是什么事情，竟然这么严重？

    “三年前，我与那黑暗巨头一战之后，进入了黑暗禁区当中。

    在黑暗禁区之中，存在一扇罗生门，乃至通往祸乱之地的一扇门。

    三年前我设下结界，困住了里面的黑暗生灵，但此结界，坚持不了多久。

    因此……未来我们还有一场硬仗要打，这场战争，也决定大陆的生死存亡。

    结界最多支撑三五年的时间，这三五年的时间如果你们无法成长到预期的高度。

    这场战争，将会成为世界到覆灭之战……”

    伶陌十分严肃的说道，他没有说谎，他已经愿意为这个世界付出那么多了。

    如果这个大陆里面的人都不在意，想坐收渔翁之利。

    那就休怪伶陌无情了！他没有义务替他们赴死。

    “什么！！”

    “天啊，竟然还有这种事情……”

    “宗主，那我们接下来该怎么办？您尽管吩咐，只要我们办得到的，哪怕付出生命代价，我们也得给你办妥了……”

    所有人都选择第一时间相信伶陌，因为他们知道，只有伶陌能救他们。

    世界覆灭之日，他们成神的幻想也不复存在了，且……他们也无法存活在黑暗的世界当中。

    “很简单！在回来之前我已经做好了准备，在北地设了一个鬼门临时基地。

    稍后，我会让独孤长老带你们去一趟绝神岛，带上一批精英弟子前去建设绝神殿。

    除了建设绝神殿以外，你们得围绕北地拉开一条防线，设下一道厚重的天谴，以防战争突然爆发。”

    伶陌冷冷的说道，这是他先前做好的规划，必须马上去实施……

    “我等明白！”

    没有人刚抗拒伶陌的命令，只能服从，而且……从伶陌的神情来看，这件事的危险程度，绝对没有那么简单，谁也不敢松懈。

    “很好，你们先下去吧！在其分部各自挑选合适的精英弟子，随大军开拔，向北地进军……”

    伶陌下达最后的命令，摘星楼内所有的长老得到命令之后，怀着沉重的心情离去。

    整个会议室就只剩下独孤博和伶陌两个人。

    “宗主！还有什么计划？”

    独孤博没有离开，因为他知道，伶陌肯定还有什么话要对他说。

    见伶陌久久不说话，独孤博率先发问了。

    众人走后，伶陌回过头来，神情恍惚的说道：

    “这场战争，我们的胜算少的可怜，仅凭我们鬼门，根本无法打赢这一场战争。

    我需要你去做几件事！事情很简单，选个良道吉日，召开一次全大陆八方会谈。

    把明面上大陆上数一数二的势力，宗门，乃至帝国的负责人全部请来。

    其中最重要的就是两大帝国，以及武魂殿……

    这场战争，关乎全大陆的安危，不能全让我们的人顶上，这样的代价实在太大了……”

    伶陌也是有私心的，鬼门的这些弟子愿意陪他同生共死，他不能对他们的生命不负责。

    战争一旦爆发，波及的可是全大陆，伶陌不可能让他们置身事外。

    所以，这一场会谈，无论他们来还是不来，都得参加这一场大陆保卫战。

    如果有那一个宗门不参加，伶陌会让他们知道知道，什么叫做自寻死路。

    大争之势，选择置身事外的，伶陌就让他们彻底覆灭，看看他们还怎么置身事外。

    “八方会谈！！！”

    独孤博语气低沉，他听出来伶陌想干什么了，只是这八方会谈究竟能否谈妥，他很是忧虑。

    每个人都有自己的私心，人不为己天诛地灭，有人想当出头鸟，那肯定有人想坐收渔利。

    这里面的权谋，明争暗斗可没有那么简单。

    “邀请八方势力不难，只不过这个昊天宗不太好请……”

    独孤博低声说道，自从上一次昊天宗露面过一次之后就消失了。

    没有人知道他们躲在哪里，因此……独孤博不知道去哪里请。

    至于其他宗门，独孤博大概都知道在哪，而且都有一些熟人，相对比较好谈。

    不过，武魂殿明显和鬼门闹掰过，现在去请他们过来，确实也有点不妥吧？

    “昊天宗的事情，你不用管！我自有办法……”

    独孤博的难处，伶陌很快就猜到了，面露冷笑，意味深长的说道。

    正好他也准备去一趟杀戮之都，把杀戮之都给毁了，将里面那些自称堕落的人都给揪出来。

    那些人虽品行不端，且都是一些亡命之徒，但伶陌有办法让他们怪怪听话。

    而且……除了把那些人都揪出来之外，伶陌还要找一个非常重要的角色，那就是唐晨。

    伶陌的计划里，唐晨是一个至关重要的角色，因此杀戮之都他必须亲自走一趟。

    如果能解除唐晨的魔怔，由他去带领昊天宗，那么接下来的事情就好办多了。

    “既然如此！那剩下的就交给我吧……”

    独孤博心中的忧虑解除，即可准备下去筹办。

    “不急！这个会谈可以延后，明天你得去一趟北地，负责绝神殿的各项事物。

    待各项事物稳定之后，再回来办这些事情……”

    伶陌考虑到，绝神殿的事情是当下必须最先解决的，因此不着急召开八方会谈。

    他还要去一趟杀戮之都，等他从杀戮之都回来之后，独孤博应该已经解决了北地的事情了。

    如此看来，两边都不误，正好能解决所有的麻烦……

    “玉郎轩中有一只鲲鹏，是我的坐骑！二十万年魂兽，稍后它会亲自带你们去一趟北地。

    具体事物它会跟你们交代的，如果还有什么不明白的，随时回来找我……”

    伶陌最后说道，先前回来的时候伶陌已经和小蓝交代清楚了。

    由它负责运送鬼门弟子前往北地，负责北地建设的一切事物。

