
　　第730章

　　“木生火……”

　　萌萌大眼睛一瞪小声道。

　　“有趣。”

　　赵牧也嘀咕道，他这也是第一次见识到黑暗奏鸣曲魔王的低语复苏的尸体真正的实力。

　　“神说……大洪水！”

　　萌萌不甘心的再次施展大律令神术。

　　瓢泼大雨凭空出现，其中蕴含神力直接浇灭笼罩末日帝都的火海。

　　然而下一刻让萌萌目瞪口呆的事情发生了，只见火海消失无穷的植物在雨中生长。

　　“火焰焚烧植物生成灰烬形成泥土，雨水浇灌重新长出植物……”

　　赵牧自言自语道。

　　他惊讶的发现，城外的法师军团竟然将金木水火土五行相生玩的极其顺溜。

　　任何常规手段摧毁魔法，都能用五行轮转让法术重新生成。

　　而且整个过程消耗很少，这在战场上能用最小的代价造成最大的杀伤力还不容易被人克制。

　　克制这种能力，通过空间放逐和毁灭法则等力量很容易做到。

　　但是问题来了，这一类克制五行的法则哪里是那么好对付的，而且城外的魔法师军团也未必害怕克制，如果他们只是掌握五行相生不算什么，如果掌握五行元素相生相克生生灭灭那就非常恐怖了。

　　光是这一个没有半神组成的法师军团，就足以正面击溃一个半神巅峰。

　　亚美拉轮回世界的地狱有地狱军旗，这第二纪元魔幻文明的魔法师也有军团法术。

　　眼看再次被拦下，萌萌再也不吝啬神力全力施展大律令神术。

　　直接制造光明神火，焚烧植物的同时产生净化。

　　魔法师军团也不示弱，萌萌放火他们就召唤无穷的水元素进行救火。

　　双方一时间僵持，然而城外却不只有魔法师军团。

　　所幸经过萌萌的拖延，陆续已经有教会的超维进化者返回，教会内部负责直接作战的三大骑士团也在这一刻开拔上城墙，双方正面的接触战一触即发只看哪一方先动手。

　　“让我看看你们能做到什么程度。”

　　赵牧激活虚空之眼从高空俯视整个战场。

　　教会三大骑士团，第三骑士团是驾驭A级超凡机甲的末日钢铁骑士团。

　　整个骑士团的标准配备是传说级别飞雷神之术，传说级别审判双枪（阴影源质术投影），最后再加上传说级别的超凡魔力、史诗级别的白眼瞳术和黄金级别的影分身术。

　　拥有这样的超凡力量，这些却不是超维进化者。

　　他们只是进行了基因超维改造，然后留下来操控机械暴君的阴影分身通过梦界对他们进行特训，最后在前天晚上由自己本尊亲自直赋予他们这些超凡能力。

　　因为在梦界已经熟悉，现在放在现实中对自身掌握的超凡力量丝毫不陌生。

　　这一百个人都是精锐，每个人的战斗力丝毫不弱给公爵。

　　再加上A级超凡机甲的强化增幅，最后再加上末日钢铁骑士团一百人的默契配合，纵然是半神也能正面硬憾，虽然在三大骑士团中人数最少却是他最看好的。

　　足足花了十亿时光念力武装他们，这要是不看好他会心疼死的。

　　影分身术！

　　末日钢铁骑士团，带起一连串幻影从一百人变成一万人。

　　然后抽出山寨审判双枪，超凡纳米粒子缠绕其上放大增幅山寨审判双枪的超凡力量，所有骑士同时瞄准城墙下列阵的数十万死尸骑士团扣动扳机。

　　两种超凡子弹，从枪口缠绕超凡魔力迸发而出。

　　第一种是纳米空间弹，每一个小小子弹里面容纳一千立方米超粘液态胶水。

　　当然只有一百个是真的，影分身打出的超凡子弹只是虚有其表。

　　第二种子弹是迷你黑洞弹，每一个能生成一个迷你黑洞。

　　虽然还是只有一百个是真的，但是数量远比第一种超凡子弹更多，因为第二种超凡子弹全部都是阴影源质术投影出来的，每一个骑士标准配备一千发子弹总共就是十万发。

　　全部倾泻出去连射一千次，纵然是半神巅峰也要被活生生磨的退避三舍。

　　要是敢硬抗，能逃走神性就不错了。

　　面对袭来的两万超凡子弹雨，始终静默的数十万死尸骑士团动了。

　　他们同时举起了手中的骑士枪，有些死尸没有右手，有些死尸手里长枪碎了，还有一些失去坐骑滑稽的在地面上蹲马步，不知道为什么他们并没有恢复伤势。

　　赵牧可是知道，他演奏的黑暗奏鸣曲复苏的死尸会夺取生命恢复伤势。

　　而魔王复苏的这些不会，这让赵牧感到诧异。

　　难道说，他演奏的黑暗奏鸣曲竟然超过原版？

　　或许正是因为超过原版，才会因为某些因素而失控，才会特别警告不能在现实施展。

　　带着这种疑惑，赵牧期待的看向这些外表滑稽的残缺死尸的表现。

　　只见他们长枪举起，肉眼可见所有死尸体内爆发灰色的斗气，所有骑士爆发的灰色斗气在骑士军阵上方形成一根数千米长的长枪，长枪横扫一道巨大的斗气斩将所有超凡子弹都中途拦截。

　　“这可不行。”

　　赵牧悄然动了手脚。

　　所有超凡子弹全部都覆盖一层无人能看到的阴影，穿过斗气斩接近骑士军阵。

　　死尸骑士军团反应很快，这一次举起左手在上空形成一个盾牌。M.23sk.com

　　盾牌撞击所有超凡子弹，一个个迷你黑洞轰然炸开，纳米空间弹内部的超粘液态胶水覆盖一层阴影的力量穿过盾牌洒下暴雨，将整个死尸骑士团给活生生的粘在地上。

　　眼看被困住，末日钢铁骑士团后续连射的迷你黑洞弹如同光雨一样落下。

　　在这一刻，魔法师军团终于不再和萌萌的大律令神术较真，而是转而汇聚魔力加持整个死尸骑士团，只见原本一个个缺胳膊少腿的骑士死尸，肉眼可见的被灰色气流填充残缺的身体。

　　身体填充完好，死尸骑士团爆发了惊人的力量。

　　他们投掷出手中长枪，长枪没有离手，只是灰色气流凝聚的长枪飞向末日帝都，数十万灰色气流组成的长枪在死亡法则的加持下爆发出足以灭杀半神上位的惊人破坏力。

　　赵牧顿时知道，末日钢铁骑士团守不住了。

　　这本就是远程倾泻炮火的军团，当攻击无法摧毁敌人别指望他们能守城。

　　不过好在他还有两个骑士团，而且他也看出了一些这些死尸的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第730章 死亡骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 