 秦命跟白虎像是幽魂一般，行走在短暂流动的时空长河，见证着白虎一族这一场引发天下众怒的战争。亲眼所见，切身感悟，确实跟传说中的不一样，跟想象中的不一样。这根本就不是白虎一族杀性太重而引发的苍生唾弃，更不是白虎一族滥杀无辜而引发的妖族诅咒。包

    括最开始的屠杀狮族，之后的屠杀鲲族、凰凌天庭，他们都没有真正赶尽杀绝，除了恶战中被余波震死，被攻势毁灭的那些几十万普通猛兽，他们真正斩杀的全是圣武三重天以上的。给狮族、鲲族、地凰玄蛇一族，灵兽一族都留下了血脉，更留下了希望。白

    虎一族最开始的目的是追寻古老的‘九皇之约’，完成妖族最高的传说，让白虎一族重回妖族巅峰，让妖族完成真正一统，做到令行禁止，威慑人族和魔族。发起这场战役，确实是有白虎一族杀性太重的原因，也是因为白虎一族不甘寂寞，野心勃勃的原因，但这些并不是罪过。不甘于平凡，不安于现状，有实力、有野心、有胆魄，更愿意为了至高荣誉而赌上全族性命，这一点其实秦命非常欣赏。只

    不过白虎一族忽略了外部因素，过于刚硬的性情、容易失控的怒火、轻易便会暴走的血脉，让它们从开始就错估了整场战役，也注定了最终的结局。白

    虎一族冲出魔域之后，惊险避开了妖族形成的包围圈，也意识到了天下局势的变化。它们愤怒着，更高傲着，不甘心失败，更不愿意妥协，即便天下为敌又何妨？在虎皇统御之下，仅剩的六十尊白虎继续横扫古海，试图趁乱作乱，搅动天下风云，以此来消耗追捕的各方强者，它们甚至闯入大陆，横行万里疆域，留下无尽战场。它

    们用这种毫无章法的暴走，成功破坏了各方追兵一次次的阻击行动，并趁乱重创了各大皇族。不断恶战、不断吞噬，也在不断地成长。六十尊白虎的数量已在减少，可高阶天武乃至煌武数量不断增多，它们用辉煌到震撼的战绩，宣告了杀神血脉的恐怖，展现了白虎一族的强悍。

    只不过，这场疯狂持续了短短半年而已，白虎一族最终还是被百炼兽域算计，在滨海地带陷入了包围圈，并惨遭重创。

    那一战，可以说是白虎一族最后一战，惨烈、悲壮！威猛的虎啸响彻云霄，在混乱的爆炸狂潮里倔强的回荡着！

    白虎一族虽然成功的撕开了围困圈，重回妖族海域，可是两尊仙武境白虎却不幸战死，让整个白虎一族彻底失去了一统妖族的力量。

    白虎一族幸存的二十头白虎并没有返回不灭兽域，更没有向各大妖族妥协，高傲的它们横冲两万里海域，直接回到了九皇天桥，并强行毁掉天穹，嘹亮的虎啸再度咆哮天道。

    这是它们对命运的愤怒，更是对妖族的嘲讽。既

    然已经不再遵从古训，要这九皇天桥还有何用？妖

    族震怒，九皇天桥不仅意义非凡，里面更蕴含着妖族的很多重要秘密，它们在愤怒之中联合围剿幸存的所有白虎，在废墟里疯狂吞食着白虎的血肉骸骨，炼化着灵魂！白

    虎一族，在无尽的悲壮和疯狂中走向毁灭。

    轰轰烈烈的一统之战，就此尘埃落定。

    然而，余怒未消的妖族不想就此放过白虎一族，它们以九皇天巧遗落的骸骨为引，集合百万妖族的血脉，布置了万兽诅咒，永生永世封印白虎血脉，不允许世间再次诞生纯血白虎，不允许再有这样杀性极重的妖族崛起。

    秦命凝固着时空，默默看着无尽妖兽分食白虎的场景。“是全部带回去，还是挑一部分？”

    白虎自始至终都很沉默，默默见证着白虎一族的勇猛和疯狂，默默感受着它们的悲壮和愤怒。真实的历史，真正的战争，也让它明白它的族群并非十恶不赦，更不是要霍乱苍生，它很痛苦，却又很轻松，至少……白虎一族并非罪恶之源。

    作为万年后诞生的宿命至尊，白虎当然是希望自己的族人能够复活，在新世界里重新崛起。可是当秦命问它意见的时候，它却犹豫了，不是不想，而是陪伴秦命这么久，又经历了这么多事，它变得更加成熟，更明白局势，不再意气用事。现在的新世界还不到肆无忌惮无所顾忌的时候，尤其是自己作为秦命身边最亲近的伙伴，它更应该明白这一点，也更应该体谅这一点。连

    战祖黑龙都没有把乱武的龙族带回新世界，是不想是没必要吗？是为秦命考虑！它又怎么能让秦命为难，怎么能不为新世界考虑。

    把白虎一族全部带回去，不难！让白虎一族崛起，傲立妖族之巅，不难！白虎相信只要自己一点头，秦命立刻就会重新逆转历史，把全族白虎五百多位一个不剩的全部转移到大混沌域。可是……白虎一族现在正是最鼎盛的时期，实力之强，血性之盛，它已经亲眼见证，白虎一族不会甘于平静，更不会甘愿默默等死，它们渴望着疯狂，渴望着无尽的辉煌。如果这时候把白虎一族全部转移到新世界里，就等于活生生压住了它们的满腔热血、豪情壮志，新世界不是不需要战争，而是不需要仙武境以及族群之战的战争。白虎一族要一统妖族，就得向龙族和凰族宣战、向万灵兽域宣战，可以吗？当然不行！向人族宣战？向魔族宣战？以大混沌域为首的人族，以刑天战族为首的魔族，更决不允许白虎一族肆无忌惮的横扫天下。

    所以，一旦把白虎一族全体转移到新世界，它们将会成为新世界最大的变数和破坏因素。如果压制住呢？白虎一族就只能平平凡凡的生存，默默无言的繁衍，压制着血性、控制着渴望，对于急于宣泄自己、展现自己、证明自己的白虎一族的高层而言，那并非是一场善举，而是一场囚禁的折磨。 