    “经技侦再次理化检验分析结果显示, 八二八绑架杀人案被害者彭宛部分头发、上衣衣领、袖口部位都沾有玉米淀粉、食用色素、氧化锌和羟基苯甲酸甲酯等成分，也就是道具血。这种血浆是上世纪70年代专门为电影效果而发明的，以玉米淀粉作为基底, 用氧化锌作为乳化剂，羟基苯甲酸甲酯为防腐剂, 再用蓝、黄色素调整细微色差, 比一般市面上卖的假血浆更加逼真精巧, 即便是近距离观察也很难一眼看出真假。”

    哗啦一声纸响，小桂法医把分析报告提到吴雩眼前晃了晃。

    港口区密室杀人仓库里，理化员正拿着手电筒蹲在地上提取检材，吴雩手里接过那张分析报告看了片刻, 抬头与江停对视了一眼。

    “吴支队”这时理化员起身大步走来“初步检验出结果了, 您看”

    吴雩回过头。

    彭宛死后尸体形成的位置上, 粉笔新画出了一圈血流形状的线条，位置大概在尸体侧躺时的脖颈咽喉边, 那是道具血曾经留下的痕迹，不过色素已经被凶手清理掉了，只留下痕量的化学成分，供技侦检测出当时道具血所流淌的范围。

    “她不会是”小桂法医难以置信道“她不会是想假造凶杀现场吧”

    “如果彭宛觉得她仅用假装昏迷和一瓶人造血浆就能造出凶杀现场, 那她智商应该不超过80。”江停半跪在那粉笔划出的血迹轮廓边, 扭头看向吴雩“你的推测是对的，她确实被凶手欺骗了。”

    吴雩点点头，“凶手给了她造假的信心。”

    “信心”小桂法医满心疑惑，“什么信心”

    “装死构陷。”

    “啊”

    江停和吴雩都没说话, 小桂法医仿佛听见了自己从业这么多年来最荒谬的笑话，忍不住来回直瞅他俩“可是尸检，解剖，遗体辨认”

    “如果尸体丢了呢”

    小桂法医一愣，心说丢了

    “我们之所以能抢在警方前面赶到河滩，枪杀丁盛邓乐两名绑匪，然后再把你救出来带走，是因为我们本身就来自警方内部，丁盛刚才打110自首时我们就守在电话边上。我们跟万长文合作已经很多年了，会把你跟你儿子送去万长文那，但在那之前你父亲需要你完成一件任务来证明自己装死构陷一名警察。”

    吴雩在小桂法医诧异的目光中顿了顿。

    “当我们派人闯进密室的时候，黑暗中会非常混乱，你只需要往自己脖子上倒这袋人造血，我们就能当目睹你死亡的官方证人。警方发现死者后是不会立刻触碰尸体的，而是会在第一时间固定现场、拍照留证，然后封闭在裹尸袋里送上法医车。一旦上了车我们就会派人把你送去你父亲那，之后的事情就不用你管了，我们会在津海市公安局内部安排好这一切的。”

    “可是，可是这么拙劣的谎言”小桂法医还是很疑惑，“彭宛稍微有点智商都不能信啊，她怎么可能真的”

    “这确实是非常拙劣的谎言，只除了两点。”吴雩沉声说“首先，彭宛是在差点被绑匪撕票，被逼无奈之下将绑架案真相对丁盛和盘托出，然后被人拿刀顶着跪在地上等警察过来自首的时候被救的。当丁盛打110的那一刻，她知道自己所有心血、所有努力、所有对未来美好生活的疯狂渴望都灰飞烟灭了，等待她的是家离子散以及锒铛入狱。她当时很可能悔恨得还不如去死。”

    “但是，”吴雩话锋一转“就在彭宛极度绝望，等待自己被戴上手铐押上警车的当口，突然有人神兵天降救了她，干净利落地枪杀了绑匪，还自称是万长文派来带她奔向梦寐以求新生活的五千万巨奖当头砸下，这时还能保持清醒判断力的人凤毛麟角，彭宛只是个走投无路的普通犯罪新手，她毫无疑问地立刻选择相信是正常反应。”

    小桂法医从难以置信中回过神来，把自己代入到当时穷途末路的彭宛身上，所有质疑竟然哑口无言。

    “那，”他思索了半天，忍不住问“你刚才说首先，那其次呢”

    其次是什么

    吴雩张了张口，但又闭上了，望着面前的空气没有吭声，江停也聚精会神地翻看着勘察报告没有说话。

    “吴雩小吴队”小桂法医莫名其妙地挥挥手。

    理化员都在远处忙活，周围这一小片空地只有他们三个人，地上粉笔划出的人形惨烈狰狞，墙角砖缝中的鲜血已经化作了暗红干涸的痕迹。

    吴雩终于动了动，略微偏过脸，浓密睫毛下的眼梢似乎闪烁着一点奇异的寒光，映在小桂法医瞳孔中。

    但他的话音却是沉凝而和缓的“其次，他们并没有对彭宛撒谎。”

    “他们确实是警察。”

    半小时后，回公安局路上。

    “彭宛以为那是考验，凶手却是来真的。”江停一手扶着方向盘一手摸出烟盒，示意吴雩抽了根点上，自己也摸出一根咬在牙齿间，“所以当她进入密室的时候怀里藏着少量食物，误打误撞让三岁的陶泽活了下来，但也因为这点让步重华产生了怀疑，两人在密室中争执扭打，导致她牙齿和指甲缝间留下步重华的dna，正好顺利栽赃成功。”

    南城分局的地理位置决定了不管什么时候回去都会堵车，大街上熙熙攘攘，到处都是哔哔鸣笛声。寒风卷着枯叶穿过人行天桥和变换的交通灯，才刚下午两点天就非常暗了，铅灰云层重重笼罩在这座巨大都市的上空，仿佛酝酿着今年入冬以来的第一场大雪。

    “救援人员赶到破门的时候估计她已经晕了，就算没晕也会以为是事先安排好的目击证人来了，不会发出声音导致计划败露。”江停略微偏过头，让吴雩探身给自己打上火，“但有一点疑惑我想不通。”

    “怎么”

    “凶手怎么确定顶缸的一定是步重华呢”

    的确，如果顶缸的是吴雩，步重华不会被撤职，宋平也不需要避嫌，那么凶手就会面临铺天盖地扫荡式的侦查力量，这显然是违背设计初衷的。费那么大劲搞出密室杀人这出戏，就算不能完全达到预期效果，也起码要达成关键目的，否则对凶手来说未免亏本得太厉害。

    “你换一个思路就明白了。”吴雩向窗外一磕烟灰，淡淡道“也许对方并不需要确定顶缸的是谁，对他来说谁来当凶手都无所谓。能把宋平步重华拖下水最好，不行的话退而求其次，把我弄出警队也能达成目标。”

    江停意外道“你跟步重华有共同的敌人”

    “有。”

    江停微怔。

    “开始我也以为没有，但那天晚上我见到步重华的时候，他告诉我鲨鱼已经跟万长文接触过一次了，这次潜入华北是为了跟万长文达成最终合作，也就是将蓝金的出货渠道放到马里亚纳海沟上去。”吴雩呼出一口烟，在香烟袅袅中看向江停“谁掌握了蓝金的出货量，就间接掌握了全球范围内的合成毒品定价，这是比金矿还巨大的一笔财富，对马里亚纳海沟网站的再次崛起来说非常关键对竞争网站来说也非常关键。而马里亚纳海沟在东南亚的唯一竞争对手你知道是谁吗”

    暗网对江停来说确实是另一个领域，但他还是立刻反应过来“茶马古道”

    “对，这个名不见经传的小网站被马里亚纳海沟挤兑得倒闭了好几年，直到一年前海沟下线，茶马古道才突然死灰复燃，没几个月就膨胀成了东南亚第一暗网电商。”吴雩讥诮地摇了摇头“我个人猜测茶马古道的创办者一定也非常想跟万长文达成合作，奈何鲨鱼抢先一步，绑走了秦川这张王牌。等茶马古道反应过来的时候，已经无法再从茫茫人海中找出万长文了，能找到的只有万长文的女儿和外孙，也就是彭宛和她三岁的儿子陶泽。”

    哔哔

    江停一脚踩下刹车，大g在摩擦声中停在路边，身侧几辆车鸣笛扬长而去。

    “”车厢里空气仿佛凝固了似的，江停侧脸在暗蓝光影中有种苍冰般的质地，半晌低声问“你想告诉我茶马古道是警方内部的人”

    吴雩说“我不确定，但如果这样猜测我们就能解释很多事情。首先，警方内部的人就算要构陷步重华，也有很多其他办法可以采用，不一定非要死盯着彭宛。就算她是步家灭门惨案凶手的女儿，具备让步重华报复杀人的动机，但把她从丁盛邓乐两人手里救出来真的成本太高、风险太大了，除非彭宛对他们的价值并不仅仅是个构陷工具。其次，步重华当时已经跟鲨鱼达成合作，介绍了很多蓝金拆家给马里亚纳海沟，这种情况对茶马古道来说是必须立刻阻止的。否则津海市公安局一把手的养子，能给鲨鱼带去的利益难以想象，如果真帮鲨鱼在华北建立了物流中转站可怎么办茶马古道在东南亚的垄断地位不就立刻土崩瓦解了”

    “但这跟你有什么关系”江停皱眉道“茶马古道为什么想把你也给栽赃上，仅仅是为了报复十年前大兴县的那起运毒案说不通啊。”

    确实说不通，毒贩报复缉毒警那也是分地方的，这是华北又不是金三角，毒贩十年隐忍一朝复仇这种戏码还不如做梦比较快。

    “我知道。”吴雩靠在座椅上沙哑道，他紧闭的眼皮在淡蓝色烟雾中朦胧不清，只见眼圈下一片憔悴的青影，半晌才睁开眼睛摇摇头“但我总觉得，茶马古道露出马脚的并不仅仅是十年前那个运毒案，可能在过去我曾经跟他们接触过，或者对方认为我已经知道了什么，只是只是我自己还没意识到。”

    这吊诡又微妙的直觉到底从何而来

    它是从过去的哪一件事情、哪一幕画面上，如蛛丝马迹般残存在吴雩脑海深处的呢

    江停几不可闻地叹了口气，从吴雩手中抽走那根快燃到手指的烟头，降下车窗准确投进了路边的垃圾桶，然后发动了大g。

    “人的记忆是分层次的，一时半刻没有线索也不要着急，不过我倾向于相信你。”大g在阴沉天幕下驶过十字路口，打灯右转开进南城分局的门，江停把车停在刑侦支队灰色的大楼下，说“待会我会给严峫打个电话，让他从此尽量跟专案组保持距离，至少在排查出内鬼之前，暂时不要跟宋局之外的其他领导联系了，否则对步重华太危险。”

    吴雩低头唔了声。

    他们两人都下了车，津海是真正要入冬了，北风钻进脖子里冷得刺骨。吴雩里面是白衬衣黑长裤，外套一件黑色夹棉的冲锋夹克，双手戴着黑色皮手套，整个人显得非常精悍利落；江停则穿着羊绒衫和大衣，脖子上挂着深灰色围巾，双手插在口袋里往大楼里走，一边回头对身后的吴雩道“你得增重点儿，不然你这脸上线条一收，整个感觉都不对了。”

    “一般人谁像你看那么细。”吴雩低头大步踏上大楼正门前的台阶，说“我那天问过医生了，暂时不会影响嗅觉，现在的关键是”

    他的脚步突然顿住，直勾勾望向前方。

    那瞬间江停也感觉到了什么，慢慢地、一寸一寸地回过头。

    前方大楼门里正出来一行人，王九龄等几位主任都跟着许祖新，而许祖新正笑呵呵拍着一名头发花白老专家的背“辛苦老张教授还特地跑一趟，这个系统优化的跟进工作就哎，小吴你俩回来啦来给你介绍一下”

    吴雩瞳孔微微颤抖，空气仿佛凝结住了，但许祖新毫无觉察

    “这位张志兴教授是公大退休导师，我们市局借来的老一辈著名网络专家，之前你们学习的暗网流量监测论文就是人家写的厉害吧张教授你看，这是我们分局刑侦支队长吴雩，就是年纪轻些，你叫他小吴就行”

    吴雩下意识倒退半步，手臂一紧，被江停抓住了。

    “张教授，”江停微微喘息道。

    张志兴僵立在原地，脸上一片空白。他看着几步以外的吴雩，看着那张陌生而熟悉的脸，脑子里一阵阵发晕；然后他把视线挪向同样说不出话的江停，这两人并肩而立的情景仿佛唤起了某些久远的、似曾相识的片段，轰然一下当头砸来。

    “你”他直直地瞪着吴雩，满是皱纹的嘴角茫然开合，“你是”

    “啊对了，小江是公大毕业的嘛”许祖新一拍脑门“瞧我这记性，难道小江以前是张老的高徒”

    许局兴致勃勃来回打量他俩，目光顺着张志兴恍惚的视线，望见了吴雩冰冷苍白的脸，终于嗅到了空气中一丝丝诡谲的味道，愣住了

    “你们，你们这是”

    “您不认识他了吗教授”江停每个字都自然平静，尾音却如同弓弦绷紧到极致“他在您那儿上过一年选修课呢，这么多年过去您忘记了吗”

    “”张志兴闭上眼睛，复又睁开，仿佛深陷在噩梦中似的，终于竭尽全力挤出一个字“解”

    吴雩全身发抖，说不出话。

    “解行，”张志兴喃喃道，“你是解行。”

    吴雩挣脱江停筋骨突起的手，神经质般退后半步，但紧接着张志兴被这个动作刺激到了。他从目瞪口呆的许局身边上前一步，然后又踉跄两步，虚空中那根看不见的导火索终于燃到了尽头

    “回来你回来”张志兴扑上去一把抓住了猝然掉头的吴雩，声嘶力竭“你别走你回来告诉我”

    许祖新王九龄等人都彻底惊呆了。

    “教授，教授您先冷静一下。”江停大步上前试图分开这两人“教授我们先进去找个地方”

    “我儿子是怎么死的你跟调查组是怎么说的”张志兴充耳不闻，死死抓着吴雩的手臂“他跳楼自杀那天到底发生了什么，你告诉我告诉我”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">