    

    叶倾城的车上。

    “你就不知道，多一个朋友比多一个敌人好吗？”

    陈浩刚上车，耳边就传来了叶倾城不满的声音。

    他明白，对方说的是宋宪铧的事情，于是他说道：“那是因为我明白，无论我怎么做，对方都不会放过我，不是报复我，就是找我的麻烦。”

    “既然如此的话，那么我就不吃亏，让他来报复我。”

    “你如果在他第一次道歉之后，就选择让事情就这么的算了，那么这件事情也就到此为止，宋宪铧自然不会事后报复你。”

    叶倾城一边开车，一边开口说道。

    “叶总，你这是一厢情愿、想当然了。“

    陈浩说道：“那个宋宪铧看上了你，而他知道了我和你有婚约，单单这一点，就让他有足够的理由找我的麻烦了。”

    “既然横竖他都要对付我，那我为何还要跟他客气，为何他跟我道歉，我就要原谅呢？”

    “今天晚上最后若不是叶老站出来的话，哪怕他跪在我的面前，跪到死，我也不会让这件事情就这么算了。”

    “不过，也无所谓了，在发生了今天这件事情后，哪怕今天晚上的事情这么的结束了，也不是真的结束，相反只是一个开始而已。”

    闻言。

    叶倾城明白了陈浩的意思，想了想后，也就没有再继续说这件事情了。

    而是转而好意的提醒了一句：“接下来，我希望你改一改你这脾气，遇事能够以和为贵，不要到处的得罪人。”

    “从你下山到现在，也就短短一周的时间多一点，你得罪了多少人，而且都是有身份背景的人。”

    “我明白你的意思，不过，不是我主动得罪他们，而是他们自己要找我的麻烦。”

    对于叶倾城的话，陈浩辩解了一句，随后接着冷声道：

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必奉还。”

    闻言，叶倾城没有再多说什么，因为，她刚刚想了想后，发现确实如陈浩所说的那样，都是别人先惹上了他，然后他才被动的反击。

    接下来，一路无话。

    直到两人回到了澜天别墅小区，进入了叶倾城的别墅后，叶倾城这才开口。

    “开诊所，你接下来要多加小心一些，一些没有把握的病情，你不要勉强，直接让病人转去医院看。”

    “一旦，要是病人被你给治出了什么问题来，你就完蛋了。”

    陈浩在听了叶倾城的这话后，脸上的表情有些意外，完全没想到，对方竟会为了他着想。

    “干嘛，这一副表情？”他面前的叶倾城，将他的表情给看在眼中，于是问道。

    “我只是对你竟然会为我着想，有些意外。”陈浩如实说道。

    “你不要自以为是的想太多，我这并不是为了你着想，而是回报你。”

    叶倾城在看到陈浩为此满脸疑惑的时候，她接着解释道：“之前，因为你的原因，王总等人，和倾城集团达成了合作，不仅帮集团解决了之前来自赵家的危机，同时还让集团更上一层楼。”

    “所以，我欠你一个大大的人情。”

    “当然，这么大的人情，自然不可能因为我一句提醒，就还完了，所以，之后你要是有需要我帮忙的，可以尽管找我，只要我能够帮上忙的，我一定帮你。”

    “你不欠我人情，之前来自赵家的危机，也完全是因为我的原因导致，所以我之前帮你，也不过是弥补我犯下的错。”陈浩认真道。

    对此，叶倾城并没有再多说什么。

    也不会因此，就认为她就不欠陈浩了。

    因为，之前赵亮的事情，在她的心里，她从来都没有认为过，是陈浩的错，相反她一直认为是她的问题，毕竟如果不是因为她的话，那么赵亮也就不会对陈浩动手。

    所以，当陈浩废了赵亮之后，她没有责怪他。

    接下来，她直接上楼洗澡睡觉了。

    而陈浩看着她离开的背影，脸上露出了一丝微笑，随后也转身回到了自己的房间里，洗洗睡。

    次日早上八点，陈浩准时的出现在了诊所。

    虽然诊所昨天开门红，但毕竟是刚开业的原因，口碑不会那么快的宣传出去，所以，整个早上，他就看了两三个病人，而且都是感冒这种小病。

    对此，陈浩一点都不着急，因为他的心里非常的有信心，以他的医术，诊所迟早火爆起来的。

    下午，诊所刚开门没多久，就有病人上门了。

    “我叫何少军，是王世杰介绍我来这的，他说你的医术非常的厉害，要不是你的话，他上次酒会的时候，就完了。”

    上门的是一个中年人，他在陈浩的面前坐下来之后，就直接坦白了，自己是王世杰介绍来的。

    随后，他接着说道：“他说你是一个中医，一个非常厉害的中医，只要简单的把脉，不问任何的问题，就能够诊断出一个人身体的毛病症状。”

    “既然如此的话，那么你现在就给我把脉一下，看看我的身体有什么问题。”

    话音落下，何少军没有再多说什么，非常干脆的将自己的手给放在了陈浩面前的桌子上，让对方进行把脉。

    在他的心里，其实根本就不相信，只是把脉而不是借用那些医疗高科技设备，就能够将一个人身体里的病症给诊断出来。

    不过，他在群里看王世杰说的那么认真，外加上他后面也打听了一下，王世杰那天确实是在酒会上突然昏厥过去，然后被一个年轻人给抢救了过来。

    而他的身体也确实是有些问题，这些年下来，也是找了很多很多的医院和名医，都没有办法治疗，所以，他今天下午就抱着试一试的想法，来到了这。

    这一刻，他的心里希望对方的医术，真的如王世杰所说的，只是通过简单的把脉，就能够将他的问题给诊断出来，如此一来，对方也许就真的有办法治疗好他的问题。

    陈浩这边，在听了对方的话后，和看了对方刚才的举止后，并没有给对方把脉对方的意思，而是盯着对方的脸上看。

    “怎么，难道王世杰说的是假的，你根本就没有把脉的本事？”何少军在见到这一幕之后，开口说道：“没有这本事的话，那么你就直接跟我说，我马上离开。”

