    “我不喜欢你像个死人一样。”

    她把脸转开，不去跟他对视。

    这无疑又把他惹恼了。

    他抓着她的肩膀，把她整个人都从轮椅上提起来往床上扔。

    她摔在软棉的被子上，双手撑在身体两边想要坐起来，傅盛年却在这时有些突然地俯身把她压住。

    他像只发了疯的野兽一样压在她身上强硬地夺走她的呼吸，把她乱推乱抓的手按住，对她又亲又啃，甚至还在她肩头留下一个深深的咬痕。

    她被吻得头脑发昏，快要窒息，他却没有要停下来的意思，直到她逼不得已给了他一点回应，他终于喘着气停下来。

    她大口喘息，双手死命推着傅盛年的肩膀。

    “你起来。”

    她快要被他压死了。

    傅盛年翻身躺在她旁边，呼吸渐渐平稳后，转头看了她一眼，语气变得很温和，“简瑶，乖乖听我的话，以后都不要再闹了。”

    他可以忍受她之前服用避孕药的行为，但仅仅只忍到这一次，他想要个孩子，不是因为奶奶想早点抱重孙子。

    他是真的想和简瑶有一个属于他们的孩子，等他们有了孩子，她便不会再想着离婚的事。

    简瑶沉着脸一言不发。

    她不知道该说什么，脑子里一团乱。

    两个人就这样在床上躺了一会，房间里陷入一片死寂。

    “咚咚咚——”

    敲门声突然响起。

    傅盛年起身，整理了一下身上的衣服，迈步去开门。

    “少爷，田助理来了，人已经去书房了。”

    简瑶看不到门外站着的人，但听得出是权管家的声音。

    傅盛年淡漠地‘嗯’了一声，出去的时候顺手带上了房门。

    房间里只剩下简瑶一个人，她长舒一口气，一双眼睛愣愣地盯着窗户外面。

    雨还在下，比刚才下得还要大了。

    阴凉的风透过敞开的窗缝吹进来，她觉得有点冷，索性钻进被子里。

    傅盛年处理完田野带来的文件回到房间，发现简瑶缩在被子里闭着眼，以为她睡着了，便轻手轻脚地退出房间。

    听到关门声，简瑶睁开眼睛，心里异常烦乱。

    她翻了翻身，无论趴着还是躺着，浑身上下没有一处是舒服的，脚底的伤也隐隐作痛。

    就在她烦闷的想做点什么打发时间的时候，沙发上响起一阵手机铃声，她一跟头坐起来，目光看向沙发上放着的包。

    是包里的手机响了。

    她掀开被子，从床上直接滚到地上去，用爬的往沙发那边移去。

    从包里掏出手机，发现来电显示是唐霄，她愣了一下。

    上次不欢而散，她以为唐霄跟她不会再有联系。

    盯着来电显示上的名字犹豫了一会，她还是接了。

    “简瑶，你还好吗？”

    唐霄的声音低沉，带着一丝颤音。

    “我……”

    她说不出话来。

    她现在不好，一点都不好。

    “傅盛年是不是又对你做了什么？今天帮阿战办出院手续的时候，偶然听到两个小护士聊八卦，说你昨天晚上受伤被送到医院，手脚上还有被绳子绑过的痕迹，傅盛年对你这么可恶，还用绳子绑着你吗？简瑶，我很担心你，最近几天根本睡不了觉，你现在到底怎么样了？你好吗？”

    简瑶的心揪得疼，她张了张嘴，想说自己被傅盛年软禁了，可话到嘴边她却说不出口。

    想起和唐霄最后一次见面，唐霄说过的那句话——希望有一天，你不要哭着来找我。

    她心里很不是滋味。

    “你说话啊，你不要不说话。”

    唐霄迫切地想要听到她的声音，“你别不出声儿，我想知道你好不好？”

    “我……”

    简瑶说不出个所以然来，唐霄更急了。

    “你到底怎么样，你说话。”

    “我……不太好。”

    听到这话，唐霄悬着的心突然放松了。

    他知道她不好，一直都知道，他等的就是简瑶这句话。

    “需要我为你做什么？”

    简瑶再次沉默下去。

    她不知道唐霄能为她做什么，她也不想给唐霄添麻烦，如果她和唐霄再来往，惹毛的不仅仅是傅盛年，还有一个对她虎视眈眈的唐战。

    “你是因为我弟弟阿战吗？上次的事情他做的不对，我已经教训过他了，他不会再那么对你，简瑶，我求你对我敞开心吧，我真的很想帮你。”

    唐霄苦口婆心地劝她。

    “我没事。”

    片刻后，她缓缓说出这三个字。

    电话那头突然没了声儿。

    简瑶以为唐霄挂断了，看了一眼手机，发现通话状态还保持着。

    “唐霄，你别再为我的事情烦心了。”

    “傅盛年是不是威胁你了，你有把柄在他手上吗？”

    她刚要说什么，忽然听到外面传来一阵熟悉的脚步声。

    尽管声音很轻，但她听得出那是傅盛年的脚步声，她连忙挂掉电话，把手机放回包里，拼了命地往回爬。

    她赶在傅盛年推开门之前，爬回了床上。

    听到门‘嘎哒’一声打开的声音，她暗暗替自己捏了一把冷汗，可下一秒，她的手机铃声响了。

    她的心瞬间又提到喉咙口。

    傅盛年走进来，淡淡地看了她一眼，目光幽幽地瞥向沙发上的包包。

    手机铃声还在聒噪。

    简瑶躺在床上没动，大气不敢喘。

    她希望打来电话的人不要是唐霄。

    瞥见傅盛年朝着沙发走去，从包包里拿出她的手机，俊脸肉眼可见的阴沉下去，她顿时有种不安感。

    “唐霄？”

    盯着来电显示上的名字，傅盛年冷冷地笑了一下，“是他仍对你不死心？还是你主动跟他联系了？”

    “我没有联系他。”

    “那就是他对你不死心。”

    “……”

    傅盛年毫不留情地挂掉唐霄的来电，无意间发现通话记录里几秒钟前唐霄打来过，而且来电被接听了，通话时长一分三十秒。

    他立刻意识到简瑶趁他不在的时候，已经和唐霄通过话。

    铃声很快又响了起来，来电显示仍然是唐霄，他直接挂断，将手机关机。

    看着男人铁青着脸，拿着她的手机走到窗边，打开窗户，一把将手机丢出窗外，简瑶眉头皱起，气不打一处来。

    “你在做什么？”

    关机就行了，居然扔她的手机。

    他这是要把她软禁的更彻底，让她完全与外界失去联系么。

