
什么是武功？

点穴认穴？轻功腾挪？刀砍剑削？

苏云不知道，在他的那个时代里，热武器兴起。冷兵器被束之高阁，曾经的杀人之术现在成了观赏用的健体之术。

毕竟，打死打伤是要赔钱的，甚至要蹲监狱！久而久之，人们从一开始的一言不合就是干渐渐变成了敢碰我我就躺下来了。

白展堂开始给三人讲解了起来：“寻常人没有练过武，拿着把刀别说是打人了，不伤到自己都是好的。”

不会用刀的人，拿着刀还不如什么都不拿，至少什么都不拿的话，不会在打的时候一刀把自己给伤喽。

普通人拿着刀剑挥个几年，哪怕没有人教，自己也能稍微摸索出来一点点经验。怎么挥刀更省力，怎么挥刀不会被人振刀......

再之后，这个刀客会更擅长砍人。知道砍哪里能让人失去意识，砍哪里能把人砍死，甚至能做到如同庖丁解牛一般，将人骨肉分离但人却还活着这般超越常理的举动！

白展堂沉声说道：“但技术再好，也只是寻常武者而已。只有可以做到以自身意志影响现实，才能称得上是先天。内力就是意志影响现实的产物之一！”

郭芙蓉看了白展堂一眼，疑惑的问道：“那为什么我练出来了？我还没到先天吧？”

白展堂白了郭芙蓉一眼：“那是你家武功够高深，惊涛掌是先天武学，只要炼就能练出来内力。如果是什么五虎断门刀之类的武功的话，就是炼一辈子，也难练出来内力！”

内力是什么？

一种粒子？一种生物电？一股气？

就像风一样？

白展堂不懂什么是粒子，也不懂什么是生物电，但他只到内力。知道怎么练出来内力，更知道内力到底是什么。

“练武分内外，外炼筋骨皮，内炼一口气。”白展堂喝了一杯茶，说这么久了，嘴巴有点干：“外炼就好说了，跑跑步、举举石锁，把自己炼成一大块儿。高明一点的，练练铁砂掌、金钟罩之类的外功。硬的一匹！”

“白大哥，那内炼是怎么回事儿？”见白展堂停了下来，知道白展堂是想要有人向他提问的苏云连忙问道。

白展堂轻轻一拍桌子，像是说书一样说道：“这内炼，就是炼内力。外炼炼力，内炼炼气。外功练得再好，遇到内功高手不堪一击。内气的本质就是意志对身体的影响才诞生的，想要练出内力，就要有强大的意志。不过怎么练出内力的方法已经很完善了，各大门派之间的区别只是侧重点不同而已。”

外炼炼体，内炼炼神。

外炼是有极限的，这个极限是人类这个物种的极限。除非你不当人，不然的话，人体极限还是要遵守的。

苏云想起了琦玉老师和克林。

外炼不是没有未来，只是这个未来实在是太遥远。不是天命主角最好不要尝试。

相比之下，内炼就不一样了。

内炼炼气，说是气。其实是神，也就是精气神三宝中的神。和将自身精神力量与细胞能量结合而诞生的查克拉不同的是，内力是从人体提炼出来的身体能量与精神力量结合后以特殊的方式在体内游走。

本质上来说，两者没有区别。但在表现形式、内核上却有很大的不同。

有了内力，人就能发挥出超越人类极限的力量。

比如日行千里、切金断玉、扛鼎......

用白展堂的话来说，他曾经花三天的时间用轻功从北京城跑到广州府。

苏云算了一下，白展堂三天时间跑了两千多公里。这还是他花了些时间在路上吃饭、喝水睡觉，当然如果他不吃不喝的话，早就累死在半路上了。

想起昨天苏云做菜后虚弱的样子，白展堂叮嘱道：“小云，你现在有了练内力的基础。但你千万别自己乱炼，很容易出岔子的！”

做事耗力，耗的不仅仅只是力气。还有心神！

苏云不懂内力，做菜靠的全都是自己的精气神。做一道菜，就会消耗苏云的一部分精气神，在安全范围内的话还好，如果苏云强撑着做的话，就会伤及本源。

‘白大哥的理论我也算是稍微听懂了些，这么说的话。我的法力值可能就是白大哥口中的内力，只是因为我的职业不是武者，所以我的内力不那么偏向于战斗。这么说的话，其实也不是一定要叫它内力，就是叫它狗蛋、翠莲儿都没关系，那只是一个名字而已。’

‘那仙力和法力又是怎么回事儿？这个世界有内力，那有仙人没有？我穿越到这个世界，难道是哪个大神把我送过来的？除此之外，还有灵藏库...我有法器，别人会不会有......’

“咱先不说小云的事儿，先说咱客栈里的那两个人。”白展堂按住想要扒拉苏云的郭芙蓉，说道：“我跟你们说，那个老爷可能是皇上......”

嗯，我们早就知道了！

吕秀才下意识的看了几人一眼，在看到苏云和郭芙蓉眼中的平静的时候，吕秀才惊了！

我还以为我是唯一知道的那个，怎么你们也都知道了？

察觉到有些不对，白展堂看着三个人问道：“你们是不是早就知道了？”

苏云：“那天我去送面，他穿着绣有龙纹的睡衣。”

郭芙蓉：“我也是昨天知道那家伙是锦衣卫之后才想起来，我在我爹书房看过皇上画像。一开始的时候没想起来！”

吕秀才：“那位找我就是说这事儿，他跟我表明了身份。”

白展堂：我生气了！

“老白，现在关键不是他到底是谁，是我们该怎么办？”郭芙蓉着急的说：“我可不想就这么回家，虽然不知道那位到底想做什么，但我们真的依了的话，那可就由不得我们了！”

吕秀才摇了摇头：“那可是皇帝，我们能怎么办？”

郭芙蓉嘲讽道：“我看你是想让皇上给你走后门，让你中举吧？”

“你这话怎么说的？我也不想离开客栈的，那可是皇上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481933"  chaptername="第二十八章  你们早就知道了？  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
