    不过，凌风并没有选择躲闪，而是手中长枪一抖，身躯一晃，便是出现在了那名黑衣男子的身侧，而后，长枪直接便是朝着那名黑衣男子的腰际刺了过去。

    那名黑衣男子看着刺过来的长枪，眼中闪过一丝凝重之色，手中的长剑一挥，朝着凌风的长枪迎了上去。

    碰的一声，一股剧烈的能量波动，便是从两把长枪相触之处荡漾开来，一圈涟漪，犹如一个水泡一般，迅速的扩散开来。

    “这小子的实力，倒是有些强悍，看样子，他手中的长枪，应该不简单啊。“看着凌风手中长枪的威力，那名黑衣男子心中暗暗想到。

    想到这里，黑衣男子一咬牙，身影猛然间朝着凌风攻击了过来。

    凌风看着那名黑衣男子袭来，眼睛一眯，身影瞬间消失不见，而后，直接便是出现在了那名黑衣男子的背后，手中的长枪猛然间一挥，一股凌厉无比的气息，瞬间便是朝着那名黑衣男子袭了过去。

    那名黑衣男子早就料到了凌风会出现在他的背后偷袭，所以，根本就不敢有半点大意，手中长剑一抖，直接便是朝着后面挥斩了过去，一股磅礴的真元，随着长剑的挥动，直接便是朝着凌风的攻击迎了上去。

    “碰！“

    一声闷响，两股强悍的真元相互抵消之后，发出一道巨大的轰鸣声，那名黑衣男子的脸色顿时一白，身体一晃，朝着地上倒飞了过去，一口鲜血喷洒而出。

    而凌风，也没有占到什么便宜，一口血液忍不住喷吐了出来。

    “哈哈哈，好小子，你果然有些本领，不愧是外乡人，不过，就凭你这点实力，还不足以跟本座抗衡。“那名黑衣男子看着凌风，满脸狰狞的笑道。

    “是吗？既然如此，那我们再试试其它的功法！“听了那名黑衣男子的话，凌风眼神一冷，低喝一声，手掌一拍腰际的空间戒指，一卷卷卷轴便是出现在了他的手上，

    这些卷轴，正是凌风从那些武林世家手中抢夺的功法，每一卷卷轴上面都有着各种各样的图案，显然，这些卷轴，都是一门非常不简单的武技，只不过，因为凌风的修为太弱，所以，他暂时并未打开那些卷轴。

    而且在来之前暗骄也是给凌风传授了些许法阵和卷轴的施放技巧，现在的凌风仅仅是靠自身驱动卷轴里的法术是没问题了。

    凌风手印连续变化，一副幅残破的画面便是出现在了凌风的脑海之中，而那名黑衣男子看到凌风手中的卷轴之后，脸色一沉，而后，手中长剑猛然一震，一股恐怖的能量波动，顿时扩散而出。

    “旁门左道！“看着那名黑衣男子，凌风嘴角浮现出一丝冷笑，而后，身体猛然一震，一股磅礴的气息猛然间从他的身上迸发而出，而后，凌风手中的长枪猛然一挥，一道巨大的虚影，朝着那名黑衣男子猛然轰炸了过去。

    看着凌风的举动，那名黑衣男子眼中闪过一抹惊骇之色，而后，身体猛然一转，手中长剑便是猛然间一划，一股锋利的劲气，顿时便是从剑身之上涌了出来，而后，一道剑气，直接便是朝着那巨大的虚影迎了上去。

    “轰隆隆！“

    又是一阵剧烈的响声传出，那巨大的虚影，在与那道剑气对轰之后，直接便是崩溃开来，而那道剑气依旧朝着那名黑衣男子攻击而去，眼看着那道剑气便要落在那名黑衣男子的身上，那名黑衣男子脸色一变，猛然一咬牙，身影一晃，瞬间便是躲开了那道剑气的攻击。

    “哼！“看着那名黑衣男子逃脱，凌风脸色微微一冷，而后，身影再次一闪，便是出现在了那名黑衣男子的身后，手中长枪猛然朝着那名黑衣男子的肩膀刺了过去。

    “找死！“那名黑衣男子似乎是早就料到凌风会追上来一般，看着凌风的举动，冷哼一声，而后，手中长剑猛然一挥，一道凌厉无匹的剑气，直接朝着凌风的长枪狠狠劈斩而下。

    “砰！“

    一声巨大的轰鸣声响彻天际，一道道巨大的裂缝，顿时便是出现在了凌风的周围，而那名黑衣男子的身影则是瞬间被凌风这一枪给击飞了出去，狠狠的摔在了十几丈之外。

    看着倒飞出去的那名黑衣男子，凌风也是微微一笑。

    '轰！'

    两股强大的攻击狠狠地碰撞在了一起，顿时便是爆炸开来，一道道能量涟漪四处扩散而出，一阵剧烈的爆炸声音，更是响彻山谷之中。

    那名黑衣男子看着面前的凌风，眼神一凝，手中长剑猛然一挑，一道道黑气便是快速的从剑身之上蔓延而出，眨眼间，便是布满了那黑衣男子的整个身体，一股股诡异的力量从黑气之中弥漫开来，让凌风的眉头微微皱了起来。

    “看招！“看着凌风的表情，那名黑衣男子冷笑一声，手中的长剑，猛然朝着凌风猛然劈砍而去。

    看着对方劈砍而来的一剑，凌风眼神一凝，手中的长枪猛然间一甩，一道强大的气浪，便是朝着那名黑衣男子席卷而去。

    '轰隆！'

    伴随着一声巨响，强大的气浪狠狠的撞在了那名黑衣男子的胸膛之上，那名黑衣男子的身体瞬间便是朝着山崖边缘飞射了出去，重重的摔落在了山崖之上，砸出一片尘埃，将那山崖给直接砸塌了一块，而那名黑衣男子，此时却是躺在山崖底下的土堆之中。

    浑身伤痕累累，一双眼睛瞪得老大，死死的盯着凌风，嘴角，一滴滴血迹流淌而出。

    那一刻，周围那十几名黑衣男子看到这一幕，脸色纷纷大变，一双眼睛紧紧的盯着凌风。

    “小子，你很不错，本座记住你了，等下次再遇到你，本座定然会亲手取了你性命！“看着凌风，那名黑衣男子咬牙切齿的说完了这句话，身体猛然间一弹，便是站了起来，朝着远方迅速逃窜而去。

    