    出了结界，回到韫家庄之后，姜洋一个人感觉有些悠闲，就拿出古琴长箫，独自研习琢磨。

    曾经备受那么多种类的音乐熏陶，姜洋学习音律是再简单不过，加上他本身也不是五音不全。

    宫、商、角、徵、羽，宫商为平声，徵为上声，羽为去声，角为入声。

    与五脏相配：脾应宫，其声漫而缓；肺应商，其声促以清；肝应角，其声呼以长；心应徵，其声雄以明；肾应羽，其声沉以细，此为五脏正音。

    五行术数大成集于一身的姜洋，对五音的转换流放更是炉火纯青。

    在中医中，五音分属五行，五脏可以影响五音，五音可以调节五脏。

    宫商角徵羽，五音调和搭配对人的身体有着不同的作用。

    因此，姜洋想要研究“百病生于气，止于音”的高深奥秘，他先用音律把自己的医术展放出来。

    古人听音乐不单单是为了娱乐，还有一项重要作用，就是用音乐舒神静性、颐养身心。

    可以说：音者，怡人可，伤人亦可。

    比如一些音波法术，姜洋所会的“凤鸣”就是一种伤人的音波法术。

    ……

    在姜洋独自研习音律的时候，大梵山之外，一个眉目戾气的人定定地观看了一眼大梵山。

    他头戴金冠，身穿艳阳烈焰袍，腰带和衣领多处有太阳火的纹理，有见识的人一看就知道此人是岐山韫氏的嫡系子弟。

    见过他的人，不客气的更能够直接地叫出他的名字“韫旭”。

    “大公子，需不需要布置一番？免得被他再次逃掉。”一个手下提醒道。

    他不说还好，这一说反而让韫旭不快。

    上次让姜洋从他眼皮底下逃走，紧接着就是他办事不力的负面传闻，他手下的话相当于揭短，他当然感觉不痛快。

    “若是这次再让他跑掉，所有人都别想好过。”温旭愤怒地说道。

    他这次不仅是来大梵山逮捕姜洋，还有攻占姑苏蓝氏的重任。

    虽然逮捕姜洋是顺便的，但他还是非常看重，上次害他丢脸，这次肯定要找回面子。

    随他而来的有筑基境精锐修士一百名，就连金丹境的高手都有三个，加上他就有四个金丹境高手，他就不信姜洋还能再次逃出他的手掌心。

    在他得到的情报里，姜洋已经是金丹境前期，但他更是金丹境中期，谁怕谁还不一定。

    在韫旭带着百号修士进入大梵山之后，姜洋很快就收到了大梵山群鸟给他的信号。

    冥凤之息的能力很强，运用得恰当的话，可以把天下鸟类当成自己的斥候。

    当然，目前的姜洋是无法办得到的。

    虽说冥凤之息是血脉觉醒带来的能力，但也需要熟练运用，而且并不是什么鸟类都能够读懂理解他的意思。

    知道韫旭等百名修士进山，姜洋就前往某处密林进行埋伏起来，他可不想被围捕。

    韫旭自大，没有采取手下人的建议，事先刺探布置，不知道姜洋已经知道他们的进山时间，还在半路上埋伏。

    当一众人走到姜洋埋伏的密林是，一阵悠扬清脆的箫声响了起来。

    这一阵箫声由远而近，如在天边远方滚滚而来。

    低回时，如耳边哀泣。

    箫声若即若离，高至无限，低复无穷，堪称箫音乐道之化境。

    加之乐调新颖，犹如冰雪初融，自高原而下汇成一江，汹涌澎湃，纵横万里，汇入东海。

    韫旭等人神情非常凝重地警戒了起来，四处寻找着吹箫之人。

    只可惜箫声时而低沉，时而高昂，时而远扬，时而近噪……

    箫声让韫旭等人心烦意燥，即便是神识也因为心烦意乱而无法凝聚延伸出体，根本找不出箫声的发源处。

    “快！四散寻找！”修行者的手段用不出来，就只能用普通人的办法。

    韫旭知道这肯定是姜洋搞的鬼。

    姜洋吹奏的长箫并不是法宝，无法承载术法，但他也是以真气催动箫声，使其传播得更远，回荡更久，能够做到这样已经是很厉害了。

    他看到了韫家修士分成十多个队伍四散搜索，便停止了箫声，默默退走。

    他就是想跟韫旭打游击战，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    论精力，他这个精气双修的金丹境修士绝对比韫旭这些单气修士旺盛。

    姜洋退走，箫声停歇。

    韫旭等四个金丹境立即凝聚神识放出去探查。

    金丹境以上的修士都能够运用神识，延伸的强度与精神力的强弱相关。

    一般金丹境前期修士的神识可以在延伸展放百米左右，之后每提升一个小境界，神识延伸的强度加倍。

    韫旭等人铺开了神识进行探查，却发现不了姜洋的踪迹，非常憋气，愤怒不已。

    之后，他们一众人聚集起来，向着韫家庄前进。

    路上，碰到了一些游猎的散修，都逼问一番后才将那些散修赶走，不听话的直接动手打骂。

    “韫旭大公子，你欺人太甚了。”有位中年散修鼻青脸肿，非常愤怒。

    他没想到只是来大梵山游猎而已，却遭到韫氏如此虐待欺辱。

    “欺你有如何，难道你还打算讨回来吗？”韫旭冷冰冰地反问道。

    韫旭，他可是岐山韫氏的大公子，当代仙都韫若寒的长子。

    在姜洋身上所受的憋屈，他正好找不到发泄之处，发泄在这些散修的身上又有何不可？

    如今韫氏势力庞大，也养成了韫氏子弟嚣张跋扈的个性，做事情从来不知道低调，每每出行都是随从成队成群，所以被招惹的人都是敢怒而不敢反抗。

    这中年散修也不过是筑基境修士，看到韫氏随从准备围上来，胆气一失，便惊慌失措地爬起来跑开。

    其他那些围观的散修也被韫旭瞪了一眼之后，也都各自散开，没有丝毫尊严。

    这些散修知道岐山韫氏势大，不敢触其虎须，全都向大梵山外面跑走。

    没多久，韫旭等人来到了韫家庄，但是却空无一人。

    “姜洋，我知道你在附近。倘若你够聪明，最好想清楚，臣服岐山韫氏，是你最好的出路。”韫旭运功发声，声震四方，传遍了几个山头。

    正在暗中伺机而动的姜洋不屑地冷哼一声，然后又吹奏了乱人心魄的箫乐，以此来回应韫旭。

