    所有人只知道去埋伏，却根本无法得知于枫的最终位置。

    而此时，除了雇佣界以及杀手界派出了人之外，雪寨更远处的北冰血疆也在得到消息的第一刻，派出了不少人前往原始森林，企图想要在于枫离开森林之时，就将其斩杀。

    比雇佣界以及杀手界得到的消息，北冰血疆第二域的洪堂分支，无疑得到了更多。

    年仅二十五岁，化劲宗师一层境界。

    光是这一修为的体现，就足以让名震立坚北部的武界洪堂打起十二分精神去面对。

    因为……    身在武界，任何一个人都非常清楚，在二十五岁就达到了化劲意味着什么。

    意味着——    那人的天赋足以封圣，甚至是——封王！    ……    ……    此刻。

    清晨的宁城被连绵乌云所笼罩，黑漆漆的天空下起朦胧阴雨，第一医院门前的人依旧无比拥挤，停在门口路边的那辆车里，依旧是四名和尚。

    事实上，从昨夜到达这里之后，他们就一直没有下去过，甚至没有喝过一滴水，他们的目光，始终只盯着医院住院部的大楼。

    每个人的眼神都是那般决然。

    像极了电视剧里，斩妖除魔的圣人。

    就在雨势渐渐变大，路边上的车辆开始稀少，进进出出医院的人开始稀疏的时候，某位穿着黑色西装的男人走进车里，直接坐在驾驶位置上。

    没有开口。

    没有说话。

    也就在关上车门的那一刻。

    无数身穿制服的工作人员以最快的速度在突然间冲进医院里。

    将所有想要进入医院的人全部拦在外面。

    这种行动得到了上头某位与寒山寺关系不小的大人物点头，于是一通电话下来，执行的速度也越发迅速。

    没有一名医生对这一举动发出半点声音，门口的半点连阻拦的想法都不敢有。

    不敢。

    也不肯。

    更是——吓到了。

    是某位大人物要降临？

    还是医院里混进了……了不得的人物。

    谁也不知道。

    本该在这时候出现的院长像是被人绑架了一般，失踪，没有任何一丝消息。

    四名坐在车里的和尚看到这一幕，先是有些震惊，感叹世俗中所谓的权势竟然那般霸道，但很快又恢复了平静，因为在他们眼里，只要封圣成佛，一切的阴谋权力在绝对的实力面前，不过都是较为好听好看的笑话罢了。

    他们有各自的法号。

    由高至低。

    慧四。

    慧大。

    慧皆。

    慧空！    四大皆空！    大师兄慧四看向坐在驾驶位上的男人：“安排好了？”

    男人点点头：“大人动手，需快些，最好不要引起不必要的恐慌，我已经差不多调查过了，那妖孽昨日在林家大院杀死了穆家天才，还是以一种极为残忍的方式踩爆了穆家天才的脑袋。”

    “连那位穆家的南拳宗师老祖，也因为这一战而被迫登天，此时那妖孽据可靠消息称，已然离国，去了雪寨。”

    男人将昨天到今天所发生的所有事情悉数讲给了这四名和尚听。

    慧四皱起眉头，脸色严肃：“佛祖的预言，看来是实现了。”

    慧大：“那名穆家天才十五年前还算是个有点实力的对手，天赋不算低，能够受得了我一拳，大哥一掌，三弟一脚，四弟一言佛经，再回去闭关十五年，实力不会太差，可面对那妖孽，却被一脚踩爆了脑袋……”    语气有些震惊，但眼神里还是藏不住的不屑。

    身为佛门四圣子的老二，他的天赋从一出生开始就被定下了天才的称号。

    相对于穆家天才被一脚踩爆的消息，他更好奇的是战斗的具体细节。

    于是，他问道：“大概战斗了几招？”

    男人眼睛一眯，深吸一口气：“两招。”

    “……”    顷刻间，车内的气氛低沉下来。

    两招。

    就两招！    假如现在他再与那名穆家天才对招，两招之间……还能像从前一样将这名穆家天才踩在脚下，甚至是踩爆脑袋吗？

    不知道。

    慧大想了想，觉得自己算不出这个可能性。

    谁也不知道那名在佛祖口中有可能带来灾祸的妖孽到底有多少实力。

    可是……    既然来到这，不就是要做这种事情吗？

    而见气氛有些低沉，慧皆打开车门，从一旁抽出一把雨伞顶在头顶上，开始往医院内部走去。

    慧空没有任何犹豫，紧跟上老三的脚步下了车，目的的明确性不言而喻。

    于是余下两人也顾不得男人话里表露出来的信息，立即走下车。

    奇怪的是……    那些将医院封锁的宁城工作人员，拒绝其他病人入内，却唯独对这四位和尚十分有礼。

    仿佛提前收到了某种消息似的。

    很快，四名和尚没有任何犹豫地进入了医院。

    住院部。

    八楼，九零四病房内，几名护士在换好了药之后，走出赵丽丽的病房。

    窗边，有些凄冷，没有一盆花。

    病房内的温度有些低沉，气氛压抑，电视没有发出任何声音，被遥控器关掉。

    赵丽丽坐在床头，双手抱着膝盖，通红的眼眶里没有一滴眼泪，哭完了，眼角的泪痕极深。

    看着她的样子，杨黎如皱起眉头，想了许久之后，说道：“丽丽，振作点。”

    赵丽丽冷笑一句：“振作？”

    她顿了顿，问道：“怎么振作？

    孩子没了……我和大能的孩子……没了……”    “杨小姐，您知道吗？

    我和大能为了一个孩子……准备了多久……知道吗？

    大能很喜欢一个孩子……真的很喜欢孩子……”    “我以为孩子能保下来……能保下来的……孩子真的丢了……可是现在孩子没了……”    杨黎如安慰道：“大叔说了，大能马上就能回来，他不会怪你的，他不会的……只要你们好好的，孩子还会有的……”    赵丽丽低下头：“孩子……大能回来要是知道孩子没了，他……他还会爱我吗？

    大能那么喜欢孩子……杨小姐……你知道吗？”

    看着她抑郁寡欢的样子，杨黎如五指攥紧：“我不知道，但我知道，李大能在为了能回来和你在一起，正在努力！”

    “砰！”

    就在这时，大门——被踢开！ 

