    刘国英和程秋莲住进来，石小清还是高兴的。

    但是听到江筱过段时间要去D州，她的心就有点儿纠结了。

    这天，帮着程秋莲把客房收拾好，她便到画室找了江筱。

    江筱这两天没出门，是为了赶紧把樊凌的那三幅画临摹好。

    石小清过来的时候她已经到了收尾的阶段，便跟她打了招呼然后继续画着画。

    “小小，我刚刚在帮你师母收拾屋子的时候听她说，你过段时间要出远门？你要去哪里啊？”

    这事江筱没有跟她说过。

    一来是觉得还没准备好，二来是怕她担心，所以想着准备好了再说的，现在听到她问出来，她便直接说了。

    “对，我要去一趟西都。”

    “怎么好端端的突然要去西都了？”

    “有点事去办，”江筱也不是不想跟她说，但是蓝家的事太复杂，一句两句也说不清楚，锦绣江山图扯出来白白让她担心而已，她不想说。“还有一个原因，那里是历史名城，文化古都，底蕴深厚，我早就想去看看的。”

    江筱这么说倒也没说谎，她对西都还是很有兴趣的。

    去看看老城墙，看看古楼也好，也算是采风。

    回头她要画一系列古韵风景，以宫墙和老城墙为主。

    “那你准备去几天？”

    “说不定，但是至少也得六七天以上吧。”

    事实上江筱想这一次过去顺便在西都那边买座院子，到时候要去参加蓝家的画展就有地方住了。住在自己的地方也便于她隐藏身份。

    到时候只怕是宾馆都会被有心人盯着。

    石小清脸上有点薄愁，接着又问道：“那你从西都回来，是要回D州吗？”

    放假了，江筱总会回江家陪着父亲住一段的。

    江筱当然要去。

    “是，回江家住几天。”

    石小清咬了咬下唇，“那妈能跟你一起去吗？放心，如果你们觉得我住在江家不方便，我可以住在外面的。”

    江筱愣了一下。

    她想跟着一起去D州？

    江筱放下了画笔，转身看着她，认真地问道：“妈，你是怎么打算的？你想去找我爸爸重新开始还是？”

    之前石小清只不过是旁敲侧击地问六少的消息，想给他打电话，就是想跟着去D州也没有明白地说出来，但是这一次她却直接说了。

    江筱想知道她到底是怎么想的。

    石小清心头一跳，赶紧说道：“没有，我没有想那么多，其实我真的觉得自己配不上六哥。”

    “你不想跟我爸爸结婚吗？”

    这个......

    石小清一时间不知道该说什么，她看着江筱，但是江筱那与六少相似的眼神却让她又避开了，“小小，我这身体破败不堪了......”

    “如果是因为你的病，我说了，我能治好你。你自己也应该察觉到了吧，你的身体比以前好多了。”江筱打断了她。

    “我知道，但是你能治好我的病，却未必能够让我......”石小清顿了一下，有点儿难以启齿，“我这样的身体很难再怀上孩子了。”

    江筱一愣。又听她继续说道：“当年六哥从百骨山再次失踪之后，我为了寻他，回去找过石爷，他又带着我试了很多的药。”

    