    而此刻的云清，完全不知道，她挂霍景深电话的行为，无意中在北城掀起了多大的波澜。

    凯撒门的拍卖会在一家位置隐秘的私人酒店举办，酒店自然也是温如玉名下的。

    在距离酒店还有几百米的地方，云清就下车了。

    温如玉递给她一张银色的蝴蝶面具。

    “别忘了规矩。”

    凯撒门是靠赌场发家，在海外活动的时候，参与的人也都非富即贵，去赌的时候，大家都会戴上面具。

    久而久之，这也成了凯撒门的规矩：任何公开的活动，所有参与的人都必须戴上面具。

    正因为如此，凯撒门这个组织，包括它的会员也一直都很神秘。

    云清戴上面具，走进酒店。

    她跟门口的工作人员出示了电子邀请函的二维码，对方扫描之后，当时整个人肃然起敬：“琥……”

    云清做了个噤声的动作。

    工作人员立刻心领神会：“云小姐，请您先去贵宾室稍作休息，拍卖会马上就开始了。”

    云清迈步往里走时，听见身后飘来虚弱的咳嗽声。

    她回头看去时，咳嗽声已经停了。

    所有人脸上都戴着不同的面具，根本分不清谁是谁。

    云清收回视线，跟着引路的工作人员往里走。

    就在她走后……

    “大伯！”带着紫色面具的乔野拿着外套快步追上前面穿着中山装的长者。

    乔植又虚咳了几声。

    乔野赶紧替他披上外套，在乔植面前，他收敛了平日的吊儿郎当，担忧地道：“大伯，您在家修养就好了。这种级别的拍卖会，不值得您亲自来。”

    要不是为了奇楠沉香，乔野也懒得跑这趟。

    乔植却摆摆手，他气息虚弱，但周身气场却不怒自威：“我今天来，是见一位故人。先进去吧。”

    乔野扶着乔植走向入口，他出示了邀请函，受邀嘉宾那一栏只有一片梅花烙印。

    工作人员有点困惑地皱了下眉，这什么名字？

    但扫描出来的结果却是SVIP级别的超级贵客。

    他立刻变得恭敬起来：“二位这边请。”

    SVIP级别的宾客，都有私人的休息间。

    乔野跟乔野从电梯里出来，在工作人员的指引下，走向尽头的包间。

    途中，经过一个包间门口，门牌是很俗的666。

    而房门是虚掩着的，乔野无意识地朝里瞥了一眼，看见个女人的背影。

    只一眼，乔野瞳孔地震，整个人都僵住了。

    那个背影，为什么如此像……云清？！

    乔野脑海里不受控制地回想起昨晚在酒吧的画面，醉眼迷离的女人，眼神勾魂摄魄……还有，她凑到他耳边说话时的热息……

    想到这里，乔野耳朵都烫起来……

    “怎么了？”乔植察觉到他的异样，有些狐疑。

    “没……没事！”乔野立马收回目光。

    要是让大伯知道，他对小师姐有非分之想，他就死定了……

    而且按照现在小师姐这种情况，更不能让大伯知道了！

    乔野是乔植一手带大的，他自然了解这个侄子，乔植朝旁边虚掩的门瞥去，只看见个年轻女孩的身影一晃而过。

    仅仅是个背影，也能看出气质脱俗……

    乔植淡淡道：“你也不小了，要是有喜欢的姑娘……”

    “我没有！大伯你相信我，我绝对没有！”乔野异常激动，就差跪地起誓了，得亏有面具盖住了他满脸心虚的通红。

    乔植有些莫名其妙地看了他一眼，也懒得多说：“随你吧。”

    要不是还记挂着那个女人的孩子……他不会苟延残喘到如今。

    说他寡情冷血也罢。

    对其他的小辈，乔植实在没有精力，也没有心情去关心。

    乔野扶着乔植一路往前，心有余悸地回头看了眼刚才路过的包间。

    云清昨晚才被霍景深带走，没理由会出现在这儿……而且还是SVIP级别的贵宾，那就更不可能了。

    毕竟凯撒门跟霍景深可没什么来往。

    肯定是眼花了！

    乔野暗自甩了甩头，将云清的身影从脑海里赶走。

    小师姐哪怕什么都不记得，也依然克他……

    走廊尽头的包间名字起得风雅，叫梅花阁。

    如今已经很少有人知道，梅花印，曾经是奚山乔家的家徽……

    工作人员将乔植和乔野带到包间，就准备离开：“请二位在这里休息，拍卖会过一会儿就开始了。”

    “请等一下。”乔植取下拇指上的玉扳指，递过去，“麻烦你把这个转交给温夫人。”

    温夫人，是凯撒门内部对温如玉的尊称。

    外人是不会知道的，他们甚至连凯撒门掌舵人的性别都不清楚。

    工作人员不免多打量乔植几眼。

    男人看似孱弱，但身形颀长，气质极佳，骨子的压迫感哪怕静坐在那儿，都让人有种想臣服的欲望……

    工作人员迟疑了片刻，还是接过扳指，低声说：“请贵客稍等。”

