    龙空。

    “起点越来越难混了，竟然连大神的书都被封了，这怎么破？”

    “是呀，我以为被封的都是一些小作者的书，没想到大神也不例外呀。”

    “这有什么，国家意志之下，哪个能独善其身，莫白这是在作死，写啥不好，偏偏写官文。”

    “是呀，里面的主角也太那啥，谁都能看出，主角未来一定是要当首长的……这都敢写，不封才怪。”

    “说是这么说，不过，那本官文真是太好看了，差点准备跟风开坑，幸好，幸好。”

    大神级的作者被封书，自然是一件影响极大的事情。

    龙的天空论坛，圈里圈外，一时不断讨论。

    只是，就在大家不断讨论的时候，突然，一位作者在龙空一吼。

    “莫白开新书了。”

    这句话刚开始的时候，自然被当成是玩笑。

    笑话。

    莫白的官文刚封，有个屁的新书。

    人家莫白不知道郁闷的吐血，哪里还有时间开新书。

    “楼上的，别开玩笑好不好？”

    “你这样很不道德的，好逮莫白也是大神级作者呀。”

    “是呀，这般说风凉话真的好吗？”

    一众龙友不时说道。

    “我靠，真发新书了，不相信，各位请看。”

    看到大家不敢相信。

    这位作者直接将截图发了上来，有图有真相。

    起点头版头条，再一次推荐了莫白的新书。

    “我靠，真的假的？”

    “这才刚被封，新作就出来了，太快了吧。”

    “我都没有做好准备，这也行？”

    被封之后不是要难过好几天吗？

    被封书之后，不是元气大伤吗？

    被封之后，至少得半年再开新书吧。

    莫白当天被封，当天开新书的节奏吓了一众龙友一跳。

    “这速度太快了吧，新书估计是发泄写出来的。”

    “我也觉得，怎么可能开这么快，莫白一定是心里很不爽，这才写了新书。”

    “看来这部新书没看头了，大家不要有什么期待。”

    虽然说是这么说。

    但是，莫白发了新书，怎么会不看。

    而这一看，瞬间，一众同是作者的网友，个个都是暗自咂舌，极为的不敢相信。

    “我的神呐，又是一部开创流派的作品。”

    “是呀，只看了三章，我就被这书吸引了。”

    “莫白的脑洞是什么做的，别人写穿越都是穿到唐朝，宋朝，明朝……现在莫白直接穿越到了民国。”

    “我怎么没想到民国呢，好像，民国也有很多可以写的嘛。”

    “这就是你与大神的不同了，这一些创意看起来不算什么，但是，在人家没写之前，你是绝对想不到的。”

    “说的是，其实很多的一些创意都看起来普通，但在没出来之时，99%的作者想不到。而能想到的，无不是成为了开创一派之先河人物。”

    “只是没想到，莫白刚开创了官文，现在又开创了民国文。”

    “我不想讨论这个，我只想叫莫白赶紧更新。”

    更新那是必需的。

    反正又不是自己码，只需要抄，莫白更新的速度，那叫一个快。

    当天封书，莫白莫白就开新书。

    当天开新书，莫白还当天连发十章。

    这个更新速度，却是让那一些等更新的读者嗷嗷大叫。

    “哇，又更新了，又更新了。”

    “神级作者不愧是神级作者，这心态，刚刚的。”

    “那是，这真是1个小时之后又是一条好汉，换成是别人，能行吗？”

    “不说了，看书去。”

    开创流派的新书，那可是极为吸引人。

    抗战之王者归来将时间定在民国时期，这本身就很吸引人。另外，本书除了主角利用前世一系列先进的军事理论带兵打仗之外，民国时期各种风流人物也是让一众读者高潮迭起。当然，更为主要的，这是一部很具有主旋律的作品。

    是的。

    就是主旋律。

    什么叫主旋律？

    其实这与正能量差不多，与国家站在一起，与国家意志一样，这就是主旋律。

    之前莫白的官文为什么会被封，那就是不太主旋律。

    毕竟里面的官文涉及到一系列的不能公开的事，而且主角总想着当首长，也太嚣张了。

    不封你封谁。

    但现在，这本却不是。

    这本回到民国时期，那就是打死小日本丫的。

    抗战就是最大的主旋律。

    而且，里面的抗战也有一个亮点，那就是并不丑化其他党派。

    相反，在某些领域，还能以真实历史着重刻画这一些党派的精彩。

    这样的情节也让一众读者看得好不过瘾。

    “哇噻噻，没想到国军竟然这么厉害。”

    “主力军果然是主力军，抗战时期的确是立了汗马功劳。”

    “这好像与主旋律不符呀，怎么开始赞扬国军了，莫白的新作会不会被封呀？”

    “会什么会呀，国家现在越来越开明了，那些总是动不动说国军脑残的根本就没有市场。不得不说，莫白眼光独到呀，厉害。”

    “说的是，现在一些电视剧不也开始赞赏国军了吗，他们在抗战的时候也是立下了不少功劳。”

    “不管怎么说，这本书我要顶。”

    的确如此。

    抗战之王者归来里面涉及到国军的内容虽然看起来危险，但却并不违规。

    而且，国家对于这方面也比较开放了，也并不会认为你写了国军，我就要封你怎么样？

    事实上，当这一本书出来之时，有关部门也同样注意到了这一部作品。

    毕竟是莫白的作品嘛。

    而且，这家伙的作品还刚被封，又来了新的一部。

    更为关键的是，这家伙的作品只是一出，又是大火。

    不管是出于什么原因，都是要审查。

    “这一次，这本书应该没问题了。”

    “我也觉得没问题，虽然有一些剧情比较敏感，但作者处理的比较好，并没有单方面宣扬国军怎么样，而是很客观的评价。”

    “我也赞同。”

    “这个作者也是蛮有才华的，上一本写官文，如果不是大方向有问题，其实也算不错。”

    “还好，这一本挺主旋律的，可惜，这家伙怎么天天写网文，这样的网文不适合改编。”

    “是呀，如果用这样的背景写一个比较正规的抗战文，说不定能大卖。”

    “这个呀，谁也说不准。再者说，这位作者可是很厉害的，人家的哈利波特在英国都创造了销售记录，或许人家志不在此。”

    “说的也是。”

    有关部门在认真看了莫白的最新作品之后，给予出了评价。