    “大夏皇朝！夏子辰！”

    这是夏子辰仔细斟酌之后，这才想到的介绍方式。

    原本，他是想说天剑阁少主夏子辰的。

    可是，夏子辰一想到，自己要建立大夏了。

    当然是要以大夏为主。

    他这才会如此报名。

    而这个时候，听到夏子辰的话，那守门的两名弟子都是一愣。

    而后彼此对视一眼。

    一脸的疑惑。

    大夏皇朝？

    那是个什么势力？

    他们怎么没有听说过？

    皱眉之后，一名弟子看着夏子辰，说道：“这是个什么势力，没听说过。”

    “我们圣主日理万机，事情多得很，可不是什么人都能见的。”

    “你要是没事儿的话，就离开吧！”

    显然，夏子辰说的势力他们不知道。

    因此，他们也不敢大意。

    将夏子辰放进去。

    而这个时候，夏子辰闻言，也不生气，直接说道：“你们现在没听说过，以后一定会听说的。”

    “不过，现在你们还是先帮朕通报一下。”

    夏子辰很坚信，给他一点儿时间。

    他一定能够将大夏发扬光大。

    而这个时候，那守门的弟子却是皱了皱眉，而后道：

    “什么乱七八糟的！”

    显然，他们根本听不懂夏子辰说的话。

    花里胡哨的。

    已经是显得一阵不耐烦了。

    而夏子辰这时候，也是渐渐磨去耐心，直接说道：

    “你们直接告诉你们圣主，就是大夏夏子辰前来，想见一见他就好。”

    “他会知道我是谁的。”

    闻言，两名弟子犹豫了一下。

    看了一眼夏子辰。

    而后两人暗自传音了起来。

    片刻之后，一人说道：“行吧，你在这里等着。”

    说罢，他便转身进去禀报了。

    虽然夏子辰在说什么。

    他们都听不懂，但是，他们也知道，夏子辰有着不弱的实力。

    没准真的认识圣主也不一定。

    所以也不敢大意。

    因此才敢冒着胆子去问一问。

    而留下的那名弟子却是警惕看了一眼夏子辰，道：“在圣主没来之前，你还是老实呆着，否则的话，别怪我不客气。”

    闻言，夏子辰淡淡摇头。

    他一点儿也不在意。

    只是安静地在原地等着罢了。

    ……

    而此时！

    在天元圣地之中。

    一处别院之中！

    紫嫣然坐在一张晶石桌面前。

    脸色很是难看。

    她很不爽。

    特别是看到天剑阁的飞舟无情离去。

    她更是不舒服。

    再加上之前去求见夏子辰，被拒绝之后。

    现在的她对夏子辰意见大得很。

    “可恶的夏子辰，白眼儿狼！”

    “亏得本圣女如此担心了。”

    “呸！”

    紫嫣然狠狠骂着，手上一朵鲜花已经被他揉捻粉碎。

    似乎以此来发泄对于夏子辰的怒火一般。

    这个时候，天幕从紫嫣然后面缓缓走了出来，笑着说道：

    “你这小妮子，之前不是说一点儿也不在意吗？”

    “怎么？”

    “如今这是谁又招惹你了？”

    原本在气头上的紫嫣然听到天幕的话，当即脱口而出道：

    “当然是夏子辰那个混蛋了。”

    话音落下，他便是反应过来，而后站起身来。

    回头面色一变，道：“圣主！”

    天幕见状，微微摇了摇头，道：“你这妮子！”

    “真是的！”

    他看得出来紫嫣然的心事儿。

    不过，他能说什么呢？

    “圣主，您怎么来了？”

    紫嫣然好似一个做错事的小孩子一般。

    扭捏问道。

    天幕摇了摇头，找个地方坐了下来，道：“我可是听说有人放心不下，这才来看看。”

    紫嫣然闻言，当即摇头，哼哼道：“我才没有放心不下那个家伙呢！我只是很不爽。”

    天幕笑眯眯道：“本圣主可没说是谁。”

    “不打自招啊！”

    闻言，紫嫣然俏脸一红，道：“圣主……”

    天幕摆摆手，道：“行了，夏子辰当初这么做，也是为了你好。”

    “毕竟，他的处境很不一般，个个都盯着他。”

    “一旦发现你和他有关系，那些家伙也不会放过你的。”

    “所以，他这么做，也是为了保护你。”

    “你就不要这么小气了。”

    闻言，紫嫣然脸色一变。

    他当然是知道夏子辰当初不见她。

    是因为怕她被其他有心之人盯上，遭受牵连。

    但是，就是不知道怎么的。

    夏子辰不见她。

    她就是不爽。

    一念至此，她声音小了下来，嘴硬道：“谁要她保护了？”

    虽然这么说，不过，心下居然有点儿小开心。

    她也不知道是怎么回事儿。

    不过，紧接着，他便是想到无数人要杀了夏子辰的事情，也是忍不住说道：

    “也不知道那个家伙现在怎么样了，有没有逃出去。”

    夏子辰被很多人盯着 ，要杀他。

    紫嫣然似乎都看到夏子辰被无数人围在其中的样子。

    忍不住心生担忧。

    天幕见状，忍不住一笑。

    微微摇了摇头。

    哎！

    这万恶的儿女情长啊！

    这丫头当初可不是这样的啊！

    真的变了。

    不过，随即他就突然有些回味当年。

    想当初，他也是有这么一个女人的。

    不过现在嘛……

    他想不下去了，他微微摇了摇头，突然有些酸了。

    不过，片刻便是反应过来，看着紫嫣然说道：

    “放心吧！那小子应该没事儿。”

    “应该没事儿？”紫嫣然忍不住问了一句。

    皱着眉头。

    天幕点了点头，道：“天剑阁好歹也是顶尖实力，夏子辰身天剑阁少主。”

    “天剑阁当然不会让他有事儿的。”

    “再加上，若是夏子辰真的被杀的话，那消息早就应该传出来了。”

    “如今，却是还没有得到消息。”

    “那说明夏子辰还没死。”

    “所以，没有消息就是好消息。”

    闻言，紫嫣然皱了皱眉。

    随即便是摇头，道：“希望如此吧！”

    “不过，那家伙命这么大，我觉得也应该没事儿。”

    紫嫣然一想到夏子辰当初也是九死一生也没事儿。

    这次应该也没什么事儿吧！

    一念至此，这丫头居然放心不少。

    天幕见状，一阵语塞。

    这丫头！

    真是的！

    刚刚还很担心来着。

    现在算怎么回事儿？

    他刚想开口说点儿什么。

    而这个时候，外面突然响起一道浑厚的声音。

    “启禀圣主，外面有个自称大夏皇朝，名叫夏子辰的人求见！”

    闻言，天幕摇了摇头，脑海之中并没有大夏皇朝这个势力的记忆。

    当即以为什么什么小势力来攀炎附势了。

    毕竟，这种事情每天也没少见。

    当即脱口而出道：“不见！”

