    里尔球迷带着亢奋心情来到索肖的主场观战助威。

    当郝强在前腰位置能站稳时，他们确实无比期待接下来的比赛。

    然后便看到了索肖丁零桄榔两个进球。

    里尔球迷如遭晴天霹雳，不但人傻了，仿佛头上还冒着烟。

    “索肖运气这么好？两次定位球进攻，全进了？！”

    “唉，切朱去打非洲杯，防线隐患还是暴露出来了。”

    “我们好像是带着0:2开局......”

    里尔场上众将也很难受。

    客串中后卫的贝利亚虽然难辞其咎，但谁也不能怪罪他。

    切朱不在，人家是客串的。

    难道还要求他拿出优秀的中后卫能力？

    他又不是郝强！

    郝强有点儿害怕。

    他担心球队最后倒逼他去打中后卫！

    一步步把他从锋线推向了后卫线。

    若真是如此，他情不自禁要怀疑他被下了一盘很大的棋！

    鲁迪-加西亚只能撸起袖子拍手来鼓舞士气，然后给球队打手势，加快节奏，遏制索肖反击要果断狠辣！

    特别手指两名后腰杜蒙特与马武巴。

    你俩就是要保护后卫线的。

    被人打到进攻纵深区域，你俩的责任可推脱不了！

    索肖两球领先果断进一步加强防守。

    只要能死守住不丢球，那么他们就将斩落领头羊。

    郝强也没什么可犹豫的了。

    闭眼进入系统，打开仓库。

    从剩下的4张冒火光的卡牌中随便挑了张哈维的卡片使用。

    里尔开球，全面提速。

    郝强在前场积极跑位，思路清晰地组织调度，转移分球。

    索肖摆出铁桶阵，郝强想要送直塞找不到空间与线路。

    偶尔尝试一脚过顶直塞效果也一般。

    不过比赛过了25分钟之后，里尔在前场已经形成了绝对的压制状态。

    球队展开狂轰滥炸。

    郝强肯定是被对手重点正面封锁的对象，马武巴与杜蒙特偶尔后插上的远射不靠谱。

    最后还是要看三叉戟的表现。

    阿扎尔在狭小空间内也很难创造出绝佳射门机会。

    奥布拉尼亚克与弗洛反而获得的机会相对不错。

    可两人都没能把握住。

    药效过去之后，郝强状态渐入佳境，仍然能够维持住场面，发挥出前腰应有的作用。

    只看场面，里尔发挥不俗。

    可比分两球落后却让人又情不自禁感慨锋线实力有些拉胯。

    上半场比赛临近结束，里尔球迷哀叹不已。

    “弗洛错过两次好机会，奥布拉尼亚克终结能力太差！”

    “怀念郝强打中锋的第一天！”

    “熬吧，熬到非洲杯的球员回来，伤员痊愈，我们的日子就好起来了！”

    中场回到更衣室内稍事休息。

    球员们情绪倒还是挺稳定。

    至少场面上没乱。

    他们绝对压制着索肖。

    但现在球队的终结能力经受着考验。

    这种背景下，维特克与梅洛可都是跃跃欲试。

    有鉴于上一场弗洛的表现，鲁迪-加西亚给了他今天首发的机会。

    但现在来看他的表现并不理想。

    于是下半场开始前便进行了换人。

    维特克登场，替换下了弗洛。

    下半场双方易边再战。

    为了尽快塑造出压制场面，郝强果断使用了莫德里奇的卡片。

    主动带节奏，在前场从容不迫地组织调度，郝强带动全队进攻迅速形成前场压制。

    维特克却需要时间来进入比赛状态。

    阿扎尔强拉状态在禁区左肋接连两脚射门都被拒之门外。

    索肖为了守住领先优势开始无所不用其极。

    各式各样的犯规招呼在里尔众将身上。

    也是在努力断掉里尔的进攻节奏。

    里尔球迷大骂索肖不要脸！

    比赛第72分钟，郝强在前场中路刚停球，转为护球状态被人拉拽倒地。

    他被侵犯最多，心中有火，但现在不是抱怨的时候。

    起身后立即将球传向边路。

    今天打右路比较多，可这一次郝强却传球到左路。

    却见埃莫森助攻上来，接应后迅速再传球找阿扎尔，后者趟球走外线下底后送出传中球。

    维特克在禁区中路抢点头球攻门！

    足球直飞球门右上角。

    当足球飞入球门内的瞬间，里尔众将士气大振！

    球迷也扬起拳头欢呼喝彩。

    “总算扳回一球！维特克替补上来有点儿作用！”

    “要不是他进球，我都快忘了我们还有个中锋叫维特克。”

    “唉，现在人员捉襟见肘，否则怎么轮得到他打中锋。”

    索肖换人，进一步加强防守。

    好歹他们也还2:1领先里尔。

    里尔的场面压制令他们的反击推进距离太长，进攻球员又太少，由守转攻发挥不出作用。

    反击质量非常糟糕。

    因此只能铁了心继续死守。

    又是一波接连对里尔的战术犯规断节奏。

    时间流逝。

    当比赛到了85分钟之后，郝强有些按捺不住。

    此时里尔快拼到极限，而索肖防守也到了最紧张的时刻。

    比赛第88分钟，郝强在分球左路找到阿扎尔后迅速杀入禁区左肋地带。

    阿扎尔的传中球送来时，他面朝的方向不太好，只能努力甩头攻门，结果足球顶偏直接出了底线。

    索肖防线战战兢兢。

    郝强杀入禁区内给他们带来了空前的压迫感！

    比赛进入伤停补时阶段。

    索肖这个时候也不敢贸然犯规，生怕给了里尔危险任意球机会。

    索肖球迷用狂热的助威声势期望球队能够顶住。

    距离斩落领头羊已经进入倒计时。

    里尔球迷则也在异口同声地给里尔加油。

    当郝强在禁区外尝试给维特克送直塞时被对手将球破坏出去。

    杜蒙特在他侧后方第一时间控球，随后分边右路，德布希趟球向底线方向杀去，下底后将球横传。

    奥布拉尼亚克在禁区底线前触球便半转身将球倒三角回传。

    维特克门前牵制防守。

    此时此刻，郝强忽然杀到，在点球点右侧迎球直接起脚劲射！

    足球直飞球门右下角！

    门将完全来不及做出扑救。

    里尔球迷顿时陷入疯狂！

    “想要进球还要看郝强啊！”

    “要不是郝强要分心组织进攻，他早就把索肖防线捶烂了！”

    “郝强还在抢时间，希望还能有一两次进攻机会！”

    索肖球迷陷入石化。

    最终还是没能守住！

    场上众将表情阴沉却还要互相鼓励稳住心态。

    比赛还没结束，他们若是放松的话，搞不好还要被绝杀！

    里尔众将宛若潮水般退去。

    在索肖开球之后，里尔立即展开反抢。

    奈何索肖后场倒脚拖延时间，最后一个大脚将球踢去了前场。

    等里尔控球准备发动进攻时。

    终场哨响起。

    索肖2:2里尔。

    里尔众将怅然若失。

    7连胜被断。

    心存不甘。

    若不是非洲杯和中场组织角色无人可用。

    他们拿捏索肖简直不要太轻松！

    郝强面对这个结果虽然很难高兴起来，却也不至于要悲伤。

    他反倒积极乐观地认为自己收获不少。

    应对复杂局势在组织进攻，对自身能力也肯定是有锻炼效果。

    鲁迪-加西亚赛后在更衣室中鼓舞团队士气。

    他们仍然是领头羊，而且领先身后追兵的优势并不小。

    客观因素限制了里尔的实力。

    现在球队处于艰难阶段，主教练不但要对团队有更大的包容，也要给球员们适当的心理按摩。

    ......

    联赛战罢，里尔接连迎来杯赛。

    周末法国杯开战。

    里尔全替补登场作战。

    对手是低级别联赛的高马。

    彻头彻尾的小球队。

    高马全程死守，里尔替补实力有限，120分钟破门乏术。

    点球大战干到了第10轮才分胜负。

    里尔败北惨遭小球队淘汰出局。

    周中法国联赛杯来到8强战。

    里尔做客挑战马赛。

    鲁迪-加西亚还是派遣替补迎战。

    对外可以说是练兵。

    对内实际上是减轻负担。

    他们下个月还要征战欧联杯淘汰赛。

    实在没有精力兼顾国内杯赛。

    马赛凭借主场之利轻轻松松拿下里尔。

    7天之内，里尔在国内两项杯赛法国杯与联赛杯中接连出局。

