    因为除掉了那些五岁以下的幼儿，四十岁以上这么一个在末日世界算是高寿的老人。

    当前中州部落适龄的学习人员，数量超过了2700人的原因，胡彪他们一共是摆出了54台电视机和VCD。

    算是分成了54个50人的学习班，开展了这样的一个电视教学。

    许是没有强行分班，让这些人可以自由编组的这么一个原因。

    于是就出现了爸爸、妈妈、孩子，这么一家三口，又或者是四口、五口这么同班学习的神奇场面。

    胡彪等一群人，虽然没有亲自的当众讲课。

    也是在这么的一个过程中，不断地在每个班级的来回巡视，一边算是维持秩序，一边则是充当着老师。

    时不时地就是一棍子过去，嘴里骂到：“东张西望的干什么？你小子找抽是不是？”

    又或者是，从口袋里摸索了半天之后，从其中摸出了一些东西递送了过去的时候，要么就是嘴里说着：

    “学习得不错，这里有着一双袜子是奖励你的，等会我再给你一条JK小裙子，那啥双马尾这种发型会梳不？”

    “真乖，这里有个棒棒糖是奖励你的，可甜了~”

    总之一句话，整个的学习场面可能看起来有些诡异，但是那样的一个良好学习氛围，根本就不用怀疑。

    毕竟对于这些华夏一脉的后人们，其中绝大部分的一些人来说。

    对于知识和文化本能上的一个尊重，从未在血脉中断绝。

    而且一个光明的未来已经出现在他们的面前，为了这么一个未来，他们愿意付出自己的所有……

    “啊、憋、车、的~”

    端坐在一条小板凳上，将身体坐得笔直，胸脯高高的挺起，双手老老实实的放在了身后的位置上。

    都不用人教，花兔子自发就摆出了这么一个犹如幼儿园大班，年度优秀小朋友一般的标准坐姿，在一台电机的面前，这么跟着念了起来。

    态度那叫一个认真，一点都不敢走神。

    因为那些大人们可是说了，这些叫做汉语拼音的东西是识字的基础，很重要。

    若是结合着以后发下来拼音的教材，自己都能慢慢地跟着上面的图案和拼音学习，不断的增长科学文化知识了。

    并且时不时地，还伸出了一只右手的食指手指，在地面上写写画画了起来。

    试图用着最快的时间，将以上的这些汉语拼音一一地记到了脑壳里去。

    那些大人们可还说了，因为铅笔、橡皮、作业本这些携带过来的数量有限，只有成功记住了26个拼音字母，还有10个基本笔画，才能发放这些学习用品。

    对于这些东西，花兔子很是有些期待。

    然而在很快之后，在夜晚这么20来度的宜人温度之下，花兔子却是感觉满头的汗珠子从脑门上冒出来，流淌进了他的眼眶，那叫一个刺痛得厉害。

    无他！他发现学习这玩意对他而言太难了一些。

    不说其他人，旁边一个8岁的小崽子口里的发音，与电视机中的几乎一模一样，那叫一个清脆还让人听懂。

    用手指地面上画出的字母，那也是有模有样的。

    而他自己了？才是跟着读了不过两遍下来，舌头都要跟打结了一样；地上画出的那一些字母，最初自己好像好知道是啥。

    只要稍微地一走神，结果回头一看。

    好家伙！那根鸟蛋一般的玩意，后面长着一个小尾巴的玩意叫啥来着？是憋？还是车？又或者是其他什么玩意？

    特么，这样一脑袋糨糊的状态，差点没让他疯掉。

    然后那一位希灵大人拯救了他，实打实的一棍子敲在了他的脑壳上后，让他整个人瞬间就是清醒了过来。

    再度跟着电视机中，不断循环播放的教学内容，嘴里背诵和记忆了起来。

    ******

    谢天谢地，在晚上9点半钟的这么一个时候，这样一场电视教学终于算是结束了。

    都不用上手摸上一把，可怜的花兔子就是知道自己的全身上下，就连小裤衩子都被汗水给打湿了。

    这些都是在艰难的学习过程中，花兔子因为精神上的压力过大，所生生憋出来的。

    至于在之前十几年的生命中，基本没有穿小裤衩子习惯的花兔子，现在为毛是多了这么一个习惯。

    当然是到了中州部落之后，才被强行要求的一个生活习惯。

    为了这身上的这么一条裤衩子，花兔子还将自己原本就不多的衣物中，一条背心给剪掉缝制而成。

    但是话又说回来，小裤衩子这玩意也就是刚穿不习惯。

    时间一长了之后，花兔子就能神奇地发现，当自己跑起来时候蛋蛋也不会因为磨蹭得厉害，会感觉有些火烧火燎的了。

    从这样一点来看，似乎那些布料也不算浪费。

    好了！到了9点半的这么一个时候今天的电视教学总算是学完了。

    只是让恨不得回去好好洗洗后，倒头就睡得花兔子无语的是，在喇叭中又是传出来一阵沙沙声。

    然后，一个悦耳的女声，传到了他们的耳朵里：

    “大家都不要走啊，我们最近在每次的文化学习之后，还有一个小时的历史课，我是你们今天的老师白象。

    今天我们来说说什么了？那就是我们这个民族的历史。”

    就这样在白象的声音之下，花兔子从最初的不耐烦，到了后面整个人都入迷了。

    那是白象大人在广播中，将一些他们从未知道过的历史，从嘴里娓娓道来。

    神农氏品藏百草，让万民找到了草药、五谷，燧人氏砖木取火、让万民可以驱赶野兽、加工食物、取暖。

    有巢氏构木为巢，让万民可以抵御野兽；仓颉造字，让文明有着传承的方式。

    以及后面的三皇五帝，种种伟大的一些功绩。

    因为时间的原因，说完了三皇五帝的传说之后，本次一个小时的历史课也算是彻底的结束了。

    但是胡彪他们研究了一番后，没有来上一些生硬的说教。

    而是别出蹊径的这样的一堂历史课，却是起到了一个即极大的作用。

    可以说第一次让这些土著们，知道了自己的老祖先们是如何在一片蒙昧中披荆斩棘，创建了华夏这么一个辉煌的文明。

    同一时间里，在21世纪那些据说牛逼轰轰的白皮们，不知道还在哪里吃果子了。

    对比起来，他们眼前的一切苦难似乎不算什么；再苦、再难，能比得上那些老祖宗他们的那个时候。

    在这样的说法下，花兔子以及在场的每一个人，莫名的就是升起了一股自豪。

    为自己身上流传的血脉，还有身上的皮肤颜色而自豪了起来。

    因为他们不是一个个为了一顿饱饭，就可以付出一切的苦哈哈，正如白象老师说的那样，他们每一个都是炎黄子孙，华夏人生而高贵。

    所以说他们一定要努力起来，一定要不负这个高贵的血脉才行。

    当脑壳中多了这么一些想法的时候，最终在散场的时候，花兔子一把揪住了身前那么一个八岁的小崽子。

    嘴里很是恳切地说到：

    “朱狗蛋，明天中午那一个小时的休息时间，你能教教我汉语拼音吗？我好些都记不住。”

    “可以，但是你每星期的那些红烧肉，要分一半给我。”朱狗蛋这么一个小崽子，蹬鼻子上脸地说道。

    “成。”沉吟了好一会的花兔子，才是做出了这么一个艰难的决定。

    为了未来更多一些的红烧肉，更是为了不愧于身上的血脉，花兔子决定豁出去了。

    这一刻，他深深意识到了之前希灵大人用棍子抽他的时候，嘴里那一句‘知识就是财富’的话，是那样的充满了人生哲理。

