    政府一直在赤字，一直在通过各种政策振兴、拉动……但，人民的生活，却在日益的艰难，之所以主体社会还能承受，不过是四个字——比以前好。

    资本的蚕食还是持续。

    目前受灾的都是老弱群体，青壮年们，那些拥有发生渠道的人们，虽然感觉自己的压力越来越大了，但还不至于无法忍受。

    而且，现在的生活，不是比幻想降临之前好多了么。

    现在的生活，不是比动荡年代好多了么？

    是的。

    生产力对于整个社会来说，是一剂绝佳的麻药，让他们忽视了真正在变化的分配制度，忽视了真正在变化的贫富差距，忽视帝国越来越低的掌控力和效率……

    这些东西。

    在普罗大众看不出来，可真正的棋手来看，却无比的明显，明显到刺目的程度，这样的变化，老元帅又如何看不见？

    周瑞进入执政院之前，可是让宁无忧去了炎武卫的。

    如果说老元帅没有这个意思，又怎么可能会答应这件事？

    如果说之前，老元帅还会犹豫，可看到周瑞进入执政院以后发生的这些事情，即便是刚刚对社会进行一些变革和治疗就遇到的抵抗，又怎么不让老元帅耿耿于怀？

    帝国已经快要病入膏肓了。

    而周瑞，是最后一位可以治疗这位病人的医生！

    这样，老元帅还有选择吗？

    没有了。

    ……

    ……

    五月的和谐城，在冈仁波齐山外没有了呼啸的风雪，在夜色中显得格外静谧，伴随着一架飞机的降落，稍稍的有些喧嚣起来。

    和谐城的入口处。

    无数炎武卫的士兵昂首挺胸，他们的队伍排列的整整齐齐，而在队伍的最前方，炎武卫第一师的师长顾文长肃穆的看着那架飞机降落。

    在那位精神矍铄的老者从飞机上走下的时候，顾文长快步走上前，激动的与老者握着手。

    “首长！”

    千言万语，只有两字，这个个子不怎么高的老人穿着一身旧时代的没有肩章的绿色军服，带着一颗五角红星的帽子，没有半点帝国最高军事统帅的气质，反而像是一个带着土气的老农一般。

    只是，他精神很好，双目之中能够看到一种久经杀伐的凌厉。

    这便是老元帅……苏无敌。

    “文长啊，许久不见了，近来可好？”这位以无敌为名的老人，此刻握着属下的手，有着如同家人般的关怀。

    “报告首长，好，也不好。”

    “哦？你小子这又是给我打什么哑谜？”

    “首长先看看就知道了。”

    顾文长也没有急着说，而是陪着老元帅视察了一遍监狱，而后才到指挥室中去进行详谈，屏退了左右，只剩下他们二人。

    顾文长自己动手给两人泡了杯茶。

    这才落座，说道：“虽然前阵子清理了一批人，但队伍主体能够保证纯粹，和谐城也完全在掌控当中。”

    “这些都是好的。”

    “不过，首长过来，一些意外可能就会发生了，不大好。”

    苏无敌指了指顾文长，说道：“你小子这是在埋汰我啊。”

    顾文长摇了摇头，问道：“首长真的下定决心了吗？”

    苏无敌喟然一叹，说道：“你带我见了姬长生，也给我看了姬长生蛊惑陈琦的视频，有些事情，姬长生说的很清楚。”

    “革命军倒了，炎武卫也没有必要存在了。”

    “老夫的存在，很是碍了一些人的眼，所以，于情于理，老夫都该站在周瑞的后面，为这个帝国，做最后一次尝试。”

    顾文长微微低头，看着自己的双膝，陷入了默然的沉思。

    许久。

    他抬起头，看着老元帅说道：“周瑞这么走下去，您如果旗帜鲜明的支持他，未来很有可能……”

    “不过一死而已。”

    老元帅却无比坦然，他喝了口茶，看着顾文长说道：“若真有那么一天，你要记住一件事，炎武卫，是帝国的军队，是保护帝国子民安全的军队。”

    “炎武卫，永不背叛帝国。”

    “也绝不会为一己之私，为某人报仇，从而改变立场。”

    “明白吗？”

    …………

    “时代终究是变了。”

    在第71层的牢房里，姬长生看着老元帅离去的背影，发出了一声感慨，在姬长生的身边，彭冲倒是没有想那些复杂的事情。

    从来没有见过老元帅的彭冲，没想到在入狱后竟然有幸见到。

    “能够见老元帅一面，坐这趟牢也值了。”

    彭冲敬仰无比的说道，在世人眼中，整个幻想时代，哪怕徐老是领导人，但绝大多数人都认为，功绩最大的不是徐老，而是老元帅。

    毕竟在幻想时代，战争和灾难才是主基调。

    功高震主四个字，是有它的理由的。

    所以，民间崇拜老元帅的人要更多一些，彭冲完全就是看到了偶像的态度，在兴奋过后，他才反应过来姬长生的话语。

    不由问道：“时代变了是指……”

    这些天的接触，彭冲对姬长生已经非常信服了，他有些担忧老元帅的遭遇，姬长生看出彭冲的想法，笑道：“你认为老元帅来和谐城视察这件事常见吗？”

    彭冲摇头：“起码我这五年是第一次见。”

    姬长生微微一笑：“这就是了，老元帅是特意来看我的，既然会来看我，那就说明，老元帅有意支持周瑞，从而在做一些配合了。”

    “接下来。”

    “是周瑞的时代。”

    彭冲听罢，更是有些激动，说道：“我猜的果然没错，老元帅就是帝国的定海神针，有老元帅支持周瑞，帝国一定能够一扫积弊，海晏河清！”

    “从某种程度上来说，的确会很有效果……”

    姬长生淡淡的感叹着，这个世界就是这样，会有人掠夺、破坏，会有人肆无忌惮的将其他人开除人籍，将正义一遍又一遍的践踏。

    而也终究有人，在逆风而行，不顾个人生死荣辱。

    旁人只看到老元帅支持周瑞后的如日中天，却看不到老元帅与周瑞绑定后，有着一个极为要命的弊端，那就是，周瑞败了，老元帅在涛涛民意当中，会被活活逼死……

    一位内宇宙的强者。

    自要他不愿意死，哪怕是整个审判委员会也无法奈何他，除非有单本变动率突破50%的作品出现，才有足以承担他们战斗的战场。

    所以。

    老元帅做出的选择，会让许多人惊慌失措的同时，更是会让一批人欣喜若狂，只要打败周瑞，再逼死老元帅。

    这世界，就再也没有人可以限制他们了。

    他们想如何，就如何……

    区区任侠，不过是——独木难支！

    那个时候，他们就可以真正展开实验，彻底论证方舟计划的可行性，实施方舟计划之后，他们将永远摆脱幻想的威胁，他们将在最后获得——宇宙的一切。

    “至暗时刻，正是拂晓黎明啊……”

    姬长生忽然念叨了一句，他眼中有光，似乎穿过了和谐城，来到了曙光城，看到了李和，那是人类最后的希望……

    ……

    这一天发生了很多事情，与韦承业交锋，妹妹战胜韦阿福，他自己在擂台上领教数百位好手，对武道有了更深的体悟，最后又遇到了剑客阿伟，本来没有头绪如何去破局，可在聚餐之后，金怡真又点破了心学的关隘，让他真正悟道。

    而他的悟道，又引发了周瑞的动作。

    让世界的局势进一步变化，张冰的到来更是说出了大局变化的关键，老元帅会站出来支持周瑞，让改革轰轰烈烈的进行下去……

    夜晚。

    他们聊了很多，至凌晨三四点才各自散去，李和一个人在自己的房里，却是没有半点睡意，他在阳台上，抽了一宿的烟，天亮了才停下。

    他洗了个澡，然后去厨房下面。

    李和的厨艺虽然比不上妹妹，但是也在正常水平，下个面的手艺也是有的，在他弄好端餐桌上的时候，李玥打开了房门，打着哈欠，有些睡眼朦胧。

    毕竟也才睡了两个小时不到。

    照她现在的实力，一两年不睡都行，但是习惯还在，睡眠本身是修心养神最好的机制，没必要的时候，睡眠并不用节省。

    她有些新奇的看着李和，说道：“十多年难得见你下几回厨，太阳打西边出来了？”

    “我可没有感冒啊？”

    是的，小时候，只有李玥感冒发烧病了，李和才会下厨去照顾她，平日里，他基本是懒得进厨房的，属于能躲就躲的那种。

    “去刷牙，准备吃早饭了。”

    李和温柔的嘱咐了一句，洗过手后，又敲了敲曦儿的房门，喊她起来吃早饭，不过，他刚敲门，曦儿就出来了，小家伙早听到了动静，醒了过来。

    “今天爸爸下厨？”

    小家伙很兴奋，李和揉了揉她的头发，说道：“对啊，可不准说不好吃。”

    “嗯嗯！爸爸做的，就是最好吃的！”

    小曦兴奋的去洗漱了，李和则出门左拐，来到蔺文萱的门外，直接刷指纹开门，走进屋子之后，并没有在卧室看到她，来到书房，果不其然，这妮子又在书桌上睡着了。

    温柔的将小小的人儿抱起。

    蔺文萱闻到熟悉的味道后在他怀里钻了钻，睡得更香了，待李和带她来到家里，见妹妹看过来，李和还特意竖指嘘了声。

    这时。

    蔺文萱也才反应过来，她睁开眼睛，看到李玥和小曦望着她后，顿时羞红了脸，躲进李和怀里的同时，伸出手死命的掐他。

    闹过之后，才撒娇道：“抱我去洗漱。”

    “嗯。”

    待两人腻歪着回来，李玥才疑惑无比的看着李和，说道：“不像是其他人变的啊，怎么一下子变得这么温柔了，有点不习惯啊。”

    李和微微一笑，也不解释。

    蔺文萱剥着水煮蛋的动作停了下来，替李和说了句：“挺好的。”

    “唔……”

    李玥鼓着嘴，不满的看着两人，蔺文萱则笑着将鸡蛋塞入李玥的嘴里，说道：“没什么瞒着你，只是好时光不多了，珍惜着过而已。”

    “乖，别吃醋。”

    “我还是最喜欢玥儿的。”

    李玥恶狠狠的咬着鸡蛋，冷哼道：“谁吃醋了！”

    吃完鸡蛋，喝了口牛奶，李玥想着昨天聊的事情，问道：“叶朴年过来了，既然要配合周瑞将他禁锢在曙光城，具体要怎么实施才好？听说巴德尔也跟在叶朴年身边呢。”

    “叶朴年无需在意，武道大会结束之前，你赶他走他也不会走的。”

    “那之后。”

    “谁要想带叶朴年离开，先问过我的剑好了，这些事情，都不着急，反正我们守擂也成功了，在擂主赛剩下的几天里，也没有什么事情。”

    “昨天答应了李真熙，要做向导的，我们一起去玩玩也不错。”

    明明是山雨欲来风满楼，李和自己也有着剑客阿伟的劲敌当前，他却仿佛没有半点危机一样，李玥虽然觉得有点不妥，但看蔺文萱支持的样子，也就没有拒绝了。

    曙光城很大。

    至少，这个容纳着一千五百万人口的大都市相对于其他城市而言很大了，能够与曙光城想比的，就只有帝都和盛海了。

    在重新规划之后，曙光城更是比以往有了更加蓬勃的生机。

    改变分配机制的曙光城，人民的生活每一天都充满着希望，并不禁止商业的曙光城，也开始如雨后春笋般出现着各种小店。

    当初充公返税，划的线是两百万家庭财产。

    所以，并没有说将所有钱都收去，许多中产阶级都相对完整的保留了财富，更因为曙光城的房产是分配制度，更加完善的社会福利和保障让他们去掉了住房、医疗、教育、养老四座大山。

    更加稳定的物价，稳定的社会环境。

    让他们的生活比以往不知道滋润多少，优良的社会环境，庞大的市场需求，许多人也就开始创业了，各类绝活小吃，也是层出不穷。

    还是那句话。

    曙光城不禁商业，只是征收高额的富人税而已，在个人所得税方面，年收入超过百万，税率就高达惊人的70%了。

    最高可达95%。

    可以说，这里绝对是所有富人都厌恶的地方，不仅仅是厌恶，甚至可能是痛恨，但是，起税点高达两万的曙光城，又是民众的福地所在。

