    “让他过来吧！”

    纪正志稍淡的声音传出，那执法人员一愣，随后讪讪道：“你请。”

    “抱歉，打扰了。”

    洛星回了一个笑容。

    看样子，他的老师是铁了心，想要将他培育成一个职业御兽师了。

    不然，这看起来明显是不让公众知道的信息，怎么会让他一个高中生过来看。

    “在湖底，纪队！”

    湖旁的执法人员见纪正志过来，立马敬了个礼，严肃的说道。

    “水中的灵兽都抽出来了吧！”

    “抽出来了，不过已经有少部分被感染了，已经进行处理。”

    两人之间有些莫名其妙的对话让洛星更加的好奇起来。

    这就是那所谓的魔兽？

    “嗯，有人带了水属性的灵兽没？”

    纪正志沉呤了一会，开口。

    “湖底的场景已经拍清楚了，就在这里。”

    说着，那位执法人员拿出一个类似相机的物件，稍稍摆弄一会儿之后，一张黑黝黝的照片露了出来。

    纪正志接过照片，观看了一会儿之后，面色却是放松了少许。

    洛星探过头去，只是一瞥，他的心便猛然一颤。

    那是怎样一张图片！

    紫黑色的幽深孔洞中，一些犹如触手一般的实质性能量在里面翻转。

    被照相机带来的光源照射下，那些能量似乎有了意识，纷纷扬扬的朝照相机涌去。

    那不是正常的灵气！

    似乎是看见了洛星的窥视，纪正志又翻了几页。

    直到一张黑色的，青鱼状的生物映入眼帘。

    鱼躯约有一米长，整个鱼的身上，鳞片四散，紫黑色血渍散落在鱼躯上，脓肿不堪。显得像是被什么殴打过一样。

    扭曲变形！

    一双死鱼眼睛，没有一丝的灵气。

    “灵鱼？”

    他实在是认不出是什么灵兽，便只能如此问道。

    “是的，小青鱼，水属性和风属性的灵兽，已经让焰雷犬处理过了。”

    一旁的执法人员看了看洛星，回道。

    “它们便是魔兽？”洛星转向纪正志。

    “半个魔兽罢了，只是被魔气沾染过。一个很小很小的异空间...”他顿了顿，手上凭空出现一个洁白的瓶子：“那家伙的梦魇妖魔便是被魔气侵染过...所以才变成那样的。”

    ...

    气氛似乎沉寂了下来，洛星也不知道再问些什么，只能呆呆的看着他对着那个洁白的瓶子小心的做着什么。

    一团洁白的，像奶乳一样的气体出现在瓶子里。

    那瓶子瞬间变得乳白起来。

    “我去吧！纪队。”

    旁边的执法人员一愣，面色顿时急切起来。

    “滚开，一个小魔窟，还能让你们去？”

    纪正志说完，拨开眼前的执法人员，一个跳跃，便进入了湖中。

    ...

    “会有危险？”洛星好奇的问。

    “会有...，每次处理异空间涌出来的魔气都会有不小的风险。”

    见刚刚是纪正志亲自带来的，那执法人员也没避嫌：“这只是净化而已，具体的消除要等到专门的人员和专门的灵兽...看你这样子，还是一位学生？”

    洛星点头，身上天蓝色的校服就能说明他的身份。

    那执法人员不再说话了，良好的职业操守让他明白。

    少问多听，才是一个基层人员的标准。

    气氛又沉寂了下来，所有人都看着湖面上。

    一分钟...五分钟...时间一分一秒的过去。

    有些执法人员逐渐开始焦急起来。

    “不用下去嘛？”

    等到十分钟的时候，洛星再次问道。

    “不...不用，相信纪队。”

    执法人员头也没转，眉头却蹙了起来，眼神中多了些许的焦虑。

    显然，他也在为下面的人担忧。

    噗~

    破开水流的声音突然出现，湖面上，一大片的水花出现。

    转而，便是熟悉的人头。

    原本清澈的水流上...突然出现了少许的血色。

    洛星的脸色一怔，随后安心下来。

    水面上的纪正志一声大喊：“没事，不用下来。”止住了想要下水的一些执法人员。

    细细的看过去，他的手臂上，血液一股股的冒出，很快就将整片湖面给染的淡红。

    随着纪整志的上岸，洛星才看清那一道血液的源头，小臂上，一块血肉被硬生生的，像是被撕下一样。

    一道约有十公分左右的撕裂伤口露了出来。

    “妈的，还是挨着了点。”

    一上岸，一道召唤法阵便升起，一只熟悉的灵兽出现在他的旁边。

    【未苞花】

    “来，帮我治疗一下。”

    未苞花的眼睛是纯白色，让洛星看不明白此时它的想法。

    绿色的光泽很快出现在纪正志的上空。

    细细麻麻的雨滴很快滴下，落在伤口处。

    滋滋作响的声音出现在伤口处，一丝黑气从伤口处涌出，纪正志气的大骂了一句:“妈的，这都被染上了，还是要等光系的灵兽。”

    洛星眼睁睁的看着他手上缺失的“部分”缓缓长出肉芽。

    “没事了，等那个部门的人来吧！”

    “好了，接下来的事你们自己处理，我带这小家伙先走了。”

    见手上的伤势不再流血，纪正志停了下来。

    “小狸，你先进入御兽空间吧。”

    洛星低下头来，从刚刚...从之前遇见那只沼跃蛙的时候，洛星便能察觉到小家伙的情绪不大稳定。

    “嗷.”

    见洛狸点头，洛星将它收进了御兽空间。

    “走吧，小子。”

    “等等，不用你抓，你现在手不好，我自己上去。”

    雷霆啸犬过来。

    洛星见纪正志又想要抓自己丢到它的背上。

    急忙后退，同时警惕的说道。

    “好，那你请便。”

    呼，

    洛星松了一口气，看着比自己还高的雷霆啸犬...深吸了一口气。

    然后用最笨拙的方法——抓着它的毛发就准备爬上去。

    啊啊！！！

    电击感瞬间涌入，洛星的一头黑发整个炸起，脸色也变得焦黑。

    ...

    雷霆啸犬上...

    “谢谢你。”

    洛星压着头发，顶着风声，黑着脸说道。

    “什么？”

    “谢谢你把我甩上来。”

    “没事，”纪正志甩甩手，又问道：“你不想问些什么嘛？”

    “问什么，以后迟早会知道的。”

    树木影影绰绰，从身边划过，雷霆啸犬强大的气息引得附近的灵兽四处逃窜。

