
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2114章强势压过

　　晚饭用得不算和气，但更糟糕的事情还在后面。

　　大家刚下饭桌，还没等康英茂回来继续禀报银行情况，康日孝就到了。

　　康日孝本来堆着满脸热情和笑意，唤了声“大哥”正准备套旧情。

　　康昱便严肃着脸道：“情况我都知道了。”

　　康日孝目光不善的望向康琴心，带着怨恨。

　　康琴心懒得理他。

　　康昱开门见山的问：“余款，你筹得怎么样了？”

　　“这事我跟二侄女已经说过了，我每天都在想办法筹钱。大哥，其实这件事我也是受害者，我没想到那个黄坤会这样子害我，二十万的数目实在太大了……”

　　康日孝的话没说完，康昱就毫不留情的打断道：“现在知道二十万不是小数目了，那先前怎么那么大胆子眼睁睁盯着别人把二十万假钞送进钱库？

　　日孝，你若不是早就存着异心，是不会拿银行做赌注的，你还好意思自称为受害人？”

　　康日孝闻言，立马弯腰认错：“大哥，是小弟错了。都是一家人，你别太计较了。”

　　“不计较？你说得倒轻巧，这件事你惹出来了多少麻烦？到现在，广源和开泰都还恢复如初。

　　琴心她是小辈，很多话不能说，但我不允许你含糊，给你三日，把剩下的五万多欠款送到广源总部，否则我就要好好查查从前你负责开泰时的账目了。”康昱语气不容置喙，毫无余地。

　　康琴心终于展笑，总算有件顺心事情了。

　　康日孝脸色一阵白一阵青：“大哥这是连兄弟之情都不顾了？”

　　“我已经够顾着兄弟情了，否则若换了旁人，还能这样子轻易说话？你补全了这二十万，爱上哪上哪，我绝不拦你。”康昱果断的说完。

　　康日孝看了看他，又去看康琴心，咬牙道：“果然是亲父女，都够狠心的啊。”

　　康昱摆摆手，“时间紧迫，你回去吧，我就不留你了。”

　　“清明祭祖，大哥才从老家回来，就这样不念宗族亲情了！我若这样子回了老家，族里长辈们问起来，大哥就不担心被说你发情无情吗？”

　　康日孝不肯死心，讥讽完再问道：“端的是公正无私，对我是这样，那书弘犯错，你怎么就姑息了呢？”

　　旁边康书弘听见这话，恨不得跳起脚来，“日孝叔，你自己的错，扯我身上做什么？”

　　本来还在为回银行得个高位努力呢，他凭什么拉自己出来说话？

　　“先前的吗啡案都惊动了全市，广源和开泰的各个分行门口每天取钱的人能从这儿排到吉隆坡去，你人都进监狱了。怎么着，跟着你爸回趟老家就当没事人了？”

　　康书弘反驳道：“我那是配合政府。”

　　康日孝自己见搬出了康氏族老，康昱都没有要放过自己的意思，可见是真断了他在新加坡以后的发展，索性破口骂道：“我呸！这话你就糊弄糊弄外边人吧。

　　就你整日游手好闲只知吃喝玩乐的德性，政府凭什么找你配合？书弘侄儿，你是什么人啊，政府要给你这么大的颜面？平时在康家里横，最后还不是要靠你妹子去讨好司家才能把你放出来？”

　　听到这话，康书弘气急败坏，上前警告道：“日孝叔，你说话注意点！”

　　他说完见康琴心不动，扬声道：“康琴心，这话你能忍啊？他都这么说你！”

　　康琴心见他居然满脸暗示着自己出手，觉得场景有点搞笑。

　　这康日孝是个什么人品她早就知道了，胡搅蛮缠、威逼恐吓，什么手段使不出来？

　　康昱拍桌喝道：“放肆！康日孝，你再胡言乱语的抹黑你侄儿侄女，我要你想走都走不出新加坡！”

　　这话气势逼人，康日孝瞬间安静了，又想拉下脸说情。

　　康琴心朝他走去，慢声言道：“你看，我早就和你说了，等我爸回来你也讨不到好。

　　日孝叔，你从前做的错事太多了，我爸不是没给你过情面，是这次事态太过严重，你若识相，还是换个地方东山再起吧，别执拗在这一方天地了。”

　　康日孝最终忿忿不悦的走了。

　　康琴心望着康昱道：“还是要爸回来坐镇，我与他交涉了好几回，他都左推右搡的不肯补全款项。”

　　康书弘怒气未平，“就这种人，你早该打了出去的，还让他一次次上门闹事。”

　　刚刚康日孝的话，是真的戳痛康书弘了。

　　康琴心见了，知其心中不好受，就没说什么。

　　康昱让她去把康英茂喊来，继续进了书房。

　　康琴心这就准备上楼。

　　康书弘唤住她，自己坐在沙发上道：“你过来，我们谈谈。”

　　“谈什么？”康琴心坐过去，淡淡看了他眼。

　　“我知道，你忌惮我回来，会威胁你在银行里的地位……”

　　康书弘刚起了头，康琴心就不客气的打断道：“你错了，我没有忌惮。”

　　见对方看来，她继续说：“你威胁不到我。”

　　康书弘语噎。

　　“败坏康氏名声，使得众多市民怀疑银行信誉的人是你，想办法解决危机的人是我。ŴŴŴ.23sk.com

　　这回假钞风波，两边银行更是只知我康琴心，而你这位前负责人根本连面都没露过，你觉得你的名声能和我比？”

　　她的语气，有些得意。

　　还有些欠打。

　　康书弘扭头望向别处，憋了好一会才望着她道：“你就非要这样猖狂吗？”

　　康琴心平静的更正：“不是猖狂，只是告诉你今非昔比而已。”

　　康书弘气得只能点点头。

　　过了会，康琴心催促道：“你要说什么？”

　　“让我回银行吧。”

　　他的声音有些轻，不似平时那样刚硬，带了几分服软，“琴心，你我是骨肉相连的兄妹，毕竟是一家人，别为个外人生分了。”

　　“你说的外人，是英茂哥吗？”康琴心一语道破。

　　康书弘反问：“难道他不是外人吗？”

　　“我只是看谁的能力好，我相信爸也是看重这点的。”

　　康书弘腾地站起身来，“我知道我不如你有本事，你是小舅舅亲自教出来的，还能用叶家的铺子练手，手段和本事自然不错。

　　但我这些年对康氏也是兢兢业业，没有不盼着自家好的，你这样子把我赶出去，反而让那些外人把持银行主业是什么道理？”

　　康琴心凝目望着他，分析道：“晓之以理，动之以情。刚刚日孝叔的那番话，你听得心虚了，担心爸爸改变心意，不让你回银行了是吗？”

　　康书弘的心思被戳穿，有些尴尬，“你不在爸面前挑拨就好。”

　　康琴心合了合眼睑，起身回话：“你没明白，你的问题从来不在我身上。无论我还是英茂哥，都只是外因，你该自己好好反思。”

　　她说完，走向楼梯。

　　康书弘跟了两步，“你、你”了半天，声若蚊呐的喃喃道：“你教训我？”

　　康琴心没有回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2114章 强势压过免费阅读。https://xs.23sk.com 