    第76章 因为他们不配！

    少年面露出笑容，“爹爹说过，做了就是做了，没有做就是没做。”

    苏麟点了点头，“那你有个好爹。”

    少年回答：“那是我这辈子最自豪的事情，我以……他儿子这个身份感到骄傲。”

    “你不会有事的，信我。”

    少年看着银发少年转过了身，一个人面对周围咄咄逼人，脱口大骂的人群。

    苏麟看向大汉，开口道：“你知道偷盗的下场吗？”

    说道这个我可不困了，大汉满脸兴奋，“偷他人钱财者，挑去手筋脚筋，严重者，杀之正民风。”

    苏麟点了点头，“合理。”

    “那恶意诬陷他人，意图害命者，当如何？”

    少年的银发随风飘舞，在太阳下耀耀生辉。

    大汉讪讪一笑，“你这是什么意思？”

    他有了不好的预感，这个俊雅银发少年好像不是来找小偷麻烦的。

    这个时候，他不知道该说什么了，看向竹竿青年，竹竿青年暗中挥了一下手，做出一个奇怪的手势。

    平常人可能看出不竹竿青年的意思，他是他作为竹竿青年的手下，又怎么可能不知道呢？

    大汉一咬牙，竹竿老大的命令他不可能不听，反正竹竿老大背靠莫斯大贵族，应该没有什么问题。

    “你是来帮这个小偷说话的？”

    大汉后知后觉的说道。

    “你该不会和他是一伙的吧？”

    大汉狐疑的说道，上下打量着苏麟。

    “我见过他，前几天在小巷里面，我看见这个小偷给他钱。我当时还好奇一个衣裳精致的少年怎么还和一个穷酸小子混在一起。”

    “所以我就悄悄的靠近了他们。我当时听到他们说，穷小子偷钱，另一个小子负责假装贵族来洗白、捞穷小子，最后钱五五分成。”

    “我现在看到他们两个一起出现，我才恍然大悟，原来是那两个家伙。”

    一个摇头晃脑的男子走了出来，对着苏麟振振有词的说道。

    “原来如此，这两个家伙还真是有够鸡贼的，差点被哄过去了。”

    “你真蠢，我一看就知道，那个银发小子是假装的贵族，谁家贵族子弟出行不带侍卫，带一个穿着普通的女孩？”

    “是啊是啊，那个衣衫破烂的小偷，身上的脏物金魂币就是最好的证据。谁帮他说话，谁就是同伙，这不是明摆的事情吗？还用想，真是弱智。”

    人群中传来不屑的声音。

    本来还有些面露疑惑。左右摇摆的人，听到‘谁帮他们说话，谁就是同伙’，也纷纷的闭上了嘴。

    开玩笑，这种情况谁敢站队帮小偷说话。

    苏麟看向人群，摇了摇头，莫名的想起前世从书中看到的一句话。

    【群体的叠加只是愚蠢的叠加，而事情的真相往往被人愚蠢的洪流淹没】

    这句话是出自乌合之众，真是贴切。

    人们往往坚信自己的第一印象，哪怕看到事情的转机也不愿意的去相信，那代表着承认他们一开始错了。对于这些愚蠢而高傲的人来说，承认自己错了比杀了他们还要难受。

    在这种情况下，他们成为了说谎者手中的刀，成为了谋害他人的帮凶。

    苏麟又看向后面那些欲言又止的人，这个世界上愚蠢之所以猖獗，只是因为大多数好人都选择了沉默，并认为那是明哲保身。

    没有什么错，毕竟为自身谋，并不可耻。

    但是苏麟并不认同，也不喜欢。

    苏麟知道他得不到想要的答案了，再说了，他需要别人给出答案吗？

    他想做什么，就做什么，和道德法律无关，只是为了自己的良心，能过得去。

    他开口了

    “诬陷他人，意图害人性命者，挑去口舌。”

    苏麟手中出现武魂，龙首湛金枪，一枪扎入大汉的嘴巴，一探一收，徒留枪首鲜血和一地的白牙。

    “啊！……啊！！…”

    大汉痛苦的大吼，但是只能发出意义不明的大吼声，他的牙齿和舌头，在那精准而迅猛的一枪下，消失不见。

    那一枪太快了，大汉根本反应不过来，只能一脸怨恨的看着他。

    伊莉雅咬紧了牙关，但是并没有出声叫喊。因为苏麟就在他旁边。

    苏麟有看向了刚才站出来的男子，轻笑出声，

    “你是要帮他说话咯？”

    一枪探出，下一瞬间，男子也落得和大汉一个下场。

    来势迅猛，落点精准。

    竹竿青年忍不住了，这两个都是他最听话、卖力的手下，如果不能找回场子，怎么还有人在愿意听他的命令，再说了，银发少年的速度虽快，但他自己自信躲的了。

    他那里知道，苏麟压根四分之一的实力都没使用。只是看苏麟压根没有展现魂环，就以为自己就有牢牢把握。

    “你太过分了，明明是小偷作恶在前，你不分青红皂白，就酣然出手断人口舌。别以为自己是高贵的魂师就可以胡作非为。这里是天斗城，容不得你这样目无法度的人存在。”

    “还当众行凶，你以为自己是王法的化身？你有什么资格给别人定罪！”

    竹竿青年大声训斥，一边让手下去搬救兵，尤其是城卫军。

    苏麟面带笑意，真是有意思，他没有阻止竹竿青年说话，毕竟人人都有说话的权利嘛。

    苏麟不置可否，淡淡说道：“我从没有觉得我是法度的化身。”

    竹竿青年松了一口气，这嫩头青是哪个家族的，也太生猛了吧，不过看他的语气，现在是怂了？

    周围人深吸口气，闭口不言。注视这个胆大包天的银发少年，看他到底想说什么。

    那个小偷他们敢声讨，那是因为他只是一个没有力量的普通平民少年，但是面前的俊雅银发少年是一个动不动就出手见血的魂师，他们就不敢声张了。

    “我也从来也不认为自己代表着正义，”

    “但是！”

    苏麟笑了。

    “我觉得我只要遵从自己的内心就可以了。”

    “至于你们的看法，你们的建议。”

    “我一概不论。”

    暴力不是解决问题的最好办法，但绝对是最省力、最不费脑的一种方法。

    苏麟上辈子是孤儿院出身的小孩，他从小就明白了语言是弱者的选择，那些企图伤害你的人，并不介意你说什么。

    所以别人说什么，苏麟从来不会放在心上，因为他们不配！

    (本章完)

