
　　孙艳红把该说的不该说的，都对陈锋说了，看起来是非常的信任陈锋，但实际上只有她自己知道，她之所以说这些外人不知道的内幕消息，主要还是为了引起陈锋的兴趣以及对她的看重。

　　她就是要让陈锋知道她不仅有钱还有很深的关系网，只要跟她交好，她就能让陈锋在秀州这一亩三分地过上上等人的生活。

　　人分三六九等，这是无法避免的，陈锋现在虽然也算是有钱人，但还真算不上是上等人。

　　按照孙艳红的说法，你有钱但没关系，也算不上是上等人，一个官司就可能让你倾家荡产，只有那些有钱有关系的人，才算是上等人，能守住自己的财富，能优先使用和享受这个社会的各种资源。

　　上等人在社会各个层面享受各种优待，衣食住行，文化教育医疗上的各种资源，上等人优先享有，只有他们享受完了，有剩余的才会轮到其他人等。

　　这就是活生生的现实！

　　孙艳红的一番高论，不能说完全没有道理。

　　但她对陈锋说这些，多少有些对牛弹琴，因为陈锋真没打算做什么上等人的想法，他只想做一个自由自在的宅公，钱够花就行，没必要一味地辛苦去追求金钱，让自己成为金钱的奴隶。

　　当然，他这种想法，多少有些站着说话不腰疼，因为前提是他现在已经有亿万身家了。

　　若他还是那个辛苦打工，每月几千块钱的上班族，没车没房的，那他要么躺平，要么大概率还是会成为金钱的奴隶，为了金钱辛苦去打拼。

　　另外的原因就是他此前身患绝症，经历过生死考验，而在生死面前，其他一切都是小事，包括金钱。

　　孙艳红对他灌输这所谓上等人的思想，陈锋可说是一句都没听进去。

　　他就是这么胸无大志的人。

　　“你听我的，改天我给你拿一张申请表，你申请加入我们秀州商会。你是鹿市户籍没关系，毕竟你的公司在我们秀州，就算是我们秀州商人。

　　有了秀州商会会员这个身份，你的社会地位就能提升一个台阶。而有了商会这个平台，你就能认识很多有身份有关系有背景的人，你就能慢慢地成为上等人，过上人上人的生活。”

　　孙艳红看起来对陈锋真的很热心，一再的怂恿他去努力成为上等人。

　　这让陈锋很无语，心说我现在难道就是下等人了吗？

　　“陈锋，孙总说得有道理，你加入秀州商会是有必要的，成为商会会员，好处比坏处多。”

　　金永年也开口劝说了，他当然很清楚孙艳红这女人在打陈锋的主意，但在加入秀州商会这件事上，他还是比较认可孙艳红的说法。

　　陈锋稍稍转头看了一下金永年后，觉得他真有些多事，他也没有回应他的话，而是看向对面的周倩茹，问道：“周姐，你觉得呢？”

　　周倩茹刚才一直没怎么说话，一直都是孙艳红在说，现在见陈锋询问，她本来就不怎么平静的内心更是有些烦躁，没好气地说：“我对这些不懂，加不加入商会，你自己决定。”

　　陈锋也不以为意，笑了笑说：“拿这事以后再说吧。我现在暂时不想加入。”

　　孙艳红还想再劝，手机铃声突然响起，她拿起手机看了看，就接听了。

　　“喂，有什么事吗？”

　　孙艳红语气很随意地问道。

　　“出事了，沿江这块地皮要被强制收回去。你现在马上过来一下，老地方，我们几个碰个面，商量一下。”

　　对话那头是一个男性的低沉声音。

　　因为距离比较近，手机音量又比较大，在座的其余几人都听到了一些。M.23sk.com

　　孙艳红的脸色当即就拉了下来，连忙站起身走到一旁继续接电话：“到底怎么回事？是不是背后有人搞事？”

　　“现在还不是很清楚，我已经找人去打听消息了。反正，你先过来，我们几人好好商量一下这事。”

　　“好，我马上过去。”

　　毕竟是要紧事，孙艳红肯定要过去一趟的。

　　挂断电话后，她就过来向陈锋歉声说：“对不起，我这边临时出了事，我得过去一趟。下次我再约你一起喝茶，可以吗？”

　　陈锋看了一眼周倩茹，模棱两可说：“下次再说吧。”

　　孙艳红这次倒也没再强求，就点头说：“好好，那下次再说，我们再联系。我先走了。”

　　孙艳红说完话后，就带着周倩茹一起离开了。

　　“陈锋，孙艳红这女人你可不要招惹，不只是因为她的名声不怎么好，还因为这女人玩得比较野，你懂我的意思吗？”

　　两女一走，金永年就忍不住出言提醒陈锋。

　　陈锋毕竟是他女儿喜欢的人，之前那个刘颖就让他这位未来岳父脑壳疼了，他当然不希望陈锋又去跟孙艳红勾搭不清。

　　“你放心，我对她没兴趣。”

　　陈锋说完，举起茶杯，一饮而尽，然后就起身说：“我们也走吧。”

　　“你等下，我还有些话要跟你说呢。”

　　金永年重新将他拉回座位。

　　陈锋猜到对方要说什么，就反客为主地说：“你若是想要跟我谈刘颖的事情，我觉得没必要再谈了。”

　　陈锋之前要照顾金欣妍的面子，才给了金永年面子，但不等于陈锋就把自己当作他的晚辈更甚至是未来女婿了。

　　若是金永年向他详细询问刘颖的事情，他是不想说的。

　　许是看出了陈锋的态度，金永年连忙摇头说：“不是她的事情，我就想跟你说说欣妍的事情，你实话告诉我，你有没有想过娶欣妍？”

　　陈锋心说当然没想过，但考虑到金永年的心理承受能力，陈锋还是给了一个善意的谎言：“当然，只是我去年刚离婚，最近这一两年内都不想再结婚了，感情的事情，肯定要慎重再慎重才行。”

　　金永年听陈锋这话，心中大大松了一口气，有些高兴地说道：“感情的事情确实要慎重，不过，也不能拖太久。我觉得，你们完全可以年底就先订婚，结婚的话，再过个一两年倒也没事。”

　　金欣妍今年也才23岁，迟两年结婚也不算晚。

　　陈锋听了他这话，就很耿直地问道：“那刘颖的事情怎么说？我若是跟欣妍说了，她不一定会原谅我。”

　　金永年神情好一阵的纠结后，苦笑摇头说：“暂时你就不要跟她说这事了，等年底你们订婚之后，我们再商量商量，怎么找个合适的时机跟她说。”

　　陈锋不由目瞪口呆，他真没想到金永年居然会选择帮他隐瞒这事，这是坑女呢还是坑女？

　　当然，实际上，即便陈锋告诉金欣妍这事，依照陈锋对她的了解，她也不可能会退出。

　　反而可能还会想办法也怀上他的孩子，这才是陈锋真正担心的。

　　只是金永年可不知道这内情，他也是担心陈锋跟金欣妍坦白了刘颖的事情后，就忍受不住打击，要跟陈锋分手。

　　若是那样，他和他女儿就吃大亏了，最后反而还可能便宜了那个刘颖。

　　金永年此前早已经权衡过诸多利弊了，最终才决定帮陈锋一起隐瞒这事。

　　不过，陈锋可不同意，因为若是同意了，年底可就要跟金欣妍订婚了。

　　所以，他就迅速调整表情，一脸严肃地说：“我不能这么做。我必须跟她说清楚刘颖的事情才行，不然就是故意在欺骗她。”

　　金永年没想到陈锋会这么“正直”，愣了愣后，摇头说：“你要是跟她说了这事，她肯定会非常伤心的。而且，若是她想不开要跟你分手，怎么办？难道你打算跟她分手？”

　　陈锋正色道：“我肯定不想跟她分手，但更加不想欺骗她。我肯定要跟她坦白这事的，她要打要骂我都认了，到时我也会尽力地去弥补她，求得她原谅。”

　　金永年见他这么说，沉默了好一会儿后，才叹了口气说：“好吧好吧，这事我不管了，我就当自己不知道，你看着什么时候合适就跟她说吧。记住，一定要尽力地哄她，不要让她太伤心。”

　　陈锋也很给面子的保证道：“嗯，我记住了，我尽量不会让她伤心的，我会好好哄她。”

　　“那就好。”

　　金永年说是这么说，但作为老父亲，还是有些心塞。偏偏这事，他还不能埋怨陈锋。

　　不然，陈锋这金龟婿一发脾气，可能就跑了，吃亏的肯定是他女儿。

　　两个大老爷们将事情说完，也没其他什么好聊的，陈锋就再次起身要走。

　　这次金永年没再挽留，就让陈锋先走了，他自己还要留下来坐坐，陈锋当然没意见。

　　到了楼下收银台，本来要结账的，结果被告知刚刚已经有位女士结过账了，应该就是孙艳红。

　　但这不是陈锋关心的，他现在关心的就是刚刚跟孙艳红一起离开的周倩茹。

　　几年前的事情，陈锋可没有忘记，即便知道她现在早已是他人妇，但他还是想要跟她单独好好的聊一聊，倒不是对她旧情难忘，或者再续前缘什么的。

　　而是他想要周倩茹给他一个说法，就是当年她为何突然消失，是不是真的因为有了正式交往的男朋友？或者别的内情，陈锋需要她亲口告诉自己答桉。

　　这种想法在见到她之前还不是很强烈，但今天在见到她之后，就突然强烈起来。

　　虽说当年两人都很有默契地只是彼此相互慰藉，而不涉及感情，但毕竟“千年修得共枕眠”，她事先不打一声招呼，事后连一个告别短信都没有，还是让陈锋感觉很受伤，以至于这么多年过去了，还一直记在心上。

　　陈锋坐上车，正想着该怎么向孙艳红要周倩茹的手机号码，他的手机就响了起来，一看号码是陌生号，稍一犹豫还是接听了。

　　“你好，找谁？”陈锋问。

　　“是我。”一个女人的声音传来。

　　陈锋先是一愣，接着就有些惊喜地问道：“是你？”

　　听声音对方就是周倩茹。

　　“你现在过来东湖东路这边的湖畔茶楼，距离茶韵茶楼不远，我等你。”

　　“好，我马上过去。”

　　“你过来直接上二楼。”

　　“好。”

　　周倩茹没再多说，直接就挂断了电话。

　　陈锋放下手机，嘴角不由露出了一丝笑容来，周倩茹想必也是有话跟他说，不过从她之前的态度，想必应该不是什么好话。

　　陈锋隐约能猜到一些，但他不会太介意。

　　他马上又拿起手机，导航定位，朝着湖畔茶楼开去。

　　与此同时，心急火燎地石向南已经赶到自己的公司，正看到一群执法人员在他公司里忙碌，顿时就感觉有些天旋地转起来。

　　主要就是两个事，之前公司的员工已经跟他说清楚了，一个就是虚开增值发票的，给别的公司虚开增值税，这事应该是他底下一个职员偷偷干的，目的就是为了赚取手续费，给自己捞外快，这对石向南个人来说问题不大，但公司肯定要被罚一笔款。

　　另一个则是骗取出口退税的问题，这就跟他个人和公司有很深关系了。

　　他是开外贸公司的，有时候不可能只为了自己公司的生意去赚部分出口退税，不少时候他也会帮别的个人或者企业接单，通过他的外贸公司走贸易流程，最后按照贸易额赚取一定比例的管理费。

　　这些年这么干的外贸公司不少，石向南也这么干了。

　　但偏偏这次委托他公司的“外贸代理公司”出了事，被查出出口的所谓纺织品都是一些服装边角料和废料，等于是垃圾，其价值远远低于开票的金额。

　　其目的就是为了骗取出口退税，只这一单对方就已经成功骗取了五百多万的出口退税。

　　这是薅国家的羊毛，被查出来，问题就大了。

　　事实也是如此，没多久他就经侦大队给带去拘留了，即使他喊冤，说自己也是受害者，但一切都要等调查结束之后才有结论。

　　这事对石向南和石家来说，无疑是灭顶之灾，不说惩罚性的罚款，石向南这位公司负责人还可能有牢狱之灾。

　　江端香在得知丈夫被拘留之后，就吓得六神无主，立马就联系了自己的姐姐，刘颖的老妈，一起商量对策。

　　刘母也是吓了一跳，简单跟妹妹商量过后，就马上给丈夫打了电话。

　　刘父怎么说也是体制内的人，即便是比较冷门的部门，但多少还是有点人脉关系的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第610章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 