    麦格芬看着对着自己呲牙小天狼星感到欲哭无泪。

    　　他简直想将自己的眼珠子扣掉，来否认眼前看到的一切。

    　　“麦格芬？”

    　　哈利站起来，拍拍尘土，瞅着简直要石化在原地麦格芬问。

    　　“你没事吧！”

    　　“我……我没事，没事！”

    　　麦格芬恍然回答道。

    　　看到麦格芬同样被吓呆，哈利倒是心中好受了许多，起码比刚刚……追寻奇怪声音，来到这里遇见这只大狗后，立刻被吓得摔倒时，要好多了。

    　　那个时候，他真的以为自己要死了。

    　　这个不详，死亡的预兆直接过来迎接自己了。

    　　不过现在他瞅着心情还是十分恶劣。

    　　特里劳妮教授前段时间对自己的那个预言……那模糊，低沉的嗓音夹杂着罗恩，西莫尼他们的惊呼不断重现在耳边。

    　　不过，为什么麦格芬也能够看见……他也会遭遇不幸吗？

    　　麦格芬他的预兆是什么来着……

    　　哈利一下脑海中就蹦出了那个令人深刻的画面。

    　　对，那个圆球茶渣。

    　　但这可笑一幕立刻让哈利他有点不相信特里劳妮教授所说的那个预兆了。

    　　麦格教授和赫敏曾经的嗤之以鼻在此刻也添深了他的疑惑。

    　　“麦格芬，你是不是也能看见那只狗？它……是不是真的？”

    　　哈利的提问倒是让麦格芬立刻清醒过来了。

    　　——无论任何，这只大狗绝对不能被其他人看到。

    　　小天狼星他不能待在这里！

    　　可现在大狗一脸警惕地盯着自己，麦格芬知道自己是无法靠近它的。

    　　那只能！

    　　“啊，麦格芬，你干嘛呢？”哈利惊呼道。

    　　麦格芬一把拽住哈利，使劲拉着他渐渐靠近着布莱克。

    　　果然拉上哈利之后，大狗开始平静下来，不再朝着他呲牙低吼了。

    　　哈利想要甩脱麦格芬拉着自己的左手，离这个家伙远一点。

    　　即使那个大狗不是死亡的预兆，那么大如同狮子一样的狗，也能够轻而易举将他们两个小巫师撕碎的。

    　　“麦格芬，这到底是怎么回事？”哈利再次问道，他这时也反应过来了。

    　　麦格芬他现如今的行为十分不对劲。

    　　“大脚板？你为什么在这里？”

    　　麦格芬这样发声问道，使得哈利十分震惊，不明发生了什么。

    　　听到这个名词，大狗一下想要站立起来，可惜虚弱到极点的身体还是晃了晃又趴了袭来。

    　　“什么意思？麦格芬，你认识这只狗吗？”

    　　“我……”

    　　突然令两人心脏差点爆裂的事情突然发生了。

    　　一声尖利刺耳的尖叫声从走廊的另一边拐角处出来，以及随后传来了急促的脚步声。

    　　哈利立马意识现状不容乐观，一旦发现自己与一个黑色大狗在一起。

    　　麦格芬更是脑袋要炸了，

    　　——如果小天狼星被发现……

    　　尻！

    　　两人相互看着。

    　　紧急情况下啊，麦格芬脑子里面立马浮现了一个馊主意，他歉意地对哈利表示，“对不住了，哈利！”

    　　“啊？”

    　　触不及防之下，麦格芬一下将哈利绊倒在地，他发出一声痛呼。

    　　随后他赶紧一挥手，将大狗浮到空中，示意它不要发声。

    　　或许是明白了什么，虽然表情不善，但是小天狼星还是没有做出任何动静。

    　　脚步声越来越大，果然如同他们所料，是阿格斯·费尔奇，霍格沃兹城堡的看守人。

    　　看来他已经将去霍格莫德村的小巫师们都送出去了。

    　　麦格芬赶紧背着费尔奇将哈利拉起来，然后示意哈利他不要提那个大狗的事情。

    　　哈利虽然不明白，还是点了点头。

    　　费尔奇走过来，狐疑地注视两人。

    　　“你们在干吗？”

    　　“哈利摔到了，我正在拉他起来。”麦格芬说，他低下头紧紧盯着那个猫洛丽丝夫人，心中祈祷这两个家伙千万不要发现什么……

    　　“嗯，没错。”哈利也十分紧张地盯着费尔奇应承道，他虽然还是想不明白刚刚发生的事情，但无疑现在最为紧急的事情是不能让费尔奇发现他们与一个可疑的黑色大狗待在一起。

    　　特别是在刚刚他们两个才引发摄魂怪暴动的情况下。

    　　“我是问你们在这里干吗？”费尔奇往地上唾了一口，往前走了一步，居高临下十分不友善的来回盯着两人扫视，像非要抠出点什么来不可告人的小秘密来着。

    　　麦格芬和哈利沉默着，血液在太阳穴急速跳动着，一鼓一鼓的。

    　　生怕费尔奇发现自己地中海的头顶上空，漂浮着的那个黑色大怪物。

    　　看见两人心虚地没有回答，费尔奇更扯高气扬了，他正准备在教训教训两人的时候，洛丽丝夫人尖利的叫了一嗓子。

    　　麦格芬瞅见那只倒霉的黑猫正在扬着头，它——看见了那只大狗。

    　　淦！

    　　麦格芬咒骂一句，立马掏出魔杖，看情况准备使用【夺魂咒】。

    　　好在小天狼星布莱克张嘴无声咆哮，做出威胁洛丽丝夫人的恐怖吃猫表情。

    　　血盆大口，舞爪张牙地欲扑袭过来。

    　　一下子将那只洛丽丝夫人吓僵住了，它浑身抖着，缩成一团，猫毛掉了一地。

    　　它一点声音都不敢发出来了。

    　　费尔奇这下顾不上刚刚那声尖叫了，他担忧恐惧的叫着洛丽丝夫人的名字。

    　　“洛丽丝！洛丽丝夫人你怎么了？”

    　　那只猫颤抖着不发一言。

    　　他一把将洛丽丝夫人从地面上提起来，然后恶狠狠地对着两人说道，“不管你们在这里搞什么……赶快回去你们该去的公共休息室，别再惹麻烦了！”

    　　说完，急忙抱起他的那只猫，沿着走廊朝医护室的方向急速跑远，很快消失不见了。

    　　只剩下哈利和麦格芬看着头顶上的那只大狗，不知道该怎么办！

    　　小天狼星呜咽了一下，提示麦格芬赶紧将其放下。

    　　“麦格芬你刚刚到底是什么意思？什么是大脚板？”哈利看到麦格芬的表现，也意识到这只黑狗根本不可能是什么邪恶的凶兆，反而它来到霍格沃兹，很可能与麦格芬有着脱不开的关系。

    　　想到这一点，他也不在害怕担忧了，反而目光灼灼，十分怀疑地盯着自己这个疯狂朋友。

    　　——阿尔伯特！这家伙又干什么了？

    　　哈利瞪眼看着他。

    　　这时又有人过来了。

    　　麦格芬和哈利转头盯着前方。

    　　好在来人是科林·克里维，哈利的二号小迷弟，他的眼睛完全都在哈利身上。

    　　“哈利！哈利！你好，哈利！”

    　　他甚至根本看不见旁边的麦格芬，更别提注意到头顶上漂浮着的小天狼星布莱克了。

    　　“哈利，我听说了早上发生的那件事了……真了不起，摄魂怪啊！如果你不去霍格莫德的话……可以来和我一起去公共休息室中，好吗？”

    　　“哦——谢谢，不了……”哈利正要回绝，却没想到旁边的麦格芬轻轻捅了他一胳膊肘，又替他答应了下来。

    　　“当然了，科林！哈利正好有点事回宿舍一趟！”

    　　“是吧，哈利？”麦格芬转身背向科林，小心指了指上面的大狗，然后用口型急忙说道，‘——隐形衣！’

    　　看着麦格芬焦急地神色，以及手势，口型……哈利明白过来了。

    　　“哦，好的……嗯，没错，正好我顺路。”

    　　“那么麦格芬一会我们在哪里碰面？”

    　　“就在这里。快点，哈利！”

    　　麦格芬催促道。

    　　这样，哈利没有了其他选择，他和一脸兴奋，不断试图和他搭话的科林快速向着格兰芬多的宿舍楼走去。

    　　“哈利，哈利！你们有什么事吗？”

    　　“哈利！我听说你已经可以对付摄魂怪了……对吗？真了不起……”

    　　随着科林与哈利一个兴奋询问，一个无奈应付的声响渐渐远去。

    　　这里只剩下留在提心吊胆的麦格芬。

    　　看着那个在空中以狗爬式漂浮着的小天狼星，他决心一定要把隐身咒赶紧学会。

    　　……

    　　麦格芬看着隐形衣将大狗遮住后，终于松了一口气。

    　　接下来就是怎么把这个大家伙运出霍格沃兹城堡。

    　　对这，他心里着实没底。

    　　小天狼星身上也不知道发生了什么，反正到现在为止麦格芬看见他根本没有走过一两步。

    　　在此之前，还有另一个问题……

    　　“麦格芬，现在能和我说说到底是怎么回事了吧！”

    　　哈利语气严肃地盯着麦格芬问道，他现在有点赫敏和麦格教授相加的气质了。

    　　“我……”

    　　“好吧！我长话短说……简单告诉你一下，不过你必须对赫敏和罗恩保密……罗恩他肯定讨厌这个大狗，而赫敏我可不想这个大狗像克鲁克山追斑斑一样，追着赫敏的那只猫，你也刚才看到它是怎么对待费尔奇的洛丽丝夫人了。”

    　　麦格芬将刚刚自己一个人独自瞎编的故事告诉了哈利，希望能够蒙混过去。

    　　MD！

    　　希望真相大白的时候，哈利不要怪他，毕竟这也是为了他的教父不被斯内普抽筋刮骨。

    　　“我不是告诉你们在【破釜酒吧】的时候，我也看见了这个黑色大狗吗？”

    　　“啊！这么说，那就是我当初看见的！“

    　　“没错，哈利……让我说完，我们必须抓紧点将这个大狗送离这里。”

    　　麦格芬紧张小心瞅着那一边的空地上，那里小天狼星在隐形衣下隐身着，但总在走廊上待着也不是个办法。

    　　“之后，我在国王十字车站又看见了这个大狗，见猎心喜之下，就把它缩小装进了行李箱中，准备当宠物养……”

    　　“见猎心喜！麦格芬你什么时候有海格的爱好了……”哈利还是忍不住吐糟出声，不过对于这个朋友的疯疯癫癫他也算是习惯了，并没有奇怪什么。

    　　“听我说，哈利，在这之后……你也知道到底发生了什么事了吧！”

    　　“那只摄魂怪？”

    　　“没错！在火车上等我晕过去，在城堡中醒来，回到宿舍中检查行李的时候……大狗从行李中已经消失不见了。我原以为它肯定是自己逃走……或许在禁林附近游荡独自生存着。”

    　　“只是不知道怎么回事，今天又在这里遇见它了。这么说来，看起来它反而应该是你的宠物啊，哈利！”

    　　“你已经与它两三次相遇了！如果这是麻瓜电视剧，那它就是你的——真命黑狗了！”

    　　麦格芬试图讲个冷笑话，打断哈利的注意力，以免他从这段瞎话中找出什么逻辑漏洞来着。

    　　“什么鬼！”哈利一脸嫌弃。

    　　“不过，这么说，它应该不是特里劳妮教授所说的什么最坏的预兆了！”

    　　“放心吧，就像我说的，它只是一个普普通通的流浪狗罢了……”

    　　“哈利，你想想……什么样的预兆趴这里不动，居然还让我们把它救出学校吗？”

    　　“你还是赶紧帮我把它运出学校吧！不然让斯内普……或者费尔奇反应过来，我非被开除不可！”

    　　麦格芬十分紧张地说道。

    　　“对了，你为什么要将他叫做大脚板？”哈利还是有点奇怪。

    　　“啊？……你不觉得这狗的脚丫很大吗？”麦格芬咕哝含糊着解释。

    　　“哦，好吧！不过，你也真是的，其实你当初可以告诉我这件事的……”

    　　哈利抱怨着，他们两个终于算是达成了统一的意向，要把黑色大狗运出城堡。

    　　“对了，我们将它带去哪里？”

    　　“总不能直接将他扔到禁林中吧？难道你？”

    　　“嗯，你猜的没错就是海格那里，他应该能够看看这大家伙身上到底出了什么事？而且他不是已经有一个牙牙了吗？再养一只应该也不是问题吧！”

    　　“而且他失去了巴克比克那只鹰马兽，不是正伤心吗？或许这个大狗能让他开心起来！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　两者一起躲在隐形衣下，让哈利在前面引路，小心避开所有人，缓慢离开城堡。

