    罗伊很绝望，他没想到森罗会这么强。

    一城之力、半城之力，这些都是存在于理论中的强者。

    哪怕是他都是只听说过，而没有真实的见过。

    森罗捏着罗伊的肩膀，也不见他有多余的动作。

    罗伊疯狂的攻击森罗，可是他连森罗的防御都破不开。

    可是罗伊必须找到自己的孩子。

    他不能在这里和森罗浪费时间。

    他的双拳已经血肉模糊，骨肉分离。

    依然在疯狂的攻击着森罗。

    锵——

    一声清脆的声响后，森罗的那层覆盖在身体表面薄膜一般的光壁粉碎了。

    森罗微微有些惊讶，没想到这种状态下的罗伊，居然还能破开他的防御。

    罗伊并未停止，一拳轰在森罗的胸口。

    咔擦——

    森罗毫发无损，他的肉身比外层光壁更坚不可摧。

    而罗伊的手上只剩下骨头而没有血肉。

    罗伊直接用左手将右手的骨头折断，剩下尖锐的骨头，朝着森罗扎去。

    森罗微微变色，松开了罗伊的肩膀，向后退去。

    罗伊计划成功，迅速的朝着对面房顶跳出去。

    森罗看着罗伊的背影，抬起右掌，隔空一抓。

    霎时间，半空中罗伊坠落到地上。

    在森罗接触罗伊的时候，他的黑暗领域就已经侵入到罗伊体内。

    从那时候起，罗伊就已经输了。

    森罗的黑暗领域一旦侵入敌人的体内。

    那么就可以随意破坏敌人的身体内。

    森罗漫步的走向罗伊。

    此刻的罗伊七窍流血，他的心脏已经被森罗捏爆。

    “罗伊，我原本觉得你是个能力不错的人才，应该可以作为新战争学院的副院长，可惜你选择了背叛。”森罗说的都是实话。

    虽然他算是被那几个高层树立的傀儡。

    不过他并不满足于作为一个傀儡。

    他当然有自己的想法。

    在他看来，罗伊是个相当不错的副手。

    有能力也有经验，在这点上可比他这个只管理过罪犯的人强的多。

    罗伊缓缓的闭上眼，他的生机已经断绝。

    就在这时候，一辆车突然冲撞过来。

    森罗看到车子撞过来，立刻闪身避开。

    罗腾开着车折返回来了。

    森罗倒是有些意外，这些小鬼的勇气。

    车子撞在旁边的建筑墙壁上。

    几个孩子跌跌撞撞的跳下车。

    没撞到森罗，倒是让他们自己弄的挺狼狈的。

    三个稍微大一点的孩子摆出战斗姿势，四个稍微小一点的孩子则是冲到罗伊的面前。

    “爸爸！”四个孩子看到罗伊已经没了声息，全都惊恐的大叫起来。

    罗腾、罗湟、罗芯三兄妹回头也看到了罗伊的死。

    再次看向森罗的时候，眼中充满了仇恨。

    “你们不该回来，至少你们父亲不希望你们回来。”森罗目光淡然。

    他对这种仇视的目光早就习以为常。

    “你该死！”罗芯的双眼流着血泪。

    “可是你们什么都做不到。”

    这三个少年都不错，至少以森罗的眼界来看，他们都是同龄人里的天才。

    不过这还不够，森罗是真正从炼狱里走出来的男人。

    他经历过的战斗，甚至连罗伊都比不上。

    更不要说眼前的这些乳臭未干的小鬼头。

    突然，森罗的大脑痛了一下。

    还没等他反应过来。

    罗腾和罗湟同时进攻。

    两人的速度都相当快，甚至比他们的父亲更有威势。

    升辉之术！八王法！

    两人同时用出了两种力量体系。

    升辉之术和白琼极劲类似，都属于近战攻击的极致。

    而八王法则是相当特殊的一种力量体系。

    据说是借用了八位神灵的力量，最初的时候就只能借用一位神灵，而每提高一个境界，就能多借到一位神灵的力量。

    两个少年的拳头都刚猛霸道，同时砸在森罗的胸膛上。

    森罗退了几步，嘴角溢出一点血迹。

    可是森罗不怒反笑，太出色了。

    这三个少年没有任何的商量，居然能打出这样的配合。

    甚至让他感受到许久未曾有过的伤痛。

    “你们三个有资格进入新战争学院。”森罗说道：“怎么样，加入新战争学院，我可以饶你们不死。”

    “在这之前，你必须死！”罗腾低吼道。

    “回答错误！”森罗微笑的说道。

    噗——

    罗腾和罗湟听到身后动静，同时回过头。

    他们看到，罗芯的腹部从身后穿透了一柄黑刃。

    “老三！”

    罗芯默默的倒在地上。

    森罗的笑容轻描淡写中带着几分冷酷。

    这三个孩子里，罗芯对他的威胁最大。

    那种瞬间让他失神的能力相当棘手。

    当然了，他也感觉出来，只要自己认真的防备，那种攻击所能带来的伤害微乎其微。

    不过即便这样，他依然选择第一个杀死罗芯。

    “你们还有四次选择的机会。”森罗看向那四个惊恐万分的孩子。

    罗腾和罗湟紧握双拳，他们已经知道了，自己这次回来是个错误的选择。

    特别还带着四个弟弟妹妹回来冒险。

    “你觉得我们可以忘记你杀了我们的父亲和妹妹吗？”

    “无所谓，当你们觉得能办到的时候可以随时找我复仇，不过你们最好做好心理准备，每次失败，我就会杀你们的一个亲人。”

    罗腾和罗湟默默的低下头，强忍着对森罗的恨意。

    “总有一天，你会明白自己做了错误的决定。”

    ……

    舒小白盘坐在天台上，这是他每天的修炼，每天运转内功一周天。

    他的内力每天都在缓慢的提升。

    相较于魔力的提升，内力的提升就和龟速差不多。

    并且就破坏力而言，内功和魔法差了一个次元。

    魔法动不动就来一个地图炮，而内功更多的是单对单的杀伤力。

    至少舒小白现在并没有开发出更高级的内功心法。

    小小白和小小黑虽然也修炼内功心法。

    不过他们注定无法在内功上有什么出色的成就。

    与他们的天赋无关，主要是他们无法安静的打坐运行内功。

    其次，和魔法不同的是，内功是存在着种族个体差异的。

    适合人类修炼的内功，并不一定适合其他种族修炼。

    而魔力则是与精神力有关。

    如小小白和小小黑这样的小个子。

    魔力完全凌驾于林素之上。

    木见平和安楠两个小子的魔法天赋还不错，不过和小小白、小小黑还是有点差距。

    完成了一天的修炼后。

    舒小白起身前往实验室。

    他最近这段时间已经完成了魔法的等级划分。

    1~1000魔力值，初级魔法师。

    1000~10000魔力值，中级魔法师。

    10000~10万魔力值，高级魔法师。

    10万~100万魔力值，圣魔导师。

    超过100万魔力值，法神。

    100万魔力值，是舒小白的个人判定，勉强能够单独释放一个禁咒的标准。

    当然了，除了魔力值的要求之外，舒小白又对每个等级进行了魔法掌握进行了要求。

    比如说初级魔法师，即便魔力值够了，也需要掌握至少三个初级魔法，才能获得初级魔法师的称号，中级魔法师则是要求更高。

    每高一个级别，所要求的魔法难度与数量也会逐层提高。

    舒小白最近开发了更多的魔法，以此来丰富魔法体系。

    至于更高难度的组合魔法、融合魔法，舒小白一直都没触碰。

    组合魔法目前就只有烈焰风暴一种。

    组合魔法和融合魔法要耗费更多的精力。

    舒小白没那个时间，所以这两种魔法只能暂时的延后。

    这时候，实验室的地面微微震了一下。

    舒小白知道，大块头回来了。

    舒小白放下手头实验。

    当他进到大块头的巢穴的时候，一股腥臭扑面而来。

    舒小白揉了揉眉心，大块头什么都好，魔法天赋、体质、智慧，都已经非常高了。

    唯一让舒小白无法忍受的就是这卫生条件实在是让人无法忍受。

    而最让舒小白无法忍受的一幕出现了。

    大块头正在用它的舌头舔舐一个人类尸体。

    准确的说是个人类少女的尸体。

