    看这那将苍天一分为二的手段，后边青光带着星光闪耀，前边苍穹如镜面一般炸裂，哪怕拉胡尔在瞬间就从这种震撼之中挣脱，但他清楚的明白，刹帝利武士军团怕是要废了！

    这不是吕布那种真正砍碎了天空，破碎虚空的手段，但这种层次比之吕布那种更毁灭人心。

    这一刀是关羽硬生生用自己的意志扭曲了现实砍出来可以让所有注视者真正看到的意志之刀。

    如果说吕布的方天画戟砍的是有形之物，那么关羽这一刀下去，砍得便是注视这一刀所有人的意志，这一刀直接砍在了军心，砍在了意志之上，砍在了贵霜全军的战心之上。

    至于直面关羽的刹帝利武士军团，被这种意志之刃波及，正面近百意志不过关的刹帝利已经崩溃了，当初袁刘大战的时候，关羽依靠着这样一击，就足够将没做好这一方面防备的颜良定住一瞬，从而决出胜负。

    而现在，全军气机相连，意志贯穿一体，带着关羽的信念砍出这样足够用意志侵蚀现实的攻击，几乎瞬间击毁了刹帝利武士军团的意志，双方在意志上面的差距，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “死！”关羽冷漠的轮舞着青龙偃月刀，璀璨的刀锋就像是斩杀杂兵一样轻易的将正面数名已经被之前一击击溃心智的炼气成罡斩于马下，璀璨的刀光直接将对方一刀两断，鲜血溅了身旁其他人一身。

    同样身后的汉军本阵也爆发出极限的意志趁着刹帝利武士军团处于恍惚状态而疯狂的趁乱砍杀，每一个炼气成罡都是他们的战功！

    “果然，刹帝利武士军团，存在明显的意志问题。”郭嘉在一群护卫的拱卫之下，看着这一幕感慨万千地说道。

    刹帝利武士军团的消息传递过来不过一两个时辰，还是从溃逃的益州兵那里得到的，能在这么短的时间之中想出还算靠谱的破解方式，郭嘉也确实是竭尽全力了。

    “毕竟不是我们汉室那种军功入爵的方式，如果是那般的话，关将军这种方式肯定无效。”徐庶轻笑着说道，“这一战，看起来我们要大获全胜了，而且这么一来，李尚书当时的计划说不定就能执行了，关将军的军团可是真正具备执行这一计划的实力。”

    “情况没你想的那么好。”郭嘉叹了口气说道，“元直，帮关将军指挥，刹帝利武士军团可全都是炼气成罡，哪怕是因为全员是贵族的原因，意志方面有欠缺，被我们抓住了机会，能重创一波，但是缓过神来，关将军很难压制对方的，不过对方要不是成就了精锐天赋，可能被这样一冲就崩溃了……”

    郭嘉略有叹息，他也听说了刹帝利武士军团在之前已经成就了精锐天赋，不由得有些可惜，如果没有精锐天赋对于组织力度和协调以及其他方面的加强，这一战可以保证大胜。

    可惜有了这些东西，就算是他也只能保证抓住刹帝利武士军团意志方面的缺陷，打对方一个措手不及，真要说彻底击溃，想多了，炼气成罡的基础素质加上精锐天赋，比他们的精锐老卒强太多了。

    哪怕有心智方面的问题存在，可是你看看现在浪的飞起的赵云就知道了，意志上赵云和关羽有着明显的差距，但是赵云的实际的战斗力并不逊色关羽多少。

    换成炼气成罡的话，对比普通的内气凝练，双方直接就没在一个阶层，再加上一个精锐天赋给刹帝利武士军团带来的基础素质加持，这个军团是一个硬骨头。

    更何况，郭嘉在了解到刹帝利武士军团之后，就有了一个猜测，那就是对于对方主将来说，到底是一个强大的锋头重要，还是一个结构稳定的大军团重要。

    这可是实打实两千多名的炼气成罡，分布在军团之中，足够让二十万人的军团形成一个非常稳定，而且便于发挥的网状指挥结构，还是自带调节性能的那种。

    至少郭嘉不觉得，仅凭关羽一个军团能打穿一个具备如此稳固指挥结构的大军团，也许能打赢，但是两千炼气成罡填补到军团之后，对方刚好还有一个可以支援的孔雀军团，要打穿，基本只能等对方失误了，因而在收到消息之后，郭嘉就不觉得李优的计划有执行性了。

    这可是两千炼气成罡啊，都不说其他的了，一人指挥一百人，对于炼气成罡来说来脑子都不用，他们靠着武力就能维持住结构的稳定，这么多炼气成罡，一旦打输了，只要撤回本国，就能够生生拉出来一支组织结构完整的二十万大军。

    也许会因为是纯粹新人的问题，有着各种各样的欠缺，但是在组织架构完整的情况下，二十万大军不会因为些许的调度混乱出现大规模崩溃现象，那么关羽再强，对于对方来说也只能达到练兵效果。

    所以郭嘉现在已经将李优当初的计划丢到脑后了，给关羽的说明就是刹帝利武士军团，能砍多少，就砍多少，每多砍一个就降低一丝贵霜帝国的底蕴。

    郭嘉不知道贵霜帝国到底有多少炼气成罡，但是汉帝国有多少郭嘉还是心里有数的，说实话，将炼气成罡聚集起来，作为锋头使用这种想法，也就是陈曦偶尔会提一提，其他人都嗤之以鼻。

    不管是李优，还是贾诩，亦或者郭嘉，这些对于战争都有着自己的认知，汉室的炼气成罡以个人水准和经验的不同可以指挥三百到五百，当然，这是比较普遍的水平。

    你不能说皇甫嵩是炼气成罡，能指挥十多万，二十万，周瑜是炼气成罡能指挥十多万，二十万，就说炼气成罡能指挥这么多，实际上正常的炼气成罡也就是指挥三五百人。

    这个水平看似不高，但这等水平意味着相当优秀的中下层将校，百夫，屯长，都尉，基本都是这个层次，而且基本上这些人不可能全部都是炼气成罡，而这种架构，可以很大程度稳住一个军团的组织。

    现实点，一个军团有三十个炼气成罡，那么这个军团的主帅就算脑子有问题，遭遇到袭击都不会崩溃的太快。

    所以李优等人对于所谓的炼气成罡锋头都是嗤之以鼻，要是能组建三千人的炼气成罡锋头，我还不如组建三十万组织结构完整的大军，拉到战场上练一练，回头全都是精锐。

    比你三千人锋头加三十万杂兵靠谱的多得多，更何况锋头那种配置，一旦被挡住，那真就距离崩溃不远了，更何况在李优看来，集中那么多炼气成罡，根本就是资源浪费。

    精兵战斗力虽然很高，但一个军团的炼气成罡，遇到三河五校那种整编规格帝国禁卫军该凉还是会凉的，更重要的是三十万大军练一练，参与一些惨烈的战争，三河五校这种级别都应该会诞生的。

    到时候既有了锋头，又有了强军，何必走那种作死路线，非要将本来就属于中低层指挥的炼气成罡全部损耗掉，那可是将校，可不是兵啊，可是能指挥作战的啊！

    【但愿对面智障，否则……】郭嘉看着下方厮杀的局面，除了益州军那边汉军没有占优以外，关平方面已经彻底压制了贵霜侧翼，关羽这边则是实打实的展现出来什么叫做神威如狱，已经没有多少刹帝利武士愿意靠近关羽的身旁了。

    哪怕靠着自身可怕的基础素质，刹帝利武士军团的每一名士卒都能碾压关羽身后的五百校刀手，但是现在一对一起来，关羽的校刀手居然稳压了刹帝利武士一头，若不是刹帝利武士军团实力太硬，关羽身后的精锐士卒实在不能力敌，搞不好刹帝利武士军团真要完蛋。

    【这个军团太麻烦了！】关羽的大刀轻易的从正面扫过，带起一片腥风血雨，溅起的血光，一如之前撒了一旁刹帝利武士一身，这种狂暴的击杀方式，让不少刹帝利武士都感觉到内心的颤栗。

    “下令杜尔迦解散刹帝利武士军团，并入指挥体系。”拉胡尔看着前方大肆砍杀的刹帝利武士军团长叹了一口气，全完了，以后没有这个军团了，关羽近乎强行砍碎了刹帝利武士军团的军心。

    “是！”身边的传令兵当即回禀道，等命令传过来的时候，杜尔迦也是如蒙大赦，关羽的威慑力实在是太强，而且杀伤力太过爆炸，其麾下校刀手甚至能力敌刹帝利武士，这些条件加起来，让杜尔迦只能心痛看着刹帝利武士军团的一个又一个的战损。

    毕竟面对这位近神一般的强将，杜尔迦确实没有底气去靠近，君不见之前纳库鲁带着三名内气离体，在刹帝利武士军团之中围攻关羽，居然被对方一刀砍退，连带着周遭炼气成罡的血都溅了一身，这怎么打？

    要不是刹帝利武士军团能挡住对方身后的强兵，关羽又不能孤军深入，这一战怕是已经没办法打了！

