    “将高句丽边城的百姓，全部驱赶向大唐境内。”

    最终，秦牧目光之中闪过一丝丝的寒芒之后，下达了这样的军令。

    想要一次性解决高句丽的问题。

    至少在百年之内，只有这样的方法，才能解决高句丽的问题。

    高句丽自从实行班农耕之后，人口的数量迅速的增长，拥有三百万的人口，如果掌权者兴兵强行征兵，征兵一百万都没有问题。

    真要到哪个时候，高句丽不惜一切代价的想要攻打大唐，大唐至少要有五十万的兵力才能挡得住高句丽的进攻。

    所以，高句丽的问题，必须一次性解决了。

    秦牧非常的清楚，即便是攻破高句丽的都城，也无法解决高句丽的问题。

    这种边缘的区域，到处都是强敌环伺，今天灭了高句丽，明天许句丽冒出来，只要这片土地上的人还在，那么过不了十年的时间，就会有新的统治者出现。

    这是一定的，甚至于，用不了十年的时间。

    今天灭了高句丽的皇室，明天就有复辟的皇室，就有权臣出现，就会有各种世家大族出现，控制这里。

    而同样，扶持一个听话的人出现，这种就等于养虎，这个虎还在弱小的时候，会完全听从你的指挥，等到虎强大了，那天不高兴了，自己的食物不断的剥夺走，这个虎就会跳起来弑主、

    所以，想要根本性的让高句丽从历史的角度上彻底消失，而大唐可以博取到足够的战争利益。

    就要来一个釜底抽薪。

    大唐缺人口。

    缺，就目前而言，此时的大唐还没有贞观之治的来临，大唐无论是国力还是人口，都处在最低的状态。

    尤其是人口，大唐的疆域虽然广，但大唐超过百分之七十的疆域此时处于荒芜的状态。

    即便是有百分之四十的疆域是高山琥湖泊河流，那么也有百分之三十的适合生存的区域，处于真正的荒芜状态。

    所以大唐还是非常缺少人口的。

    尤其是，刚刚经历了隋唐更迭，诸侯之乱，玄武门之变，大唐的人口更是锐减到了最低点。

    既然缺少人口。

    那么就掠夺人口。

    秦牧目光之中带着无比寒冷之色。

    既然来高句丽领土之内，要攻破高句丽的疆域。

    那就不能白跑一趟。

    他要将高句丽三百万的人口，全部驱赶向大唐境内。

    甚至于，他非常的清楚，这一路上，这三百万人最终能够到到达大唐的，不足三分之一。

    但一百万，也足够大唐消化很长时间了。

    而三代之后，这位高句丽的百姓，就会变成真正的唐人。

    毁掉高句丽的历史，让高句丽彻底的消失在历史的长河之中。

    而等到大唐国力强盛，人口本土过多的时候，内部消耗一波，剩下的人，便会自发的向着边境之地涌来。

    虽然说，这样做有点残忍。

    但是，对于异族，秦牧没有任何的心慈手软，只要将高句丽境内的所有百姓全部驱赶离开，没有了人口基础的高句丽，哪怕是有新的势力入驻，那也翻不起什么大浪。

    高句丽这片土地上，经过五百年的时间，才形成了如此多的人口。

    再给这片土地上的人五百年的时间，到时候大唐又会是如何的强盛。

    至于说，驱赶三百万人口进入大唐，会给大唐造成怎样的管理上的问题，这些人造反了如何。

    外部的渗透，比起直接断层历史的内部文化直接换底，根本没有办法比。

    而这，便是绝户计一种方式。

    其实，在整个历史各个朝代，一次次的在边境的问题之上，都想过各种方法。

    大汉面对匈奴设立的三郡之地，大唐设立的都护府都是如此，为了解决边境的问题可谓是绞尽脑汁、

    可是，从来没有解决过这个问题。

    突厥问题一直存在。

    即便是大唐国力最强盛的时候，大唐的被这些异域之国称之为天国，大唐的皇帝被尊称为天可汗。

    可那又如何，一代人在大唐的君威下，还有敬畏之心。

    三代之后，必定会出现一个认为大唐是狗屁的人。

    而五代之后，大唐是谁，不知道。

    而一旦大唐内部大乱或者出现点问题，这些异域之国，就会觉得可以攻打大唐，富饶的地方他们也可以占领。

    扶持地方，远程控制方式，本身就存在巨大的缺陷。

    而在没有发达的交通情况下，超远程的疆域，控制力极其的薄弱。

    既然没有办法远程控制，那就不要这片疆域。

    将所有所目之地，断层历史，驱赶百姓进入大唐，让大唐内部空前的强盛。

    等到大唐内部无法承受这种人口剧增带来膨胀之后，要么内耗，要么大规模向外扩张。

    至于进入大唐境内的异国之人，在强势的镇压之下，经过一代代的断层改变根底的情况下，今后这些人，同样会以唐人自居。

    而至于异域之国是否还会有别的人入驻，只要强盛的大唐在。

    那么这些地方就翻不起什么大唐，等到对方强大之后，人口众多之后，再扫一遍就是了。

    扫到直到大唐开始由内向外自由扩张。

    到时候，大唐的军队在哪里，哪里就有唐人自发的在哪里生存下去。

    扩张，战争，从来不是闹着玩的。

    再圣人化的战争，那都是踏着累累尸骨在前行。

    而且，在得知李世民御驾亲征至幽州后，秦牧同时心中也盘算着另外一个计划……

    “这，公子！”

    这一刻，席君买听到秦牧的命令之后，心底闪过一丝的惊骇之意。

    这是一条可令大唐彻底解决边境的计谋。

    但是，同时会令人背上千古骂名的计谋。

    绝户计啊，谁用谁成为历史的罪人。

    “从现在开始，一路攻打所有的高句丽的城池，所有的书籍，建筑，全部毁灭，所有的城池，一律炸毁。”

    “我要让高句丽境内，不见一座城池，不见一片良田，不见一片砖瓦。”

    “所以反抗者，杀无赦，所有的钱财，一律用来招兵，不管是什么人，高句丽境内，凡要加入我们的，成为我们的将士的，重金许之。”

    “控制流言，告诉所有的高句丽百姓，大唐会无条件的接纳他们，只要他们去大唐，就会获得百亩田地，就会获得免费的耕牛。”

