    第136章 母亲的手！

    黑袍人桀笑道：“看来你的记性还不错，还记得我。”

    “我怎么可能忘记你？”

    莫无神双手死死地攥在一起，眼中喷着浓浓的怒火。

    父母是他现在唯一的牵绊。

    做梦他都在想着救出父母。

    然而如今，掳走他父母的仇人，就站在他的面前，可他却无能为力。

    “别用这种眼神看着我，没用，想要救回你的父母，那就必须按照我说的去做。”

    “这次我前来，是特意送你一样东西。”

    黑袍人阴冷一笑，从芥子袋里面取出一个木盒。

    木盒呈长条形，能有半米左右。

    随着手一挥，木盒就飞到莫无神面前。

    莫无神接着木盒，眉头微微一皱，问道：“什么东西？”

    “打开看看就知道。”

    黑袍人的笑声不是很响亮，但却很刺耳。

    莫无神深呼吸一口气，缓缓的打开木盒，一股刺鼻的血腥味，顿时扑鼻而来。

    当他，看到木盒里面的东西时，顿时不由得毛骨悚然！

    木盒里，竟装着一只手掌。

    其上，粘着满满的鲜血，甚至鲜血，尚未干枯！

    “你干什么？”

    莫无神抬头看向黑袍人。

    要不是现在，他已经磨砺出过人的胆魄，恐怕第一时间就下意识的扔掉木盒。

    “这几天，你跟柳云烟打得很火热，所以我特意砍断你母亲的一只手，送来给你提提神。”

    黑袍人阴笑连连。

    “你说什么？”

    “这是我母亲的手……”

    莫无神的双手，顿时忍不住颤抖起来。

    “不然呢？”

    “难道你想要你父亲的手？行，等会我就给你送来。”

    黑袍人满脸戏谑之色。

    “老杂毛，我跟你拼了！”

    莫无神低头看向木盒里面的血手，猛然一声咆哮，巨魔之翼和地狱之门同时开启，两大至强命魂，携带着恐怖的气势，朝黑袍人杀去。

    “凭你？”

    “还没这个能力！”

    “好好记住答应我的事，否则下次送来的就不是一只手，而是你母亲的头颅！”

    黑袍人冰冷一笑，还没等地狱之门和巨魔之翼杀至，便一步踏空而去。

    莫无神追出去。

    可一眨眼的功夫，黑袍人就消失在夜色下，了无踪迹。

    “我一定不会放过你！”

    怒吼声，响彻夜空。

    金大圆，蓝小玉跑出来，看着露台上近乎发狂的莫无神，脸上满是惊疑。

    “莫道友，你干什么？”

    “怎么还开启你的第一命魂地狱之门？”

    “赶紧关闭掉！”

    “要是被柳云烟和宁天君看到，你的身份就暴露了！”

    金大圆连忙跳到露台上，看着莫无神呼道。

    莫无神看了眼金大圆，两大命魂消失，随后低头看着手里的木盒。

    神色间，充满痛苦。

    甚至痛苦到，让他的面目，都扭曲变形。

    “还好。”

    “柳云烟白天回了断天峰，要不然看到你的地狱之门，可就要大祸临头。”

    金大圆松了口气，随后也好奇的朝莫无神手里的木盒看去。

    “这是……”

    看到里面的手掌时，他脸色当即不由一变。

    蓝小玉也跳上露台，一看木盒里的血手，便忍不住花容失色，脸色发白。

    她小心翼翼的问道：“莫大哥，这只手……”

    “我母亲的。”

    莫无神闭上眼。

    一想到善良的母亲，居然遭受非人的对待，他的心就如刀割般痛。

    “什么？”

    “竟是伯母的！”

    金大圆一惊，低头看着莫无神，问道：“难道是……”

    “恩。”

    “他给我送来的。”

    莫无神点头。

    “原来是他！”

    “王八蛋，这也欺人太甚！”

    金大圆也是满脸怒火。

    此人，竟出现在龙亭湖。

    看来，的确是混元宗的人，可到底是谁呢？

    “我也想知道他到底是谁？”

    “不但亲眼目睹我被柳云烟和柳清风残害的过程，还一直在暗中跟踪我，监视我。”

    “他的目的，仅仅只是除掉柳云烟吗？”

    莫无神缓缓睁开眼，盯着黑袍人消失的夜空，眼中充斥着滔天杀意。

    “恩？”

    蓝小玉一愣，立刻看向莫无神。

    柳云烟和柳清风，残害他？

    还真如她和老师的猜测，这里面另有隐情。

    可为什么？

    柳清风可是混元宗的太上长老，为什么要残害一个连命魂都没有觉醒的弟子？

    因为在外人眼里，莫无神在被逐出混元宗的时候，还是一个没有觉醒命魂的废物。

    除开金大圆和大黑狗，谁都不知道柳云烟的圣龙命魂，是从莫无神身上抢去的。

    所以。

    蓝小玉就很想不通。

    一个小小的弟子，能有什么值得让柳清风去加害的？

    金大圆深吸一口气，看着木盒里的血手，问道：“莫道友，你确定这是你母亲的手，有仔细检查过吗？”

    “这就是我母亲的手。”

    莫无神点头。

    随着话音落地，他伸出颤抖的手，拿起里面的血手，随后就看着血手的食指关节处。

    关节处，有一个已经淡化的伤疤。

    这是一年前，母亲为他做饭的时候，不小心切到的。

    当时，切断半个食指，流了很多血。

    所以他记得很清楚。

    之前，听到是母亲的手，他就看到了这个伤疤。

    “你放心。”

    “等查出这个人的身份，道爷一定帮你报仇！”

    金大圆拍着莫无神的肩膀，眼中泛着一丝冰冷的杀机。

    蓝小玉看了眼两人，又看向四周，狐疑道：“老黑呢？打从一开始就没看到它，这么大的动静，它不会还在睡大觉吧？”

    “这个不靠谱的死狗，你管它干什么？”

    金大圆冷哼。

    每到关键时刻，这死狗就最会掉链子。

    “你又想挨揍是不是？”

    但话音未落，大黑狗的声音就在院子外的响起。

    金大圆神色一僵，连忙抬头看去，便见大黑狗灰头土脸的从外面跑进来。

    “你干嘛去了？弄成这样？”

    蓝小玉狐疑。

    “你们以为，本皇跟你们一样，直到莫无神开启命魂，才发现有人出现？”

    “那黑袍人出现的第一时间，本皇就已经感应到他的气息。”

    “只是他的修为，比本皇要强上一点，所以就没有出来打草惊蛇。”

    “等他离开的时候，本皇就尾随而去，想看看他要去哪？”

    “只要知道他要去哪，就能知道他的身份。”

    大黑狗鄙夷的看着金大圆两人。

    听闻。

    金大圆讪讪一笑，露出一脸讨好之色：“狗爷，刚刚只是开玩笑的，别当真。”

    不赶紧道歉，怕是又得挨揍。

    “那他去了哪？”

    蓝小玉好奇。

    莫无神也抬头看着大黑狗。

    “哎！”

    “本皇小瞧了这个人，从一开始，他就已经发现本皇在跟踪他。”

    “要不是本皇机灵，要不是因为他也有所顾虑，不敢在混元宗大打出手，本皇这次，怕是会栽在他手里。”

    大黑狗摇头一叹。

    这次，真的是大意了，险些栽了个大跟头。

    “搞半天，你是什么收获都没有？”

    金大圆皱眉。

    “你行，你去！”

    大黑狗狠狠瞪了眼他，随后看了眼木盒里的血手，叹道：“别担心，这只手的出现，至少证明，你母亲还活着，对你来说，这或许还是一个好消息。”

    说罢，便转身进入屋里。

    对于它来说，一只血手自然不算什么。

    毕竟。

    什么大风大浪，它没见过？

    纵然就是尸山血海，也早已习惯。

    金大圆低头看向莫无神，安抚道：“死狗这话虽然不中听，但也有道理，只要伯父和伯母还活着就好。”

    就怕等到最后，等来的却是父母的死讯。

    到时。

    莫无神怕是会疯掉。

    蓝小玉沉吟少许，看着莫无神说道：“莫大哥，伯母的这只手，你可以先保存起来。”

    “保存？”

    金大圆转头狐疑的看着她。

    “恩。”

    “据说这世上，有一种叫紫玉雪参的灵药，能续接断掉的四肢。”

    “并且接好之后，不会有任何不适，就跟没断过一样。”

    “只是这紫玉雪参很难找，连我们飞鹰城的聚宝阁都没有。”

    蓝小玉解释。

    “紫玉雪参！”

    莫无神精神一震，立刻起身看着蓝小玉，问道：“哪里能找到？”

    “这个……”

    “可能青龙城的聚宝阁，应该能找到。”

    “但我也不敢确定。”

    “不过，你也别着急，伯母还没有救出来，就算你找到紫玉雪参也没用。”

    “当务之急，你要想个办法，将伯母的这只手，完整的保存下来。”

    如果不想办法保存这只手，那随着时间的流逝，这只手会渐渐腐烂。

    等到腐烂之后，纵然救出李雪柔，纵然找到紫玉雪参，那也无济于事。

    “你有什么办法吗？”

    金大圆问。

    “有。”

    “天山玄冰。”

    “这是一种很特殊的寒冰，只需要一小块，便能保住肉身十年不腐。”

    “飞鹰城的聚宝阁就有一小块，但现在也来不及回去取。”

    “青龙城的聚宝阁，肯定也有。”

    “可青龙城距离混元宗，也有好几天的路程，而明天镇魔殿就要开启，所以我们也来不及去青龙城。”

    蓝小玉皱着黛眉。

    一时间也有些手足无措。

    “那就去资源殿。”

    “作为青龙郡的三大宗门之一，混元宗的资源殿肯定有！”

    莫无神将母亲的手，轻轻地放回木盒，随后小心翼翼的收进芥子袋，便开启巨魔之翼，朝资源殿飞去。

    “哎！”

    “怎么也没想到，会发生这种事。”

    “莫道友这命，苦啊！”

    金大圆摇头一叹。

    以前的莫无神，多单纯，多善良？为何要这么去折腾他？

    真是老天无眼。

    (本章完)

