    姜峰离开后。

    丹师协会总会这边。

    会长在这个时候现身。

    “都散了。”

    会长发话，大家自然不敢继续围观，一个个就当没有看见地上吐血的两个师徒。

    裴薰来到自己师父身边，“师父，姜前辈刚刚这么说，莫非夜行没有死？”

    会长点了点头，“看样子是的，毕竟在丹仙宗出的事情，丹仙宗要是让一个人死在里面，名誉也会受损。”

    “看来那夜行还真是命大。”

    “不过这姜峰还真是老样子，一点不忌讳。”

    “丹仙宗的人提前走了，就说明默许了姜峰的行为。”

    “曹坤这是自找的，谁也帮不了他。”

    会长丢下一句话后，便带着自己的徒弟离开。

    方宇看着自己那师父的惨样，小心翼翼靠近。

    可他连句师父都叫不出口。

    只能尝试着将没有双臂的曹坤扶起来。

    曹坤看向方宇，没有想到方宇在被自己抛弃之后，还折过来帮自己。

    这让曹坤眼中满是惭愧。

    他决定以后好好对待自己这个徒弟。

    可实际上，方宇心中是这么想的吗？

    当然不是！

    方宇心里有恨，他恨夜行，更恨曹坤。

    方宇的性格导致他永远都不会察觉到自己身上的缺点。

    他只会怪其他人。

    曹坤如此草率抛弃他，他为何还要折回来。

    很简单，因为曹坤现在就算是个废人。

    就算副会长的职务被革除。

    只要人还活着，以前的影响力就还在。

    他需要继续利用曹坤，来让自己未来的路走得更顺。

    因此他打算忍气吞声，直到有一天，自己完全不需要这个师父的时候，就该送师父上路了。

    ……

    千宗地东北边的半空中。

    一艘印有麒麟一族图腾的飞舟一闪而过。

    夜行估计都不会想到，姜峰会因为他直接去人家丹师协会大闹一场。

    现在的他走到船舱中。

    桌上铺着一个大地图。

    地图是他在一个城镇上买的。

    无边海的地图想买还是可以买得到。

    只不过无边海变幻莫测，有时候要想真正知道无边海的情况。

    还是得从无边海中的一些修士身上买笔记才知道。

    夜行之所以现在买下地图，是因为芙蕾娜的要求。

    芙蕾娜让他标记了一个地点。

    就在无边海茫茫海域靠近南边的位置。

    那里周边连座小岛都没有。

    根据芙蕾娜所说，当初死前准备的后手就在这里。

    夜行现在只希望东西还在，要不然，他连修魔都做不到。

    可能就真的只有老老实实当体修了。

    芙蕾娜说，只要取得需要的东西，就能将他的身体改造。

    他的经脉会被修复不假。

    但的确无法再走上修炼元气的道路。

    因为修复过后的经脉重新诞生，将完全是另一种经脉。

    在芙蕾娜口中，又被称之为魔脉。

    魔脉的分布和存在和寻常经脉完全不同。

    夜行心中有些惋惜的是，赶尸真意是没有办法继续修炼了。

    当然，一旦体内生成魔脉，那他将不同于修士。

    魔修是没有资格具备魔脉的。

    就算他们想拥有，魔族也不会给予。

    他们会给魔修灌顶，赐予大量魔气和力量。

    可绝不会让魔修拥有魔脉，这也是魔修和魔族不一样的地方。

    若是魔修拥有魔脉，这在魔族的眼中，就是侮辱。

    飞舟跨越千宗地边界后，视野中逐渐出现了蔚蓝的海面。

    海面延伸到天际，看不见尽头。

    无边海诡异莫测，看着无比辽阔，让人心旷神怡。

    可一旦真正踏足，就会领略到什么才叫做恐怖。

    无边海中存在着不同于万妖林的物种，在那里寄居着大量的海妖。

    海妖的数量比万妖林的妖兽要大得多。

    海妖对陆地并不感兴趣，这也是天元大陆能和无边海的海妖和平共处的原因。

    不然的话，海妖的威胁可能要比魔族还要大。

    夜行看到海边的一个小镇，他立刻收起飞舟。

    无边海同样也是不少穷途末路的凶徒去的地方。

    鱼龙混杂，势力也纷繁错杂。

    可能一个小宗门两天就能成立。

    也可能没过几天马上又被一伙人吞并重建。

    纷争在无边海上随时上演。

    夜行现在的境界，要是随意乘着这么好的飞舟在海面上飞行。

    估计不出多远，就会马上遭遇袭击。

    夜行现在只想赶紧找到芙蕾娜所说的标记地点。

    在自己的经脉还没有修复之前，他不想爆发冲突。

    海边的这座小镇名为临海镇。

    临海镇的城市中，流通者大量无边海才会流通的东西。

    夜行换了一身灰袍，低调地都在小镇的街道上。

    这里同样是鱼龙混杂，不归任何势力管辖。

    只不过临海镇本身是被无边海中一个强大的势力所占领。

    因此秩序还是有的，不会有人敢随便动手造次。

    不然这座小镇估计早就没了。

    夜行在市场上转悠，希望能找到一些接下来前往无边海对自己有用的东西。

    很快，他就在商铺中锁定了一个水蓝色的珠子。

    “老板，这是什么？”

    老板上下打量着夜行，“小伙子，你从没有去过无边海吧？”

    “无边海，这种东西人手必备的。”

    “这叫避水珠，入海的时候用的，能够让你在海中不被海水接触。”

    “做到自由呼吸。”

    夜行听后眼睛一亮。

    芙蕾娜的声音却在这个时候传出。

    “这种东西有什么用，实力强完全可以随意在海下遨游。”

    夜行心中汗颜，芙蕾娜说得倒挺快，可问题是他没有这能力。

    “这避水珠需要用元气催动吗？”

    这才是夜行关心的东西。

    老板再次打量了一下夜行，察觉到夜行身上强横的气血气息。

    “原来小伙你是体修。”

    “那我劝你还是小心为好，体修在这无边海中占不到便宜的。”

    “当然，能给体修用的避水珠我也有。”

    “只不过你懂得，价格上肯定会贵一些。”

    夜行点头，“无妨，我要一个。”

    老板一听，脸上笑意更甚，“小伙爽快，你等我一下，我给你找找。”

    不多时，老板的手中就多出一个幽蓝色的避水珠，要比寻常避水珠颜色更深。

