    叶彤看到宋健，脸上浮现出一抹喜色，虽然宋健头顶上的信息全都被隐藏了起来，但是叶彤一眼就看出了宋健是一名玩家。

    “嘿，兄弟，救命，救救我！”叶彤一边跑一边大声疾呼起来。

    游戏里玩家是一个很奇怪的群体，他们彼此之间会为了一件装备很轻易就反目成仇，但是遇到危险的时候，他们又会向距离他们最近的玩家求救，哪怕这两个人之前从来没有见过。

    这种现象，让游戏里的NPC冒险者们都感到很奇怪，但是在玩家看来，这并没有什么奇怪的。

    叶彤身为一名盗贼，来黑蹄部落是为了完成一件任务，但在做任务的时候，却被黑蹄部落的人发现，一直追杀到了这里。

    “等级还是太低，如果再升两级，就不会在离开时惊动到其他人了。”叶彤心里有些懊悔，这个任务对她来说很重要，不能轻易放弃，看到宋健，叶彤就好像看到了最后一根稻草，不假思索，就朝他所在的位置跑来。

    宋健脸色一沉，原本他和安娜来这里，就是为了悄无声息的进入到神秘花园副本，尽量不让黑蹄部落发现，但是现在一来，恐怕他们的行踪也暴露了，能不能进入到神秘花园，都成了一个问题。

    至于叶彤，虽然也是一名玩家，而且还是一名女性玩家，但宋健却并没有轻易相信她，祸水东易，然后自己趁机逃走这样的事情，宋健可不止看到过一两次；

    最重要的是，身旁的安娜身为一名生命牧师，攻击力很弱，他必须要保证安娜的安全才行。

    在叶彤眼中，宋健只是一副戒备的神色，并没有上前帮忙，这让她眼中不由闪过一丝失望和彷徨，但这是她获救的唯一方法，就算宋健拒绝，她也是踉踉跄跄，气喘吁吁的朝着宋健这边冲了过来。

    宋健盯着她，手中紧握长剑，将安娜护在身后，并没有阻止她的动作，这让叶彤心里升起了一丝希望，跑的更快了。

    “小心，有野兽在追我！”叶彤低声喊道。

    之后，就听到她身后的密林深处，传来了一阵巨大的吼叫，这叫声中充满着霸气，仿佛百兽之王一般，连空气都要崩碎，强烈的气劲席卷了前方的森林，整片森林都被压制，一棵棵大树一副快要被压断的模样。

    宋健瞪了叶彤一眼，眼神冷漠，明知道对方不怀好意，但此时已经被卷了进来，也没有其他办法，只能迎敌。

    “抱，抱歉，我实在没有其他办法……”叶彤站在距离宋健两三米的距离，两手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    她也知道自己这样做有些不地道，看着宋健有些尴尬的笑了笑。

    就在这时，三只体型巨大的黑色猛虎从树林中冲了出来，每一只都有七八米长，硕大的爪子紧扣地面，成一个弧形的包围状，向三人缓缓围了过来。

    这三只黑色猛虎的眼睛中，闪烁着嗜血般的红色光芒，即使对着安娜，也露出了一副凶狠狰狞的模样。

    “它们已经被人控制住了，我的被动能力对它们无效。”安娜脸色有些苍白，三只黑色猛虎带给她很大压力，这让她想起了之前在影牙山脉遇到的那只暗影之牙。

    “这个小偷竟然还有两个帮手，图亚，你去通知酋长，我来缠住他们！”一个低沉的声音响起，很快，两个身材魁梧的牛头人从密林中钻了出来。

    “你偷了他们什么东西？”宋健一把抓住准备朝后退的叶彤，盯着她的眼睛问道。

    “这是我的任务物品！”叶彤奋力挣扎，但怎么也挣脱不开宋健的大手。

    “他的力量属性竟然能够碾压我？”叶彤心里一惊，要知道，身为一名盗贼，主属性是敏捷，但是只要近战职业，都会多多少少加一些力量，叶彤曾经获得过两枚力量果实和一枚潜力水晶，再加上她身上的装备，她现在的力量已经超过了三十点。

    “他的力量，至少在四十五点以上，甚至可能更高！”叶彤心中猜测道。

    “命重要，还是任务物品重要？”宋健反问道。

    “你替我挡住它们，这次的任务奖励，我和你平分！”叶彤咬牙道。

    “我再说一遍，交出任务物品，要不然我就把你扔给它们！”宋健不耐烦的说道。

    叶彤眼睛一眯，右手一翻，一柄蛇刃短刀握在她的手中；

    “这是你逼我的。”叶彤一咬牙，握紧蛇刃短刀，朝着宋健胸口刺去；

    “哼，天真！”宋健冷哼一声，右手一揪叶彤的衣领，一股可怕的爆发力量，从他的掌心涌出，直接将叶彤整个人提了起来，然后狠狠的朝着旁边的一棵大树上掼去。

    叶彤好像一颗石子一般，朝着一旁大树摔去，但在快要撞上大树的前一刻，叶彤突然控制住了身体，在半空中猛的一翻，稳稳的站在了一根树枝上。

    “嘿，多谢你了，兄die！”叶彤满脸得意的笑容，朝着宋健递了一个飞吻，准备转身离去，宋健这一下，对她没有造成任何实际的伤害，却变相的送了她一程。

    “不好！”宋健脸色一沉，如果让叶彤跑掉，那么他和安娜将面临黑蹄部落的怒火，就算凯恩已经当上黑蹄部落的酋长，但是协助叶彤逃走这件事，他还是没办法解释。

    “生命锁链！”

    安娜手一扬，顿时一道散发着乳白色光芒的锁链朝着叶彤缠绕过去；

    叶彤大惊失色，身体突然冒出了一蓬黑色的烟雾，整个人消失不见。这是她一直保留的强隐技能，之前因为野兽靠着嗅觉，也能发现潜行状态的她，因此这个强隐技能，她一会捏在手里没有用。

    隐身之后，叶彤的速度降低了40%，还没跑两步，那道白色的锁链在半空中划过一道弧线，朝着一处空无一人的地方缠绕过去；

    叶彤的身影慢慢浮现出来，此时她全身上下都被乳白色的锁链缠绕住，一动也不能动。

    “你是怎么发现我的？”叶彤满脸惊讶的表情望着安娜，一副不敢置信的模样。

    ……