    此扶风非彼扶风，扶风县和历史上的扶风郡虽有牵扯，却有着极大区别。

    光是下辖的地域，二者之间就是云泥之别。

    扶风县虽然紧挨着秦岭山脉，可地势却极为平坦，又有山势为凭，是西域通往关中地区的门户，必经之地。

    是以扶风县虽不在边境线上，可却常年驻扎的有一个指挥营的人马，而且都是骑兵。

    不论是京兆府右边，还是边疆有变，都可以以最快的速度赶去支援。

    汉时还有京兆府、左冯诩、右扶风三辅之称。

    可见其地理位置的重要性。

    风正萧萧。

    虽已入春，可整个西北却仍旧还笼罩在冬日的尾巴之中，春风带着凛冽的寒意，久处西北的人自然早已经习惯了这样的天气，可徐章和齐衡却不怎么习惯。

    “这鬼天气，不吹风还好，一吹风冷的要死！”

    骑在马上，徐章唉声叹气的抱怨道。

    旁边的王破敌却咧嘴一笑，抓着缰绳的手上，明显比队伍里的其他将士多了一副手套。

    当然了，这些所谓的其他人，并不包括徐章及其麾下亲卫。

    两人身后的亲卫也一语未发，唯有呼啸的寒冷春风，在回应徐章的话。

    原本一身银甲白袍、宛若陈庆之再世的齐衡，此刻也换下了那身骚包的银甲白袍，穿上了厚厚的冬衣，幸好还在马背上，没有跑到马车里头。

    纵使天色仍然寒冷，可路上官道上往来的行人却以肉眼可见的速度逐渐多了起来。

    进入凤翔府地域之后，官道上往来的人明显发生了变化，寻常的旅人少了许多，更多的是带着大包小包的货物，牵着马驾着车的商贾。

    众人没有入城，在城外十里左右的岔道处就换了个方向，径直绕过扶风县城，往扶风指挥营而去。

    午时刚过，徐章和齐衡带着人出现在扶风指挥营外。

    ······

    秦州！

    西军陇右军驻地大营。

    自从去岁陇西生变，吐蕃东部的老首领过世，留下的两个儿子争权将吐蕃东部一分为二之后，枢密院就下了军令，让西军在陇右地区布置重兵，以震慑宵小。

    陇右军的指挥使姓彭，既非勋贵，也非世代将门出身，全名叫彭学武，也不是北方人，而是泉州人士，本是海边一寻常渔夫，庆历年间被征入伍，那时朝廷和西夏打的激烈，十数年间，大大小小的战役不断，几乎就没怎么停过。

    彭学武也是在和西夏的大战之中，积功官至营指挥室，按道理说，能够爬到营指挥使的位置，彭学武这么一个没有家世，没有后台的小武官，又没有战事，定然是要止步于此了。

    不想这家伙运气好，站对了队，遇到了贵人，陆续被提拔到了现在的位置。

    可惜彭学武后来贵人倒台，树倒猢狲散，彭学武因着不是嫡系，倒也没受牵连，只是在如今的这个位置一坐就是十多年。

    嘉佑十年换防，又被调到了陇右。

    原本在陇右做个指挥使也挺好的，虽然在官阶上只是个六品的武官，可耐不住俸禄厚，油水多。

    地方武官，位阶最高的也就是个五品，

    彭学武现如今已经是从六品上，算是地方武官当中的中上游了，作为一个底层百姓出身，没有任何家世背景的草根来说，彭学武的前半生，已经足够耀眼励志了。

    今年彭学武刚刚过了知天命的年纪，有句俗话说得好，姜是越老越辣，而且彭学武在西军之中混迹了三十多年，早就养成了一副泰山崩于前而面不改的好心性。

    可今日的彭学武，却罕见的有些心不在焉，心里头有些忐忑不安。

    都说新官上任三把火，听说新来的那位经略相公，文武双全，坚毅果决，是个手腕铁血的人物，这初来乍到的，在长安没把火烧起来，会不会带到陇右来烧？

    对于那些个传言什么的，彭学武向来是不信的，是以老早就托人打听过了，可打听到的结果，却让彭学武更加忐忑。

    “哎！”

    仰天叹了口气，彭学武喃喃自语道：“罢了罢了，来了再说吧，了不起老子就辞官回乡，做个富家翁！”

    这么些年下来，彭学武早已是儿女双全，子孙满堂了，在老家还修了祠堂，在老家置了好些产业，就算是现在辞官回家，也能做个富家翁，一辈子安安稳稳的不愁吃穿。

    “来人呐！”

    彭学武冲着门外大声喊道，当即便有一个军士快步走了进来，冲着彭学武行礼道：“属下在！指使有何吩咐。”

    “过几日经略相公和监军便要到了，传令下去，让兄弟们都给我打起精神来，和各营指挥说，谁要是丢了咱们陇右军的脸，到时候可别怪本将军不讲情面！”

    “诺！”军士沉声应和，快步退了出去。

    没过多久，军营各处不约而同传来了各营指挥训斥手底下都头队率的声音。

    而且嗓门一个比一个大。

    徐章自然不知道，为了迎接他的到来，陇右军上下，已经开始了一场紧张而又严厉的突击训练。

    此时的徐章，才刚刚进入扶风指挥营，见到了扶风指挥营的营指挥杜强。

    “本官记得，扶风轻骑营在册兵员共有四百八十二人？不知其中可战之人有多少？”徐章问的已经十分婉转。

    蓝田大营虽然在近二十万人的西军智慧总，连指甲盖都算不上，可却是整个西军的缩影，当初徐章视察的可不仅仅是蓝田大营，京兆府境内的那些个军寨，徐章大多都走了一遍，最后的结果都是大同小异，没有太大的区别。

    这是整个西军的顽疾，想要根治，必须得下猛药才行，可先如今朝廷催着解决陇西的事情，若是在这个时候整顿西军，还不知会引起怎样的动荡。

    而且现在还有个齐衡在旁边，徐章心中虽然早就已经有了整顿西军的打算，可现在的话······

    杜强愣了一下，还没等他回答，徐章就继续说道：“一月下旬的时候，本官已经将京兆府境内的好几个军寨大营都走了一遍，对于西军的状况，也算是有了几分了解，而且我身边这位，可是齐国公府的小公爷，文武双全，兵法韬略近熟于心。”

    杜强眉梢微挑，眼神变换了几下，脸上的笑容比起先前多了几分勉强。

    “经略相公说笑了，经略相公的大名，末将早已是如雷贯耳。”

    杜强冲着二人拱手，微微躬身说道：“末将麾下战兵共计四百又三十二人，辅兵五十人，战马三百零七匹。”

    “哦？”徐章以为深长的看着杜强，说道：“我问的是可以上战场与敌人厮杀的战兵，不包括那些老弱病残。”

    杜强尴尬一笑，满是歉意的拱手道：“经略相公见谅，是末将糊涂了。”

    “如今营中可用的青壮战兵共有三百四十六人，可用的战马两百一十七匹！”

    “怎么这么少？”徐章还没说什么，旁边的齐衡就瞪大了眼睛，既震惊又疑惑。

    徐章道：“天下承平已久，边疆之地久无战事，军中士卒，老的老，弱的弱，战马也是一样，说实在的，扶风营还能有这么多的青壮军士和战马，已经超出了我的预期。”

    “杜指挥，你很不错！”

    杜强受宠若惊，只能揉揉后脑勺，说道：“经略相公谬赞了。”

    十几年的太平，纵使是曾经精锐勇猛的西军，也被磨平了棱角，当初那些老兵老将们，如今都老的老，病的病，退的退了。

    没有仗打，就代表着军士和将领们都没有了额外的收入来源，只能靠那点儿微薄的俸禄军饷银日子。

    那些个有权有势的将领们还好，不禁俸禄丰厚，还能凭借职权之便，赚外快、捞油水。

    可底层的军士们，那可就惨了，朝廷发来的军饷，被层层剥削之后，最后落到军士们手上的，连一半都不到。

    齐衡这个高门大户里头出来的世家子弟，自幼便是锦衣玉食，被齐国公夫妇捧在掌心，含在口中，自然不清楚里头的门路。

    “西军如此糜烂，难道徐侯就不打算管一管吗？”齐衡冷着脸，冷冷的说，那模样就跟别人欠了他多少钱似的。

    杜强脸上的笑容戛然而止。

    徐章侧身对着齐衡，揖手道：“徐某初来乍到，人生地不熟的，实在是不知该如何着手，监军若有什么好主意的话，还请不吝赐教，徐某感激不尽。”

    “既如此，那就请徐侯······”齐衡话还没说完，却戛然而止，脑中不禁想起方才徐章的话，目光闪烁着，脸上神情也发生了变化，似乎很是纠结。

    那不怎么友好的目光，还时不时的在杜强身上扫过。

    杜强赶忙解释：“监军明鉴，末将实在是冤枉啊，末将营中人马，可都是实打实的，末将从未吃过空饷，也未曾苛待过底下的兄弟们，可年长日久，老兵老将们逐渐老迈，战马也一天天的老去，末将也没法子，总不能自掏腰包，去关外和胡人购买战马吧！”

    杜强委屈吧啦的道。

    听到这个解释，齐衡面色稍霁，可眼神依旧很冷。

