    第七十三章绕不开的坎

    炼字屋内，刘嚣仰面半躺在座椅上。

    一只衣着暴露的月兔正将乳白色的粘液涂抹在他的手肘和肩膀上，同时用肉爪搓揉着身体经络，鉴于月兔一族的身材长相都与人类相似，只是脑袋上长着一双耷拉着的大耳朵和一张兔嘴，刘嚣努力闭着眼睛，否则他担心如此近距离和一个只着寸缕的月兔相处，会让他气血攻心。

    心静！静心！

    刘嚣努力克制自己快飞远的思绪，一边强忍着筋脉传来的一阵阵舒适感不叫出声来。一旁，射术导师泰雷就那么直愣愣站着，在他耳边碎碎念着下一步的训练计划。

    射术训练持续了多久，刘嚣自己也不记清了，总之炼字屋暂时停止了他的训练，原因很简单，小鼠没了！全被他射死了！

    而且这一断货，短时间内还补充不了，因为试炼阶段他们出不了亚丁城。

    炼字屋的屋主是个荒洪人，作为魅蓝界三大主族之一，荒洪人有着独特的身体结构，那就是他们的额头、手肘和膝盖都长着坚硬锐利的骨角，这样的身体条件，让他们在近身格斗上有着强大的传承。

    屋主也真没想到突然来了个如此执着的人类，射术训练完全停不下来，一场射术训练是10岢岚币，包含了泰雷的指导、箭场使用、标靶生物和箭矢损耗，这个人类也没和他讨价还价，直接给了他2碎晶，这下好了，2碎晶马上消耗完了，看这人类的架势肯定是要继续的。

    结果作为标靶的小鼠不够了，好在据泰雷说，这个人类的射术精通即将达到中级，到时候也用不着小鼠了，这才让屋主放弃了在城里搜刮小动物的冲动。

    当然，为了向刘嚣表达歉意，他还是让调理精通的月兔免费为这位贵客来了一次筋脉护理，人类他见过，但这么豪爽还勤奋的人类他还真第一次遇见。

    “你的身体很棒哦。”

    月兔一边揉搓，一边小声调戏着刘嚣，她早看出这个人类不习惯这种肌肤相亲的调理方式，脸一直涨红的绯红。

    刘嚣咧了咧嘴，始终闭着眼，不想搭理她。

    “强韧、力量和灵敏应该都超过50，爆发也至少30，对吧？”

    月兔声音不大，只有刘嚣听得见。

    心中惊讶，刘嚣睁开眼，本想问问月兔怎么知道的，却被眼前的一对丰满白嫩吓得赶紧重新闭眼。

    “咳咳，你怎么知道的？”他心虚问道。

    “我是调理学徒啊，一摸你的肌肉，自然就知道了。”月兔娇笑着回道，“我还知道你是个试炼者。”

    “咳咳咳。”听到这话，刘嚣差点没把自己呛死。“这你也是摸出来的？”

    “是啊，你这幅身体才成长了几天吧，我们这可没有不到1岁的生物，而且，亚丁城本来居民就不多，你又是个陌生面孔。”月兔拿起他的右手，开始寻找指节中的经脉，“试炼才开始不到3天，你居然就达到行者镜阶了，很厉害哦！”

    刘嚣感觉很无奈，不过自己试炼者的身份其实也没什么必要隐瞒，但还是老问题，原点对他来说有太多盲点了，这随便一个兔子就把我的情况摸的透透的，简直没天理！

    “不过，你现在应该很为难吧。”找到了手指筋脉，月兔开始小心的顺着筋脉按摩，“岢岚来了个高战，还下了指令不让这一次的试炼者离开魅蓝界，这下你也只能投奔岢岚了。”

    “你怎么知道这些事？”刘嚣讶异道，莫非道标星石的事已经在城里传开了。

    “我怎么知道？我听到的啊，从上界来的岢岚高战亲口说的。哦，对了，我是调理学徒，这位高每天的训练量很大，需要我的药膏和调理技法，说起来，那位高战的身体好像受过极重的伤，到现在还没完全恢复。”

    “可能是战场上负的伤吧。”刘嚣敷衍着说道，心中却因这个月兔不经意间透露的情报而翻江倒海。

    每天训练，受过重伤，需要调理，这些关键词汇聚在一起，再加上道标星石这四个字，让他心中突然萌生了一个念头。

    “高战是什么意思？是在岢岚帝国的职位吗？”反正月兔已经知道了自己试炼者的身份，刘嚣也就随便问了。

    “高战？高战就是近距离战斗的高级行者，你是射手，又是初级行者，应该算是初射，哈哈，初射。”月兔笑花枝乱颤，似乎联想到了什么隐晦的笑话。

    初射.....刘嚣一脸黑线....哪怕为了能早日逃脱这个名称的魔爪，自己也要加倍苦修！！！

    “初级行者和高级行者差距大吗？”刘嚣好容易平复心情，问道。

    “初级行者的体能总值是100，中级是500，高级是1000，你说大不大？初射，哈哈哈哈哈。”

    刘嚣算看出来了，这只月兔是沉浸在自己的可笑称呼里无法自拔了。

    满打满算，自己的体能总值可能还不如别人一个单项，这就有些尴尬了，哪怕这位岢岚高战身患隐疾，打7~8折，也比自己强上几倍，而且是绝对值的几倍，不是说几个自己就能和对方匹敌。

    “岢岚高战应该打不过荒洪屋主吧，我看屋主的近战也很强，不会输给那个什么高战。”刘嚣试探性问道。

    月兔侧起脑袋，略作思考后，说道，“屋主不是对手，我见过那个高战和他的两个中战对练，一对二不是问题，屋主的水平也就等于他手下的一个中战吧。”

    不错，试探成功，既知道了岢岚高战的大致战力，还顺带了解了他两个手下的实力。

    “我看不一定，屋主的骨角也挺厉害，近身搏斗应该会比一般中级行者厉害得多，而且那个高战还有伤在身，应该是个55开的局面。”刘嚣继续以屋主为核心进行试探。

    听了刘嚣的话，月兔倒是深入思考了一番，认真说道，“不，屋主的胜率恐怕只有一成，那个高战剑舞战，而且他的两个小手使的是弩箭，屋主应该近不了身就已经败了。”

    “剑舞战是什么？”刘嚣纳闷道。

    “剑舞战就是多手持剑的近战战士啊，属于灵敏型，泰雷也是剑舞战，因为多手持剑的战士力量较弱，而且战斗时特别好看，所以都叫剑舞战。屋主属于格斗战，不用武器，靠的就是天生的骨角突刺，近身后可能有一成赢面吧。”

    “灵敏型战士？那我是不是也可以学习剑舞的技巧？”

    “可以啊，泰雷的双剑精通也有初级，教你应该够了，不过你不是射手吗？还是....初射.....哈哈哈哈哈哈。”

    完了，又绕回去了！

    “泰雷！”刘嚣大喊道，“继续训练！”

