    当音乐落下后，这群本来抱着看戏想法的记者，脸色变化不一。

    有庆幸自己晚了一步，稿子还没写好的。

    有的慌张的与上司联系，试图暂缓新闻的发布。

    更有的眉头紧蹙，表情有些僵硬，但依旧没有动作，想要观望下去的。

    最有新闻价值的，无疑便是神的诞生与神的陨落。

    至于你神在这中间做出了什么，却不会有人想知道的。

    就如同李文音的崛起，伴随着一个又一个的新闻。

    但当他的地位稳固，当他不断放出优秀作品的事情变得习以为常的时候，那么真正有话题的，便是他的失误，是他的不足。

    落井下石的，也正是以前吹捧的这些人。

    只不过，为了真正的抢夺一手新闻，这群记者们似乎有些着急了，在李文音《无涯》表演到一半的时候，手快的人已经将初步撰写的稿件发出。

    或者说，甚至已经写好了几种事件的模板，只等李文音出现任何一种失误，便直接套用一下而已。

    “什么？！已经发了？！”

    黑框眼镜的记者僵硬的放下电话，脸色有些苍白。

    原本嘈杂的会场一瞬间似乎安静了下来，满脑子一片空白。

    不过仔细的想来，记者的脸色也缓缓恢复正常。

    发了就发了，无所谓！

    或许李文音并没有江郎才尽。

    但《无涯》这首歌的质量，听起来总是感觉远不如以前李文音的音乐，甚至仔细的回想起来，似乎就连之前的曲子，乍听之下，似乎都远没有以前的那种震撼感了。

    如果没有进行过视唱练耳训练的人，或是对声音并不是十分敏感的人，在听歌的时候，一首歌的编曲丰富与否，在声音较小的时候是很难听出味道的。

    但演唱会这里，音乐声要远比自己听歌来的大，即使会场纷乱嘈杂一些，但仍旧是可以更清楚的听到歌曲深层的一些编曲处理。

    似乎......相比李文音以往那“神仙”级别的编曲，虽然这些曲子的编曲依旧用心，依旧有所惊喜? 但似乎总差了那么一些。

    哪怕依旧很强? 但一名总打一百分的孩子，偶尔考了一个95? 那就是错误！

    而演唱会? 也已经唱了七首歌。

    正常而言，一张专辑? 也不过十一首歌上下。

    但演唱会刚刚开始。

    正常来说，一场演唱会的歌曲数量? 大概会在二十五到三十五不等。

    歌曲数量取决于串烧数量。

    一些业内的乐评人纷纷摇了摇头。

    太年轻了！

    一口气放了一张专辑里大半的新歌? 你接下来的演唱会怎么办？

    还不如把以前的歌拿来前面穿插着唱，还能给演唱会的气氛与互动保温。

    这些人的思绪李文音当然get不到。

    当再次下台迅速换装以后，演唱会继续进行着。

    李文音重新回到台上，与观众们互动了起来。

    例常感谢过观众们后? 李文音站在T型台的最前方? 轻轻一笑，开口道。

    “其实你们不知道，当我决定全部用新歌开演唱会的时候，还被公司的人骂了一顿。”

    台下的观众们一片轻笑。

    “毕竟嘛，演唱会这种东西? 肯定还是要唱一些耳熟能详的歌曲，唱新歌的话? 不仅缺少了一些共鸣与互动，还很可能翻车。”

    李文音耸了耸肩。

    “可是无所谓? 我不怕翻车，我还是这么干了? 你们怕吗？！”

    “不怕~~”

    歌迷们欢呼着。

    别人歌迷有这种待遇嘛？！

    演唱会等于新歌首发？！

    毕竟这家伙写歌高产赛母猪? 老歌拿回家慢慢听不好吗？

    也就是这人喜欢藏着掖着不发！

    毕竟? 出道一年，各类音乐歌曲林林散散加起来也有七十多了吧！

    轻音乐，古典，流行等等。

    相比之下，如果开演唱会的话，还真不如搞点稀奇古怪的，哪怕是少了一些互动。

    就在李文音说话的时候，导播也调皮的将镜头视角调换，台下的歌迷们被投放在大屏幕上。

    上电视的粉丝们激动的挥舞着手里的荧光棒，更有一起来演唱会的小两口，看到自己上了镜头，还亲在了一起。

    大型杀狗现场。

    随着镜头的移动，林辰亮一行人也依次在大屏幕上露脸。

    李文音看到两人对着镜头挥手，忍不住打趣道。

    “你们知不知道，这俩家伙生怕抢不到票，还非要让我给他们安排贵宾席，我亏大了！”

    观众们一片哄笑。

    果然林狗三人组是不会缺席的。

    之前这三人明目张胆的在微博里追星，粉丝们都已经有些见怪不怪了。

    镜头再次调转，张清与林美丽两人也出现在荧幕里。

    看着哈哈大笑的两人，李文音也忍不住笑着斥道。

    “笑什么笑，你以为我没说你俩吗？！回头把票钱补给我！”

    观众们笑的更欢了。

    曾经在一个节目中出道的两名歌手，与李文音是好友的关系早已是歌迷们熟知的，虽然惊喜，也没有表现的特别意外。

    镜头不断的移动着。

    当移动到姜晗与朱姿的时候，李文音揉了揉眼睛。

    “这......”

    如果说之前的几人都是好友，歌迷们也都能接受。

    但是当这两个人出现在萤幕上的时候，粉丝们却意外的惊呼出声。

    就算不知道这俩人叫啥，但毕竟两人经常出现在央视新闻联播，这两张脸也是被全国人民所熟知的。

    “卧槽！我惊了！”

    “这个是真意外！央视主持人翘班看演唱会？！”

    “应该是轮班了吧......”

    当然，还未等李文音说什么，镜头再次掉转。

    距离姜晗与朱姿不远处，再次出现了一个最近炙手可热的人物。

    “卧槽！林伟东！”

    “林伟东你不好好打乒乓球，来这里干什么？！”

    “这么兴奋的样子，看来林伟东在赛场上是睡够了。”

    粉丝们纷纷交头接耳起来。

    李文音耸了耸肩。

    “讲道理，要不是我知道这是我自己的演唱会，我以为是在看央视主持人解说林伟东的兵兵球大赛呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    歌迷们大笑着，就连林伟东也摆出了一个无辜的表情。

    “神TM兵兵球，李文音你够了！”

    “兵兵球运动员林伟东，哈哈哈哈哈哈！”

    镜头再次移动。

    这几人之前李文音看到过，刚好可以互动一下，但也不过就是增加一个互动的话题。

    本来以为就这样了，李文音刚想说些什么，准备继续开唱的时候，屏幕却忽地一停。

    只见在观众中一个不太起眼的角落，赫然坐着一名四十岁开外的沉稳帅气中年人。

    “啊？！”

    李文音看向屏幕，一声惊呼。

    只见歌迷们也跟着望向屏幕，旋即一阵惊呼。

    梁冠华！

    林辰亮是爆红的年轻一代演员，楚湘灵更是有机会封影后的年轻一代大荧幕女神。

    但殊不见，这两人看到这个中年人后，也完全抑制不住内心的激动。

    乖乖，楚湘灵也只是有机会成为影后的天才演艺人，到底什么时候能达成这个成就还不好说。

    但梁冠华这位大神，却是常年活跃在爆款精品电影的荧幕之中，斩获的影帝数量都已经有些数不清了。

    货真价实的影帝！而且可以说，是影帝中的影帝。

    梁冠华一愣，苦笑一下，挥了挥手。

    周围的歌迷都快疯了。

    黑黢黢的也看不清附近人的长相，虽然总觉得这人有点眼熟，但万万没想到，这货居然是影帝梁冠华！

    饶是李文音这种几乎从不关注娱乐圈消息的佛系青年，也都听过梁冠华的鼎鼎大名。

    这可是杀出国门的大佬。

    虽然主要是活跃在港片与大陆片，但好莱坞去的次数也不少，即使是在群星荟萃的好莱坞也丝毫不显逊色。

    李文音有些惊喜莫名，这个可太TM意外了！

    比之前偶然发现，有所心理准备的林伟东三人，梁冠华的出现无疑是真的震惊了全场。

    “周围的歌迷朋友们别激动！！要签名也是我先来！！”

    “哈哈哈哈！”

    听闻李文音的话，就连梁冠华也忍俊不禁了起来。

    维护秩序的安保人员们头都发麻了。

    好歹前面的那些明星是在贵宾席。

    不会遇到太大的问题。

    但你一个影帝......偷偷摸摸的潜入到人群中，还被发现了！

    就算是有保镖助理的跟随，但还是让安保人员们一阵大汗淋漓。

    这TM万一发生了踩踏事件......

    不过让安保人员们松了一口气的是，周围的歌迷虽然又激动又好奇，但是还不至于一拥而上，大部分仍旧是老老实实的待在自己的座位上。

    盾兵郑同强脸色黑的不行。

    该死，这家伙每次都能搞出点事儿来。

    而且每次都跟自己有关！

    不知道为什么，好像就是生辰八字犯冲一般。

    看到李文音就不爽！

    ......

    互动了一段时间后，李文音也休息的差不多了。

    虽然时间比较短暂，但还是可以很好的储备一下体力。

    毕竟，没有任何人助唱的情况下，坚持一整个晚会，是非常累人的。

    看了一眼天空上的弯月，李文音微微一笑。

    “接下来，一首《问月》，送给大家！”

    话音刚落，古筝便扬起，隐隐可听的笛箫声为其增添了一抹悠远神秘。

    高悬在夜空中的弯月，令这首歌极其的应景。

    李文音缓缓开口。

    “檐下的~花儿~静静开~

    夜风似~影久等~在门外~”

    伴奏声并不强烈，但偏偏是这样的伴奏，却最好的点缀了纯人声的旋律。

    除去轻轻的乐器声，并不见任何的鼓点。

    静谧的夜晚，轻柔的晚风。

    “残月独挂在窗台~将回忆映白~

    怀~那人还在不在~”

    李文音轻轻的抬头，望着天边的月亮，似乎在低声询问一般。

    激动的粉丝们也慢慢的安静了下来。

    如水的夜色，高悬的弯月，美景如诗如画。

    “繁华的~尘埃~落下来~

    喧嚣散~去忘记~了悲哀~”

    月的变化，正如人生的起伏。

    繁华落幕，满月也终将黯淡。

    在寂静的夜空之中，没有任何俗世的喧嚣。

    “用一生缘分等待~等命运安排~

    还~有几世的无奈~”

    就如同月亮的轮回那般，一世变化，从弯月，到满月，再到弯月。

    最后逐渐落幕，消失不见，但终将还会有下一世的轮回。

    正如这人生一般，一代一代，不尽相同，却殊途同归。

    李文音的嗓音轻慢的提起，音乐也随之提升。

    轻柔的鼓点刚刚好可以抒发铺垫的感情，却不会显得很吵闹。

    似乎看破红尘，却徒留一丝无奈。

    “问明月~阴晴~圆缺~

    你是否~也听见~不绝的思念~”

    明月的阴晴圆缺，正如人的悲欢离合。

    问天空之中高悬的月亮，不知你是否也能听到我的思念。

    音乐如水般的流淌。

    “盼月圆~的滋味~有谁能了解~

    虫泣鸣~声声~催人倦~”

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全！

    但人们，依旧敬畏着满月，也盼望着相聚。

    但等待是漫长的，漫长到这寂静夜晚的虫鸣声，让人不由得疲倦。

    轻柔优美的歌声，让歌迷们沉醉不已。

    看着天边的弯月，一股莫名的意味涌上心头。

    但在这群乐评人看来，却完全不一样。

    不是说音乐有多厉害。

    李文音从另一个角度，告诉人们，演唱会还可以这么互动。

    和TM月亮互动！

    有些人忍不住的在心里吐槽起来。

    你TM是连月亮都算计在内了吗？！

    高悬的弯月刚刚好。

    今晚的天空也无云。

    这八月二十五，弯弯的柳月，令这首歌的意境瞬间变的不一样了。

    歌迷们对这样奇特的设计惊喜莫名。

    乖乖。

    还有谁？！

    就问还有谁？！

    能和天上的月亮互动？！

    这是人干的事儿？！

    盼望着月圆，音乐里的那丝无奈，不是刚好贴切的展现出了那种等待得惆怅吗？

    经历过正月十五的满月，下弦月，现在刚好是弯月。

    还要经历很久才可以再次月圆，正如两人的相聚无期那般令人无奈！

    “许个愿~夜夜成全~”

    轻柔的歌声落下。

    仿佛看到了那分别的人，在心里默默许愿着相聚一般。

    第一次见到这种操作！

    在李文音刻意的引导下，歌迷们都惊呆了。

