    这艘联盟的飞船真的是已经挡不住了，幸好这个时候科拿天王他们赶到。

    联盟的支援及时来到才算是解了他们当前的危机。

    科拿天王说道：“你们坚持住，我们立刻就会赶到。”

    “好的，科拿天王。我们已经看到您的飞船了，暂时我们的宝可梦还可以扛住。短时间内并不会被击落。”

    “太感谢您了，科拿天王。”

    “不，应该感谢科拿天王和太一研究员才对。我想肯定是太一研究员亲自跑了一趟，联系了联盟这边，让科拿天王知道我们的处境。”

    这群联盟的考核人员，如今才算是对太一有了一些感激的心情。

    之前，他们虽然敬佩太一的研究实力，但基于他们的立场，对于太一他们的感官并不是很好。

    如今又被太一研究员牵连，尽管这个事情并不是太一研究员想要的事情，但他们确实是因为太一被牵扯进来的。

    之前另外两位同事还在他们耳朵边上说了很多太一的坏话，甚至蛊惑他们说，如果没有太一研究员，他们也不会落得如此的下场。

    尽管他们因为一些情况并没有答应下来，但心里对于太一研究员的怨恨也确实是在的，落下了一粒种子。

    如果这一次他们不是被太一研究员通知过来的科拿天王救下，心里肯定会对太一产生怨恨，如果一旦他们能够回到联盟，可能会对太一产生一些妨碍。

    这些都只是可能，目前太一的通知，让科拿天王及时赶到，这些人的心中立刻就产生了感激的心情。

    虽然他们不会对太一有什么帮助，但至少不会有人暗中盯着自己，这就是好处。

    “某些人啊，总以为自己的决定才是对的，这不到最后一刻谁又知道情况到底会怎么样发展呢？如今看看。科拿天王的到来是不是已经告诉他们之前的决定是错误的。”

    那两个人脸色衰败，神色暗淡。

    他们都知道之前的行动，没有成功之后就没有办法了，现在科拿天王的到来，不管他们是否成功，这两个人的下场都不会好。

    其他的考核员都知道，这两个人一旦被抓捕了，肯定会成为被抛弃的人。

    他们家族不可能帮他们出头，也就是说他们的前途黯淡，甚至可能要进监狱都说不定。

    其他人也有些感慨：一步踏错步步错。

    没办法，谁让他们的家族选择和太一研究员作对呢。

    “我算是看出来了，太一研究员应该是主角模板了，不管是遇到什么情况都能够反败为胜。不信你们看看，太一研究员这一路过来遭遇了多少危险？很多都是博士在诬陷他，可最后遭殃的都是那些博士。”

    这边太一也有些着急，急冻鸟使用了神鸟，这一个招式威力很大，瞬间就破坏了火箭队很多的飞船。

    但接下来急冻鸟的招式也出现了一些迟钝，火箭队那边立刻抓住了机会，对急冻鸟进行了镇压。

    “老大，联盟的支援到达，数量不少，估计有超过十五艘飞船。其上的训练家等级不明，但至少有一点可以确认，科拿天王已经来了。“

    坂木老大回头一看，眼神变得有些焦急，他尽量不让自己的紧张情绪暴露出来，眼神保持着镇定，沉声说道：“加紧进攻，不要在意那些伤亡了。”

    “可是这样一来飞船的损失很大，飞船的造价……”

    “按我说的去做，这些飞船，再重新收集材料，自己制造就可以了。一切都以抓住急冻鸟为前提。”

    “是，我们立刻就去做。”

    火箭队内还是以坂木老大的话为准，坂木老大对于火箭队的掌控十分的不错。

    基本来说，没有人敢正面的对抗坂木老大的，事实上也证明坂木老大的决定基本上都是正确的。

    太一也感觉到了火箭队的进攻频率增加了，有不少的飞船降落下来，来到这个小岛进行维修。

    飞船不可能一旦受损就立刻原地进行维修，那一片区域都在急冻鸟的招式笼罩范围之内，很容易受到波及。

    如果不撤离战斗场，急冻鸟也不可能放过这些受损的飞船。

    周围的海域都有一些被冰冻住了，还好太一没有在那边，要不然肯定没有办法离开海面，他现在的能力只能够让他溶解于水中，却没有办法穿透冰层。

    太一咋舌，这进攻的强度也实在太强了。

    暂时来说，别说打赢神兽了，就算是抗衡都很难。

    就算是火箭队大boss坂木老大的实力，拥有一只冠军级宝可梦还有很多只天王级巅峰的宝可梦加在一起，加上火箭队很多这种道馆主级别以上的宝可梦加在一起，都比不过一只急冻鸟。

    更何况火箭队还出动了很多的飞船，这种现代科技，一艘飞船的实力绝对是比数值天王起宝可梦都要强大。

    甚至是数只冠军及宝可梦加起来都可能比不上一艘飞船，这就是精灵世界的黑科技。

    何况在太一的眼睛里面，火箭队还使用了很多阴招，比如说下毒，比如说释放一些障碍物，缩小急冻鸟的行动范围。

    “但为什么急冻鸟没有离开呢？”

    太一有些疑惑。

    之前那一处秘境也是，急冻鸟匆匆而来，又匆匆离开。

    以急冻鸟的实力，一旦进入到秘境之中，很可能导致秘境崩溃。

    秘境之中的这些训练家绝对抗衡不了这一只急冻鸟，就算是有几位天王级训练家在也是一样。

    传说之中，急冻鸟是控制橘子群岛周围天气的一种神兽。

    这一只急冻鸟具备神职，应该就是镇压橘子群岛周围的天气，或许正是因为神职的缘故才让这一次急冻鸟只能被动的在这周围活动，不能长时间的离开附近。

    这才是急冻鸟陷入了被动挨打地步的原因吧，火箭队果然知道不少东西。

    这些事情，太一要不是前世看过动漫也绝对不可能了解，在联盟内部这些知识都是查询不到的。

    即使以太一研究员现在高级研究员的地位，他的权限也查询不到这些东西。

    当然联盟应该是知道的，偌大的联盟不可能这一点都不知道，太一不会相信。

    又来了一批飞船，这是在运输能源吗？

    另外再进行充能，这一处果然是他们的能源储备地！

    可能有一些发电设备，另外还有一些将电能或者其他的能源转化为飞船可以使用能源。

    必须要破坏这里，否则的话，他们有着源源不断的能源，急冻鸟最后还是很危险。

    “科拿天王，你们的速度也太慢了，来了这一会儿，居然都还没有调动这些宝可梦训练家。”

    这一座小岛之上，天王级训练家是没有，但准天王级的训练家有好几位。

    太一也不敢轻易的下场，就在此时，远处传来了剧烈的战斗。

    那轰响声，一听就知道战斗激烈。

    不错，科拿天王继续。

