    日上三竿，徐平安迷迷糊糊的睁开了眼睛，这是那里，不是自己的小窝啊，往左边看了看，又往右边看看，猛然间坐起来了，一个女人躺在旁边，而且还是赤果果的，两人身上还盖着一条毛毯被。

    掀起来毛毯被，徐平安看了看自己，放下来被子，闭上眼睛了，怎么回事，自从毕业跟李婷婷分手后，徐平安就发现自己有点管不住自己的问题，接二连三的酒后出事。

    “你醒了”范莹莹在旁边说了一句，翻过身来，慢慢的坐起来了，也不在乎毛毯从身上滑落，都已经这样了，遮挡没有任何意义。

    “早”徐平安说了一句，不知道该说什么好。

    范莹莹看着徐平安就是一笑，看得徐平安楞了一下，抬手将自己的头发整理了一下，徐平安转过头，深呼吸一口，范莹莹皮肤细腻，很白，尤其是那两团不可描述的存在，配合范莹莹动作对徐平安诱惑很大。

    “不要放在心上，我们都喝多了，就当成一场梦吧，一会我们去办理一下手续，我就离开J市了，以后有没有机会见面，就看天意吧”范莹莹很是好爽的说出这句话。

    徐平安转头看了看范莹莹，神色清明，并没有责怪自己的意思，点了点头。

    “我们去洗洗吧”

    “不对，我说错了，我去洗洗”徐平安说话有点语无伦次，看着如此的徐平安范莹莹哈哈哈哈哈的笑起来了，笑的徐平安脸上有点发红。

    “行了，我们都是成年人了，都已经这样了，一起洗吧，你去调好水温”范莹莹白了徐平安一眼说道，徐平安只能笑着点了点头，起身下床，去洗手间调整水温了。

    “姐能睡你一次，就能睡你第二次，我们慢慢来”范莹莹自言自语低声说了一句。

    看着徐平安的背影笑了笑，等了一会才起身下床，朝着洗手间走去，进入洗手间直接关上了门。

    时间不长，

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫...........狂风吼叫……雷声轰响……..........。

    好一会时间，两人这才从洗手间出来，分别穿好了衣服，一起离开房间，手拉手有说有笑去酒店的餐厅吃饭，饭后，范莹莹带着各种手续，雇佣了一个临时律师，跟徐平安以及范莹莹去相关部门办理了五金厂整体出售转卖手续。

    半个月左右，相关手续就会下来，五金厂从此刻开始已经属于徐平安了，徐平安直接给范莹莹办理了转账，范莹莹也将五金厂的大门钥匙也交给了徐平安。

    结清了律师费用两人一起吃了午餐，下午，范莹莹直接退房，拦了一辆出租车，搞好了价格，临上车前，转身直接抱着徐平安狠狠的啃了一口，转身上车离开，范莹莹真的走了。

    徐平安看着车辆离开了自己的视线，这才长叹一声返回。

    在家里休息了一天，反思了一下自己，看着镜子，“海燕啊，你可长点心吧”徐平安自言自语的说了一句。

    第二天，徐平安就带着霍明海去五金厂了，四个大厂房，两个大仓库，两栋办公楼，前后两个偌大的院子，里面是杂草横生，一旁慌乱破败的景色。

    赚了一圈，两人才离开，徐平安让星灵做了一副设计图，开始找工程队，最后，在姑父陆兆堂的牵线下，徐平安跟市二建公司签订了合同，由二建公司负责将五金厂推到重建，严格按照徐平安提供的图纸施工。

    合同规定，徐平安不垫付资金，工程进展百分之三十后，徐平安会请专业机构进行验收，合格的话，直接付百分之三十的总费用，工程完工后，验收合格，徐平安一次性付清费用。

    费用不小，徐平安当时就想拒绝，陆兆堂跟徐平安好好谈了一次，你将来要立足本地，必须跟本地各方面都搞好关系，二建公司后面站着大佬，对你以后立足本市有很大的帮助。

    别忘了，你的优惠政策还没有批复，选择二建公司对你有很大的好处，陆兆堂的劝说让徐平安清醒了，徐平安这才签订了合同。

    当然，也在陆兆堂的牵线下，徐平安跟二建身后的大佬见了一面，双方算是建立了关系，徐平安很会来事，按照合同需要工程建设到百分之三十验收合格后支付第一笔工程费。

    跟大佬喝了一杯后，直接表态，先付百分之三十的工程费，给足了大佬面子，这一顿饭吃得是宾主尽欢，陆兆堂对徐平安的表现非常的满意，会来事，只要这种办事作风保持下去，在市里立足那是一点问题没有。

    一天后，二建公司的各种工程车辆开始进入老五金厂，开始拆除原来的厂房以及大楼，徐平安直接去买了一辆车，今年上市的奔驰，没个车真的很不方便。

    霍明海跟徐平安说过，江浙一带，你身为老板，出门没有一辆上档次的车，会丢失订单的，车辆有时候代表的是你的经济实力体现，体面所在，一番详谈，徐平安直接去省城专卖店提了一辆。

    全款，直接开回来在市里办理牌照，非常的顺利，徐平安的发小兼好哥们就在牌照厂上班，打一个招呼就解决问题了。

    开着车，徐平安带着父母去五金厂看了看，这里完全是一个大工地，“平安，你真的将这里买下来了”徐宏一脸震惊的询问道，不敢相信眼前的事实。

    “当然了，等着了建设好了，会更加的漂亮”徐平安直接说道。

    “你哪来这么多钱”徐宏询问道。

    “父亲，不要担心，我的钱都是合法来的，如果真有问题的话，国家肯定收拾我的”徐平安这么说也是为了让父亲安心，徐宏点了点头不询问了。

    “平安，咱家这是成了大户，你成了大老板了”母亲在一旁激动的说道。

    “肯定的，你是大老板的娘，大老板也得听你的”徐平安笑着说道，母亲嘿嘿的笑了起来。

    “明天，我会找一块地方，盖一栋别墅，让你们二老好好的享福，咱们家现在不差钱了”徐平安直接说道。