    “卡拉克、厄托尔、西塞，该轮到你们了！”

    时刻关注着索科特拉岛战斗的第三纪元先遣队长海伦娜按了一下挂在耳边的通信器。

    一道经过特殊加密的隐秘波动从海平面下方传了上来，约束成角度极小的几何夹角射向数海里外的索科特拉岛。

    海伦娜的未婚夫达鲁和其他先遣队员面色肃穆地站在海伦娜身旁，双手紧紧握拳，呼吸渐渐重了起来，他们的心态不由自主地开始有些紧张起来。

    尽管那架气动力形态奇异的战斗机以绝强的攻击力成功摧毁了索科特拉岛上的机械人作战部队集结点，甚至连第三纪元文明目前最后仅存的一套成品星门环也未能幸免。[

    看似它已经完全掌握了战场上的节奏并占据了上风，但是，战斗才刚刚开始

    -

    索科特拉岛，幸存人类藏身的高地西面是一处高达四十余米的峭壁，突然毫征兆地连续生爆炸，碎石飞屑和浓烟粉尘散开后，露出了三个直径约十余米的大洞。

    由于近乎于垂直，幸存人类并未在这一处峭壁顶部布置多少警戒点，巨大的爆炸声还是吸引了不少人的注意力。

    高地在爆炸声中轻轻震颤了一下，旋即恢复了平静，幸存的一千多个人类却有些惊惶失措起来，许多人以为海岛上的那些铁皮们开始向高地起了进攻。

    双子星姐妹和展览会筹办公司的人立刻反应过来，带人进行安抚甚至“镇压”，毕竟这些平民能够坚持到现在已经殊为不易，精神经过大起大落后，极易出现连锁性的情绪失控或群体性的歇斯底里狂躁。

    放在军营里面，则有一个专业术语，叫做“炸营”或“惊营”、“营啸”。

    刚刚安静没多久的峭壁方向再次传来一阵巨大的轰响，仿佛高地内部有一具功率强大的机器突然开始运作起来，地面莫名震颤着。让惊魂未定的平民们脸上再次浮现不安的神色。

    布置在峭壁的两个警戒点位置，武装人员探出脑袋可以看到如刀削般的山壁上诡异地出现了三个黑乎乎的大洞，内部忽然喷涌出一股巨大的浓烟，紧接着火光一闪，三具奇异的飞行器从山洞内冲了出来，身下和身后喷射出长长的火焰，动着飞行器飞向天空，而且度越来越快。

    “报告。现三架不明飞行物，从山崖下面飞了出来，报告，现三架”

    吓得脸色都变了的武装人员立刻抱着对讲机向高地上的指挥人员报告。

    惶惶不安中，他们拉动了枪栓，做好了战斗准备。也不知道这三架飞行器的出现究竟是好事，还是灾难，大抵多半是后者。

    -

    伊朗、巴基斯坦和印度三国的空骑士都是刚刚经历过战争的老兵，作战经验非常丰富，即便没有龙骑士的带领，也依然能够组成三个矛头互相配合着绞杀那些“翼龙”歼击机。

    “亚当”结合了第三纪元文明技术制造出来的这些量产歼击飞行器，还是没可能与波音公司的第六代飞行器f-xx相比。

    毕竟航空科技是一分钱一分货的行业。

    量产f-xx所需要的投入足以让第三纪元文明议会破产，这可不仅仅是另开科技树那么简单。

    波音公司也并不是将所有的资料都存放于内部的计算机中心里，重要的图纸和核心技术存储器被物理隔绝存储。“亚当”和第三纪元文明若是想要展开逆向工程，所需要的投入和时间绝对不会少，因此“亚当”不得不在技术可行性、性能和成本之间做出一个妥协。

    和目前人类现役主力战斗机一样，量产装备本来就是一个向技术和成本妥协的产物，“亚当”也法避开这一个潜规则。[

    各个航空设计研究所并不缺乏性能极高的设计方案，但是拥有不惜成本量身定制战斗座驾的，那也仅仅是战略级特阶空骑士的专利。

    根据美式的构装战斗飞行器划代标准，“翼龙”歼击机的性能处于第三代顶峰，接近于第四代机的标准。“亚当”空有一套极为高明的战术数据库。却受限于“翼龙”的机体性能，所能挥出来的也不过十之二三。却被狗斗经验丰富的三国空骑士战得旗鼓相当。

    为美军空降团清出空降区域的林默抽出手来，猛然杀入了依然在混战中的空中战团。

    趁着还剩下一些空对空导，他并没有直接脱离战斗区域，与亚丁湾内的“德怀特艾森豪威尔号”航母编队会合，而是主动选择了支援友军，歼灭“亚当”最后的空中力量。

    伊朗、巴基斯坦和印度三国的24架战斗机仅剩下15架，仍然在与11架“翼龙”歼击机展开不死不休的厮杀。

    涡扇引擎和脉冲爆震引擎释放出来的强劲动力使“妖孽”变形翼战斗机以迅雷不及掩耳的度扑近战斗空域，随即出人意料地关闭引擎，张开四块减板，机翼下两枚近距格斗呼啸而出，拖着尾烟咬上了两枚“翼龙”歼击机。

    紧接着林默在驾驶舱内大力左右摇晃着操纵杆，同时动节流阀联合杆重新点火加，“妖孽”变形翼战斗机在天空中剧烈左摇右晃起来，不断切换着飞行轨迹。

    尽管看上去很像是胡佛摇摆夹杂着钟摆战术机动的组合空战技，事实上却更加激烈的多。

    龙骑士的空战技之一：九曲十八弯！

    杀招一环紧扣着一环，经历过另一个世界惨烈倾国大战的龙骑士绝对不会在释放完导就坐等击落战果，而是一顿组合快拳将敌军彻底歼灭干净。

    这样的高g值机动战术看似非常适合于用来规避后方尾衔攻击，若是应用于攻击战术中，往往能够得到更多意想不到的优质攻击几何夹角。

    机头方向所指的小角度攻击夹角极其珍贵，机会却往往稍纵即逝，剧烈的强过载机动往往会使空骑士错失许多绝好的攻击机会，但是龙骑士却不会，他十分熟捻于这种激烈而复杂的战术，擅长于把握住这些眨眼间就会消失的宝贵攻击时机。

    这种倾向于飞行轨迹的机动如果运用的好，甚至能够制造出类似于集火的效果，一**的幕撒向对方，根本避可避。

    两道蓝白色粒子光束结合数枚电磁轨道炮，彻底封杀了两架“翼龙”歼击机组成的编队。

    九曲十八弯就像一位高明的棋手在天空中布下一张大网，在看似序而混乱的飞行轨迹中总是能够现或制造出一击杀敌的空隙。

    一支巴基斯坦飞行编队身后爆起了两团巨大的火球，紧接着又有一团火球在远处的天空炸起，那是之前释放出的两枚p1-13空对空导之一所取得的战绩。

    循着“九曲十八弯”不可捉摸的轨迹，“妖孽”变形翼战斗机蛮横粗暴的撕裂开战场，给三国的空军中队异于注入了一剂强心针。

    三架击落数足以让战场上的敌我数量生彻底逆转。

    开启一半减板，减小机尾引擎输出功率，机体中部微型脉冲引擎全力爆，“妖孽”变形翼战斗机在半空中仿佛就像一架直升机般，轻盈地转过弯。

    其不可思议的转弯半径几乎和原地转身没有什么区别，让人根本法相信这是一架喷气式战斗机，而不是一架碟形飞行器？！

    狂暴的动力结合乎想像的机动力，这是龙骑士驾驭着这架变形翼战斗机在战场上杀得几进几出的根本保证。

    伊朗、巴基斯坦和印度的飞行员们士气大涨，完全放开了手脚。[

    嘀嘀嘀！~

    一声警报突然在驾驶舱内响起，一道蓝白色粒子光束毫征兆地激射而至，“妖孽”变形翼战斗机猛然一晃，警报声切换为机体受损。

    遍布于驾驶舱内的光镜术阵列飞快地切换映射画面，三架形态特殊的“卡姆鲁”截击机出现林默的视线里。

    中了？

    林默心中一惊，转头回望。

    封闭式驾驶舱罩内部异形显示屏结合洛克希德马丁公司生产的光电分布式孔径系统(eos)清晰误地显示出驾驶舱后方的画面。

    双垂尾之一左垂直尾翼被粒子光束炮削掉了大半，右垂直尾翼尖也被涉及，不见了一个小角，这道粒子光束炮的角度相当刁钻歹毒，让笼罩机体的斥力盾都法完全折射开去。

    若不是“妖孽”还处于“九曲十八弯”余势之中，说不定这一击就能够穿透斥力盾，让龙骑士也尝尝被爆菊的滋味儿。

    龙骑士才不会干捡肥皂的活儿，他立刻警醒起来。

    来者不善！

    “这里交给你们！”

    激活气动力补偿模式，利用矢量喷尾代替垂直尾翼，林默动着操纵杆，开始快规避机动。

    现在才是真正的规避机动，仿佛天马行空般不可捉摸的轨迹，三两下脱离出战阵。

    三架敌机组成的三角攻击阵形也随之动了起来。

    对方的战术思想也相当明显，卡位战术，与龙骑士争夺有利攻击位置。

    (未完待续。手机用户请到m阅读。)

    ps：  晚上还有一节

