    “……没有。”她嘴硬。

    霍景深在那头低低地笑了，他以前烟抽得凶，胸腔里溢出两声轻咳。

    “这两天手机没带在身上，刚刚看见你的短信。”

    这算是……在跟她解释？

    云清发现自己心里那些烦躁，没出息地消弭了不少。

    霍景深接着说：“什么时候回去，还不确定。”

    她捧着手机，低头看自己脚尖：“随便你。”

    霍景深没说话，呼吸有点沉。

    电话那头传来一阵嘈杂，霍景深嗓音淡了不少：“先挂了。”

    只这一句，她耳边只剩下通话切断的忙音。

    云清放下手机，一抬头看见对面的镜子里映出自己的脸，表情居然有些难过。

    她赶紧拍了拍自己的脸颊，让自己清醒过来。

    她真是疯了！

    居然会被霍景深几句话就牵动情绪。

    云清敛定心神，去安慰刚才被自己吓到的姜如心。

    好不容易把人哄好，扔在一边的手机再度震动起来。

    看清来电显示的号码，云清当时神色就淡了下去，唇角勾引一抹讥讽冷笑。

    她接起电话：“有事？”

    耳边，是云妍书春风得意的声音。

    “网上的消息你都看见了吧？我现在是顾家的准儿媳，等我嫁进顾家，一根手指就能碾死你！就凭你也想跟我斗？简直是笑话！识相的，你就带着股份过来给我磕头认错，再跟姜如心那个神经病一块儿滚出北城，这辈子别来碍我的眼！说不定我心情好了，就会放你们一马！”

    云清丝毫没被激怒。

    电视里正在报道云妍书陪同顾西泽出席活动的新闻，聚光灯下两人看上去倒是登对得很，云妍书依偎在顾西泽身旁，完全是小女人的娇羞甜蜜模样。

    她瞧着屏幕里云妍书那张清纯无害的脸，有些好奇地问道：“你晚上睡觉的时候，不会梦到云娇娇吗？”

    “……”云妍书面色微变，只是一瞬，恢复如常冷笑道，“我为什么要做噩梦？又不是我杀了她！凶手都已经自首了，你有什么证据怀疑我？！”

    她笃定云清绝对拿不出证据，毕竟她没有杀了云娇娇，她只是，眼睁睁的看着她死了而已……

    可那个废物无论是死是活，都毫无用处！

    云清轻描淡写地道：“人在做，天在看。你下雨天还是小心点，免得在我收拾你之前，老天先动手了。”

    “你……”云妍书气得正想骂人，通话就被切断了。

    “怎么了？”冯萍芝走进来。

    “奶奶。”云妍书一脸委屈，挽住冯萍芝的手，“我刚刚给云清姐姐打电话，请她今晚去望月楼，我们家跟顾家一块吃饭。可姐姐她说……”

    冯萍芝一听见云清这两个字就来气，怒道：“那个小畜生又说什么了？”

    云妍书咬了下嘴唇，“她说，她根本不是云家的人，还说我们一家都是小偷，您偷了她外公的宅子，爸爸偷了她母亲的公司……她诅咒我们一家不得好死！”

    “混账东西！！”冯萍芝听得气得血压上升，怒火滔天，“那个不知天高地厚的孽障，跟她母亲一样是个贱人，我非拔了她的舌头！”

    “奶奶，我真怕她会在我跟西泽哥哥订婚的时候出来捣乱……”

    冯萍芝那张精明老辣的脸上透出摄人的凶光，她冷冷道：“这个不用你操心，你哄好顾家别出岔子！这小贱人我自然不会容她再误了你的大事！”

    云妍书眼底浮现一抹得逞的笑意。

    借刀杀人，她一向擅长……

    云清又陪着姜如心坐了一会儿，便离开了病房，走下楼，她看见了流风的身影。

    他穿着黑色长衫，冷冰冰地站在那儿，看她的眼神不太友善。

    这个人，很不喜欢她。

    云清知道，但她无所谓。

    她现在连霍景深那个狗男人都无所谓，还会管他手下的态度如何？

    云清只当他是空气，目不斜视地从他眼前走过去。

    这个目中无人的傲慢女人！

    流风沉吸了口气，开口：“四爷说了，你要是找到合适的地方安置姜女士，可以随时把人带走。”

    云清步子顿了一下，没有回头，只扔下一句：“那你替我谢谢他。”

    霍景深这两天都没有回来，连话都是让别人传的，吝啬到连一通电话一条信息也不主动给她。

    他对她的兴趣，看来也到此为止了。

    云清心里有股说不出的憋闷，她强迫自己不要去想霍景深。

    离开医院，云清一路飙车开到了望月楼。

    今晚，她跟钟离约好了在这里见面。

