
冷冷的冰粒在脸上胡乱的拍，

封魔奴最终还是冷静了下来。

他现在没有任何证据指证是贲子，断然决裂必会引起寨内极大的恐慌。

于是他抱起封三娘的尸体，一语不发，转身向通往三层寨的寨门走去。

是贲子望着封魔奴的背影，抬起右手，几次想说些什么将他唤住，却又想不出什么合适的说辞，只能眼睁睁看着他消失在视野中。

封魔奴回到天守，立即找到婆罗门闭门秘议。

是贲子是参与白马易京重建的元老人物，如非眼下情势特殊，种种证据又都指向他一人，封魔奴还真不愿意怀疑到这位老朋友身上。

“干王对此事怎么看？”

“莫非真如封三娘所说，是天宗其他派系想要整我们？

老贲他平时和谁走得近？龙王？”

封魔奴摇了摇头，

“龙王在西，与老贲没有交集。”

“那只老母猴？”

封魔奴再摇头，

“刺王事败，那只老母猴已经没有什么力量了，她怎么敢来撩拨我白马易京？”

“也许正是因为她担心失宠，甚至失去王座。

所以存心找些事情出来呢？”

封魔奴眉头紧锁，终于不再摇头。

他将所有可能在心中重新捋过一遍，这才给出了自己的结论，

“我觉得还是锦纳和大鹏的可能性比较大。

尤其是大鹏……

毕竟，是我对不住他在先。”

婆罗门干笑了两声，

“所以如果是大鹏王来这里捣鬼，你这哑巴亏也只能认不是？”

“但我不想认。”

“那就……”

婆罗门比了一个抹脖子的手势。

封魔奴瞥了他一眼，说道，

“是贲子对这易京寨的种种布置比我还熟，

要想不声不响的做掉他，不容易啊。”

“哎，的确不简单。

当日我来寨中投靠你的时候，他为了交椅的位置想要给我脸色看。

我为此还与他动过手，一时竟也难占上风。

后来要不是你出面协调，用天宗规矩来压他，恐怕我连这天守都待不住。

来硬得未必啃得动，

若是来软的，又不如他熟悉寨子。

难啊，难！”

听着婆罗门的抱怨，封魔奴更是烦躁。

他在屋中来回踱了几圈，忽然拍手道，

“对了！我们杀不得，何不借刀？”

“借刀？借谁的……”

婆罗门话说了一半，猛地想起在这寨中还有一名狠角色，武功稳在是贲子之上，

“你，你怎么借？”

“容我想想。嘿嘿！

只要有方向，就不愁没有办法嘛。

容我想想。

好好睡上一觉，说不定办法就有了。”

元凶刘劭蛰居此地本是另有所图，

他想要东山再起，总要集结些许党羽。

斩蛇山庄已然溃为一片散沙，强手去了大半，

剩下来的那些乌合之众在刘昶没有出面、表态前也不会死心塌地的追随于他。

白马易京鱼龙混杂ꓹ  似乎是一块好肉。

元凶选择暂时与封魔奴合作ꓹ  也许可以从中网罗到一支真正听命于自己力量。

他对于近日来寨中的种种异象丝毫不以为意ꓹ

他甚至希望事情可以闹得更大一些ꓹ  局面再乱一些。

一旦封魔奴对寨中事务失去掌控ꓹ  那才是他得以大展拳脚的时刻。

此刻他还没有做好卷入纷争的准备，却没想到麻烦已经先一步找到了他。

这一日元凶心无旁骛，正在屋中练炁，

一道彩华忽然破窗而入ꓹ  直取其咽喉。

元凶是何等人物？

虽是有人猝然发难，他的应变速度仍是惊人。

眉不抬ꓹ  目不动ꓹ  元凶鹤手轻叼，便将那道华光收入手中。

“哎呦！”

手指忽然吃痛ꓹ  元凶忽地睁开眼睛，右手猛地一甩ꓹ  将那道彩华再次抛出，钉在墙上。

他的拇指侧缘淡淡渗出一道血痕。

那竟然是一只四周开刃的太极环，江湖上极为罕见的兵器。

元凶不慎着了道ꓹ  怒向胆边生，

他拔地而起ꓹ  破窗而出，就要去追真凶。

可惜他被环刃割破手指，略微耽搁了一下，而偷袭者的身法又是不凡，

等他冲出房间的时候，竟然已经无法捕捉到对方的气息。

元凶回房拔出环刃，先到隔壁确认了一下王鹦鹉与瓠采亭无恙，嘱咐几句后，便怒气冲冲地去寻封魔奴理论。

封魔奴此时不在天守，好在有婆罗门作镇。

元凶的气就全撒在了这名“老实”比丘身上。

他将环刃在婆罗门的眼前一扔，破口骂道，

“居然有人在大寨天守偷袭朕！

你这贼道人今日若是不能给朕一个交待，

朕就拆了你们这狗窝！”

婆罗门陪笑道，

“宋帝息怒！息怒！

近日来大寨内已连续发生多起命案，

斩蛇山庄的两名天奴和寨中朱柳营的当家封三娘都不幸罹难，

我们也在查……”

婆罗门假意拿起那太极环翻看片刻，笑容忽然凝住，

“宋帝自何处得到此环？”

“这便是刺客的凶器！”

“此物……似乎江湖中并不多见啊……”

“废话！所以朕才拿来问你。

你对这里熟，你说说看这寨中可有使飞环的高手！”

婆罗门几次欲言又止被元凶睨到，他气得一掌拍碎了面前几案，

“你这贼道人，可是有意包庇凶手？”

婆罗门连忙摆手，

“不，不，不，宋帝误会了。

这太极轮虽然罕见，却是最古老的三种金制武器之一。

（笔者按：上古金属通称金。金制，此处为金属制品意也。）

传说鸿蒙一气化三清，曰阴，曰阳，曰太极。

阴者为剑，以其柔。

阳者为刀，以其刚。

太极成环，意为均衡。

故曰，刀走白，剑走黑，双环左右飞。

刀，剑，环，是上古金神少昊的族徽。

一年刀，十年剑，百年难成一对环。

刀剑易学，因此在民间流传甚广，

但最难使用的太极环，却只在少昊崇拜的隐士武者宗派内部才有传承……”

“谁他娘的要听你讲故事，说正经的！”

婆罗门虽然点头应是，但仍然不紧不慢地说道，

“崇拜少昊的古羌人，是禹夏，匈奴，鲜卑的共祖。

今世以环为武器的好手多出鲜卑……

嗯，在这易京寨里，倒还真有人……”

元凶已被婆罗门将胃口吊足，几乎已经到了他耐性的极限。

婆罗门观风望色，眼看元凶就要发作，他立刻切入重点，

“是贲子！

太极环，正是是贲一族的秘传武器！”

元凶霍地站起了身，

“是贲子？他在哪儿！

快去给朕把他带过来！”

婆罗门为难道，

“是贲兄前些日子便因己六的命案搬离了天守，与斩蛇山庄一行人入住了五重寨。”

“好，那就去五重寨与他对质！

贼道人，为朕引路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65232616"  chaptername="第一一七章  借刀杀人虽妙计  搬石砸脚反痴拙（上）">加入书签</a>
</div>
