    下午苏青橙到广告公司，昨天的摄影助理看到她心情很复杂。

    想不到昨天还同为助理，今天她就成了自己服务的对象。

    果然人比人气死人。

    “学姐，你好！”

    一个阳光帅气的大男孩走到苏青橙面前。

    “你是……”

    苏青橙疑惑，自己不认识啊。

    “学姐，我是京城电影学院大四的学生，晚您一届。”

    “你不认识我，可我认识你。不过我也是看了你在《职场新人》那个节目才知道原来学姐本科也是表演专业。”

    “想不到我们表演专业的学生也能考上京大，还是法学院，学姐，你太牛了！”

    男孩竖起大拇指。

    “知道要和你一起拍广告，我饭都没吃就跑来了……”

    苏青橙失笑，“不至于。”

    “学姐，正式认识一下，我叫肖谨睿！”肖谨睿伸出手。

    苏青橙微笑，也伸出手，“苏青橙！”

    这时赵方走过来，笑眯眯地看向二人，“你们认识了？我给你们介绍一下这次广告的导演万博文，也是你们电影学院毕业的，导演系研究生。”

    “学长！”苏青橙和肖谨睿都恭敬地叫了一句。

    万博文穿着一件白衬衫，外面是导演最常见的黄色马甲。

    他推了推鼻梁上的眼镜，笑笑，“别客气，都是校友。”

    肖谨睿有点自来熟，“学长，你怎么来拍广告？不去拍电影？”

    万博文脸上微变。

    苏青橙连忙说道，“哪有那么容易，拍电影要有资金，如果家里没矿得自己去拉赞助，很难的。”

    万博文有些惊讶地看向她，她知道的挺多。

    “学长，没事的，现在就是你积累的时候，等有机会可以先拍个短片去参赛，取得成绩，以后就有人给你投资了！”

    万博文点头，“我也是这样想的，现在先要生存下来……”

    苏青橙赞同，“赚钱不寒碜，我们大家一起加油！”

    万博文有些感激地朝苏青橙点点头，之前胸怀大志，可惜理想很丰满，现实很骨感，没有作品，没有资金怎么可能拍电影。

    连摄影器材都租不到。

    自己能进这家广告公司拍广告都算幸运的了，至少还可以拍东西，有可以支配的摄影师，总算和专业还是相关的。

    有些同学直接转行，甚至去送外卖的都有。

    每年那么多毕业生，能成为大导演的有几个？

    要不是对这行业的热爱，他也撑不下去。

    “博文，跟他们说说剧情，尽快拍出来！”赵方打断几人的谈话。

    “好的，赵总！”万博文点头。

    拿出自己写好的剧本，给苏青橙和肖谨睿每人一本。

    两个人都是表演专业的就好办了。

    苏青橙其实有点心虚，王美蓝以前学到什么她完全不知道，好在之前在节目里也拍了几个小广告多少有点经验，不然真不知道该怎么办。

    “我们这个广告的产品是早餐奶，我写了一个故事。一个双向奔赴的故事。”

    “故事的主人公是大学的同学，两人互生好感，但一直没捅破那层窗户纸。”

    “有一天，两人同时下定决心要向对方表白。女生是音乐专业的，她写了一首歌准备唱给男生听。”

    “男生则准备了早餐奶拿着表白气球向女生表白。”

    “两人在宿舍楼下相遇，女生唱着歌走向对方，男生拿着气球走过去。”

    “最后两人靠近，含笑对望就结束了。后期会把早餐奶打上去，还有一些画外音什么的。”

    “就是这么个场景，很简单的。”

    苏青橙扬扬眉，“还要唱歌，临时学吗？有专门的广告曲？”

    “这个我们后期可以配音，你随便唱点什么都可以。”万博文说道。

    苏青橙点头，“可以用乐器吗，边弹边唱，不然干唱太尬了。”

    万博文很惊喜，“当然可以，我原本剧本是有的，但担心你不会就删掉了。你要用什么乐器？”

    “吉他吧，我可以一边走向他，一边弹唱。”苏青橙说道。

    “道具，有吉他吗？”万博文问边上的工作人员。

    “我马上去借。”负责道具的马上说道。

    苏青橙他们趁这个时间化妆，苏青橙上身本来是白衬衫不用换，戴了个领结，下面换成和领结同色系的格子百褶裙，就有了学生的味道。

    男生白衬衫牛仔裤很符合角色，不用换。

    两人都化了个淡妆，干干净净，像学生的样子。

    不一会儿吉他借来了。

    几人来到一个大的摄影棚，这里有绿幕，到时候后期直接P背景，就不用去校园里拍。

    去校园拍还要租场地，到时候很多学生围观也是麻烦事。

    他们这是小广告不是拍电影，没必要那么兴师动众。

    万博文又跟苏青橙和肖谨睿两人说了一遍剧情，让他们尽量放轻松，想象对方是自己喜欢的人。

    苏青橙把肖谨睿想象成岳景城就好了，这个故事她觉得和自己很像，都是暗恋，双向奔赴。

    虽然现在还不确定岳景城是不是一样，但他为自己做了那么多不可能只是因为是校友吧。

    他们之间也许也是差捅破那层窗户纸了。

    这样一想苏青橙的脸上就带着一份羞涩，真的要向学长表白的话哪有那么轻松，肯定是期待又害怕。

    既期待他的回复又害怕他会拒绝，那种矛盾的心理就表现在脸上。

    看两人差不多进入状态，万博文喊了一句，“准备，Action！”

    就是一幕场景也不需要打板叫第几场第几幕什么的。

    苏青橙怀着忐忑的心情，一边弹着吉他一边朝肖谨睿走去。

    肖谨睿一手拿着早餐奶一手拽着一把白粉相间的氢气球微笑着朝苏青橙走过去。

    “卡！”万博文叫了一句。

    “肖谨睿，你这状态不对，你就这么有把握吗，一副胸有成竹的样子？”

    “你就不担心女孩会拒绝你，担心她喜欢的不是你，你也紧张纠结，要把这种状态表现出来！”

    肖谨睿想了想，“明白了，我们重新来过。”

    然后又开始。

    “Action！”

    两人又开始往对方走。

    “卡！”

    “你这状态又不对，太凝重了，要去赴死吗？”

    “卡！”

    “卡！”

    “卡！”

    一连几遍NG，万博文有点火了，“肖谨睿你是怎么回事？你还是大四表演系的学生，连一个学法的都不如？”

    “我看你不要想毕业了！”

    肖谨睿原本一直阳光的脸沉了下来。

