    “这……”

    正常来说，这种时候，刘青应该竭尽全力安抚大家的情绪，哪怕是一些官话套话。

    可现实却是，刘青选择了硬碰硬，根本不留半点缓和余地。

    现场顿时一片哗然。

    “刘大人真要这么说的话，那琅嬛洞天，我还不进了！”

    队伍中，一名热血青年绷不住了，“腾”地站了出来，冷哼着说道。

    “请便！”

    刘青瞥了那名热血青年一眼，十多万岁了，才是个天尊初期，根本没有冲击圣主巅峰的潜力。

    就算继续排队，也是被淘汰的命。

    “请便就请便！”

    热血青年转回身，对着百大强族的修者，发表慷慨激昂的演讲：“大家都看到了吧，琅嬛洞天已经不是原来的琅嬛洞天了，作为主事人的刘青，完全没有把各族天才放在眼里，如果大家还有骨气的话，就跟着我一起走。”

    说完，他扭头就走。

    本以为，在自己的一番刺激之下，排队的队伍会就地解散，然而，他都走出去一百多步了，队伍还是那个队伍，响应者寥寥无几。

    “你们，你们真就一点儿骨气都没有吗？”

    形单影只的热血青年，不免有些气急败坏。

    “骨气？骨气能当饭吃吗？”

    有人嗤之以鼻道。

    跑到琅嬛洞天外排队的，无一例外都是想逆天改命之人，岂会因为小小的义气之争，放弃前途希望？

    更何况，刘青话糙理不糙，说的也都是事实。

    在这个弱肉强食的世界，哪有什么公平公正？

    琅嬛洞天又不是公共财产，让你进是情义，不让进是本分，刘青没跟百大强族收进门费已经不错了。

    “看来大家都是明白人。”

    刘青早就预料到会是这种情况，满意地点了点头，接着说道：“琅嬛洞天作为这片星空之下，最知名的修炼圣地，免费开放到现在，已经是一种恩赐，希望大家排队时，都能怀着一颗感恩之心。”

    只是，刘青话音刚落，现场就响起一个不和谐的反驳之声。

    “排个队，还要怀着一颗感恩之心，刘青，你未免也太把自己当回事了！”

    说话的并不是那个热血青年，而是一个刚刚到场的中年人，这个中年人身后，还跟着至少五十人。

    这五十人，无一例外都是圣主，且是高阶圣主。

    其中一半，一眼看过去，就知道是圣主巅峰。

    如此阵容，放眼整个星空，好像也只有排名前三的天族，灵族，炎族能拿得出来，可问题是，现场有不少天族，灵族，炎族的修者，这些修者的脸上，全是茫然。

    很明显，他们根本就不认识这一伙人。

    事实上，刘青也懵了一下。

    不过，很快，他就确认这伙人的身份。

    因为，在中年人的众多小弟当中，有一身着黑衣之人，此人不是别人，正是当初到灵族选拔天才的黑衣使者。

    “我当是谁呢，原来是须弥圣地的朋友！”

    要知道，须弥圣地早就被刘青列入了候选名单，如今，不请而来，倒是为刘青省去了很多麻烦。

    “须弥圣地？”

    “竟然是须弥圣地的人……”

    听到刘青曝出这伙人的来历，现场许多修者，下意识地后退了一步。

    之所以是这样的反应，全是因为须弥圣地“恶名”在外。

    自万族争霸结束之后，这片星空一直都是百大强族说了算，但须弥圣地的异军突起，却硬生生地打破了原有的星空格局。

    须弥圣地一开始只是从排名靠后的强族抢掠年轻修者，后来开始明目张胆地要，不给就展开报复行动。

    许多排名靠后的强族，都吃了大亏。

    为了对抗须弥圣地，一些排名靠后的强族，不得已结成联盟，可即便如此，还是没能扛住须弥圣地。

    最后，老老实实地给须弥圣地上贡。

    当然，真正让须弥圣地从地痞无赖，变成一方霸主的，还是针对于百大强族排名第十的血族的灭族之战。

    整个过程，可以用兵不血刃来形容。

    一夜之间，血族大本营便被攻破，血族高层死伤殆尽，黑市上，更是出现了大量追杀血族幸存者的悬赏令。

    完全可以用赶尽杀绝来形容。

    没有一千年，一代强族彻底覆灭。

    有血族的血泪教训在前，当今星空，恐怕也只有天族，灵族，炎族，敢于跟须弥圣地掰掰手腕，其他强族，听到须弥圣地四个字，都得绕着走。

    “谁跟你是朋友，赶紧把云霄给我交出来！”

    面对刘青抛出的橄榄枝，须弥圣地的中年人，根本不领情。

    “云霄是跟我打赌，赌输了，才随我来到琅嬛洞天，他难道没告诉你吗？”

    刘青一指缩在最后面的黑衣使者，质问中年人。

    “告诉我如何？没告诉我又如何？云霄是我须弥圣地的人，我现在跟你要人，那是天经地义，识相的，赶紧把云霄交出来，不然，我踏平你的琅嬛洞天。”

    须弥圣地的中年人，沉声威胁刘青道。

    “遇到过不讲理的，还没遇到过这么不讲理的。”

    刘青本意是好言好语好商量，毕竟，他还打算从须弥圣地弄一批有潜力的修者回来，可看对方的态度，软的是不行了。

    “人，你肯定带不走的，至于踏平琅嬛洞天，先不说你有没有这个实力，就算有，百大强族也不会允许。”

    直接硬碰硬，刘青手头上没几张牌可打，他干脆玩起了借力打力，把一旁看热闹的百大强族，全部拉了进来。

    百大强族有不少高层，就在现场，而这些高层都是混了多年江湖的老油头，岂能猜不透刘青的心思？

    理论上，这种时候置身事外最好。

    可是，一看须弥圣地那伙人凶神恶煞的模样，这些高层又打消了置身事外的想法，没办法，现如今的琅嬛洞天是真的香、

    虽然入选门槛非常高，但只要进去了，各种修炼资源管够，关键，还没有危险性。

    真是打着灯笼都找不到的修炼圣地，从各族批量运送天才，到琅嬛洞天接受选拔，便可以看出琅嬛洞天的价值。

    琅嬛洞天真要没了，百大强族哭都找不到地儿。

    想到这里，百大强族的高层，集体向前跨了一步，尽管，没有一个人说话，但态度已经表明了——

    跟琅嬛洞天作对，就是跟百大强族作对，哪怕你是须弥圣地！

