

“为什么啊？”李天昊面色微变，忙道：“估价这方面，我们可以谈的，绝对不会让你和卖方吃亏！”

“不是吃不吃亏的问题。”朱婉淼摆了摆手，苦笑道：“问题是……那位付老爷子，已经快吧三楼能看得过眼的古玩给清干净了！你这边再清一次场，我下午的拍卖会还开不开了？”

拍卖会提前展览，其实偶尔也会有人看中了喜欢的东西。这时候只要能和拍卖会负责人搭上关系，提前买走一两件东西本就不是大事。

问题是……没有付老爷子这么干的！人家是按件来买，这老头是按打来收！偏偏还挑最贵的收，跟批发市场进货一样，干的都不能叫人事！偏偏老头面子够老，身份够硬，朱婉淼也不好拒绝。

李天昊皱起眉头，其实只要能收到东西，再跑一遍拍卖会也不是什么问题。但他就担心中间再生波折，把好不容易看准了的两个古玩给弄脱手了。

“朱姐，我喊您一声姐姐成么？你就再通融一下，让我挑两件。这事情就当我欠你一个人情！以后朱姐有什么吩咐，我绝不推辞！”

陈友好摸了摸鼻子，总觉得这话有点耳熟！感情李天昊这货，求人的时候用的都是同一套说辞啊！

朱婉淼沉吟片刻，道：“你想要的是哪两件东西？”

“那边的一个翡翠香炉，还有恽寿平先生的《牡丹湖石图》。”

朱婉淼眉头一挑，道：“你这眼睛也够毒的，二楼最有价值的两件，你一眼就看中了？”

恽寿平的《牡丹湖石图》，其实论价值在这展览厅上，绝对算不上最好。但其所代表的艺术价值，却是最顶尖的。也是最被朱婉淼所看好的，能拍出高价的几件拍品之一。

“所以，这不就是要求您帮个忙嘛！”李天昊赔笑道。

朱婉淼目光从李天昊转移到一直站在侧边没说话的陈友好身边，说道：“李少的眼光能这么毒辣，一看就是有高人指点啊？好，只要你答应我一个要求，这两件拍品，我提前卖给你也可以。”

李天昊眼睛一亮，连忙道：“只要朱姐能答应，什么条件我都答应。”

朱婉淼指着陈友好道：“我要他！”

“啊？”

李天昊顿时愣住了。

陈友好也是一脸愕然，这有我什么事啊？

朱婉淼轻轻一笑，道：“像我们这些天天和古玩打交道的人，手下里又一个顶尖的鉴宝师，那作用实在是太大了！李少，你只要能让你身边那位陈大师跟我做事，我不仅提前卖你两件藏品，还当我欠你一个人情！怎么样？李少同意吗？”

李天昊一听，顿时抓耳挠腮，彻底无言。

“怎么，李少不答应吗？我听说李少家是做娱乐场也的，如果不是必要，平时应该很少接触古玩。这么一个鉴宝大师跟着你，其实是很屈才的！”朱婉淼说着，很软冲陈友好眨了眨眼经，含道：“良禽择木而栖，到我这来，其实才有一展胸中所学的机会。而且，我这边的待遇，也绝对不差的哦。”

这朱婉淼的后半段话，分明是直接冲陈友好说的！这是公然挖人啊！

陈友好脸色木然，连眼皮都没抬一下，只当没听懂。

说实话，他才没兴趣去跟着任何人混饭吃，不论是朱婉淼还是别的谁。

倒不是因为心高气傲之类的原因，其主要原因就一个。即便是真的跟了朱婉淼，朱婉淼又能给他开多少工资？

年薪百万？陈友好昨天在古玩街逛了一圈，就已经是百万入账。虽说是特殊情况，但也足以证明陈友好拥有异术后的赚钱速度与多块。

年薪千万？朱婉淼舍得开出这样的高薪吗？就算舍得，他一个年轻人跟着朱婉淼那这份高薪，会有多少人眼红！要摆平多少因为他人眼红，而制造出的麻烦事？

即便是年薪千万，陈友好难道自己赚不到吗？闲着没事要跑到人家那里去，处理各种麻烦事？

“李少真舍不得？”朱婉淼见陈友好没什么反应，李天昊也没答应，故作不悦道：“如果是这样，那两件古玩，说实话我也没法提前卖给你了！李少想要，还是等下午的拍卖会吧！”

李天昊无奈苦笑，挠了挠头，道：“朱姐，你误会了！友好，他不是我的手下啊！友好是是我的朋友。这次来深城，还是我花好大力气，特地把他拉过来帮忙掌掌眼的！所以，你的要求我真没法答应！”

“啊，他不是你的手下？”朱婉淼哑然，美眸流转间，立即笑吟吟问道：“那不知道陈先生如今在哪里高就呢？”

李天昊嘴角抽抽，很难将“外卖员”这三字说出口。并不是觉得丢脸，而是……他觉得自己腰杆说出这职业，朱婉淼肯定会勃然大怒，以为自己在糊弄她！

也是，正常有钱人，谁吃饱了没事跑去送外卖？体验生活也不是这么体验的。

好在陈友好主动开口，算是替他解围。

“现在赋闲在家，平时也没什么特别的事情做。”陈友好开口道。

“原来如此。”朱婉淼顿时眼睛一亮，道：“不知陈先生等会有没有时间共进午餐？我知道一家西餐厅，味道相当不错。”

陈友好下意识拒绝，但瞥见李天昊就差跪下来的样子，无奈道：“可以。”

朱婉淼得了回应，当即大喜过望，道：“李少，你看中的那两件拍品呢？我立即就去联系买主，先买下来再说。”

朱婉淼看着柔情似水，但行事却颇为雷厉风行。不过片刻，便已经联系到两家买主。

其中那翡翠香炉的卖主倒是十分干脆，直接开价三百八十万。李天昊也不还价，立即拍板买下。

而另一个《牡丹湖石图》的卖主却要当面商议。

“《牡丹湖石图》我虽然估价在八十万到一百万之间。但如果放在拍卖行里，具体成交价是很难讲的。”陈友好说道：“这类书画名家的真迹本就罕见，有些人中意了这幅作品，就算翻番叫价去买也不稀奇。也难怪卖主要见面商议。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。