    心情正烦躁的厉害，傅戚便没有拒绝，应了下，便挂了电话，又倒了两杯酒。

    楼上，看他负气而去，倪朵心里竟也莫名的不好受。躺下了，想不去管他，却怎么都睡不着，心里还惶惶的，总觉得像是有事要发生。

    同样的燥郁，抓了抓头发，她就坐起了身子。

    刚探了口气，突然一阵手机振动的嗡嗡声传来，心，咯噔了一下，在看到是‘林医生’几个字时，她的呼吸都跟着骤然一紧，起身，按下接听键，她快速往浴室走去。

    “林医生？”

    这么晚给她打电话，不会出什么紧急的事情了吧！

    “倪小姐，不好意思这么晚了还给你打电话！关于上次仪器治疗的事儿——”

    “钱我已经准备好了！林医生，不是…有什么问题吧！”急切出声，倪朵只觉得整个世界都开始灰暗了。

    事情不发生在自己身上，永远都不知道生活原来会这么艰难。

    “倒也不是什么大问题，只是预算…少了一半！”

    一听是钱的事儿，倪朵反倒松了一口气。

    “很抱歉，因为当时了解有限，我估算有些错误。从前期体检开始就要注射先进药物，以便更为清晰观察身体每个器官对药物的反应程度…现在，详细价目表已经传真过来了，十五万仅够维持一次的费用，三次下来…没有五十万是罩不住的！而且，视病人的情况很可能会产生增加的费用，而且治疗的效果也不能保证百分百成功…倪小姐，跟你通这个电话，就是想跟你确定一下…毕竟不是一笔小费用，如果不行的话，我们可以等下一次…毕竟还没签，以后费用可能会降一些…”

    “不！钱不是问题！林医生，不管多少钱，只要我姐姐条件合适，能做，我都要试一试！她才三十出头啊，她还年轻，我不想她一辈子这么沉睡下去，求求你…一定要帮帮我！”

    “好吧！既然你这么说，我一定尽全力！这两天填个申请表，顺便交下检查费！倪小姐，你要有个心理准备，五十万怕都罩不住，后续费用可能还要十几万或者更多…晚点，我拍个大约费用报价给你发过去！”

    “好的！我知道了，谢谢您，林医生！明天我会抽空过去!”

    放下电话，对着镜子，倪朵望着自己还带着微微红痕的脸颊，呆了半天：‘真是悲剧了！才刚跟他发完脾气，就可能要有求于人！想有点骨气，都不成？！’

    若说这时间有哪个地方‘吃人最不吐骨头’，倪朵觉得‘非医院莫属’。她辛辛苦苦一个月的工资，根本都不够姐姐全身检查一次。

    说起这些，她还是感激傅戚的！这三年，当真是幸亏有他！

    动辄几十万，她一个普通的家庭，就算是卖地卖房子，也只够一次啊！

    握着手机走出，倪朵又在床头呆坐了半天。

    脑海中，闪过晚上那个满嘴臭气的油腻男人，闪过自己厚着脸皮吆喝卖套的场景，闪过傅戚那随手一签的五十万…

    往事历历在目，倪朵被压的有些透不过气：现实就是现实！永远都是这么残酷！不会因为她的高傲而改变，也不会因为想逃避就不会发生！就算她真的如愿代理、也打开了某套的销路，远水又怎么救得了近火？何况一时半会儿地，她根本没有时间去打理！

    只是想想要去讨好那个刚刚才被自己气走的男人，又不是一般的心塞！

    任性，也不是人人都有的权利！至少，倪朵觉得，她没有！即便有，她也不能！

    所以，起身，她还是去柜子边，精挑细选了一件外套。

    ***

    吧台边，正喝着闷酒，腰间突然多出一双细白的小手，感受到身后软腻的温热，傅戚轻晃着酒杯的手明显一顿：

    “不是要休息？”刚刚还跟他闹情绪，这会儿是闹哪一出？

    “没人抱，睡不着！”

    小脸贴在他宽阔的背上，倪朵一副贪恋地蹭了蹭：摒开一切不谈，他，抱起来，真得很舒服！

    咕哝的嗓音软糯黏腻，带着他熟悉的娇嗔，平心而论，这样熟悉的她，是他非常喜欢的！

    侧身拉过她，傅戚用整个身躯将她梏在了吧前：“无事献殷勤！非奸，即盗！”

    刚刚只差没跟他拼命了，眨眼就转性了？

    目不转睛地盯着她，却始终像是隔着一层纱，傅戚看不透。

    这三年，她近乎都是这个样子，乖巧温顺，娇嗔懂事，永远那么通情达理、恪守本分。他热情如火，她娇艳如花；他不闻不问，她怒放依然；今夜的她，记忆里，是仅有的唯一一次失控了吧！

    他知道，这次脱离掌控的意外，大约是牵心动肺，真得伤到她了。

    并不讨厌她的真性情，她的反应，他可以理解，甚至有些开心，可刚刚，却也着实闹心了，他向来最烦女人闹腾，他明明有很彻底的、甚至一劳永逸别的选择，比如如她所愿，甩她一纸离婚书，可他却一个人在喝闷酒，而且，此生，第一次是真真地、十分后悔自己的决定。

    小手勾挑在他的身前，一下一下，明显带着撒娇，倪朵眨着长长的睫毛，嫣红的唇瓣却嘟了起来：

    “七爷，不是这么小气吧？！”

    虽然心里还有些不舒服，但她深知：不能跟他闹翻。

    不管私下两人还能维持多长时间，以后还需不需要他的帮助，得罪他，都是百害而无一例，无疑，都是愚蠢的决定。守好自己的心，才是关键。

    扣着她的下颌，重重在她唇上亲了一下，傅戚的嗓音又阴了下来：“你再叫一声试试？”

    真是讨厌死这个该死的称呼了！

    抬头，倪朵却笑得灿烂：“七爷，七爷…七爷！”

    一口气叫了三声，还是三种不同的腔调，每一声却都甜腻的滴水。

    心痒痒地，又酸又涩，说不出是种什么心情，抱着她，傅戚低头便是一通狼吞虎咽地深吻，像是要将她整个吞吃入腹一般，碾着她的唇瓣，每一下，都颇富力道：

    “再叫，恩？”

    “七…七爷…”

    倪朵刚一张口，傅戚惩罚的吻又重重堵了上去：“还叫？！”

    “七…”

    斗气一般，两人不停地重复着一组动作，却是越吻越深，几次下来，唇瓣发麻，意识也有些混沌，浑身无力地，倪朵的手也本能地缠绕到了他的颈项上，吧台一角，两人吻得如火如荼。

    “接着…叫!”

    一番折腾下来，倪朵丝质的衣衫领口大开，欣赏着她撩人的分光，傅戚染了情~欲的嗓音也柔润了太多。

    “嗯…”

    面如红霞，娇喘吁吁，倪朵轻摇着头，已经再无力挑衅，体力这件事上，不得不说，男人跟女人有着先天的巨大差别。

    一通腻歪下来，傅戚竟也被磨得没了脾气，轻啄着她还略带红痕的脸颊，炙热的气息抵向了她的唇瓣：

    “做我老婆一天，就要有一天‘七嫂’的样子！明天，去把工作辞了！”

    倏地睁开眼，倪朵顷刻被劈了个外焦里嫩：“七爷，咱能不这么破坏气氛吗？我错了，行不行？你也知道，现在就业形势这么紧张，工作，很难找的呢！”

    嘴上乖乖认着错，倪朵晶亮的眸子却闪着明显的狡黠，心里，更是将他从头到脚、从里到外腹诽了个遍：

    都称呼她‘七嫂’了，还不让她喊‘七爷’？小心眼的小气鬼！

    “需要牺牲色相拉业绩、连自己都养活不了、还要私下卖小套套赚外快补贴的工作，要来干什么？我养你！”

    就知道他毛病最多！难怪逮着她个现行却没立马发飙，感情是攒着秋后算账呢！

    可怜兮兮地咂巴着小嘴，倪朵紧绕的手臂收紧了几分，曼妙有致的身躯有意无意地往他身上黏了几分：

    “那我不真成了大米虫了？我倒也不是不想…只是，阿戚总不能养我一辈子，不是？到时候，没有了七爷，我又什么都不会的话，岂不是很可怜？”

    踮起脚尖，倪朵软软地在他唇上亲了一下：

    “我错了，好不好？我以后再也不任性了，想要什么，都第一个找你！再也不争强好胜，为了证明自己的能力，就去挑战高难度…业绩我也不拉了，辛辛苦苦折腾半天，都没有我老公一句话管用，奖金我也不强求了，都没有我老公给的零花钱多…可我真得很喜欢这份工作，你就让我继续做，恩？”

    半娇半嗔，几句话，既解释了所有的事情，又阐述了自己的缘由，同时还适时又恰到好处地将他捧到了高点，再加上她人本来就美，嗓音也甜，无论视觉还是感官，的确都堪称一种享受。

    “你这磨人的…小妖精！”

    轻点了下她的鼻头，迫切的吻已经滋滋落了下来，顷刻便又席卷的态势：“下不为例！”

    本着和好的心思，倪朵自然也没有拒绝。

    烈火熊然之际，突然一阵急促的门铃声传来。

    像是一盆冷水泼下，所有的动作嘎然而止，两人不约而同嘘了口气，一个略显羞涩的慌张，一个却是明显的遗憾。

    一顿，条件反射地，倪朵一把就拉好了衣服，状似娇嗔又似疑惑地觑了他一眼，不自觉地嘟囔道：

    “这么晚了，会是谁啊？”

    这个地方，别说晚上，白天都很少有人过来！除了云婶、管家跟他的秘书、助理，基本也不会再有第五个人了。

    “我去开门！”

    有些纳闷，可本着讨好的心思，觉得自己该勤快点。加上自己的家居服的确更容易整理，不待傅戚出声，她已经很欢快地跑去开门了。

    “表哥，你看我带了——”

    梦中的嗓音毫无预警地传来，恍如一道霹雳当头砸下，倪朵只觉得眼前都是一花。

    门外，一手还擎着酒瓶，双目巨瞠，嘴角抽搐，齐司明的脸上更是闪过千万种情绪。

    幻想过无数次再见的情景，齐司明做梦也没料到，自己朝思暮想、遍寻不招的人，再见，居然会是这种情景？

    四目相对，两人都是明显的有些傻，心底的情绪翻江倒海，笑容僵硬地皲裂，半天，都一动未动。

    躲着躲着，绞尽脑汁，没想到最后居然是在最糟糕的一种情况下相遇。

    目光落在倪朵身上的家居服上，齐司明眼底盈满震惊，目光刚调回她的身上，疑惑从生，嘴唇抖动着，几欲出声，一道清冷的嗓音率先传了过来：

    “都愣在门口做什么？”

    上前，傅戚一手自然地环过倪朵的肩头，粗粝的大掌亲昵地在她脸颊摩挲了下：“还让我请你进来？”

    蓦然回神，齐司明的脸色却已经说不出是个什么颜色。他的一个小动作，无疑，已经验证了心底的猜测。

    “表…表哥？”

    搂着倪朵直接回转，傅戚还分神地回眸看了他一眼，语带戏谑：“怎么，在我这儿还紧张了？不是一直很好奇你的小表嫂？”

    好心情的打趣着，傅戚压根都没想过，自己的老婆跟表弟昔日是一对！

    这一刻，哪里是紧张这么简单？

    走向一边的吧台处，傅戚眼神示意了下一边的高脚椅，最后走向对面的另一把，坐下，还径自将倪朵半圈在了怀中：

    “给你们介绍下！倪朵，你好奇的小表嫂！齐司明，姑妈口中最引以为傲的儿子，你该不陌生的吧！听说你病了，还特意给你带了血燕过来…”

    脑袋一阵嗡嗡的，傅戚说了什么，倪朵听着都是半断片的，面色惨白，神情也是恍惚的。

    对面，齐司明目光也有些涣散，唇角轻勾，笑，却比哭还难看：“小…表嫂？”

    真是讽刺！自己追了多年、曾经热恋、海誓山盟、一直遍寻不着的女人，居然就生活在自己眼皮底下、还成了自己的表嫂？

    齐司明想过最恶劣的情形，也不过就是她嫁人了，却没想到，比这个还惨痛。

    三年前，他知道傅戚结婚了，娶的还是一个刚认识的女人，比他还要小上两岁，据说没什么感情。那个时候，他正在失恋的痛苦之中，无心好奇，也没有回来参加婚礼。这三年，偶尔听老妈提起，也多是为了对他催婚，他更是避之唯恐不及，从来就没问过半句，甚至连她的名字，他都没问过，也从来没有人跟他说过。

    他居然一直都不知道，她就是当年表哥选的女人，老妈口中那个漂亮、听话、乖巧、很讨人喜欢、让他照着当媳妇模本的女人？！

    算起来，她突然跟他提分手，彻底消失，就是为了嫁给表哥？

    瞬间，齐司明的脑子也是要炸开了一般。

    但他低喃的一声，却像一记闷棍，瞬间把倪朵敲醒了，不假思索，猛不丁地，她突然大喊了一声：

    “你好！”

    陡然拔高的嗓音划破静谧的夜色，下一秒，两道赤果果的目光不约而同地就射了过来，扭头，傅戚也禁不住疑惑地多看了她两秒。

    意识到什么地，倪朵干笑着扯了扯嘴角，也顺道调整了下情绪，强撑着，稀里糊涂地道：

    “初次…见面，很高兴认识你！”

    原本是怕齐司明说出什么，她率先抢白了，但话一出口，倪朵又猛然有些后悔，毕竟纸包不住火，两人的曾经，不一定瞒得住，而且，对现在的他，她着实没有半分的把握，乞求的目光扫了他一下，转而却更为担心地望向了身边的男人。

    她不敢想象，如果傅戚知道她跟齐司明有过去——

    初次？见面？！

    倪朵的一句话，也把齐司明给拉回了现实，显然，她是不想傅戚知道两人的过去。只是这一刻，他有些搞不清楚，她这句话，是什么意思？是否定两人的过去？还是怕他破坏他的现在？

    她到底知不知道他跟傅戚的关系？又为什么会变成这样？

    她到底有没有爱过他？她爱表哥吗？

    心底无数的疑惑已经要把他整个搅乱了，但终归他还是顺了她的意，什么都没说，只是点头，算是给了她回应。

    都说‘一眼万年’，一句话的时间，倪朵算是深刻的体会到了。

    倪朵在他怀中，目光又定在吧台的礼物上，傅戚并没有过多注意两人的异样，径自道：

    “九六年的LaRomaneeConti(罗曼尼.康帝)，说到法国著名的葡萄酒，波多尔区柏翠酒园跟拉菲酒庄最具代表，但谈到勃艮第产区的罗曼尼.康帝酒园，即使是顶级波尔多酒园的主人也会表达崇高的敬意…虽然不能说是完美，但绝对值得一品！”

    说着，傅戚已经拿过几个酒杯推了过去，对面，齐司明也顺应开启、斟好。

    先拿了一杯，傅戚塞进了倪朵的手中：“梦幻之酒！试试？”

    转而他也拿了一杯，轻晃了下，跟对面的齐司明轻碰了下：

    “香气馥郁，黑醋栗、红色浆果的果香，又隐约弥漫的橡木烘烤的气息，醇厚，饱满，持久…余韵悠长，低调的尊贵，的确不俗！”

    这一刻，齐司明可没有心思品酒，心不在焉地道：“价钱…更不俗！”

    “嗯，俗的，是你！”这个时候，跟他谈钱？一瓶酒，至于吗？

    浅笑着，想起什么地，傅戚突然道：“对了，你小表嫂是做德语翻译的！你公司不是代理了很多电子产品？以后有机会，要多关照！”

    压根没想过两人会有什么关系，傅戚难得多话，还想着当面给她拉点小生意，赚钱她喜欢的小外快，也好让她多念点自己的情，殊不知，自己是在帮老婆跟旧情人拉线，等他知道的时候，悔得又何止是肠子青了！

    瞬间，齐司明有些傻眼，很明显的愣了下。

    而倪朵，刚想喝点酒压压惊，被他一下，一口全卡在了喉咙里，差点没呛了个半死：“咳咳…”

    顷刻，不多的红酒竟然都迸溅了出来。

    “怎么这么不小心？”轻斥着，傅戚一边拍着她的背帮她顺气，顺手也抽过了纸巾帮她擦拭着唇角，身前。

    另一边，本能地掏出了手帕，齐司明却在抬眸的瞬间，动作又停在了起点。

    两人的样子，俨然一对恩爱的璧人，是他曾经幻想、憧憬、几度梦寐以求的！

    吧台前，他跟傅戚是半坐着高脚椅的，而倪朵半依偎着他的一条腿，近乎整个人都是在他怀中，两个人姿势十分亲密，而此时，傅戚也是小心地轻拍、替她擦拭，举手投足间男掩珍视，而倪朵，穿着家居服，一手还擎着酒杯，但却近乎整个贴在他的身上，正面对着他，也是十分信赖的姿势，两人，很是登对！

    以前，她是那么害羞，连他亲一下，都要脸红个半天，可是她现在，却可以当着他的面整个贴在男人身上？

    这三年，他们是有多恩爱？可是他，却从来没有放下，始终过着行尸走肉一般的生活！

    攥着手帕，齐司明的心里就跟突然跟吃了个苍蝇似的，个中细节，他并不知道，当然，他也不知道，这一刻，倪朵之所以会整个靠在傅戚的身上，不是如胶似漆、也不是因为想跟他划清界限或者炫耀示爱，而仅仅是因为她脚软，她怕自己撑不住会当场瘫下去。

    这一动，倪朵才猛然意识到自己还穿着家居服，虽然不至于露点，但里面的确是睡衣，低垂着头，不自觉地又侧了下身躯：

    “我，我自己来…”

    接过傅戚手中的纸巾，倪朵苍白的脸色也因为害羞而有了些许的血色。笑着在她脸颊轻捏了下，傅戚也顺势拿过了她的酒杯，戏谑着，一饮而尽：

    “你啊，还是适合白开水！别糟蹋好酒了！”

    太过亲昵的举动，望着她的酒杯，倪朵脸上都禁不住一热，同样地，齐司明的脸色在看到这样的画面时也跟着又青黑了几分。

    “那个…我上去，换件衣服！不打扰你们…兄弟叙旧了！”

    忿忿地擦了擦身前，倪朵又把揉掉的纸巾塞回了他手中，怯怯地望着他，得到他的点头回应，她近乎是以飞一般的速度往楼上冲去。

    见她毛毛躁躁地，傅戚却深深被愉悦了，望着手中用过的纸巾，禁不住轻笑出声：“呵呵…真是，急什么？”

    见状，齐司明却当真是哭笑不得，比死还难受！

    她的小动作，他也是看得清清楚楚。两个人，毕竟交往了几年，他太明白，她这样自然的娇嗔动作，意味着什么！若不是全然信赖，她怎会如此放松的亲昵？

    而让他更为诧异的是——傅戚的态度！

    他对她，到底是什么心思？不是说，这场婚姻，只是为了所谓的‘成家立业’、顺理成章接手云赢国际吗？他不是心有所属吗？为什么他觉得他跟倪朵…不像是单纯地仅仅是权宜之计？

    ***

    一口气跑上了楼，冲进浴室，倪朵依靠着房门，捂着胸口，整个人像是被抽掉了筋骨一般整个软瘫了下来：

    三年了，他一点都没有变，还是记忆中的样子！

    闭上眼睛，脑海中还映现出开门的瞬间，他阳光灿烂的俊逸容颜，还有，她最喜欢的温润浅笑，仿佛带着温暖世界的魔力，震撼人心。

    一切都是她熟悉的，心，却抽疼得厉害！

    他，一如之初，她，却再也不复从前，不，他也不一样了，他也有未婚妻了，不是吗？他们之间，在她走向华都夜总会的那一刻，就已经注定要彻底转弯了吧！

    三年，以为自己已经不会再痛了，这一刻，撕心裂肺的感觉，还是那么的清晰。

    可睁开眸子的时候，倪朵的脑袋已经一片空白。

    她的人生，没有缅怀过去的权利。路，还是要往前走的！这个世上，大约唯有时间对每个人都是公平的，不会给任何人从头来过的机会。

    她现在更该担心的，是以后吧！

    起身，倪朵走向了一边的水池，拧开了水龙头，脱下外套，机械地搓洗了起来。

    ‘不知道两人会说些什么？’

    ‘要不要跟他坦白…过去？’

    ‘以后呢？瞒得住吗？他已经知道她嫁给了他的表哥…以后免不了见面，能不露馅吗？’

    ‘如果他知道自己跟他的表弟谈过恋爱…会不会生气？’

    ‘是瞒着，还是主动坦白好呢？’

    …

    无比的纠结，倪朵的眉头都跟着打成了结。

    傅戚一走入，就见她站在洗漱台边，还不停地唉声叹气。缓步上前，傅戚自身后抱住了她。

    “啊——”

    沉思中，猛不丁地被吓了一跳，倪朵倏地转身，还甩了傅戚一脸一身的水花：

    “怎么是你？”

    拍着胸口，倪朵抬起手肘，用一侧相对干燥的臂腕帮他逝去了眼角的水滴。

    垂眸看了下身前，傅戚骤然收紧了手臂：“不然，你以为是谁？”

    一个垂眸，见洗漱盆里的衣服一处居然搓得都起了折子，却连洗衣液都没放，傅戚就觉得哪里有些不对劲：

    她在想什么？这么入神？

    不是说回来换衣服？却还穿着这么性感的睡衣？她就不怕万一有人上来？

    “没有！我不是…正在想你们要谈到什么时候，要不要再下去…就被你突然出现吓着了嘛！进门怎么都没声音的？”

    手臂一下下在他身前蹭着，倪朵的语速很柔也很慢，因为她不确定他什么时候进来的，自己有没有露出什么马脚，更不确定两人聊了什么，她想通过他的态度试探一些底细。

    “这么说？还怪我喽？”

    抵着她的翘鼻，傅戚低头在她唇上啄吻了下。喊她都没反应，还怪他进门没声音？

    听这口气似乎没有状况，倪朵仰头，娇笑了下：“还是怪我！想你想得…太入神啦！”

    “嗯，看出来了!”

    循着她的弧度，低头，傅戚直接堵到了她的唇上，火热的动作热辣得缠绵，转眼，就已经将她压到了洗刷台上。

    倪朵的衣服沾了些许水渍，本能地抬手，也让他身前的衣衫一团狼藉，浴室一角，两个人已经有如火如荼的架势。

    急切地别开头，倪朵有些明显的慌乱地看了看门口：“恩，那个——”

    他不会现在、要在这里吧！

    “怕某人等得太心急，我已经打发他走了！”

    贴着她，又是一通缠绵悱恻的深吻，太过熟悉的身体，不消片刻，已经纠缠到了一起。

    暗暗松了一口气，倪朵放松之余，理智却也陡然回笼，浪潮澎湃之际，她的身体却陡然一僵，脑海中男人丑陋的面孔伴随着肮脏银贱的嗓音低噶而过：

    ‘听说你会的很多...…’

    近乎瞬间，倪朵的热情就减掉了大半。他的话，让她第一次深深觉得自己就是个低贱的女人！

    可事实上，两人在一起，傅戚的花样虽多，并没有特别偏爱的特殊癖好。

    可这一刻，那些话就像是一根根针扎在自己心头，倪朵甚至都开始怀疑，在他心里，自己是不是就是这样一个卑劣、低贱到不行的女人！曾经并不排斥、甚至恨享受的欢愉，在这一刻，却变得异常抵触。

    身体的反应是骗不了人的！

    “怎么了？”

    轻摇着头，倪朵的脸色却还是有些不好看，即便她强逼着自己将脸埋入了他的胸口，身体僵硬的反应依然不能忽视。

    几次轻吻下来，傅戚就意识到了——她似乎有些抗拒。

    三年来，两人最和谐的就是这件事了！明明开始的时候很正常、很美好…

    ***

    因为这段插曲，两人的关系，多多少少地，有了些裂痕。傅戚的体会更为清晰，而后接连的时光，他都不自觉地给了她更多的关爱、包容与疼宠。

    历城酒店的一笔，他很想要从她的记忆中彻底抹掉。在他心里，那就是一场不该存在的意外。

    战战兢兢地过了几天，没有特别的事情发生，倪朵也选择了‘得过且过’，本着多一事不如少一事的原则，放弃了要跟傅戚坦白过去的念头。

    与云赢国际的合作无缘，基本已经是板上钉钉的事儿。

    过了最初的失落期，又收到了几个大CASE的邀约，公司也开始慢慢回温，办公室里的气氛也相对不再紧绷，至少，不会到谈‘七爷’就色变、怕得罪经理的地步。

    “倪姐，最近几个有意向的单子，经理让我们自己跟进！营销的，又走了！我听说，营销以后分配到各部了。说是分配，其实就是撤了…也是，基本上除了喝酒陪吃，他们拉来的生意似乎数都数的过来！业绩没见多少，换人倒是换得频繁！这样也好…”

    嘟囔着，程锦将几分资料放到了倪朵的桌上。

    “经济都不景气，听说今年大学毕业生又是几百万呢！不过，我们身上的单子又重了！不知道曲总会不会给我们涨工资？”

    “还涨工资？不扣就不错了！上次失去云赢国际的CASE，基本是算到我们头上了！真是，你说云赢不要女的，关我们什么事？到头来，也是我们的责任！不过，听说有几百万！难怪了，到手的肥牛就这么飞了，谁不心疼！不过，钱也是赚不完的，这次，又有几个大公司！”

    说着，程锦还扒拉着抽出了几张纸：

    “那，这三家，一个是长青影视，一个是云之精密电子仪器，还有一个是非盈利的什么图书馆，都有很大的市场！估计拿下一个，勉勉强强都能算将功补过了吧！”

    “长青影视？”低喃着，倪朵总觉得有些耳熟。

    “是啊！就是影视两大财团的长青财团旗下的，听说他们筹拍了部电视剧，主角是一个女扮男装的德国教官，所以，大把大把的德语翻译配音！简直就是为我们准备的！还有，长青影视的少东也是出了名的高富帅祁少影！他可比七爷接地气多了！听说他对女人总是格外的开恩！特别是漂亮的女人！可惜，他是个花花公子…而且换女人的速度很快，反正也是有点喜怒无常，不知道容不容易拿下？”

    祁少影？

    还没从‘花花公子’的世界走出，倪朵垂眸一扫，晴天霹雳的‘齐司明’就闯入了眼帘。

    “云之精密电子仪器？”是他的公司？

    泥马，这世界，是何其小？以前，只听姑妈听过，他们家的公司多少也是沾了云赢国际的光，原来连名字也挂了云赢国际旗下‘云之’的牌。

    “这个，一看就跟我八字不合！”

    直接抽出，倪朵塞进了程锦的怀中：“我还是从其他的下手吧！”

    “这也有八字？倪姐，不止迷信，还火眼金睛啊！好吧，我就勉为其难收了！你怎么谢我？”

    “乐得下巴都下来了还好意思让我谢你？要不送你张最爱的七爷靓丽床照作为奖励？”

    “切，没诚意！P的谁要？一文不值！”

    …

    看程锦抱着文件离去，倪朵淡笑未语。只是下班前来这么一出，她的心情却像是窗外的天气，突然就笼上了一层阴霾。

    下了班，时间略早，倪朵便跑了趟医院，看了看姐姐。得知检查结果一切顺利，诊断苏醒几率很高，她整个人也都像是中了大乐透一般。

    走出医院的时候，灰蒙蒙的天气，她都觉得无比的灿烂。

    路过一家商场，倪朵还好心情地进去逛了一圈。吃了一碗面，她便打算逛下消消食，然后就回家。

    很久没有如此轻松地看过风景了，她的步伐都是跳跃的。

    路过一个名牌皮包的折扣店，倪朵便进去转了转，刚拿起一款包包，手机却突然响了下，是一条微信，傅戚发来的：

    【在哪里？】

    随手，她便回复了过去：【刚吃完面，一会儿就回去！你回家了吗？】

    卧房里，瞪着行李箱，坐在床头，傅戚的脸色有些冷：【外面！今晚住银花酒店！来A3302总统套房找我！重复一次！】

    看着上面的信息，倪朵还有些懵，随即才领会出什么意思，发了一遍酒店跟房间号过去。

    片刻后，回复就过来了，一个【嗯】，外加一条酒店的详细地址！

    【好的！马上到!】

    快速回复了过去，还外加了一个‘亲吻’的表情，倪朵心里却着实有些懵：‘他最近找她会不会太频繁了点？有家不回，睡酒店也叫她？唱哪一出啊？’

    心里千万个‘问号’，脚下，倪朵却没敢耽搁，拿着手机就往门口走去。

    “欢迎光临——”

    一个抬眸，倪朵的脑子突然‘轰’得一声，想要转身，熟悉的嗓音却已经传了过来：“好巧！没想到在这儿会碰到你！不知道我是叫你‘朵朵’合适还是该称呼你一声‘小表嫂’呢？”

    咬着那痛恨至极三个字，齐司明恨不得将压根都咬断。

    “你高兴就好！我还有事，先走了！”

    她刚一动，手腕却猛地被人一把拽住了：“这么着急干什么？怎么，你很怕看到我？”

    抬眸逡巡了下，齐司明态度睥睨，嗓音低噶得悲凉，犹如杜鹃泣血：“GUCCI？倪朵！你是有多虚荣？这就是你背叛爱情、离开我的理由吗？”

    紧紧捏着她的手腕，齐司明眼底迸发出恨意：他想了无数她离开他的理由，却始终没有答案！他不相信，不相信她会因为钱、因为虚荣而离开他、选择表哥！

    四目相对，倪朵的心不自觉地抽疼了下，刚想说些什么，又一套熟悉的女声嘎然而起：

    “司明，原来你在这儿——”

