    今天诊所看病的人多，这都已经到了晚饭点了，诊所还有十来个病人等着的。

    “怎么回事？”

    张铁柱走过去，林梅马上站起来，把位置让给了师弟。

    这时女孩子看到张铁柱这么痞帅，有点害羞，虽然感觉好像要脸红了，但脸上却没有红，还看上那么的白。

    这种白有点不正常了，像她这种妙龄少女害羞，脸蛋必定是粉红色的。

    “来，手我看看……”

    张铁柱伸出自己的手，少女才把手慢慢的伸出来。

    “别怕，我是医生，又不是坏人……”

    张铁柱微微的笑了笑，做出一副非常老实的样子，女孩子更加害羞了，低着头不敢看他帅气的眼睛。

    张铁柱非常的奇怪，自己是第一次见到这个少女，她怎么看到自己就害羞呢。

    张铁柱并不知道，这个少女已经仰慕他很久了，今天见到神医，所以才特别的害羞。

    这时张铁柱捏住了女孩子的手腕，微微闭眼感受着女孩子的脉搏。

    “这……”

    张铁柱陷入了沉思之中。

    这种症状自己也是第一次遇到，难道又是邪毒族搞的事情？

    邪毒族一直是张铁柱心里无法抹去的印象，虽然痛恨他们，但自己又无法彻底解决这些躲在深山里，与世隔绝的神秘部落。

    “请问你叫什么？”张铁柱忽然问道。

    女孩低着头不敢看他，声音细如蚊子一样，低声的回答：“我叫张敏。”

    “哦，张敏，你这病很奇怪，我需要和你家长沟通一下，你爸妈今天来了吗？”

    “我在我在，我是张敏的母亲……”

    还不等张敏回话，一个穿着很普通，但身材很好，非常丰満的女人跑了进来。

    这就是张敏的母亲赵顺英，刚才她一直都等在门口，紧张的看着医生给她女儿治病，所以张铁柱一问起来她就跑了进来。

    “哦，你女儿这病，说实话吧，我现在还没有完全的确诊，但是可以非常肯定的说，必须要马上采取治疗措施了，不然后面很麻烦……”

    张铁柱非常清楚邪毒族的手段，一旦被这种毒给侵入身体，越早治疗越好。

    “那，那该怎么处理，请医生直说。”

    赵顺英非常紧张的看着神医。

    其实在来这里之前，赵顺英带着女儿去过市里的大医院，但那些专家医生却毫无头绪，甚至说她女儿没病。

    不过自己的女儿一直怕冷，一身跟雪一样的冰凉，越来越严重了，这怎么可能没病。

    所以就慕名找到枫树村来了，现在全市乃至全省，都已经传遍了张铁柱神医的名字，甚至连枫树诊所都一起跟着出名了。

    “这样，你们两个跟我到隔壁去……”

    张铁柱看了看现场这么多人，只好站起来，带着这两个母女朝隔壁的检查室走去。

    林梅坐下来继续给人看病。

    现在这三间房都是诊所了，刘石头已经住到种植场去了的。

    中间这一间是肖玉洁给人看病的地方，她的助手是周小玉，李云妹和林梅在第一间诊室。

    第三间房原本是刘石头睡觉的地方，现在变成了医药小仓库，最里面还有个被布帘子遮住的检查室。

    张铁柱带着张敏和赵顺英走进第三间房子，然后拿着椅子让她们母女坐下。

    张铁柱自己也在一边的椅子坐了下来。

    “我就直说了，你女儿这病，需要用药浴，必须先控制毒素在身体之中的扩散，然后再治疗排除毒素……”

    “毒，毒素？神医，你是说，我女儿中毒了？”赵顺英非常的惊讶，急的说话都有点不清楚了。

    “我只能说，很可能是这样的……”张铁柱点了点头。

    那些邪毒族的人，为了培养一些特殊的毒虫，所以就寻找各种特殊体质的女孩子，上次是武小媚，这一次又是张敏，两个女孩都是妙龄的18岁，真是不可饶恕。

    “那，那神医你赶快，赶快帮我女儿治疗吧，药浴就药浴，我们可以接受的……”

    赵顺英听过张铁柱的名字，知道这位神医有两把刷子，最厉害的就是针灸和药浴，所以毫不犹豫的就答应了。

    “我……”这时坐在一边的张敏简直无语，自己是女孩子，让神医给自己洗澡，那还不羞死。

    “女儿啊，神医的技术很好的，医者无性别，为了给你治好病，只能这样了……”

    赵顺英紧抓着张敏的手，感觉自己女儿的手已经越来越冷了，不单是脸上，连脖子和手都变得越来越白了，好像白纸一样。

    赵顺英早年就丧夫，只有这么一个女儿是她唯一的寄托，要是女儿有什么三长两短，她也绝对活不下去的。

    “放心吧，我会蒙着眼睛不看你……”

    为了让张敏安心，张铁柱只能这样说。

    这时张敏不再说话了，低着头算是默认的答应了。

    “你们先在这边休息一下，等会我准备准备，现在人太多不方便，等晚上九点钟之后再开始药浴吧……”张铁柱说着话站了起来。

    “好的，谢谢神医了，请你一定想办法治好我女儿……”

    “放心……”张铁柱自信的点了点头。

    这时赵顺英又尴尬的看着张铁柱说道：“但是，我，我们钱不多，我，我只带了一千块钱过来，不知道够不够。”

    说着话赵顺英取出一把皱皱巴巴的票子。

    能说出这种话来的人，而且主动把钱拿出来，这证明这个女人是个老实人。

    张铁柱微笑的说道：“放心吧，很便宜的，一百块足够了。”

    说完之后他就走了出去。

    这种病要治好，光是药钱就得几千甚至上万。

    但是看到这对可怜兮兮的母女，张铁柱只是象征性的收了一百块钱，这样才会让她们安心一点。

    张铁柱叼着烟走出诊所，直接朝山上去了。

    诊所里面的药是不够的，那些都是普通的药材，自己还必须亲自上山，找几味特殊的珍稀药材才行。

    张敏的病有百分之九十的把握是邪毒。

    这些邪毒族的人真是太可怕了，每次给人吃的毒物都不同。

    这位叫张敏的少女中的这种毒，会让人的造血功能停止，并且慢慢的让身体中的血液停止流动，最后人会像是睡觉一样的死去，一身如白纸一样没有任何血色。

    张铁柱也不管是什么时间，直接朝着山上掠去。

    到了大山之中，天已经基本黑了下来，这时张铁柱把小金子给放了出来。

    这后面的黑山岭也很大，让自己在这崇山峻岭之中找到几味极其珍稀的药材非常的困难。

    所以只能依靠小金子了。

