    “晦气。”袁大宝没好气的骂了一声。

    “怎么了？”米莉牵着袁大宝的手，两人晃悠着手行走在马路上，这对于米莉来说最幸福的时候。

    “没事，就有人偷拍，来我们kiss一个。”袁大宝嘿嘿一笑抱起米莉的脸蛋子狠狠的亲了一口。

    至于偷拍的，袁大宝也不怎么在意，这里是汉北，龙卫足以给袁大宝提供安全了，而且退一步来说，袁大宝现在结丹七层的修为，还真的有点跃跃越试想要和人动动手呢。

    ……

    暗处。

    “董事长，情况已经打探清楚了，个女孩叫做米莉，是大一新生，据学校里打听到的消息，米莉是袁大宝的女朋友，这袁大宝今天下午任职在学校一号图书馆，是图书馆管理员。”一个年轻人背过身拿着电话说道。

    杜家。

    “太爷爷，情况这样。”杜康电话调的公放，一旁杜宣自然听得一清二楚。

    “这袁大宝的背景查不到么？”杜宣低声呢喃道。

    “查无所知，袁大宝的来历一丁点都查不到。”杜康脸色难看的摇了摇头。

    “不意外，这袁大宝看来是什么宗门的人，所以依照你的势力想要查袁大宝背景痴人说梦，但知道这袁大宝在哪里就可以了。”杜宣呢喃道，脸色挂着一丝若隐若现的邪笑。

    “太爷爷，这袁大宝来历太神秘，我看要不然你先请一些人来再走一趟吧。”杜康小心说道。

    “不用。”杜宣一摆手。

    “我这三令宗门召集，要留到生死危机关头在用的，我这一辈活的太久了，值得我牵挂的也杜家了，三百年，我要保杜家三百年辉煌，用在这区区关头实在太浪费了。”

    “可是万一这……”杜康还想说什么。

    但迎来的杜宣哈哈一笑：“康儿，你是怕太爷爷我这一去万一死在这袁大宝手里对吧。”

    “不敢。”杜康急忙就要下跪。

    “你这份孝心太爷爷心领了，不过你可别小瞧了太爷爷，太爷爷是无心之人啊，我自己想死都做不到，这区区袁大宝，只要修为不超过宗主大人，我就站在哪里让他打，他也伤不到太爷爷一根毫毛。”杜宣压低声音，说出了自己另外一个底牌。

    “霍……”杜康一听这话一瞪眼睛。

    “不要奇怪，修世界的神奇岂是你能想象的，嗨，也是这杜家三代，没有一个极阴体质成型的，否则怕是我杜家也能出第二个修炼者了。”杜宣感慨的笑了笑。

    一旁杜康立刻压下了到嘴边的话，这太爷爷太爷爷啊，自己想的什么太爷爷都是心知肚明。

    “行了，下去吧，明天一早我亲自走一趟，你去医院看看杰儿。”杜宣话音先是一柔，不过一提到杜杰脸上一沉。

    “没出息的东西，这点打击就昏迷不醒，这种心性当我杜家人，简直耻辱。”

    “太爷爷。”杜康一听杜宣又要骂了，忍不住就为自己儿子辩解一句：“杰儿从小傲气……”

    “你还有脸说，教个儿子不让他学好，他有什么资格骄傲，有什么资格目无王法桀骜独断，也是他是我杜家独脉，不然我是真的不想管，走走走。”杜宣情绪说变变。

    “是是是，太爷爷息怒，太爷爷息怒。”杜康急忙跪下磕了一个头转身离开。

    ……

    次日清晨。

    袁大宝把米莉送到教学楼下，此时两人也是丝毫不顾其他人的目光了，该干嘛就干嘛。

    随后袁大宝向着图书馆走去。

    上班的生活，新鲜感总是有的，袁大宝早早推开图书馆的门，果不其然四楼徐海又已经在里了。

    “大宝，你来了啊。”徐海慢吞吞的走下楼，就像是一个平淡无奇的老人，不过眼中的神光瞒不过袁大宝。

    “徐教授，你这是忙了一夜？”袁大宝好奇道。

    闻声徐海脸色一变，笑道：“哪里，我只是来得早，倒是你啊大宝，年纪轻轻来做这一份枯燥的工作，听说你还是和校长要求来的？”

    徐海话中有话眼中带着深意问道。

    “嗯，要陪我女朋友嘛，我又不想上学，所以就来图书馆咯。”袁大宝也是嘿嘿一笑，眼睛直勾勾的看着徐海。

    而在袁大宝和徐海两人挂着歪聊天的时候，突然袁大宝眉头狠狠一皱，浑身气势轰然爆发。

    一旁徐海正乐呵呵的笑着，直接被袁大宝这气势给压的在地上滚了好几圈。

    在一抬头，袁大宝已经不见了。

    教学楼二楼。

    一个年轻人抱着胳膊站在楼梯口。

    楼梯口下面赫然正是米莉。

    “同学，你没事看着我干嘛？”米莉不自觉的摸了摸自己的脸，暗想是不是自己脸上有什么脏东西啊。

    “你米莉把。”年轻人咧嘴一笑。

    “嗯。”米莉点了点头，同时就像绕开这年轻人，但路就这么大，米莉往左边绕，年轻人脚步一踏往左边一档，这摆明了是不想给米莉过去。

    “喂，同学，你到底要干嘛。”米莉不耐烦的吼了一句。

    “杀了你！”年轻人怒声一吼：“袁大宝胆大包天，但伤我杜家血脉，他这是不知道天高地厚啊，今天我就让他尝试一下失去挚爱的感觉，然后我再找到他，把他扒皮抽筋，让他知道得罪我杜家的下场。”

    年轻人一把来到米莉面前，动作快如闪电，米莉根本都没有反应过来。

    “很惨，很惨，非常惨啊，哇哈哈哈，去死吧。”年轻人一掌直接打向了米莉的胸口。

    也是这一刹，在图书馆的袁大宝心有感悟，便是疯狂的赶了过来。

    “砰。”

    身体砸在地上的声音响起，米莉高高飞起，眼中带着呆滞落地。

    一旁。

    年轻人正是杜宣，杜宣来找袁大宝之前就已经做好打算了，要给袁大宝最大的侮辱，而最大的侮辱莫过于是杀了袁大宝的挚爱。

    但此时杜宣眼珠子瞪得大大的，满脸不可置信的看着自己的手。

    至于米莉，半响才反应过来，一翻身坐了起来，急忙摸了摸自己全身，不痛，而且飞了几米掉地上也不疼。

    “这是啥情况？”米莉自己都愣住了，突然米莉响起了什么，伸手在衣服里一模，果然之前袁大宝给他做的一身从头发保护到脚趾的紧身衣此时正带着一丝滚烫，米莉手摸上去就仿佛摸到了什么活物一般。

    “不可能，你身上穿了什么东西，我全力一掌居然就连一丝毛发都没伤到，怎么可能。”杜宣失声吼道。

