        巅峰对决完败后，百里浮屠并没有选择退军，而是掏出了一块玉镜。

    玉镜中的一道金色光束冲天而起后，金色天幕笼罩剑幽关。

    金色天穹之上，一道巨大的金色身影浮现，煌煌威压，席卷八方！

    犬戎部族的首领。

    犬戎巨人，降临剑幽关。

    一位货真价实的皇者人物。

    界王之上，是为皇者之境。

    见到这道突然降临的可怕身影，剑幽关上，刚刚才松了一口气的秦皇后等人，不觉又将心提了起来，情况似乎有些出乎意料了，百里浮屠并没有选择罢手，直接让得皇者降临。

    这一战，并没有因为巅峰对决的结束而落幕，百里浮屠引得犬戎巨人降临，那么现在场中的局势，自然就看犬戎巨人的态度了，若是一言不合，说不定就会爆发一场皇者大战！

    秦尘抬头看着那道矗立在天穹上的高大身影，目光微凝，内心同样是有种强烈的震撼感，毕竟具有如此视觉冲击力的高大巨人站在眼前，恐怕是个正常人都会感到心惊，如此恐怖的皇者身影，足以瞬间摧城焚山！

    “犬戎部族之人一旦跻身皇者之境，便会激活体内的皇者血脉，化身犬戎巨人……”

    对于犬戎部族的首领，虽说秦尘在之前并没有亲眼见过，但是他曾看过一些过于犬戎部族的卷宗，也算是对犬戎部族有一定的了解。

    就比如这犬戎巨人，在犬戎部族，只要跻身皇者境界，人人都能够化身高大的犬戎巨人，因为在犬戎部族体内流淌着尊贵的皇者血脉。

    这一部族乃是皇者后裔，生而便注定比一般人强悍，所以犬戎部族历代都是楚国大地北境的忧患，无论楚国大地上如何改朝换代，这一个部族依旧雄踞北方！

    “这应该只是一道犬戎巨人的影像，其本尊估计也快要降临了……”

    秦尘也是发现了端倪，矗立的天穹的金色巨人，还并不是本尊，一道影像便如此恐怖，更莫说是本尊降临了，皇境强者的恐怖，一般人根本难以想象，这类强者已经在修行路上迈出了质变的一步，他们拥有的力量亦是如此。

    见到犬戎巨人现身，不知为何，秦尘隐隐感到事情没有这么简单，他的心有些不安，现在他只希望这一战发展到双方皇者对峙便打住，可不要再出什么幺蛾子了……

    金色天幕笼罩剑幽关，金色的光辉倾洒在每一个身上，即便只是一道皇者影像，但是那弥漫出的皇者威压依旧令人不寒而栗。

    犬戎巨人矗立在天穹之上，宛若一尊神灵，此刻他那一对金色的威严双目看向了百里浮屠，似乎是在等着百里浮屠告知场中的局势。

    百里浮屠会意，不觉心头却是狠狠颤了颤，额头上也是有着冷汗渗出，这让他如何敢开口……

    不过在犬戎巨人的注视下，百里浮屠也只有如实将刚才的巅峰对决情况简要说明了一番。

    在说明刚才的巅峰对决之时，百里浮屠看到犬戎巨人的眉头皱起，与此同时，他明显感到了一股冰冷的气息将他锁定，百里浮屠心惊胆战，背后已经湿透，巅峰对决完败，这样的结果，谁接受的了？而且他们这边还是如此强悍的巅峰阵容，竟然如此惨败收场！

    被那股冰冷的气息锁定，百里浮屠心慌不已，他感觉犬戎巨人随时都有可能一巴掌将他拍死！

    不过所幸，犬戎巨人的脾气似乎还并没有那么差，他皱着眉微微点头后，一对金色的威严目光便移开了，他又看向了剑幽关的城楼上。

    即便剑幽关乃是一座非常宏伟巨大的城关，但是在犬戎巨人那高大的身躯下，这座宏伟巨城其实也就是一巴掌的事儿。

    随着犬戎巨人的目光扫视过来，剑幽关城楼上的一众楚国之人，皆是瞬间感受到一股骇人威压如同潮水般汹涌而来，让人有种喘不过气的感觉，极为压抑。

    秦皇后眉头一皱，她手掌探出，一颗晶莹剔透的光球出现在掌心。

    秦皇后心念一动，体内界力涌出，界力顺着掌心迅速拥入光球之中。

    嗡！

    光球上的亮光愈发璀璨了，随即更是散发出刺眼的光华，一股浩瀚的气息开始从光球中弥漫出来。

    众人目不转睛地的盯着。

    这时，令人惊讶的一幕出现了，只见那光球中有一道黄金身影飘出，那道身影如同一缕烟，轻飘飘的，刚开始身影很小，然而当其飘出光球之后，身形当即迎风暴涨。

    眨眼间，那道如同烟雾般的虚幻身影便将整座剑幽关完全笼罩进去，他的身影就雄踞在高大的剑幽关上空，如同神灵降临，庇护着剑幽关上的每一位楚国子民。

    这道身影身披金黄九龙袍，脚踏龙云靴，煌煌威压萦绕在其周身，气势如渊，煌煌不可触犯。

    楚王的影像出现后，那一股笼罩在楚国之人身上的恐怖威压当即一扫而空。

    抬头看到这道身披龙袍的身影降临，楚国之人皆是莫名的感到心安。

    楚国第一强者，楚王陛下！

    一代皇者！

    楚国国运所在。

    犬戎巨人威严的金色双目看向了楚王，开口道：“楚王，许久不见！”

    楚王道：“是好多年没见了，你比当年更强了。”

    犬戎巨人道：“是的。”

    楚王道：“看这情形，这场巅峰对决，你们应该是输了。”

    犬戎皇者亲自现身，当然是巅峰对决输了。

    犬戎巨人面色平静，倒是没有在意巅峰对决的事，他说道：“既然我现身了，那自然就与巅峰对决无关了，接下来，就是你我之间的皇战了！”

    楚王道：“真要动手？”

    犬戎巨人道：“潜心修炼这么久，今日见面，自然要试试手，楚王，可敢一战？”

    楚王道：“你要战，奉陪便是！”

     话音一落，天穹之上，当即激荡着异常可怕的界力风暴，浩瀚威压，笼罩天地，剑幽关所处的这方天地当即黑云涌动，整方天穹都黑压了下来，场面骇人。

    一场皇战，即将爆发！