    

    第19章前辈的心思你别猜

    “拜贴，我们这就奉上拜贴……”

    如同进了狼窝的鸡，两人哪里还敢有刚才的傲气！

    莫千颜也是果决之人，既然已经动手，又岂会让他们再走？

    “拜贴就不必了，人头留下吧！”

    莫千颜一声轻喝，四周洞天长老立刻摩拳擦掌的围上前来。

    见状，莫千颜连忙说道，“别打碎了，我还要把人头给古前辈送去！”

    “是！”

    听闻此言，众人虽然有些意犹未尽，但谁敢忤逆古玄尘的意思！

    曾经在逍遥宗耀武扬威的两人，在众人围攻下，连浪花都没翻起半点便身首异处。

    “我们，修炼的真是帝书逍遥诀？”

    轻斩两个洞天境中期武者，逍遥宗众人眼中满是震惊与兴奋！

    帝书！一直存在于逍遥宗的传说，他们根本没想过，有一天他们能接触到，更没想到，在灵源峰时，古玄尘在他们脑海中演化的便是帝书逍遥诀！

    “还愣着干什么？没见古前辈都还在灵源峰修炼吗？这是他以身作则，告诫你们不要懈怠了修炼！”

    韩空一声轻喝，跟着莫千颜提着人头走向灵源峰。

    “前辈，我们已经按你的指示把那三个家伙宰了！”

    古玄尘一睁眼便看到两颗满脸惊恐的人头，“把他们杀了？我什么时候指示的？”

    看着微微皱眉的古玄尘，韩空和莫千颜对视一眼，仿佛都在问，难道我们理解错了古前辈的意思？

    古玄尘轻轻一叹，“你们这么冲动的把人杀了，万一他们身后的势力来报复怎么办？”

    逍遥宗积弱已久，古玄尘只想他们猥琐点，慢慢发育，哪里知道自己刚开启灵隐神宫，给他们些灵气，他们就灿烂起来！

    “这个……”

    两人眉头一皱，虽然想说有前辈坐镇，何惧他们，但终究没敢说出口来！

    “算了，既然事已经做了，那就赶紧修炼吧！”

    终究，古玄尘还是没有多说什么，毕竟如果不是考虑到逍遥宗那么多人的性命，他也不会选择隐忍。

    “是！”

    两人刚起身，古玄尘又说道，“韩长老，千颜还小，做事欠考虑，你多费点心！”

    “是！”

    走出禁制，莫千颜说道，“难道之前是我们理解错了古前辈的指点！”

    韩空微微点头，“当然了，你没听刚才古前辈说吗？‘万一他们身后的势力来报复怎么办’？”

    莫千颜眼前一亮，“你的意思是……”

    韩空说道，“很明显，古玄尘是在提醒我们，与其让他们来上门寻仇，不如我们主动出击！”

    莫千颜虽然也想到这点，但还是不太确定，“直接去灭了他们三宗？以我们的实力怕是有些困难吧，毕竟三宗可还有合一境坐镇，你打得过？”

    韩空得意一笑，“所以古前辈才说你做事欠考虑，让我多费点心嘛！”

    “攻打他们山门，我们自然力量不足，但他们各家的合一境要坐镇宗门吧，派出来的顶多就是洞天境后期，我们兵分三路，埋伏在他们宗门之外，只要他们出来……”

    说到这里，韩空比了一个抹脖子的动作。

    莫千颜顿时兴奋起来，“有道理，否则以古前辈挥手之间便能将逍遥诀传给我们的手段，别说他们三大宗门，就是要灭烈火教也是弹指间的事！”

    “古前辈假装修炼不愿意出手，其实就是为了锻炼我们，提升我们的实战经验！”

    两人彼此对视中，都从对方眼中看到读懂古玄尘心思的兴奋，立刻动手召集人手，准备开始他们的伏击战！

    鸿蒙福地！

    鸿蒙树前，已经突破到天灵境的洛胜雪，看着宗主胡海全说道，“师兄，再加些灵石，我感觉我马上就要突破到灵王境了！”

    胡海全嘴角微微一抽，“师妹，不是师兄舍不得这些灵石，但这已经是宗门最后的家当了，马上就要到宗贡之日，若是拿不出宗贡，别说烈火教怪罪，只怕到时其他三大宗门联手，我们也吃不消啊！”

    洛胜雪说道，“师兄你说这什么话，我乃祖师点钦，只要能保证我的修炼，用不了多久我必率领宗门踏平烈火教，到时还差这点灵石吗？”

    胡海全深深地看了洛胜雪一眼，“也罢也罢，祖师指引，必有深意！”

    咬了咬牙，胡海全挥手之间，灵石源源不绝的飞向鸿蒙树去！

    刚与树身接触，便被吸入其中，与此同时，鸿蒙树的树叶也在快速的生长，树上果实越发的壮实起来！

    一个个字符在树身闪烁之间，无数的天道法则伴着浓郁的灵气扩散开来。

    胡海全说道，“抓紧时间修炼吧，这是我们最后的机会了！”

    洛胜雪满意的点了点头，又回到中心最靠近鸿蒙树的位置修炼起来！

    同时外围一层又一层的长老弟子们感应到灵气突然大增，也一个个卖力的修炼起来。

    希望祖师靠谱吧！

    这到不是胡海全质疑祖师的确定，只是洛胜雪占据了最佳的修炼位置，但境界提升的速度还比不过一些宗门弟子，这着实令胡海全有些费解。

    数日后，灵源峰的古玄尘吐出一口浊气，缓缓站了起来，有些遗憾的叹息道，“终究灵隐神宫还是破损太多，滋生的灵气已经不够精纯了！”

    灵石有上、中、下品之分，那是因为其中蕴含的灵气的精纯度有所不同。

    如今灵隐神宫演化出来的灵气虽然依旧浓郁，可以满足普通武者修炼的需求，但对于古玄尘来说，已经渣质太多！

    若是换着平时，肯定也不错，但这里是逍遥宗，古玄尘知道的修炼圣地可不止这一处！

    从禁制中走出来，灵源峰已经空无一人！

    想必他们都在专心修炼，满怀欣慰的古玄尘随即向着主管千幻空间阵的北斗七峰之一的开阳峰走去。

    刚走出没几步，便听闻逍遥峰上传来滚滚鼓声。

    云鼓九响？

    古玄尘脸色微微一变，这是逍遥宗遭逢大事，急召全宗人前往逍遥大殿的讯号！

    想到之前莫千颜他们杀了三大宗门的来使，古玄尘身影一闪，全速向着逍遥峰飞奔而去。

