
　　安国辉道：“两个丫头和小虎子也来了，你们娘在屋里吧。”

　　最大的那个说：“我娘跟姥姥姥爷，还有大舅，在屋子里包饺子呢。”

　　安栩栩明白了，原来这是原主大姐的三个孩子。

　　安笑比原主大了两岁，今年二十五，比原主早结婚两年，大妞六岁，二妞五岁，小虎子跟三娃一样大。

　　三个小姑娘手里都拿着大白兔奶糖，大妞说：“这是姥姥给的大白兔奶糖，姥姥说二姨拿过来的，谢谢二姨。”23sk.Com

　　安栩栩暗叹这孩子可真会说话，对她笑了笑：“你们几个在院子里玩，等饺子煮好了，就叫你们。”

　　大妞乖巧地答应了一声：“嗯。”

　　安国辉把鱼提进了屋里，安栩栩抱着鸭蛋。

　　安母看到那几条鱼和一大包的鸭蛋，欣喜不已：“你们今天运气真不错，这又是鱼又是鸭蛋的，收获不小啊。待会儿再炖条鱼，这鸭蛋吗？”

　　三娃生怕安母把鸭蛋也吃了，赶忙跑过去，道：“姥姥，我还要用鸭蛋孵小鸭子，千万别吃了。”

　　“哈哈哈。”

　　屋里的人都被他逗笑了。

　　安母道：“既然三娃想留着，那就留着吧。”

　　安笑也在包饺子，四个人基本已经快包完了。

　　安笑起身，“不如我先去炖鱼吧，等会腾出了锅，再下饺子。”

　　安笑和安栩栩正好相反，她从小就承包了家里大部分的家务活儿，任劳任怨，到了婆家也是典型的贤妻良母。

　　嫁过去八年，有儿有女，丈夫是个地地道道的庄稼汉子，殷勤又实诚，对安笑和孩子都很好。

　　如果再不缺吃穿，他们一家五口生活在一起算是十分幸福了。

　　安笑说起话来温温柔柔，举止得体大方。

　　安栩栩从小很喜欢这个姐姐，因为姐姐有好吃的会让着她，干活的时候也会经常帮着她。

　　安笑看到安栩栩，笑着道：“小妹，我听娘说你现在对三个孩子挺好的，这就对了。孩子是自己的，你现在养他们，等你老了，他们也会养你，都是相互的。”

　　“我知道了，姐。我以后一定会好好照顾他们三个，我是他们的娘，最应该疼他们的就是我。”

　　“是呀。”

　　安国辉把鱼提到了外面，准备杀掉，安笑过来帮忙。

　　只有安栩栩不知道自己应该干点什么。

　　这是她从小就扮演的角色，什么都不用做，只等着吃就行了。

　　虽然她不怀疑安笑的手艺，但这个年代物资缺乏，各家厨房里的调料都很少。

　　巧妇难为无米之炊，没有好的调料，再好的手艺恐怕也烹饪不出美味的菜肴。

　　并且，她在现代时就是个名副其实的吃货，除了享受美食，最大的爱好就是制作各种美食。

　　等安国辉把一条杀好后，她拿起来道：“姐，小弟，以前我都是吃现成的，今天我也给你们露一手，我来做这条鱼，你们等着吃就可以了。”

　　安国辉立马皱眉道：“二姐，你该不是想着要烧咱家厨房吧？我可怜的鱼啊，看来我们是没口福吃你了。”

　　安栩栩立即抬手在他脑袋上弹了一下。

　　“你别瞧不起人，我这些天厨艺可精进了不少，信不信我做的鱼能香掉你的牙？”

　　安国辉把鱼递给了安栩栩，他对安栩栩的厨艺不抱太大希望，大不了白瞎了这条鱼。

　　安栩栩进厨房之前，又特地嘱咐他们一遍：“你们真的不用进来帮忙，要是谁进来我跟谁急。”

　　要不然当着他们的面，她可没办法从空间里拿调料。

　　她在厨房里看了看，除了半瓶油，少半罐粗盐，还有花椒辣椒和大葱大蒜。

　　她想把鱼切块，从空间里拿出料酒撒上一些，加盐腌制。

　　大蒜剥好切片，大葱切段，又在空间拿出生姜，切片。

　　趁着腌鱼的空档，在锅底放些柴火，安栩栩一个小洞里拿出火柴，此两辈子第一次使用火柴，从盒子里掏出一根，在一侧的磷面上划了一下，居然点着了，再用点燃的火柴点燃放在锅底的柴火。

　　拉几下风箱，里面的火很快就烧起来了。

　　现在每家每户的油都十分金贵，她看到安母和林母炒菜时，都是用棉布沾了油在锅底擦擦就行了，吃菜的时候根本看不到油星。

　　安栩栩从自己空间里拿出一瓶食用油，往锅里倒了一些，再放回空间。

　　锅里油热后，放入桂皮花椒八角干辣椒葱姜蒜，等爆出香味后，把这些佐料捞出来，加水烧开后，放入鱼块。

　　安栩栩把那些捞出来的渣渣放回空间，省的被看到。

　　再让锅里放入十三香，生抽，蚝油，鱼露，鱼肉鲜嫩，几分钟就炖好了，盛到瓷盆里。

　　当安栩栩把这一盆鱼肉端上桌的时候，安国辉闻着香味，嘴角的口水差点就飞流直下三千尺了。

　　安栩栩看着他那馋样儿：“咋样？还看不起你二姐，怕你二姐会烧厨房，怕你二姐浪费你的鱼？”

　　安国辉嘿嘿笑了笑，对安栩栩竖起了两根大拇指。

　　好话不要钱似的，赶紧奉上：“二姐，我错了，我不该小瞧你，事实证明，我二姐就是棒，太棒了！”

　　安母也很意外：“我们家栩栩什么时候变得这么厉害了，这鱼光闻着就能把人馋死。”

　　安笑把筷子分给大家：“既然好吃就赶紧吃吧，再等就凉了。”

　　生怕小孩子吃的时候会卡到喉咙，一般都是大人把鱼里面的刺挑出来以后，再让他们吃。

　　吃完鱼，安笑就去厨房烧水，准备下饺子。

　　一条鱼没多大份量，一大家子十几口人都只给肚子垫了底而已。

　　等饺子下好了，捞出来盛在盆里，刚端上桌，几个孩子就立即围了上来，拿起筷子对准着盆子里的饺子挥出了残影

　　吃过午饭，一家人在一起又说了会儿话。

　　方巧云一吃完饭就出去了，一个多小时后回来，跟安母说：“娘，我托我娘家人给国瑞说亲，媒婆一会儿就带着姑娘上门来相看了，咱赶紧收拾收拾，正好大妹小妹都在，也能帮着国瑞把把关。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第20章 做鱼免费阅读。https://www.23sk.net 