    　　卡伦的喊叫声让万雷不胜其烦，他甚至有点后悔把这个家伙从土里挖出来了。

    　　要不是还指望你找到避难所后有食物吃，老子真想饿死你个龟孙儿去球。

    　　万雷叹了口气，从包裹里拿出一个饼子。

    　　卡伦眼睛大亮，露出了开心的笑容。

    　　万雷想了想，把饼子掰成两半，把其中一半放回了包裹，另一半递给了卡伦。

    　　卡伦的笑容消失了。

    　　“看什么看，干粮就这么多，咱们可是三个人呢，还有一条狗，今天大半天才走了不到一百里路，这点吃的根本不够支撑我们走到避难所，所以要省着点，你没看我们俩都没吃呢。”

    　　“那你给点水喝吧。”

    　　“不行，这一路走来，所有的河流和水井都被沙尘覆盖了，一点水源都没有，等河流冲开沙土不知道要多久，水更要节省。”

    　　瞧瞧，谁说雷少爷不会过日子的。

    　　“唉。”

    　　卡伦叹了口气，

    　　“想我家族好歹也是城主家族，我好歹是第一顺位继承人，平日里锦衣玉食，从来没有为吃的发过愁，眼下居然落到这步田地了，这是世态炎凉啊。”

    　　万雷看了他一眼，没有说话。

    　　他和方小雨的身份若是说出来，足以甩卡伦好几条街了。

    　　感受到自己怀里的少女呼吸逐渐悠长，万雷把她脸上的面巾又往上扯了扯。

    　　看着她那睡着后还微微皱眉的样子，想着方小雨自从跟了自己以后，不是在雷星海吃苦受罪就是在这里风餐露宿，万雷就感觉自己心疼的不得了。

    　　她也是一个娇生惯养的小公主啊，但她，从来没有说过一句苦，一直都在默默承受着，而且以后，还不知道要吃多少苦。

    　　万雷心里暗暗发誓，以后，一定要拼尽全力，给她最好的生活。

    　　得妻如此，夫复何求。

    　　轻轻抱住爱人，万雷也很快睡着了。

    　　卡伦看着他们俩的样子，嘴角挂起一丝笑容，有点羡慕。

    　　毕竟，美好与幸福，是人人都向往的。

    　　虽然嘴里嚼着的是干硬难以下咽的饼子，但就着旁边俩人撒的狗粮，卡伦也觉得没那么难吃了。

    　　

    　　第二天，太阳升起的时候，雷少爷也……升起了。

    　　“卧槽……”

    　　雷少爷低呼一声，感觉到那股升腾而起的力量，看着怀里揉着惺忪睡眼的小美人，只觉得一股邪火直冲脑门。

    　　啪！

    　　雷少爷给了自己一巴掌。

    　　都什么时候，居然还想着这事，我真不是人。

    　　“怎么了？”

    　　方小雨揉着眼睛，差点把沙子都揉进眼里。

    　　“没事，有点渴了。”

    　　万雷拿起水囊，小心翼翼的喝了一小口水，又把水囊递给了方小雨。

    　　起身，抖落了一下身上的沙土，万雷走到卡伦身边，照着这个睡的像死猪一样的家伙身上就踹了一脚。

    　　“卧槽，大早上你干嘛，让我再睡会儿。”

    　　“少废话，赶紧起来赶路，早点到避难所也能早点有水喝有饭吃。”

    　　接着，万雷又拎起睡的死死的狗子，啪啪就是两巴掌。

    　　“你特么是不是人，老子给你们守了一夜，你居然还打我。”

    　　小黄狗照着万雷就是一阵旋风霹雳腿，奈何它腿太短，只能打到空气。

    　　“让你守夜，你居然还睡觉。”

    　　“我睡会儿怎么了？我都熬了一夜了，我睡会儿怎么？！！！”

    　　万雷叹了口气，不再搭理狗子的抗议，把它放在肩头，背起包裹，拉起小雨妹妹，再次踏上了前途未卜的旅程。

    　　一路上，他们照旧不说话，尽最大可能的保存体力，两只水囊，已经空了一只。

    　　旅程枯燥无味，无论是天上还是脚下，都是黄沙，走了一整天的时间，一直到天色大黑，他们才停下了脚步。

    　　“我们今天应该走了一百五十里了吧。”

    　　万雷的声音格外的沙哑，身体的脱水让他说话都有些费劲。

    　　“应该有吧，还剩最后一百里，加油吧。”

    　　卡伦坐在地上，眼睛不住的瞄向万雷的包裹。

    　　大家都是一整天粒米未进，滴水未尝，全部都又累又饿。

    　　万雷把包裹摊开，皱着眉头看着里面的仅剩的两个半饼子和一点干粮渣子，不知道该怎么分配好了。

    　　粮食，就这么一点点，根本不够他们所有人填饱肚子的。

    　　万雷思索了片刻，拿起一个饼子，塞进了方小雨的手里，接着，又把那半个的饼子扔给了卡伦，自己拿起最后一张饼子，掰成两半，递给狗子半块，自己留了半块。

    　　分配完毕。

    　　卡伦虽然饿得前胸贴后背，但也没有抗议什么，毕竟粮食是万雷的，怎么分配是人家说了算。

    　　照顾女人的思想，在这个灾难才刚刚发生，末日法则还没有开始出现的时代，还是存在的。

    　　“先喝点水润润嗓子再吃吧。”

    　　万雷拔开水囊的盖子，递给了方小雨。

    　　“唉，当初若是知道城市和那个村子会被天体毁掉，就该多拿点干粮的。”

    　　方小雨喝了一大口水，递给了万雷，万雷喝过以后又递给了狗子。

    　　卡伦心里暗想人不如狗。

    　　三人一狗艰难的把饼子吃完，万雷见卡伦依然面带苦色，肚子里咕噜噜的叫个不停，便将包裹里的干粮渣全部倒在了手里，递给了卡伦。

    　　这下可把卡伦感动坏了，这点东西，在以前，他看都不会看一眼，可在这种情况下，却是可以救命的东西，弥足珍贵。

    　　而万雷能把这点仅剩的食物给他，可见其情谊。

    　　三人一狗席地而睡，一夜无话。

    　　太阳升起后，饥肠辘辘的三人也都站起了身。

    　　“所有的食物都吃完了，要么我们运气足够好，能够活着走到避难所，要么我们全都饿死，出发吧。”

    　　三人再次踏上杳无人烟的大地，向着西部偏北的方向迈去。

    　　一路上尽是漫天黄沙，幸运的是，他们脚下的土地越来越坚实，沙子越来越少，逐渐能够看到黑色的土地和一些植物了。

    　　说明来到这里，冲击波已经减弱的少了很多，虽然还是没有看到建筑物和人影，但却给了他们很大的希望。

    　　到了日头高照中午时分，卡伦踉踉跄跄的走不动了。

    　　“要不我们把狗子吃了吧，填饱肚子好赶路。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    

