    第七百三十一章 钟馗的威慑   

    刚刚镜就已经利用自身的一技能穿墙走了，所以说现在的他根本就并没有任何的办法。

    

    毕竟他又并没有反到蓝buff，所以说一技能的CD是拥有着10秒钟的时间的，但是现在被裴擒虎的普攻给摸到了，加上红buff的减速效果，想要第一时间之内回到安全的地方，显然也是根本就并不可能的。

    

    但即使是这样也好，师范附中的那一群人却也根本就并没有选择放弃，而是十分果断的就朝着红区的方向跑了。

    

    看到了这一幕的时候，玩辅助张飞的这个人当即也是直接就叹了口气，因为那个方向根本就并不是最佳的逃跑路线……   

    但是现在也都已经发生了，所以说哪怕就算是去说再多的事情也好，其实也是早就已经没有了任何的意义，所以说这个时候只有跟上去选择，继续保护才是最为稳妥的选择。

    

    否则的话，一旦他们家的打野交代了出去的话，那么他们的前期节奏算得上是彻底的崩盘了。

    

    尽管张飞前期加的是一技能为了更快的帮助不知火舞清理兵线，现在无法给镜套盾的确是有点可惜。

    

    但说实话，这也丝毫根本就并不影响他这么一个坦克辅助的定位。

    

    毕竟一技能的击退还是挺有用的，所以说他只需要顶在最前面，卡住位置，将火力吸引到他的这里，然后到时候利用一技能的击退，再加上不知火舞从旁去打消耗的话，说不定也还是能够拥有一丝逃跑的机会的。

    

    只是也就在这个时候落后于最后方的钟馗，突然之间就甩起了手中的钩子。

    

    师范附中的三个人看到了这里的时候，也是眼神微微一凛。

    

    因为他们每个人都十分的清楚，当钟馗手中甩起这个动作的时候到底意味着什么。

    

    一旦被钟馗的钩子给勾过去的话，那么毫无疑问是绝对不可能再拥有逃跑的机会的，所以说这个时候的张飞也是直接就一马当先的挡在了镜的屁股后面。

    

    而靠近自家防御塔位置的不知火舞，这个时候也同时在警惕着自己的站位，毕竟现在真正要说的话，他才是最危险的，那一个张飞已经去掩护他们家的打野撤退了。

    

    这样一来也就意味着他一个人在这里，即使是站在自家的防御塔范围当中，但是却也未必绝对是最安全的。

    

    因为钟馗的钩子一旦把他给钩出来了的话，那么防御塔这个安全的庇护所对于他而言那就是等同于虚设的。

    

    也正是因为不知火舞心中的忌惮，再加上一丝犹豫的原因，所以说这样一来也就导致了他的节奏有些许的脱节。

    

    当然了，这个时候双方的倒是谁也都根本就并没有注意到他的这一边，毕竟他这里也根本就并不是主要的战场。

    

    相比之下另外一边的镜就要显得紧张了许多，毕竟钟馗的钩子威慑力实在是太大了，原本他们还以为看到了钟馗甩钩的动作的时候，他应该是会在第一时间就把钩子给扔出来的才对，所以说这也才是为什么张飞会选择在第一时间挡在他的后面的原因。

    

    但是钟馗都已经在甩了这么久了，却始终迟迟不出钩，这就让得他们心中的警惕根本就并不敢放松丝毫。

    

    相比直接出钩的钟馗来说，这样迟迟不出钩的威慑力可以说才是最大的，也正是因为如此，所以说这样一来的话也就直接导致了每个人都是处于高度紧张的心理。

    

    在紧张之下难免就会失误，想要躲避钟馗的钩子，说实话S型的那种左右走位才是最为有效的。

    

    可是偏偏他们现在是处于逃跑的那一方，如果真要去进行这样的走位的话，那样一来也就意味着原本或许可以有机会逃跑的情况就变得更加的危险了起来。

    

    但如果说一直走直线的话，这样不就明目张胆的是在给对面勾的机会吗？

    

    也正是因为张飞和那个镜一直在那里左右走位的原因，所以说就算是杨凡他们的目标都暂时转移到了张飞的身上也好，但是他们逃跑的时间反而因此得到了延长。

    

    冯三这个时候要说不紧张的话，其实也是假的，毕竟他也十分清楚现在他们这边到底是个什么情况，因为是否完成击杀就要看他钟馗的这一个点钩子到底能不能够给力了。

    

    即使是现在他甩着钩子，看着敌方紧张的三人的走位显得有些许的滑稽也好，但是不得不说的一点就是，他一旦出钩钩不中的话，那么很显然，到时候锅肯定是掉在他这边的。

    

    虽然说这个时候的张飞也是已经直接就被打成了残血也好，但是现在的两人也是已经直接就撤到了红区二塔旁边草丛的位置了。

    

    如果说这个时候的他再不出钩，那么很显然也是很难再去完成击杀了。

    

    “小三，出钩！”

    

    看到时机也已经差不多了的时候，杨凡也是突然之间就对着冯三开口道。

    

    现在的这个位置可以说是最为狭小的一个点，毕竟从红区进入到二塔的范围区域就这么大一点。

    

    也正是因为如此，所以说被两面墙给限制的原因，他们要想过去的话，那很显然也是只能够走这里而已。

    

    在这个位置的时候，钟馗的钩子命中率才是最大的，像冯三这种新手钟馗的话，自然是需要一个最为稳健的把握才会去出钩。

    

    这也才是为什么他之前会让冯三的钟馗一直甩钩，并没有选择出手的原因，除了是达到一个震慑的目的之外，也是为了寻找最为稳健的一个机会。

    

    听到杨凡的话的时候，冯三也是瞬间就反应了过来，原本手中一直捏着的二技能也是找准了一个角度，瞬间探了出去……   

    镜仅仅只是出了一个小打野刀而已，所以说根本就并没有出鞋子，即使是铭文当中带有一定的移速效果也好，但是张飞出了一个学识宝石的移速补充，再加上自身铭文所携带的移速加成，所以其实在移速上面反而还是要比镜高一些，所以即使是他垫后也好，但是这个时候两人的升位也是早就已经重叠在了一起。

    

    现在两人的状态都根本就并不算好，所以说无论是谁被勾了出去也好，那肯定也都是必死的结局，但不管怎么说死一个辅助总比死打野要强。

    

    所以说张飞其实也是早就已经做好了，出去卖的准备了。

    

    但是这个时候的钩子却是直接就从他的旁边擦肩而过，精准的命中了镜……   

    

