    “全国统一精灵对战初测，正式开始！”

    场地中一共有两位打分的裁判，一位给新人训练家的临场指挥打分，一位给初学者精灵的对战表现打分。

    一般来说，基本就是走一个过场。

    只要不是表现的太差太过离谱，两位裁判都会给上一个不错的分数。

    毕竟……

    来初测的都是母校的学弟学妹嘛！

    当然，每一场初测都会有对战记录仪，记录下的对战录像，会和裁判的评判分一起接受精灵联盟监督人员的再次审查，这也杜绝了一些作弊的可能。

    在这个世界里，作弊也是有非常严重的后果——终生剥夺成为联盟认证的训练家资格。

    很少有人会冒这个风险，代价太大了。

    “杨开白学弟表现的很冷静……”裁判顾顺学长微微颔首，他是为新人训练家临场指挥打分的裁判。

    裁判于小雨学姐点了点头，笑着说道：“可达鸭的表现也是，看起来沉着镇定，好像很少有新人会选择可达鸭作为自己的初学者精灵吧？”

    顾顺想了想道：“自信点，不用好像了。我记得我们那一届……一整个年级就一个人吧？”

    于小雨道：“嗯，温鹏宇，我还记得他的名字，不知道他现在怎么样了，去了哪所精灵大学。”

    顾顺朝着对战场地的方向示意了一下：“先看这场初测的对战吧！可达鸭对阵大钳蟹的话……虽然大家都是水系小精灵，但是没那么好打。”

    于小雨“咯咯”打趣道：“这一只可达鸭怎么闭着眼睛站在对战场地上的啊？难道还能在冥想不成？”

    顾顺和于小雨可不知道在对战等候室里的小插曲，以为这只是杨开白可达鸭的一种习惯。

    就像他们一样，有些时候到考场或者精灵对战场上，会先闭上眼深呼吸几下，来调整自己的状态。

    看来这一只可达鸭……有点东西！

    很多时候初学者精灵在这样正式严肃的对战场地前会露出胆怯的神色，再加上对手气势的影响，可能一开局就输了。

    这就好比考卷上的一道解不开的难题，不管做不做的出来，先把“解”字写上，然后把自己能写出来的公式一股脑写上去……

    气势上，不能输！

    显然，这一点在于小雨看来，可达鸭就表现的不错！

    加分！加分！

    然而顾顺和于小雨又怎能想到，可达鸭真实的情况……却是在睡觉呢？

    而且还是站着在睡觉！

    此时此刻，杨开白心里就算再怎么凉凉，既然来都来了……

    初测的打分规则，杨开白是知道的。

    班主任宋芸春老师提醒过很多遍了。

    新人训练家临场指挥。

    初学者精灵对战表现。

    可达鸭现在正在呼呼大睡，杨开白怎么叫都叫不醒它，更别说指挥可达鸭作战了！

    可是！

    初测对战的对手，无论是角金鱼、海星星，还是蚊香蝌蚪、大钳蟹，它们都是精灵联盟培育中心饲养培育的精灵，是专门用于全国统一精灵对战初测的“考官精灵”！

    实力均衡，而且都是非常常见的水系小精灵，容易大量繁殖与培育。

    在初测的规则上，可没有说参加初测的新人训练家不能指挥“考官精灵”如何出招攻击其初学者精灵吧？

    杨开白想到的是……

    既然他目前指挥不了正在睡眠状态之中的可达鸭，但他可以“指挥”大钳蟹啊！

    别看大钳蟹不是杨开白的精灵，但它一样是没有训练家主人的精灵，杨开白一次临时指挥不行，但是他一直指挥下去，让大钳蟹不耐烦的话……

    初学者精灵对战表现可能拿不到高分……

    但是可以用新人训练家临场指挥的分数来弥补！

    更重要的是……

    杨开白心中另有打算！

    他相信……自己的可达鸭一定存在着没有被发掘的能力！

    哪有在睡眠状态下还能一直保持站姿不跌倒的可达鸭？

    “大钳蟹，使用大钳攻击！！”

    当杨开白下达自己第一道攻击指令的瞬间……

    大钳蟹：……

    ？？？

    “开始了！”顾顺集中注意力的同时，隐隐约约觉得哪里好像有点不太对劲……

    刚刚那个叫杨开白的新人训练家说了什么？

    可达鸭……大钳攻击？！

    可达鸭……有大钱吗？

    裁判顾顺突然有点懵了！

    裁判于小雨一样露出吃惊的神色：“啊！他指挥的是大钳蟹！他指挥的……不是可达鸭！！”

    顾顺听了人更有点晕乎了：“他指挥大钳蟹干什么？那又不是他的初学者精灵！哪有人指挥考官精灵攻击自己的初学者精灵的！”

    此时此刻，在游泳池场地中的大钳蟹，那高高举起的大钳子，一时间跟“拔剑四顾心茫然”似的……

    大钳蟹：(⊙…⊙)

    那人是谁啊？

    怎么在指挥我啊？！

    你别搞得咱俩很熟一样！

    不熟，一点都不熟！

    ……

    不熟？

    杨开白那可不能答应了。

    熟，咱俩必须熟！

    “大钳蟹，使用你的钳子，攻击可达鸭的脑袋！攻击可达鸭的脑袋，击倒它！你就能获得本次对战的胜利了！”

    杨开白心中的计划已经显现出来。

    动画之中……

    小霞的可达鸭由于种种原因，必须在头部受到攻击，在疼痛值达到激活超能力的阈值，才会爆发小宇宙。

    可达鸭明明一大早还吃了一大堆的包子……

    而且还是里面有树果配方的流心奶黄包！

    这就开始睡大觉了？

    杨开白看着眼前抱着脑袋一动不动、站立睡觉稳如泰山的可达鸭……

    它就像一个谜团……深不可测！

    大钳蟹快被杨开白整不会了！

    你谁啊？

    你凭什么指挥我啊？

    你让我用大钳子打可达鸭的头部，我就用大钳子打可达鸭的头部，我大钳蟹不要面子的吗？

    就不！就不！

    大钳蟹被气的骂骂咧咧口吐泡沫……

    如果不是杨开白站在一个安全区域，大钳蟹攻击不到它……不对，是他。

    大钳蟹早就抡起大钳子朝着杨开白的方向冲去了！

    既然打不到杨开白……

    那就把气撒在可达鸭的身上！

    大钳蟹朝着可达鸭的方向发起了冲击！

    挥舞着大钳子，好像要抓狂一样的攻击方式，让裁判顾顺一阵的心惊！

    考官精灵被激怒了！

    激怒对手的精灵……

    现在的新人训练家都已经掌握这么高端的战术了吗？！

    可是大钳蟹这样发了疯的攻击……

    可达鸭承受得住吗？

    裁判于小雨心里为可达鸭捏了一把汗。

    这个新人训练家怎么搞的？

    他怎么可以指挥可达鸭的对手啊？！

    ……

    大钳蟹抓狂的冲击方式，在游泳池中激荡起一阵激烈的水花，它的目标——

    正是前方抱着脑袋一动不动的可达鸭！！

    就在大钳蟹的大钳即将率先攻击到可达鸭的那一刻……

    “可哒～”

    可达鸭，动了！！

