    第五百八十三章 女帝亲临，登基邀约   

    正当他无奈的时候，   

    身边忽然传来了一阵熟悉的声音，   

    “李大人，原来你也会有有辱斯文的时候。”

    

    声音轻缓，   

    似在质疑又似在嘲笑，   

    紧接着，   

    金色的衣影映入了李义府的眼帘，一条金丝镌刻的金龙出现在他的面前，   

    吓得李义府顿时跪在了地方，大气都不敢喘。

    

    “罪臣李义府叩见女帝。”

    

    “你奉命而来，何罪之有。”

    

    “李义府没能完成女帝的诏令，有罪。”

    

    “哈，罢了罢了，我也不曾想过，里面的人不会出来见你。”

    

    说话的人正是女帝李剑诗，   

    在李义府奉命前来之后，萧天策曾亲自进入皇宫找过李剑诗一次，   

    三道合力却是败给了强大的鬼物，   

    而且那鬼物还留下了他们的性命，虽是侥幸但也是耻辱，   

    人间道者拥有着凡人无可媲及的力量，但自尊也是高傲，经历这番事情，难免会受到极大的打击，   

    李义府只身前往只怕是见不到方小仙本人，   

    所以希望女帝亲临说不定才能将礼物送出。

    

    “李大人，让我和他单独待一段时间可以吗。”

    

    “遵命。”

    

    李义府踉踉跄跄的从地上站了起来，随即退出了后院，   

    此刻，   

    黄昏的余光散去，   

    昏暗中，女帝的身影被拉的好长好长……   

    她轻轻推开门扉，   

    一股腐朽的味道从里面传了出来，   

    里面，   

    一双冷目划破黑暗直射而来，   

    眼眸的主人则是蹲坐在墙角，满脸的憔悴。

    

    “我以为，你们都是高高在上不可动摇的存在。”

    

    女帝走了进去，丝毫不在意里面的味道，   

    寻了一张木凳便坐了下去，   

    “失落吗。”

    

    “恐惧吗。”

    

    “还是你彷徨了。”

    

    一声声质问下，方小仙没有一丝的回应，   

    在这一个多月的时间内，他不断的询问自己到底应该怎么做，   

    怎么活。

    

    “我曾经也像你这般迷茫过，那段时期父王一直想要一个男婴世袭王位，但唯一的世子却意外夭折了，唯独剩下了我这个王女。”

    

    “你知道当初的我多么想成为一个男孩，让父王感到骄傲吗，我拼命的去学习所有父王感兴趣的东西，文韬武略，天文地理，可努力到了最后得到的还是父王的一声叹息，你若是个男孩该有多好。”

    

    “我不解，为何男人那么重要，女人的地位就要如此卑微呢。”

    

    “知道有一天，我忽然醒来，人活着不是为了其他人，而是为了自己。”

    

    “我所努力的一切都是为了证明自己的存在，要对的起自己的存在而已。”

    

    “世人嘲弄女子无能，那我就要做到当世一人。”

    

    “王权，霸业，千古一帝，这就是我所想要的东西，方小仙你没有吗。”

    

    女帝的一番话似乎出动了方小仙的心弦，   

    自己究竟想要什么。

    

    逍遥宗？

    

    世人的崇拜？

    

    这些都是什么虚无缥缈的东西啊，   

    我究竟想要的是什么啊。

    

    质问，   

    似乎扣响了心扉的迷茫，   

    那一瞬间，   

    内心当中仿佛开启了一道光，打开了那迷茫的向往，   

    白日飞升，羽化登仙。

    

    轰~~~   

    道力如波纹一般向外扩散，   

    将房间内的阴霾一扫而空，   

    得道九人，   

    明明是自己第一个成为了阴天子眷顾的目标，反而现在他却差一点成为了最差劲的那个人，   

    世俗如枷锁一般将自己禁锢，   

    他忘却了自己应该想去追求的东西，   

    浮夸糜烂了他的心智。

    

    “东西就在门口，你要选择吗。”

    

    女帝平静的问道，   

    方小仙同样将目光转了过去，那些竹简就好像有了灵性一般开始朝着他飞了过来。

    

    “愿意与否在你个人，半月后，我在新的皇宫等你。”

    

    “朕将要一统九州，到时候希望所有的道者能够与朕一统看到那恢弘的时刻。”

    

    女帝说完最后的一番话，   

    翩然起身离去，   

    道者，   

    如同枷锁禁锢了方小仙的内心，   

    正如逍遥宗祖师那般无法摆脱李氏血脉的魔咒，   

    可一旦看破，   

    这世间将不会有任何东西能够阻挡他们前行。

    

    龙吟长啸九天，   

    金色的灵光划破黑暗的界限朝着盛唐的方向而去，   

    逍遥宗众多长老被这份强大的力量所震惊，纷纷仰头看向天际，   

    留给他们的只剩下了一条余辉罢了。

    

    正如黑夜退去，   

    光明总会到来一般，   

    恶之林，   

    于尸山血海中走出，   

    四道遍体鳞伤的身影成为了这里唯一的点缀，   

    哈，哈哈哈~~~   

    一声大笑打破了平静，   

    紧接着其他几人也纷纷传来了大笑，经历一夜的血战，他们终于战胜了恶之果，将罪孽洗涤，   

    四人八目，   

    散发着的是坚毅，   

    当清晨的第一缕阳光洒在大地上之后，这人间将再无恶之林，也再无恶之果，   

    只有问鼎天下的道者。

    

    “不错，不错。”

    

    都市王从铜柱的顶端看向了他们四个，   

    总算是没有让阴天子失望，   

    这散出去的大道之力，也算是有了好的归宿。

    

    人，   

    就是要经历种种磨难，才能一步一步走向顶峰。

    

    看着他们的疲惫中的喜悦，   

    都市王也破开了阴阳的界限，返回阴曹地府当中，人间道者无执念，接下来便是他们身为神明该要做的事情了。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼同样知道了人间的情况，   

    什么人皇饕餮，   

    什么罪花恶果，   

    诸天界玩弄的把戏到现在也应该彻底的结束了，   

    事到如今，也应该是自己行动的那一步了。

    

    “四判官何在。”

    

    “微臣在。”

    

    “诏令，地府全数阴兵待命，半月后反攻诸天。”

    

    “遵命。”

    

    准备已久的事情即将开始，   

    四大判官同时正色说道，   

    当即开始着手出兵之策，   

    半月后，   

    女帝登基，便是打响反攻诸天的第一战。

    

    沈炼这一次要彻底让三千界内尽归于阴曹地府的管辖当中，   

    生死由我定，   

    阴阳不可离.……   

    当罪孽消亡，人间度过了一段和平的时间后，   

    盛唐也将要开启新的篇章，   

    长安化作深渊放出无数饕餮为祸人间，   

    阴司当即出手磨灭了罪恶，并且将深渊重铸，消弭的都城在次重回人间当中，   

    女帝召集了无数的工匠将长安城重新打造一番，   

    规模是当初的数倍之多，   

    而经历了数次大战之后，   

    盛唐的领土也向外扩张了许多，   

    战朝，楼兰，秦晋也悉数归于盛唐境内，   

    至此女帝也开辟出了先祖当年所不及的恢弘版图，   

    

