    破门后，前面不再是空荡荡的通道了，而是一个隔离内外空间的小房间。

    说它小其实也不小，有一百多平。

    里头已经有一队战斗机器人在等待陈立他们了。

    “检测到非友善目标进入隔离舱，执行清缴指令。”

    机器人发出一句语音。

    下一刻，一队12个机器人同时启动了双臂上的武器，朝着陈立等人发射镭射光和子弹。

    嘭嘭嘭！

    在机器人的语音还没说完的时候，陈劫就已经冲了出去。

    不等机器人动手，她以迅雷不及掩耳之势，刹那间踢出三脚。

    其中三个战斗机器人当场被瓦解，化作一堆破铜烂铁。

    “够狠辣，不愧是我闺女！”

    陈立心中暗道。

    同时他也已经在一瞬之间拆掉了两个机器人，并将另外一个机器人的能源拆卸下来，塞进了系统仓库之中。

    嗤~

    哒哒哒~

    机器人的武器发动起来。

    但只是打在空气上。

    对于弱小的普通人来说，机械的反应速度或许是很快的。

    但在超凡巅峰的强者眼中，它们无异于一群蜗牛，除非大面积扫射，否则根本没有机会伤到人。

    众人齐出手，连10秒钟都不到，地上就只剩下一堆机械零件了。

    “哟，实力不错嘛。看样子应该是掌控者门下的人类强者，你们值得血光军团出手一战了。”

    头上的扩音设备传出一句戏谑的声音。

    显然他们的一举一动，都被监视着。

    陈立抬头看了看上面，又低头看了看下面，不慌不乱的道：“血光军团……今天要除名了。你们毁了我的飞船，就拿这艘战舰来还吧。”

    语罢轰开第三道门，继续朝着飞船内部而去。

    飞船内部有重力模拟系统，是分上下很多层的。

    进了第三道门以后，他们才算是真正进入飞船的内部。

    入内有一道升降梯，高一百多米，和电梯差不多，可以从飞船的顶部一直下降到中间区域。

    众人一起进入，沉重的身躯，立刻压得升降梯不受控制的往下坠落。

    “小8，能扫描出这艘飞船的结构吗？”陈立在心中问道。

    进入敌人的老巢战斗，可不能像没头苍蝇一样。

    这么大的战舰，内部战斗人员肯定很多，一个一个打过去，就算是超凡巅峰的身体也会疲惫。

    最好的办法，就是找出核心控制室，然后一举干掉对方的首领！

    然而……

    火种8号却回道：“飞船上装载了级别很高的反侦察系统，我的监测信号无法传递出去，只能探查附近50米的范围。”

    陈立眉头一皱，“这飞船果然不简单……”

    火种8号自从修复以后，还是头一次被别人的科技碾压。

    6型飞船的强大可见一斑！

    这也加大了陈立夺取飞船的决心！

    咚~

    升降梯到底了。

    “当心埋伏！”陈立用意念传声给龙开玄等人。

    旋即一脚踹开升降梯的门，冲了出去。

    “打！”

    门外全是伏兵。

    在门还没被破开的时候，外面的劫掠者以及战斗机器人，就朝着升降梯方向发射了大量的镭射光和热能射线。

    这些武器的杀伤力足以伤到高级形态的超凡生命，同时又不破坏飞船的结构。

    大量的镭射光和热能射线攒射而来，不到1秒钟时间，就将升降梯的区域轰炸成一团焦黑的颜色。

    然而对于有备而来的陈立等人而言，依旧没有造成实质性的损伤！

    “杀！”陈劫低喝一声，右手手中不知何时多出了一柄纤薄的单手刀。

    只见她腰肢一拧，原地留下一道残影，人已杀入敌方人群之中，切瓜砍菜般乱杀起来。

    龙开玄有样学样，长剑出鞘，剑光如暴风般挥洒而出，独自一人迎上了超过30个对手。

    石骨、叶灵飞等人也都取出了自己之前从苍元等人手中夺取的武器，杀入人群。

    陈立散开自己的意念笼罩全场。

    飞船内部的空间很大，升降梯底部是一个超级大厅，堪比四五个足球场拼在一起。

    数百位超凡战士都在大厅之中，其中多数是初级形态的，少数是中级形态的，也有二三十个是高级形态的强者。

    这还不是飞船上的全部力量，此时还有很多劫掠者从不同的方向汇入这个大厅之中，人数正在以每秒钟十几人的速度快速提升！

    “干掉他们！”

    劫掠者军团都是一群不要命的疯子，哪怕明知道自己不是对手，也要冲上去消耗敌人的体力。

    数百超凡强者动起手来，场面一时不可描述。

    初级形态的超凡强者也是超凡，当年陈立还是初级形态的时候，就可以横扫万军，力量强得可怕。

    如今数百人加在一起，效果可想而知。

    哪怕是超凡巅峰的陈立等人，也不敢站在原地硬抗敌人的攻击，必须一边躲闪一边杀敌。

    尤其是其中还有二三十个高级形态的强者，本就能和他们过几招，在打量同伴的帮衬下，更是带给了他们巨大的压力。

    轰轰轰

    大厅之中乱成一团，陈立和陈劫全力出手，如入无人之境，所向披靡。

    而石骨等人，在意识到敌人的强大以后，也开始抱团战斗，将后背交给了队友，减少需要面对的敌人数量。

    “杀死那两个黑衣人！谁能杀其中一个，奖励1000万黑水晶币！”

    大厅上空，忽然响起一道洪亮的声音。

    霎时间，劫掠者们跟发疯了似的，朝着陈立和陈劫冲杀过去。

    “呵，就这？”

    陈劫冷笑一声，墨玉般的双眸忽然目光一凝。

    嗡~

    一道无形的意念冲击波以她为中心四散而出。

    离得最近的几个初级形态劫掠者，直接被她恐怖的意志力冲散了意识，当场成了活死人。

    远一些的也受到意志冲击的影响，一阵眩晕。

    “差点忘了意志力也是很好的武器了。”

    看到女儿的表现，陈立受到了启发。

    他立刻也将意念集中起来，感召大厅之内游离的宇宙能量，汇聚成一股。

    而后……

    轰隆！

    一道怒雷，在大厅之内凝聚而成，以光速轰击在大厅的正中央。

    半步掌控者，意念可操控天象，引发雷霆！

    这种闪电的杀伤力对于高级形态的人来说或许跟挠痒痒一样，但对于初级形态的人来说，却是非常沉重的打击！

    几十道身影直接被轰飞，有人浑身筛糠般颤抖，也有人直接成了焦黑的尸体。

    看到这一幕，劫掠者们顿时震惊了。

    “两个半步掌控者！这是哪来的顶级冒险队？”

    大厅深处，几道身影匆匆赶来。

    意识到陈立和陈劫的力量之后，他们顿时有些不安起来。

