    双臂撑天，昂首咆哮。

    黑熊竭力而战。

    九鼎裂，山河压。

    九鼎代表九州之力，其强悍无与伦比，哪怕是方云，也被这巨大的力量压制得缓缓弯下了腰身，锦绣山河重重地压在黑熊背上。

    更加关键的是，九鼎之力对青铜古尸有着强悍的压制作用，这些实力高强的古尸被生生压回了古墓，再也出不来了。

    所有压力，都必须要方云一力承担。

    天命玄鸟发现情况不对，对天爆发出一阵阵长鸣，试图让帝陵大墓再度开启，让青铜古尸们出来相助。

    姜子牙震动打神鞭，唆唆声不停地传了出来，九鼎之力不断增强，压向方云。

    听到玄鸟的鸣叫声，姜子牙冷冷说道：“没用的，这么多年来，那些已经亡去的大商帝君吸收九鼎之力，壮大自身，此时怎么可能抵抗得了九鼎的全力爆发，没错，九鼎之力让他们成就不死之身，但千不该万不该，你们不该妄图脱困而出，今日，大商余孽就随九鼎一起，化为飞灰吧……”

    方云艰难地顶着九鼎山河，心中震惊这力量至强的同时，浑身大汗淋漓。

    九鼎山河真的砸落下来，方云自身都会遭遇巨大危险，能不能自保都是两说，更别提救援同伴了。

    如没有逆天手段，此次玛雅秘境之行的最终伤损将超乎想象。

    感知到方云的巨大压力，甚至能够看到方云全身的大汗，几个同伴心知此时到了关键时刻。

    莱达姆挺动手中方天画戟，长啸出声：“方云，保护好你自己，我们尽全力自救，另外，留意萨尔米耶的安全，世界的安危，还系在你的身上。”

    忠哥、艾玛全身也战炁大作，做好了最坏的打算。

    凰三飘然黄沙之中，脸上浮现出无比凝重的表情，背后浮现出一对漆黑的翅膀，从七星水晶阵之中一冲而出，空中连续扇动几下，身躯划过一道弧线，穿过后天八卦阵图，落在了姜子牙身边不远处。

    凰三也是阵道大师，此时也弄懂了后天八卦阵图，此时倒是真正地出现在姜子牙面前。

    姜子牙的脸上，露出丝丝嘲笑表情，低声说道：“你觉得，以你的这点修为，能够对大局有什么帮助吗？你尽管全力出手，看看能否打断我施法。”

    凰三飘然而立，站在姜子牙对面，表情无比严肃地说道：“我此来，并不想跟你动手，我此来，乃是跟你说理来的！”

    姜子牙笑了，手中打神鞭依然轻轻震动，压力丝毫不减，嘴里可有可无地说道：“说理？打不赢就说理，有这个必要吗？有理能如何，无理又能如何？”

    凰三双手一拱，朗声说道：“华夏远古文明之中，姜尚姜子牙，一直都是神一般的存在，都是睿智和英明的象征，难道此时，给后辈一个说理的机会都不敢吗？”

    姜子牙哈哈大笑起来：“大商气数已尽，你们助纣为虐，已经将老夫彻底激怒，激将法没用，奉承话依然没用，老夫不吃你这一套。”

    凰三声音突然拔高许多，须发飞扬，厉声大喝：“难道，你老眼晕花，老糊涂了吗？你没看到你的对手，方云，他的身上，有着大禹帝、后羿大神、刑天战神等等众多远古大能的传承么？难道，你没有认出，方云手中的武器，乃大舜帝矛吗？”

    姜子牙的身躯微微一僵。

    他看出的东西还远远不止这些，他还看出，方云修炼了人皇之首的皇帝内劲，修炼战神传承大荒战经。

    当然，他也没有认出大舜帝矛，毕竟来说，大舜帝的修为在当年那个年代并不拔尖，所以，他倒是真的没有留意。

    话说，他真的很是疑惑，这该是什么样的人才，又是什么样的朝代，才能造成如此奇葩的传承者？这种机缘，可是比他姜子牙都要强上许多。

    心中稍稍存疑，姜子牙手中的动作不由微微一滞。

    方云顿觉压力为之一轻。

    不过此时，并不是强势反击的时候，方云不动声色，依然十分吃力地顶住锦绣山河，心中开始快速想办法，同时也静待凰三说理的结果。

    凰三是方云身边一个十分特殊的存在，平时吊儿郎当，关键时刻，总能有惊人之举，他号称是天下第一话痨，说起道理来应该很厉害，就看他能否说服姜子牙了。

    看到姜子牙已经有些吃惊，凰三马上舌绽莲花，再度扔出一个重磅炸弹：“华夏典籍记载，姜尚姜太公，乃是出自昆仑，那么，难道你没有看出来，方云乃是当代昆仑道宫传人，乃是河图洛书的传承者吗？要不然，你觉得，他会有能力破去你这九鼎山河社稷图和后天八卦阵图吗？”

    当代昆仑道宫传承？

    姜子牙的确跟昆仑仙山有些联系！

    他也真的没有看出方云的真正出身来历，没想到还是当代道宫真传？不过，小子说得有些道理，如若不是道宫真传，怎么会有如此厉害的阵道之术。

    说实话，连续听了小子两大震撼消息之后，姜子牙突然觉得，或许自己有些鲁莽了，不过，我姜子牙何许人也？就算是错，也要将错就错……

    手中一振，姜子牙正待不管不顾，重整旗鼓，再度大力施展神术的时候。

    凰三突然悠然一声长叹，浑身充满无比萧瑟的气息，悠然说道：“太公前辈，你可能不知道，大周已经灭亡3000多年，无论是大商还是大周，都已经成了过眼云烟，大商气数早尽，大周的气数也早就尽了，唯独不灭的，乃是我华夏炎黄血脉，唯独永存的，乃是夏商周一脉相传的文化和传承。”

    姜子牙怒目圆睁：“大周已灭国3000年？”

    凰三悠然说道：“大周不仅仅已经灭国，而且，前辈你有所不知，如今这个时代，大商、大周遗族、鬼方遗族、神方遗族等等，都已经完全融合，都已经成了华夏大民族的其中一部分，都是一个民族，总而言之一句话，那就是，往事如烟，不堪回首……”

    姜子牙怒目圆睁：“不可能，鬼方为祸，历来已久，怎么可能跟华夏融为一体，我大周千秋鼎盛，怎么可能已经灭国3000年，你休想欺骗老夫，一派胡言……”

    姜子牙怒气冲冠，手中打神鞭又激烈地抖动起来。

    方云顿时感到背上压力大增，心中一动，方云低沉地说道：“以黄帝传承，大禹帝传承证明，刚刚凰三所说，一切属实，我没有跟你屈服的打算，也并不惧怕你的玉石俱焚，但事实就是事实，大周也好，大商也好，都是华夏曾经波澜壮阔的朝代，都是开启了华夏文明的远古先贤辈出的年代。”

    黄帝传承、大禹传承！

    这可是相当有分量的存在。

    姜子牙身躯不由微微一僵，心中突然想到，能够得到这两大传承的华夏后辈，其心性必然无比坚毅，更不会在自己面前说谎！

    那也就是说，大周真的已经亡去了3000多年？！

    凰三此时悠然说道：“大周，乃是华夏历史上，国运最为久远的一个朝代，共计约800年左右，太公前辈你当足以自豪，不过，太公你有所不知，华夏传承之中，大周之所以只能传承八百年，据说还跟你有关，相传，当年文王请你老出山，背你走八百步，后大周王朝也就相传八百年！”

    留在殷商帝陵的这尊战魂，应该保留了姜子牙的部分记忆和部分智慧。

    听到凰三的话之后，不由露出了回忆的样子，好似在回想是不是有这么一回事，手中打神鞭的力量不由地弱上了许多。

    凰三跟方云遥遥地对望一眼，看到了彼此眼中的庆幸。

    远处七星水晶阵之中，忠哥冲凰三竖竖大拇指，表示了真心的佩服。

