    “我们两个，已经活了这么多年，按理说，我应该不怕死。”

    他的神色一片复杂：“我之前也是这么认为的，但是后来，我发现，恰恰相反。”

    “在我的寿命越来越少，即将到达尽头的时候，我却是感觉到了极致的恐惧。”

    “我恐惧到了极点，我比谁都要怕死。”

    陈枫听了，为之默然。

    这种情绪，他多少能够理解一些。

    黄鸟叹了口气：“我不想死，腾蛇也是如此，我们两个都已经活得够长了，但是却还想活得更长一些。”

    “而能够维持我们两个性命的东西，则都在对方体内。”

    陈枫听到这里，忽然一声惊呼，脑海里面电光火石一般闪过，失声道：“难道说，是内丹？”

    “没错，就是内丹。”黄鸟说道：“这世间能够延续我性命的东西，只有一样，便是腾蛇内丹。”

    “而这世间能够延续他性命的东西，也只有一样，那就是我的内丹。”

    陈枫恍然：“难怪你们每隔一段时间就要如此大战一番，就要以死相搏，原来是为了这个呀！”

    “不然呢，谁愿意每日打生打死的？”黄鸟无奈道。

    陈枫忽然挑了挑眉头，道：“那你们两个的来历是什么？总不可能是天生的死对头吧？”

    黄鸟哈哈大笑：“还真让你说对了，我们两个还真是天生的死对头。”

    “之前的事情我就不说了，后来我们两个也想了许多办法，比如说我们两个的内丹，各自只剩一半的话，是不会死。”

    “所以，我们两个就想着把自己的内丹分出一半来给对方。”

    “而且，在接下来漫长岁月里面，应该还能将内丹弥补完全。”

    陈枫点头说道：“我刚才也想到这个办法了，你们为什么不用呢？”

    黄鸟眼中闪过一抹杀气：“还不是因为那个卑鄙的腾蛇！”

    “当时我对他没有什么提防，我们两个开始互换内丹之中的精华，我当时先给了他。”

    “而他吸收了之后，竟然不但没有遵守承诺，反而对我暴起偷袭，直接将我打成重伤。”

    “若不是我动用了一项压箱底的底牌，只怕今日你早就见不到我了！”

    陈枫恍然：“原来如此。”

    黄鸟脸上露出一抹狠辣：“从此之后，我就告诉自己，我和这头畜生，就是不死不休的死对头。”

    “他之后数次与我讲和，我却从未答应，我就是告诉自己，我哪怕拼了自己的命不要，也要宰了他！”

    “但是，”

    她脸上露出一抹悲泣：“他吸收了我的一部分精华，所以说，寿命比我要长一些，我其实是耗不过他的。”

    “你知道吗？就是这几年间，我可能就要老死。”

    “而他，却还能再支撑几千甚至上万年的岁月！”

    “所以，你格外的着急，跟他战斗起来几乎都是拼命的。”陈枫此时接口说道。

    “没错。”黄鸟看着陈枫，脸上露出一抹感激之色：“陈枫，真是要多谢你了，若不是你的话，今日根本不可能杀的了他。”

    “而且，若不是你的话，我估计每次与他战斗都会是徒劳无功。”

    “到时候的话，再过几年，我就要活生生的老死了，想想我便觉得绝望。”

    陈枫微笑说道：“刚才都说过了，不用道谢的，这样倒是生分了！”

    黄鸟咯咯一笑：“说的倒是，我太过客气了，毕竟我也帮了你这么多呢！”

    “若是没有你的话，我会死，但是会在几年之后。”

    “而若是没有我的话，只怕你几天之后就会死，我刚才一眼便是瞧见，你应该是时日无多了吧？”

    陈枫点点头，将自己此次过来的缘由说了一遍！

    两人接下来又是说了许多，陈枫也是大长见识。

    黄鸟虽然在此地几十万年没有出去了，但是她过去的那经历却是极为的丰富，见识也是极广，随便说一句，便是让陈枫有着许多新的领悟。

    陈枫还是担心法相的事情，说道：“我那法相，若是修炼了瑶光白日仙谱之后，那么能够使用吗？”

    “修炼了瑶光白日仙谱之后，只怕也是够呛。”黄鸟看着陈枫，凝声说道：“你那个法相，刚才我看见了。”

    “说句实在话，你的实力，比起我和腾蛇来，差了许多。”

    陈枫点点头：“没错，相差不可以道理计，根本就不是一个级别的。”

    “若不是今天机缘巧合，有着种种凑巧的话，只怕被腾蛇用尾巴甩一下，我直接就要被打成一团肉酱了，根本不可能对他造成什么威胁。”

    黄鸟点点头，说道：“而你的那法相，竟然能够和剩下一成左右实力的腾蛇打的不相上下，甚至将他打得惨不忍睹。”

    “由此可见，你那法相是何等的强大，比你也强出了无数倍。”

    陈枫点头：“确实如此！”

    黄鸟接着说道：“一般武者的法相，比他的实力要强，但是却绝对不会像你这样强到离谱的程度。”

    “正因为这样，所以你的法相使用的时候，限制也会极大。”

    陈枫看着她，没有说话，只是示意她继续说下去。

    黄鸟说道：“你哪怕是修炼了瑶光白日仙谱，能够感应到法相了，但是我估计你召唤一次法相，也要付出极大的代价。”

    “什么代价？”

    黄鸟凛然说道：“可能会将你活生生的吸成人干。”

    “而且，吸的不光是你的力量，更是有你的本命精华！”

    “什么？本命精华？”陈枫听了这话，立刻心中狠狠的一跳。

    他之前体会过那时日无多，生命一点一点变短，眼看着自己就要死去的绝望。

    后来，又经历了生命本源恢复，寿命达到千年的欣喜。

    因此，对此格外的敏感。

    黄鸟说道：“你的法相，将会吸收你的本命精华。”

    “使用法相，有可能会让你寿命大减甚至直接被吸得只剩下几日的生命！”

    “什么？竟然如此？”陈枫心中一颤。

    他已经猜到，想要召唤法相，想要拥有那么恐怖的力量，只怕要付出极其惨重的代价。

