
盖头底下的脸居然是冯玉潭，俩女的成亲？要不要这么扯？

萧天爱暗暗额头，许久没有这么不舒服了，看来以后不能喝酒了，喝酒影响思维，容易做稀奇古怪的梦。

洗漱之后，喝了点儿粥，感觉好一些。

一个面容慈和的中年嬷嬷走进来，上下打量她一番，因为身体不舒服，她脸色有些苍白，冲淡了草莽气质，像个普通的行商，五官俊秀，还是个不错的小伙子呢。

“嬷嬷有何吩咐？”

萧天爱被她看的心里发毛，先开口问道。

嬷嬷行了礼，笑眯眯道：“萧东家莫慌，奴婢姓蔡，你喊我蔡嬷嬷就好，是冯夫人身边的管事嬷嬷，来请萧东家过府一叙，我们夫人想见见你。”

萧天爱哪儿有不答应的道理，“那好，稍等，我换件衣衫。”

“对的，萧东家家里也不是寻常府邸吧？很懂礼数呢！”

有些习惯是刻在骨子里的，贵族的气质都是从小养成的，见客务必体面干净，是对客人的尊重，蔡嬷嬷细微处看全局，笑的见牙不见眼，更满意几分。

萧天爱笑笑没说话，尴尬又不失礼貌地笑笑，我说是国公府，皇后岳家，不得吓死你。

……

进入冯家，萧天爱还有些沾沾自喜，没她解决不了的难题，这才更进城，就打入冯家内部，看楚晏还敢不敢看她的笑话了。

冯夫人她以前也见过，六年过去，岁月在她身上留下不小的痕迹，头发里都多了几缕白发，可见为一对儿女操碎了心呢。

一袭青色绸缎长衫的萧天爱，虽然一嘴胡子，但是眉目有神，身材匀称，彬彬有礼，冯夫人很满意，招呼他坐下，道：“萧自明，年方二十二，尚未婚配，家是洛城的，可有功名啊？”

萧天爱谦虚道：“家里有个子爵的小爵位，不值一提，算个小贵族吧。”

冯夫人点点头：“有爵位就不一样，跨入贵族的行列，勋贵和官员不是一个阶层的，当官的只风光一代人，底下子嗣不成器，家族很快就落魄了。

有爵位就不一样了，只要朝廷不灭，就能衣食不愁，子孙亦有机会建功立业。”

“夫人说的对。”

萧天爱寒暄道，冯夫人如此和蔼，还有些习惯，以前见她，因为宸贵妃之死，眼里满是恨意。

说了半天话，萧天爱还不明白，到底找她什么事儿，脸都要笑僵了，还没扯到正题上。

“老爷，少爷回来了。”

终于来了救星，萧天爱松口气，实在是冯夫人笑的她心慌，有种很不好的预感，总感觉她的眼神跟丈母娘看女婿似的。

当初她娘就是这么看赵无疆的呢。

冯建章跟在冯伦身后，进门就迫不及待道：“萧兄，你建造那个暖房，真的太好了，那些牲畜都很好，进去都穿不了厚衣裳，比烧炭盆都要暖和，咱们的计划肯定能成功。”

“建章，自明是客人，别一直说你那点儿事儿，让人家笑话。”

萧天爱欠身道：“没有，冯少爷心系民生，难得可贵，我佩服还来不及，哪里会笑话？”

“那你觉的我女儿玉潭怎么样？”冯夫人趁机问道。

“冯小姐温柔娴雅，知书达礼，自然是极好的。”

萧天爱能说人家不好吗？自然是挑好的说。

冯伦捋了一下修剪的很漂亮的胡须，看着他的眼神多了些审视，有些不善，还好没什么敌意。

冯夫人和他对视一眼，冯伦最终点点头，两人像是达成共识一般，冯夫人笑的更开心了。

冯建章拉着她聊火炕的事儿，冯夫人打断他的话：“建章，你的事儿以后有的是时间说，现在咱们说一件大事儿。”

萧天爱喝口茶，以为没自己的事儿呢，冯建章只好闭嘴，看着她道：“母亲你说吧。”

“既然你和萧自明如此投缘，让他留在咱们家里，做你妹夫可好啊？”

冯夫人是语不惊人死不休，萧天爱一口茶喷出来，惊愕地看着她，以为自己听错了呢，冯夫人笑着道：“玉潭难得有心动的人，虽然你没有功名，又行商贾之事，但是家世尚可，人也不错，我和老爷有心招你为婿，萧自明，你可愿意？”

“不，不是，夫人，万万使不得，我和小姐初次见面，终身大事儿，怎能如此草率？”

冯伦冷哼道：“怎么？你不愿意，我家女儿配不上你吗？”

凶恶的眼神，好像她敢说一个不字，立马砍了他似的，一洲州牧的威严让萧天爱都觉得压力倍增，说话都有些无语伦次了，“不是的，在下不敢，是不敢高攀冯小姐，再说，我们只见两次面，没什么感情，真的不行的。”

“感情可以慢慢培养，我们都没意见，你一个大男人，婆婆妈妈的不爽利。

难不成你嫌我女儿年纪大了？”

萧天爱从未遇到过如此尴尬的事儿，戏本子都不敢这么演，急的额头都冒汗了，连连摆手：“不是的，是我的问题……”

“你什么问题？在这大燕境内，只要不是叛国造反，没有我搞不定的事儿。

你就说一句话，愿不愿意娶我女儿吧？

我也不会仗势欺人，让你上门为婿，玉潭是你萧家媳妇，冯家还会支持你的事业，让你的商队成为最大的商队，你们小两口安心过日子就行了。

让你见几个人，来人呐，带上来。”

冯伦夫妻俩一个唱红脸，一个唱白脸，堵得萧天爱无话可说。

只见秦霄贤和那几个属下，耷拉着头走进来，冲她歉意一笑，萧天爱哪里还不明白，冯伦已经彻查了她的底细，她的人都给找出来了。

云州城可是他的地盘，找出几个人来还不是小菜一碟？

幸好她的商队是真的，是借用了自家商队的名号，所以冯伦更深信不疑，只是离着洛城太远，没办法调查萧家，他只是一方霸主，还不是皇帝，没有那么大权利。

萧天爱也蔫了，老天爷，谁能告诉他，事情怎么会发展成这样子呢？

冯建章举双手赞同，这样就可以和萧兄研究大棚蔬菜，实现自己的理想了，劝着她道：“萧兄，你做我妹夫再好不过，我妹妹长的好，性子也好，肯定会是贤妻良母。

她谁都看不上，只看上你了，缘分就是如此奇妙，我相信你们日后一定会恩爱有加。”

萧天爱呵呵一笑：“冯兄你不了解我，我十四岁就开荤，通房丫鬟好几个，没事儿逛逛青楼，捧花魁睡名女支，都是寻常事，不瞒大家说，我家里就是看我太荒唐，把我撵出来的。

甚至断了我的月例银子，我爹都不认我这个纨绔子弟了，不得以我才经营商队养活自己的，真的不敢亵渎了贵府小姐，真的配不上她。”

冯建章道：“少年人谁还没睡几个花魁的，不祸害良家就是好人了。

萧兄没有依靠家族，独自闯下一番事业，恰好说明萧兄的本事啊！”

这都不叫事儿，正好说明他家境殷实，家教严苛，也说明他的本事大，冯家夫妻俩赞同点点头，萧天爱简直欲哭无泪了，我都这么渣了，你们都愿意把女儿嫁给我的吗？

实在是冯玉潭的婚事成了老两口一大心病，别说他是纨绔子，睡花魁行商贾之事，就是贫民子弟，只要人长的还行，肯上进没恶习，他们都接受。

萧天爱犹豫着，要不要说自己不能人道，她嫁过来要守活寡的。

冯玉潭从屏风后面走出来，道：“萧少爷，你跟我来，我有话单独跟你说。”

萧天爱只好跟她去了偏殿，耷拉着脑袋，跟斗败的公鸡似的，不敢面对她。

冯玉潭好笑，心中反而更坚信自己的决定了，她要是欢天喜地的，反而说明他人品不咋地了，这么诚实的好青年可不多见。

“萧少爷，我知道我这么逼你娶我，有点儿强人所难了。”

萧天爱叹口气，“也不是，是我的问题……”

她没那个物件，怎么给人做丈夫？

冯玉潭继续道：“我只是想借着嫁给你，让我父母安心，你只要占着我夫君的名分就行了，等你有了喜欢的人，再休了我也行的，我绝不会妨碍你的。

我看的出你是正人君子，算我求你帮帮我好吗？”

萧天爱理解她的苦衷，可她真的做不到啊！

冯玉潭继续道：“我已经知道你这次来云州的目的了，想要粮食对不对？我能求我爹答应你，云州仓库的陈粮都能卖给你，价钱甚至比市面低一成。”

萧天爱猛然抬头看着她：“你能做主？私自卖粮食出境，此事可大可小，冯大人要担很大的风险呢。”

“我爹既然答应了，那就能做到，你不必担心这个，就算是你娶我的交易吧，你答不答应？”

萧天爱还能怎么办？想不到她有一天还有被人逼婚的时候，最终只能点头，“好吧，我答应你，名份上的夫妻啊，我给不了你幸福的。

等你有喜欢的人，赶紧嫁了吧，多谢你看的上我，呵呵……，这叫什么事儿！”

冯玉潭笑颜如花，越发觉得她可爱了，如果他们都没有喜欢的人，日久生情，说不定成就一段美满姻缘呢？

什么假夫妻，什么交易，都是套路，冯玉潭的心眼也多的很。

再次回来，两人一个面带喜色，一个满脸无奈，却也点点头，勉强答应。

冯夫人大喜，“回头让人算算日子，操办婚事儿，先在这里办一场，堵住那些人的嘴，回头到了洛城，再招待男家的亲戚，事急从权，就这么定了，自明啊，你看这样行吗？”

“全凭岳母大人安排！”

萧天爱木着一张脸，已经不知道怎么吐槽了，这操蛋的人生，给她开了这么大一玩笑。

就这样，萧天爱在冯家住下了，但是粮食的事儿刻不容缓，冯伦筹集了两万斤粮食，让秦霄贤带队，送回汉城去。

八字儿是她瞎写的，道士收了银子，不合也能想办法让他合了，婚事就定在了七天之后。

冯玉潭的嫁妆早准备好了，一切礼数能免则免，萧天爱跟上门女婿似的，就这么成了婚。

不管外界怎么看，表面上都是真心祝贺，说着道贺的话。

拜堂成亲那日，萧天爱意外看到了一个熟人，差点儿没绷住表情，他怎么会在这儿？

还真是熟人扎堆儿了呢。

赵锦男背着手，曾经让萧天爱惊艳的俊美容貌满是冷峻，和赵无疆有的一拼，满殿喜气洋洋，显得他遗世独立，格格不入。

他现在是云州通判，正五品的官儿，是从知县一步一个脚印凭自己的本事坐上这个位置，当然也是冯伦欣赏他的才华，愿意提拔他。

他已经娶了妻子，当地一个大儒的孙女，刚生下一个孩子，家庭事业圆满，可是他并不开心，可以说被母亲逼着放弃那个女孩子，他已经忘了开心是什么感觉了。

尤其是萧天爱的死讯传出来，没人知道，他关在房里吐了一口血，心中的恨意和不甘，都要把他烧化了，可是他什么都做不了，除了无能狂怒，甚至都没资格去质问赵无疆，为何娶了她，却不珍惜，甚至没有保护好她。

也就是从那时候起，他心如死灰，对母亲安排的一切照单全收，反正他的人生已经如此，浑浑噩噩过完一生算了。

冯玉潭的夫君来的突兀，像是突然冒出来的，谁都很意外，只是赵锦男看到他的时候，他眼中闪过愕然，像是认识自己似的。

心中疑惑，自己可以肯定，从未见过这个人，甚至都没听过这个名字。

送入洞房之后，萧天爱解开盖头，有些感慨，原来做梦会变成真的，她居然娶了冯玉潭，一时间有些呆住了。

喜娘还以为她被新娘的美貌勾住了魂儿，笑着开玩笑：“新郎官，待会儿有一夜的时间慢慢看，现在要去敬酒呢，别愣着了。”

冯玉潭今晚上真的很漂亮，当然每个女孩子，新婚之夜都是一生之中最漂亮的时候，羞涩一笑，微微低头，露出一段洁白的脖颈，烛光下极为诱人。

“最是那一低头的温柔，像是水莲花不胜凉风的娇羞。”

萧天爱鬼使神差念出这句经典的诗词来，冯玉潭惊喜抬头，被她的才华震撼了。

“冯大人好眼光，念的真好，奴才禀告夫人去。”

陪嫁丫鬟忙不迭去给冯夫人邀功，她陪着小姐长大，最清楚小姐的处境，那些夫人小姐肯定明里暗里打探姑爷的来历，酸话肯定不少。

好教她们知道姑爷的厉害，看谁还敢笑话小姐所嫁非人！

果然，冯夫人那边气氛热络却暗含风波，冯玉潭嫁的仓促，都在暗暗揣测，其中是不是有何见不到光的秘密。

原本有些低品阶的官员夫人，还想着冯玉潭嫁不出去，看在冯家的权势，勉为其难娶回家，攀上冯家，借此往上爬。

没想到突然冒出一什么萧自明来，打乱了多少人的美梦。

背地里没少冒酸话，觉得萧自明能娶冯玉潭，肯定是金玉其外败絮其中，为了攀附冯家，放弃尊严，说去娶，其实跟上门女婿差不多，很是瞧不起。

“晓岚，小姐有事儿吗？”

冯夫人看贴身丫鬟过来，心中不免紧张。

晓岚骄傲道：“姑爷刚做了一首诗，奴婢想念给夫人听，好教诸位夫人们也见识见识姑爷的才华。”

“哦，姑爷还会作诗？不是说是经营商队，行商贾之事吗？”

有夫人小声说道，不大相信。

冯夫人道：“家里是有爵位的，熟读诗文，姑爷喜欢四处游历，不喜约束，商贾是顺带为之，并非主业。

萧家在洛城也是有头有脸的，姑爷是长子，说不定将来还要继承爵位呢，我家玉潭选夫婿，其实一般人？

晓岚，赶紧念一念，我也好奇，姑爷段段时间内，做出什么样的诗词。”

“好，嗯嗯，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

满屋子静悄悄的，都听明白了，这是一首赞美冯小姐的事儿，晓岚念完，看她们一脸懵，道：“念完了，姑爷就念了这么一句。”

“一句？能叫诗词吗？听这倒是挺好听的，可也太短了点儿……”

众夫人窃窃私语，她们也不大懂诗词，赵锦男的母亲，曾今的世子妃，差一点儿成了萧天爱婆婆，最善应酬，道：“此诗做的极好，可见姑爷学识匪浅，不如念给男客那边听一听，咱们念书不多，男客的看法才是关键。”

“世子妃所言极是，去念给老爷听。

待会儿姑爷出来敬酒，带来给夫人们掌掌眼，不瞒你们说，这个姑爷，我是一眼就相中了，学识人品那是一等一的好，要不然也不会这么急着定下来，好女婿难求啊！”

冯夫人赞不绝口，诸位夫人跟着捧场，毕竟拆台也是背地里偷偷做手脚，明面上都得恭维有加。

很快，男客那边一阵骚动，被她这句诗惊艳到了，真心夸赞她的才华。

也不想想，萧天爱做的诗都是古今大家所做，哪儿有差的？

晓岚回来，得意道：“男客那边说了，做的极好呢，姑爷才学不菲，假以时日，肯定能中进士。”

如此高的评价让冯夫人更满意，笑的见牙不见眼。

萧天爱出来敬酒，一句诗让众人刮目相看，再没人轻视她，有此带来的坏处就是，纷纷拦着她非要敬酒。

萧天爱是谈酒变色，胃里想冒酸水，冯建章帮她挡着，大舅兄义气的很。

实在推不过，秦霄贤给她换成了白开水，身上撒点儿酒气，谁还能看她杯子里到底是不是酒吗？

到了赵锦男身边，萧天爱不免有些不自在，不算是初恋，也是惊艳了她少女时代的人，如果不是世子妃阻拦，当初赵无疆又对她没那方面心思，说不定两人还真的成了夫妻。

“赵兄好，敬你一杯。”

赵锦男神色莫名，“萧兄认的我？”

萧天爱挠头，酒气熏得她脑子发涨，忘了这一茬，随口解释：“听人喊你名字，我记性好，来，干杯。”

赵锦男没揭穿她，同僚大多不喜他冰冷的气质，除了公事，很少和他交流。

和她碰了杯子，目光落在她的手上，修长的手指，纤细如葱管儿，不像是男子的手那般骨节粗大。

萧天爱赶紧躲开，生怕被他看出来什么。

又去了夫人们那边敬酒，见到了世子妃，心中有些恍惚，郡王府一脉在此扎根，远离洛城，倒也清静安稳。

获得夫人们一致夸赞，笑的脸都僵硬了，终于应酬完了，送回新房。

冯玉潭卸了首饰，看到她进来，很不自在，起身帮她宽衣：“喝了不少酒吗？要不要给你煮醒酒汤？”

“没喝多少，我偷偷换成水了。”

像个孩子跟同伴显摆自己的小聪明，冯玉潭失笑，“喝水都跟喝酒似的，感觉你醉了呢。”

“酒不醉人人自醉，结婚真累。

你别管我了，让厨房送来饭菜，你赶紧吃吧，饿一天了，饿坏了吧？”

她的关心让冯玉潭心中起了涟漪，如此体贴的夫君，她不想做表面夫妻，想和她长相厮守。

只是萧天爱累急了，她吃饭的时候，已经倒在新床上睡的跟死猪似的，怎么都叫不醒。

冯玉潭只好放弃，她有女孩子的矜持，扒男人衣裳的事儿也做不出来。

第二天，萧天爱被人晃醒了，睁开眼对上冯玉潭一张俏丽的脸，还有些懵，“冯小姐，你怎么会在我房间啊？”

冯玉潭笑了笑，“傻子，快起来，忘了咱们已经成亲了吗？”

“妈耶！”

萧天爱吓得赶紧爬起来，手忙脚乱检查自己的衣裳，冯玉潭一脑袋黑线，你怎么怕我糟蹋你似的？

心底满是失落，他果然不喜欢自己。

“该去给父母亲敬茶了，别误了时辰。”

衣裳整齐，萧天爱松口气，“好，我去净房，马上就好。”

换了一声红色绸缎长袍，毕竟新婚，穿的喜庆些，走出净房，看到冯玉潭对着一张雪白的帕子发愁，了然道：“这个好办，放着我来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66568362"  chaptername="第766章  话本子都不能这么写">加入书签</a>
</div>
