    

    没错，霍堇言直接把浴袍脱了盖在顾歆恬头上，而后拿起一旁的衣服快速穿上。

    顾歆恬一脸懵逼的扯掉盖在头上的浴袍，不解的看向他：“老公，你这是？”

    “下楼吃早餐。”他淡定回答。

    顾昕雨满脸疑惑：“啊？你是要换衣服下楼吃早餐的啊？”

    原来这家伙是准备换衣服下楼去吃早餐的，差点就误会他了。

    囧~

    “不然……你以为是我想做什么？”

    “啊？我……我没以为你想要做什么啊，我就是……我就是想要换衣服跟你下楼去吃饭饭。”顾歆恬说着，腾的一下起身跑去衣帽间。

    此时不溜更待何时？

    这家伙，现在也会逗她玩儿了，真是越来越坏了呢！

    霍堇言站在身后，看见她逃跑的小动作，不禁笑弯了眉眼。

    有她在的每一天日子都很快乐，只要有她在，就不缺他脸上的微笑。

    二人换好衣服，一同下了楼。

    此时，童妈已经把饭菜做好，看见二人下来连忙吩咐女佣去把早餐端上来。

    “少爷，饭菜已经准备好，马上端上来。”童妈满脸笑意的说完又对着顾歆恬说：“恬恬，有你最爱吃的小笼包哦！”

    “真的啊？谢谢童妈，幸苦您了！”顾歆恬愉悦的奔向童妈，直接抱住了她。

    童妈真的就像自己的妈妈一样，不管做什么好吃的都按照她的喜好来。

    就那些小笼包怕是童妈起了个大早亲手包的吧？

    只可惜，她们起来晚了。

    “哎呦，我这身上脏，只要是恬恬喜欢吃的东西，我做起来开心，哪里会辛苦，只是这包子包的早了点，又热了一遍，口感可能没那么好了。”

    这小两口，自从上次在清澜岛待了一周后回来每日起床越来越晚。

    童妈想着，嘴角勾着一抹意味深长的笑意，她是过来人，哪能不明白新婚小夫妻为什么会起这么晚，必定是晚上太累了。

    就连平时五点多就起床去锻炼的少爷都跟着恬恬一起这么晚才下楼。

    “没事儿童妈，只要是童妈做的口感都好。”顾歆恬甜甜一笑。

    小嘴倍儿甜，就连旁边的霍堇言都被甜到了，真想抱起来亲亲她那甜甜的小嘴。

    女佣们把早餐端进餐厅自觉离开。

    少爷之前就说过，只要他在，所有的佣人都不用守着，他之前习惯自己一个人，最多就留下童妈在一边伺候着。

    现在有了少夫人的出现，她们更应该离的远远的，免得一不小心惹到了少夫人，童妈说过，少夫人是少爷心尖尖上宠着的人儿，最好仔细伺候，想留在这里工作就别想那些花花肠子。

    试问谁不想留在这里工作，工资高出别人家多少倍，而且佣人多，基本上活儿也就少，还能经常看见Z国新崛起的XT集团企业大佬霍堇言。

    顾歆恬看着桌上的早餐，老规矩，中西餐各做了一份。

    最近霍堇言被她带的也开始吃一些中餐了，就连从来都不吃的肉包子也能吃上几口了，实属是难得。

