    半个小时之后。

    炮击终于停止了。

    整个日军那里，到处都是大大小小的弹坑。

    地面滚烫的吓人。

    日军那里的温度，甚至都达到了惊人的一百度。

    到处都是鬼子的尸体。

    断手断脚铺了一层又一层。

    地面都是红的。

    不少鬼子的尸体还在燃烧着，呲呲的冒着鬼子油。

    那些没有被弹片撕碎的鬼子，也因为那里的高温而被熏死了。

    因为许七安和雷夫投放的都是燃烧弹，所以在短时间之内，周围空气里面的氧气都被消耗干了。

    不少鬼子都被憋死了。

    脸色青紫。

    空气中弥漫着浓烈的烤肉味儿。

    炮击停止之后，暂一团和第二十军，立刻就开始了进攻。

    当然了，他们进攻的地方，是日军部队的外围。

    爆炸的核心区域，现在根本就不能去。

    而且也不用去。

    这么高的温度，鬼子就是再牛逼也活不下去。

    为了用最快的速度歼灭日军，暂一团和第二十军从同一个地方发起了进攻。

    徐虎的坦克营带头儿。

    几十辆坦克冒着黑烟就冲了上去。

    上面的重机枪突突突的冒着红色的火焰。

    成排的子弹打成了一个巨大的扇面。

    这边的鬼子被炸的都傻了。

    等到炮击停止之后，不少鬼子耳朵都被震聋了。

    耳朵孔里都冒着血。

    还有的鬼子，看上去没事儿。

    结果没走几步就哇的吐出来了一堆碎肉。

    那是肠子被震碎了。

    没死的鬼子也被炸的不轻。

    一身的黑。

    衣服都成了一条一条的。

    就剩下一双白眼儿了。

    刚从尘土里面拱出来，徐虎坦克上面的重机枪子弹就打了过来。

    突突突。

    突突突。

    徐虎的谢尔曼坦克上面，装备的是美式威尔逊重机枪。

    威力非常强大。

    使用的子弹口径也更大。

    因为射程和威力强大，所以声音低沉。

    和轻机枪的嗒嗒嗒声完全不一样。

    一群鬼子刚从泥里钻出来，正摇头呢，就被子弹给打烂了。

    被子弹打中的鬼子，浑身都在抽搐。

    啊啊啊了好几声，才倒在地上不动。

    五十辆坦克，仅仅是上面的重机枪，也够鬼子受的。

    跟在坦克后面的暂一团三个步兵营，迅速的向推进。

    在坦克的加持下，部队推进的非常快。

    鬼子的还击，对整个暂一团根本就行不成威胁。

    本来日军就已经炸的伤亡惨重。

    现在连日军的第二十七师团长松下和第三师团长宫藤新一，也都被炸死了。

    失去了指挥的日军，防守的时候已经大乱了。

    暂一团像潮水一样杀入了日军的防线。

    因为推进的速度太快，徐虎的坦克营甚至碾压死了不少来不及躲避的鬼子。

    嘎巴嘎巴的。

    整个坦克履带上面都是血淋淋的碎肉。

    后面的李大本事和陈三他们，已经等不及了。

    这跟在徐虎的坦克营后面，毛儿都捞不到。

    能动的鬼子，都被徐虎的坦克营给打没了。

    这怎么行？

    李大本事不干了，这打鬼子，他的一营可不能落后。

    于是李大本事带着自己的一营就向日军的侧翼冲了过去。

    为了保持强大的火力，李大本事让自己一营的坦克带头。

    坦克的后面和两侧，全部都是使用冲锋枪的战士。

    这样的话，火力依然能对日军形成完全的压制。

    在M3冲锋枪面前，日军的步枪和机枪根本就响不起来。

    日军装备的机枪本来就少。

    再加上他们的机枪质量实在不怎么样。

    所以别说反击了，鬼子连枪都架不起来。

    李大本事手里拿着一挺冲锋枪，身上挂着弹夹战术带。

    里面有六个长弹夹。

    同时在他的后面，还有两个战士专门给他携带弹夹。

    李大本事的一营，是暂一团三个步兵营里面火力最强大的。

    装备的冲锋枪也最多。

    他的一营，M3冲锋枪是装备到班的。

    这种配置，和灯塔国的部队都是一个级别。

    相比之下，日军的火力根本就不够看。

    在强大的火力压制下，暂一团如入无人之境。

    鬼子一片一片的被干掉。

    很快就把长江西岸的日军部队给打穿了。

    整个日军阵地，已经彻底乱了。

    跟在暂一团后面的第二十军，都蒙了。

    第二十军杨军长惊的脏话都冒了出来。

    你个瓜娃子。

    张雷的暂一团，简直强的让人震惊。

    杨军长和张雷，也算是熟人了。

    从第一次长沙会战开始，杨军长就对张雷和他的暂一团印象深刻。

    不过那个时候，对于暂一团的战斗力，杨军长还可以接受。

    可是从第二次长沙会战开始，杨军长就已经彻底蒙了。

    张雷的暂一团，装备的居然是清一色的美式装备。

    冲锋枪多的都数不过来。

    比他第二十军加起来的冲锋枪还多。

    但是，以前毕竟没有亲眼见过暂一团的进攻力，只是听说。

    这次亲眼看到暂一团如此强悍的进攻能力，杨军长脑子都有点儿转不过弯儿来。

    如果我的川军也能有这样的装备，那能把岛国天蝗的屎给打出来。

    被张雷的暂一团一刺激，第二十军的进攻速度也加快了。

    到底是川军。

    血性十足。

    虽然装备和暂一团比起来差了不是一星半点儿，但是架不住川军打仗不要命啊。

    本来川军打仗就是一根筋。

    接到命令之后，明知道是个死也会坚守阵地。

    整个抗战，国军的伤亡里面，川军伤亡是最大的。

    基本上五个伤亡的士兵里面的就有一个是川军。

    在暂一团的刺激之下，川军第二十军，像一把尖刀一样很快就把日军的防线给撕开了一道口子。

    然后开始向日军进行迂回进攻。

    而暂一团，现在已经在日军的部队里面穿了两个来回了。

    这样的穿插进攻，让日军本来就混乱的部队更加的混乱。

    很快，就被分割成了好几块儿。

    张雷给暂一团的任务，就是利用暂一团的强大进攻能力，不断的冲击日军。

    因为暂一团和第二十军的部队加起来也才不到两万人。

    所以很难对日军形成有效的包围。

    想要歼灭长江西岸的日军，最好的办法，就是打运动战。

    利用部队的火力优势，寻找日军的有生力量。

    打到哪儿算哪儿。

    日军现在撤退是来不及的。

    即使撤退，等到日军到了太湖一带，也会遇到增援过来的第六十四军第第六十六军呢。

    这两个军可是十分完整的。

    兵力加起来差不多四万人。

    包围日军的残余部队，绰绰有余。

    李大本事浑身是血。

    他的一营，从鬼子的这头儿，打到那头儿。

    从又左边，打到右边。

    他自己都不知道干死了多少鬼子。

    现在的李大本事，又找回了当初在缅甸时候的感觉。

    这部队的兵力多了，打起仗来就是过瘾。

    一千多兵力，足够干掉日军一个联队了。

    长江西岸的日军很快就被打崩溃了。

    最开始的时候还能还击一下。

    但是很快，日军就惊恐的发现，他们的反击越来越弱。

    几乎所有的火力点，都被对方给摧毁了。

    对方也是干脆。

    根本就不和你日本鬼子纠缠。

    看到火力点，坦克直接调整炮口。

    一炮过去，别说鬼子了，就是阵地上的机枪，都被轰成了零件。

    这仗根本就法儿打。

    一个鬼子大佐光着屁股。

    一脸的绝望。

    现在他是日军第二十七师团的最高指挥官。

    日军第二十七师团大佐以上的指挥官，就剩下了他一个。

    其他的，都被轰死了。

    这个鬼子大佐手里拿着指挥刀。

    脸上都已经看不清楚表情了。

    现在他的周围，还有一个大队的兵力。

    其他的鬼子，都不知道跑到哪里去了。

    对于鬼子大佐来说，他心里清楚的很。

    跑是跑不掉了。

    他有点儿想投降。

    毕竟怕死是动物的本能。

    但是这个鬼子大佐又是一个很要面子的人。

    让他投降。

    他有点儿说不出来。

    而且他的身边，还有一个大队的兵力。

    如果就这么投降的话，搞不好会被下面的鬼子给干掉的。

    他们岛国部队下克上的风气，可是十分严重的。

    鬼子大佐一咬牙：“兔子改改！！！”

    因为害怕，喊的嗓子都叉劈了。

    有点儿像狗叫。

    一脸的狰狞。

    指挥刀抡的虎虎生风。

    下面的鬼子深受感染。

    嗦嘎。

    大佐阁下不愧是岛国的指挥官，勇气大大滴呀！

    看到鬼子大佐如此勇猛，下面的鬼子也顿时来了希望，

    觉得只要自己冲的猛，搞不好真的能突围出去呢。

    于是整个大队的鬼子，端着枪就开始了冲锋。

    因为情绪激动，所有的鬼子都在嘶吼。

    也不知道喊的是什么。

    反正就喊。

    据说这样能壮胆儿。

    不过这点儿气势，在暂一团面前屁都不算。

    暂一团见过的大阵仗，太多了。

    就这么一个大队鬼子的冲锋，根本就不叫事儿。

    最前面的鬼子喊的嗓子都哑了。

    别看冲在最前面的鬼子看上去很牛逼。

    其实心里怕的要死。

    在前面的死亡率，可是百分之百。

    李大本事直接命令，一营全部开火。

    给老子打！

    用子弹给我把这股鬼子全部干掉！

    对于暂一团来说，这种冲锋的鬼子是最容易消灭的。

