    “可如果说，他本来就是在利用表姐达到他自己的目的呢？”想到这，江离暖不禁觉得陈慕北这个人真的很有心机。

    她宁愿是自己想多了，可是夏末的经历却提醒着她，陈慕北对夏末的漠视都不是假的。

    他一直不肯放弃夏末，是不是也是怕一旦自己和夏末的感情黄了，江家就不会再庇佑他？

    “小暖，这件事你先别管，我会查明白的。”江慕彦想了想说道。

    江离暖听话地点点头，“好，辛苦了四哥。”

    江慕彦笑了笑，随即说道：“你自己在外面拍戏要照顾好自己，有什么需要打电话给我。”

    “放心吧，我都知道。”江离暖保证道。

    江慕彦又交代了许多，这才肯挂掉了电话。

    江离暖视线缓缓落在剧本上，眸光微暗。

    如果这一切就真的只是一场骗局，那夏末，她真的能够接受吗？

    五月下旬，是沈墨合生日。

    沈墨合虽然为人淡漠不善言辞，但因为有一个善于交际和打点的助理，所以他的人缘一直都很好。

    早在沈墨合生日前几天，网上就已经刷爆了屏。

    甚至有人跑到千朔野的微博下评论道：“沈男神马上就要生日了你知道吗，小千你会去探班给男神庆生吗？”

    于是下面一堆起哄的。

    千朔野看到这些评论的时候，嘴角微勾，似笑非笑。

    恰巧他的经纪人车献宇拿着一叠资料走了进来，边走边愤愤不平地说道：“小千你别看网上那些东西，现在这些网友绑定cp实在是太可恶了，还非要涉及演员本身，影响工作和生活。现在的人们追星实在是太不理智了，小千你看开点哈，千万别生气！”

    千朔野挑眉说道：“我哪生气了？献宇哥，你不用担心我。”

    车献宇闻言一怔，不可置信地看着他说道：“你居然不生气？网上说你是身下受你居然不生气？好气度！”说着他对着千朔野竖起来一个大拇指。

    “你说什么？”千朔野听见这话立马炸毛地跳了起来。

    车献宇指了指他手上的ipd，“你不会没有看见吧？现在网上几乎全是讨论你和沈墨合谁攻谁受的话题。”

    千朔野闻言，低下头，手指一阵划动，眉毛越皱越紧。

    “有句话是这么说的。”车献宇摇头晃脑地背道：“沈男神有气质有内涵，最主要还有范儿，一看就是霸道总裁的设定。但是我们小千老公呢，傲娇炸毛，完全是典型的身下受啊。哎不对，现在小千已经不是我们老公了……”

    “闭嘴！”千朔野冷着脸扫了车献宇一眼。

    车献宇一手捂住了嘴巴，满脸无辜地看着他劝道：“小千，别动气。”

    千朔野不满地收回目光，沉声咒骂道：“这些人眼睛都是瞎的吗？我怎么就受了？”

    “啊？”车献宇严重怀疑自己是不是幻听了。

    “献宇哥，帮我订张后天去S市的机票。”千朔野说这话时，眼里全是势在必得的光芒。

    车献宇纳闷地看着他，“可是后天你还有通告。”

    “都推后。”他不容置疑地说道。

    车献宇无奈地摇了摇头，说道:“好吧。”

    他还以为这段时间千朔野改性子了，知道体谅他了，原来什么都是浮云……

    他果然是个苦命人啊！

    《风起扶摇》片场，江离暖正在给胡菲菲讲解她下一场戏的内容，陈慕北沉着脸朝这边走了过来。

    江离暖仿佛没看见他一般，继续和胡菲菲说道:“你看这里，单纯的台词无法完全表现出她的惊慌，但是你可以适量地加些小动作。”

    胡菲菲听得认真，正要再问问更深一步的东西时，恍然发觉身后站了一个人。

    她缓缓回头看去，猛然间吓了一跳，“陈影帝？”

    陈慕北淡淡地冲她点了点头，看着江离暖说道:“离暖，我有话和你说。”

    还不等江离暖说话，胡菲菲就慌忙说道:“那你们聊，我去背台词。”

    说着她抓起剧本就赶紧跑开了。

    见状，江离暖暗自皱眉，随后面色平淡地指了指旁边的座位，“陈影帝要和我说什么？”

    陈慕北拢了一下身上宽大的衣衫，坐了下来，他尽量使自己的声音听起来平淡无奇:“刚才罗导跟我说，不止吻戏，所有的亲密戏，你都要用替身？”

    江离暖神色淡淡地点了下头，问道:“陈影帝有意见?”

    看到她表现的比还自己要淡定疏离，陈慕北心里骤然一堵，随即指责道:“离暖你这样会不会太过分了？”

    江离暖无辜地眨了眨眼睛，反问道:“过分吗？”

    陈慕北见状心里堵的更加难受，他缓缓定神语重心长地说道：“离暖，私是私，公是公，我希望你能认真对待这份职业。”

    “陈影帝说的这般好听，难道你从来就没用过替身？”说着，江离暖讽刺地看了一眼他。

    “你……”陈慕北没想到江离暖如此不识趣，额头青筋顿时一跳。

    江离暖才不管他此刻心里都是什么想法，径直嘲讽道：“还是说陈大影帝连自家的远房表妹都不想放过？”

    “离暖，你说这话就太过了。”陈慕北的脸顿时沉了下来，“我只是觉得你没有必要这样，替身是可以用，可是连个牵手拥抱都要找替身的话，传出来别人怎么看你？”

    江离暖适时出声说道：“不，你错了，不是别人怎么看我。你该担心的是别人怎么看你？”

    陈慕北心尖一跳，不解地看着她问道：“离暖，你这话是什么意思？”

    江离暖看着他，嘴角微微一扯，无尽讽刺，“据说陈大影帝要在六月一号举行婚礼，我很期待你到时候如何向媒体们解释婚礼取消的原因。”

    江离暖嘲讽的目光太过直白，陈慕北猛然别过头说道：“这个到时候我自有办法，不劳你操心。”

    江离暖缓缓收起嘴角的笑意，像看白痴一般看了他一眼，凉凉地说道：“谁说我是操心了，我只是比较期待这场好戏而已。”

    “离暖，你至于如此落井下石吗？”陈慕北浓眉紧锁，很不理解地盯着江离暖问。

