    楚辞的提议令几女都很高兴，但是最高兴的莫过于天人宗道首林轻素。

    林轻素身为天人宗道首，各门道家典籍烂熟于心，各式道器如数家珍。

    如果是寻常人见识过如此多的道藏和道器之后，定然视之如平常，但偏偏林轻素对于各门道藏和各式道器越发喜爱。

    其珍爱程度仅次于楚辞之下。

    所以林轻素比每个人的兴致都要足，率先迈步走入了道藏阁之中。

    “欢迎道长光临本店！”

    “请问道长您想买点什么？”

    林轻素的身影刚一出现在店铺中，掌柜便眼睛一亮，迈步迎了上来。

    素雅的道袍难掩倾城的仙姿，店铺掌柜一眼便看出眼前这位女道士绝非常人！

    林轻素淡淡的看了掌柜一眼，轻声说道，“随便看看。”

    掌柜张嘴刚要说话，见到从门外走进来的楚辞一行人。

    一起的？

    掌柜脑海中升起一个念头，随即出声对林轻素说道，“好，道长随便看。”

    “如果有想要的东西，可以随时招呼老朽。”

    楚辞走到林轻素近前，看着林轻素眼中期待的神色，笑着问道，“轻素，有什么想看的？”

    “嗯···”

    林轻素沉吟片刻，说道，“先看看这里收藏的道家典籍吧。”

    楚辞视线在店铺中扫视了一圈，指着其中一侧墙壁说道，“好，咱们去那边吧。”

    店铺中售卖的种类繁多，典籍、道器、符箓各式各样摆满了四面墙壁。

    其中一面墙壁的壁龛上，摆放的就是各种孤本典籍。

    壁龛的最上面，还拜访了几个精致的檀木匣子，里面应该放着更加珍贵的道藏典籍。

    楚辞和林轻素二人来到了壁龛前，自有店员上前询问。

    “两位想要购买道藏典籍？”

    林轻素清冷的目光看向壁龛上的典籍没有搭话，楚辞微微点头说道，“这些都是道家的典籍？”

    店员闻言脸上露出笑容，赶忙答道，“除了道家典籍，还有术法高人留下的随笔。”

    “哦？”

    楚辞诧异的看了一眼店员，术法高人的修炼心得可是十分珍贵，想不到这家小小的商铺中竟然还有收藏。

    沉吟片刻，楚辞出声说道，“先拿几本道藏典籍看看吧。”

    “好嘞！”

    店员迎合一声，转身在本后的壁龛上面取下了几本典籍。

    “客官，给！”

    砰！

    店员将典籍放在了柜台上，示意楚辞翻阅。

    楚辞随手拿起最上面的那本典籍，随后将剩下的典籍都推到了林轻素的面前。

    “轻素，你也看看吧。”

    林轻素微微点头，素手拿起一本典籍翻阅了起来。

    《子午黄庭经》

    这是楚辞手中典籍的名字。

    楚辞翻开书页，看了片刻便微微摇头。

    上面的字楚辞每一个都认识，可是连起来之后就一头雾水。

    道家典籍多用术语，其中关键描写更是云山雾罩，如果没有深厚的阅读功底，根本看不出来好坏。

    楚辞放下手中典籍，目光看向一旁的林轻素。

    林轻素此刻秀眉微皱，正沉浸在解读典籍之中。

    已经看完的三本典籍放在一旁，此刻手中的是最后一本。

    一连翻阅了三四页，直到后面的书页全是空白之后，林轻素这才放下了手中的典籍。

    店铺中售卖的典籍并非原本，而是经专人誊抄之后的复制本。

    并且只有前几页才有文字，以供客人翻阅，至于剩余的部分，那只有付过了钱之后店铺才会将完本交到客人手中。

    “怎么样？”

    楚辞出声询问林轻素。

    林轻素微微摇头，声音清冷的说道，“都是假的。”

    假的？

    楚辞一怔。

    倒不是怀疑林轻素的判断，而是诧异这典籍上面写的云山雾罩，看起来很是高深莫测，没想到竟然是假的。

    林轻素清冷的目光看向柜台上的一摞典籍，轻声说道，“也不能完全说是假的，这上面的内容都是七拼八凑起来的东西，怎么能算作是真正的典籍？”

    楚辞脸上露出恍然之色。

    没想到店铺竟然是打这个注意，把一份典籍拆成七八份，当成七八本典籍来售卖。

    反正多数典籍的内容都是晦涩难明，寻常人还真就看不懂。

    也就是林轻素览阅群书，知识渊博，一眼便看出了典籍的猫腻。

    店员听到林轻素所言，先是一惊，随即出声否定道，“道长您别瞎说！”

    “我们店铺里面的典籍都是真的，绝无虚假！”

    哼！

    林轻素闻言冷哼了一声，随后拿起一本典籍。

    “这本《阴阳参同契》，单是前三页的内容就包含了《正一经》、《内景黄庭经》、《天一生水经》三本道经的内容！”

    砰！

    林轻素将手中典籍拍在了柜台上，冷淡的目光看向店员，“剩下的典籍还要我一一叙说么？”

    店员面色微白，额头上冒出了一层细汗。

    “这个···”

    正在店员左右为难之际，店铺的掌柜快步走了过来。

    “怎么回事？”

    掌柜走到近前，低声询问店员。

    “掌柜。”店员看向掌柜，低声解释了起来，“是这样的···”

    掌柜听完了店员的解释，脸色顿时一变。

    嘶！

    深吸了一口气，掌柜朝着店员摆了摆手。

    店员见状转身离开。

    掌柜看向楚辞和林轻素二人，富态的脸上露出一抹笑容。

    “呵呵···”

    “两位贵客，真是抱歉！”

    “刚刚的事情是我们的失误！”

    “作为补偿，贵客接下来在本店中所购买的东西一律有两成优惠如何？”

    笃！笃！

    楚辞屈指敲了敲柜台，出声对掌柜说道，“掌柜，两成优惠于我没有任何意义，我想要你这里真正的典籍！”

    掌柜一听这话，顿时沉默了下来。

    思索片刻，掌柜点了点头。

    “好！”

    “我观二位气质非凡，想来身份也绝非常人。”

    “两位贵客请稍等片刻，东西我很快就拿过来。”

    掌柜说完，转身离开。

    片刻功夫，掌柜双手捧着一个石匣走了过来。

    小心翼翼的将石匣放在了柜台上，掌柜伸手示意道，“这是本店的镇店之宝，两位请看！”

