
　　沈若先坐车去了张婆婆那，想再看看看她。到了那后，见到了昨晚那个大老板和两个手下站在张婆婆的门前正说着什么，她隐隐听到张婆婆说：“我什么都不知道，你别想在我这套出什么信息，走，快走！”

　　“你们想干什么？”

　　沈若一声厉呵，快步走了过去。

　　但张婆婆见到她，却焦急地大喊，“姑娘快走，这些人是来找你的，他们想伤害你。”

　　张婆婆喊完，用手死死地抓住大老板和一个手下的胳膊，想给沈若争取点时间，但她一个七八十岁的老人，哪里拉得住两个强壮的成年男人，很快就挣脱了。

　　不过那大老板急忙解释：“误会了，我确实是来找沈小姐的，但绝对不会伤害你，你可是龙少的朋友，我就算是有十个胆子，也不敢伤害你。”

　　大老板脸上露出和善的笑容，本想弄清楚沈若和这老人是什么关系后，再去找沈若，没想到她却突然出现在这。

　　沈若皱眉：“你找我什么事？”

　　“沈小姐，能一起喝杯咖啡慢慢聊吗？”

　　沈若直接拒绝，戒备地看着他：“我和你不熟，你有什么话，就在这说吧！”

　　看着沈若，平时谁都不放在眼里的大老板，却很郑重地鞠了一个九十度的大躬，口气满是愧疚：“沈小姐，昨晚我手下冒犯了你，我实在是很抱歉，我在这里诚挚地向你说声对不起！”

　　沈若不是三岁小孩，直截了当地说：“我想你见我，绝对不仅仅是道歉，还有什么事，就直说吧！”

　　“既然沈小姐问了，那我就说了，您是龙少的朋友，我在这儿厚着脸皮，求求沈小姐，在龙少面前美言几句，让他消消火，不然我怕是在b市都混不下去了。”

　　“对了，这位阿婆拆迁的事，我这边向您保证，以后绝对不会再来打扰她老人家了。”

　　虽然这个老太婆拆迁的事，很影响项目的进程，但是和现在危机的情况比起来，却是不值一提，所以，他干脆卖个人情给面前的女人。

　　沈若眼睛一亮，有几分激动地确认：“真的吗？你们真的不再骚扰阿婆？不再逼着她拆迁？”

　　“当然，我马啸说话一言九鼎，只不过，还请沈小姐这边，多帮我在龙少说说好话。”

　　“好，我会帮你！”

　　其实现在沈若和龙炎的关系，其实挺尴尬的，但为了张婆婆，这事，她得应下来。

　　有了沈若的帮忙，马啸觉得事情应该会有转机了，“那我再次谢谢沈小姐了。”

　　等到他们走后，沈若进到张婆婆家里，“婆婆，您没吓到吧！”

　　“没有，那些人没对我怎么样，只是一直问我和你是什么关系，想打听你的事。”张婆婆摇了摇头说道。

　　“没有就好，婆婆，您以后都不用担心他们再来拆您的房子里，您就安安心心地住在这里。”

　　张婆婆听后很高兴，眼睛里透着期待，“我会在这里一直等着我的孙子小川回来的。”

　　沈若从张婆婆那出来后，立即先联系了楚琛，想从他那打听肖川失踪的事。

　　“肖川？你打听他干嘛？”

　　电话那头，楚琛声音非常嘶哑，提到肖川的名字，语气明显冷了许多。

　　“我有我的理由，楚琛，现在南夕已经去世，你和肖川的恩怨，也可以放下了。”

　　楚琛似乎深吸了口烟，过了几秒后，才传来声音：“肖川三年前跟着一艘货轮出海，返回经过缅甸补给时，失踪，从此再没有他的任何消息。我派人找过，有人说他掉进了海里，也有人说他被缅甸那边的武装军抓走了。”

　　沈若听到这，心沉入谷底，不管是掉进海里，还是被抓走了，肖川都凶多吉少。

　　“谢谢你告诉我。”

　　准备挂电话的时候，电话那头传来一阵猛烈的咳嗽声，好一会才停。

　　沈若忍不住开口：“楚琛，南夕的死，我知道对你打击很大，但她希望你能好好活着，你别太糟蹋自己的身体。”

　　“我现在就是一具行尸走肉。”

　　楚琛说话的声音，带着浓重的悲痛。

　　沈若想要告诉他，时间会将伤口愈合，但他说完就挂了电话，看着结束的通话，她在心底轻轻地叹了口气。

　　她拿着手机翻到龙炎的电话，犹豫一下后，没有拨出去，他应该还在熟睡中，最后编辑了一段短信给他，告诉他，会所的大老板马啸亲自向她道了歉，希望龙炎不再追究了。

　　短信发过去，沈若内心有些忐忑的，毕竟，现在她和龙炎两人因为昨晚的事，闹得挺僵的，也很尴尬，或许龙炎不会听他的。23sk.Com

　　不过，她承诺马啸的事已经做了，至于龙炎听不听，那又是另一回事了。

　　此时还在酒店房间的龙炎虽然躺在床上，但是根本没有睡着，眼睛放空地瞪着天花板，眉头紧皱，不知道在想着什么。

　　放在枕头边上的手机响了下，他伸手拿了过来，看到是沈若发来的，一片死寂的眼里，骤然亮起，他急忙点开，看到的却不是自己想要的。

　　他手捂住流泪的双眼，嘴里发出一声悲凉的轻笑，心，仿佛被锤子一点点的碎开，伤口冒出了血，咝咝地疼！

　　“沈若啊，沈若，你为什么能如此无动于衷，就算骂我一句恶心，我也不至于如此心痛！”

　　“龙炎，你该放手了，不管你做什么，沈若都不在意！”

　　“真的该放手了，放手了……”

　　他在心底，默默地对自己说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第304章 该放手了免费阅读。https://xs.23sk.com 