    这一场长安攻防战，死在战乱里的权贵富户是真的很多。

    以至于张越景在统计的时候都很吃惊，感觉徒单合喜是有计划有组织的消灭长安城中有名富户，不知道是出于什么心理。

    难道还想临死之前捞一波钱，死了以后还能带到地下？

    这明显不可能，只能是便宜了光复军。

    不说他们搜刮而来的巨量财富都便宜了光复军，这些权贵富户在长安城周边、整个京兆府乃至于关中沃野之上占据了大量土地。

    粗略统计一下，这波被徒单合喜干掉的女真、汉人权贵富户名下田产就有超过一百万亩，广泛分布在关中大地之上。

    这只是粗略的统计，进一步精细统计之后，极有可能继续上涨。

    这些无主土地自然是光复军的战利品，所有归属已死权贵的东西也都是光复军的战利品。

    好家伙，徒单合喜这到底是在给光复军挖坑还是在给光复军送大礼啊？

    张越景的感觉越来越复杂了。

    张越景这一路大军行进顺利，立下大功，而另一头，苏海生率领的齐鲁兵团主力也高歌猛进，一路攻城拔寨，立下了很大的功劳。

    被张越景帮着才攻克了大庆关这件事情苏海生不可能完全不在乎。

    他还是挺在乎的。

    所以攻克大庆关之后，苏海生暗暗和张越景较劲，觉得丢了一次脸绝不能再丢第二次，必须要找回场子，于是他决定兵分两路，一路由自己率领，兵锋直指庆阳府，一路交给他看中的部下姜良平，兵锋直指延安府。

    到时候大军在庆阳府会师，一起扫荡金夏边境诸州府，实现和西夏的完全接壤。

    定下战略目标之后，苏海生就率领军队强势突进，所过之处金军无不溃散，金国官员无不乞降，逃跑都算是有胆气的，正面迎战者那真的是凤毛麟角。

    苏海生只有在进攻宜君县的时候才遭到了县令周德伟的坚决抵抗。

    他坚决不投降，率军死守县城，而且本身好像还有一定的威望，苏海生攻城两天也没见他们内部出什么乱子。

    于是苏海生不再留手，全力攻城，大军全部压上，狂轰滥炸两天两夜，终于在攻城第五天的上午攻破了宜君县城。

    县令周德伟不死心，率军进行巷战，与光复军激战到了下午时分，金军全部被歼灭，主导者周德伟被击杀全部的卫兵，然后被俘虏。

    苏海生审讯周德伟，问他身为汉人，为什么要为金国如此忠诚、阻挠光复军光复中华的行动。

    周德伟骄傲地挺直胸膛，怒斥苏海生等人是逆贼，表示自己身为大金国的官员，宁死也不会为贼人做任何事情。

    还光复中华？

    区区一群逆贼，有什么资格往自己脸上贴金说自己要光复中华？

    呸！

    他的态度让苏海生非常不满。

    “在乎官职多于在乎族群，宁愿拜夷狄之君也要做官，也要做人上人，什么大义都只是在嘴上说说，说来说去，你也只是为了做官而已，对吧？”

    苏海生蔑视着周德伟。

    周德伟顿时大怒。

    “忠孝节义，岂是尔等逆贼所能理解！我自幼饱读圣贤之书，所做的一切，都是为了治理天下，安抚百姓，造福于民，此等情怀，你这种逆贼懂什么？”

    “你今年多大？”

    “四十！”

    “嗯，那你出生的时候还是宋人，作为宋人，却做着金国的官儿，你这忠孝节义好像有点名不副实吧？”

    周德伟一愣，眨了眨眼睛，又怒道：“尔等逆贼，也配谈忠孝节义？”

    “我是逆贼，那又如何？至少我不谈忠孝节义，你呢？身为宋人却做金官，满嘴都是仁义道德，满心都是荣华富贵，虚伪至此，还有脸面在这里嘲讽我吗？真是荒天下之大缪！”

    “我……”

    “你什么你？你这样的人我见多了，嘴上喊着忠孝节义，漂亮话说的比谁都多，实际上呢？苟且钻营，贪赃枉法，欺压百姓，破家灭门！”

    苏海生怒道：“上等人之无耻，在你身上是淋漓尽致！令人作呕！来人，拖下去，斩首示众！”

    周德伟瞪着眼睛，连连怒吼自己什么都没有做过，自己清廉为官，正直为民，从来没有做过贪赃枉法之事，苏海生是在凭空污他清白。

    但是那又如何呢？

    他难道还能舍弃他上等人的地位不成？

    所以他还是死了，被一刀枭首，在围观他的士兵们的注视下，死了。

    上等人周德伟就这样死了。

    但是，和他一样的上等人还有很多很多，所以苏海生和苏咏霖一样，前进的脚步不会停下。

    苏海生继续率军向庆阳府方向进攻，一路疾驰猛进，再也没有遇到过像样的抵抗。

    与此同时，庆阳府尹乌延蒲辖奴也感受到了真正的危险。

    为了应对西夏在边境的威胁，徒单合喜在生前安排庆阳府、延安府和镇戎州三个地区屯兵备战，所以这三地各自拥有一万边防军，战斗力还算不错，对上西夏军队可堪一战。

    但是那是在内部安稳、他们仅仅只需要面对西夏军队入侵的情况下，现在光复军都已经打到他们背后了，他们如何还能保持安稳呢？

    这是腹背受敌的情况！

    乌延蒲辖奴不知道延安府和镇戎州的情况如何，他只知道自己这边情况很差。

    人心惶惶，军心动摇，而光复军实力强大，兵锋正盛，根据哨探的情报，光复军已经占据了安定县和襄乐县，眼看这就要往庆阳府来了。

    潼关和大庆关的防御显然是失败了，光复军擅长野战，一旦大量进入关中，必然成席卷之势，绝非数万兵力可以阻挡。

    而自己手里只有一万正规军，就算把所有的签军杂役都算上，也就三万出头，根本不足以遏制光复军的攻势。

    连潼关和大庆关都能突破，光复军还有什么是办不到的吗？

    乌延蒲辖奴从心底里感到了一丝恐惧感。

    思来想去，虽然他还不知道长安沦陷、徒单合喜身死的消息，但是他觉得不能在原地不动弹就等着送死，于是他做出了一个决定——跑。

    苏海生所部前锋抵达庆阳府首府安化县三天之前，乌延蒲辖奴就带领麾下女真主力军一万余人向镇戎州撤退，准备会合镇戎州防御使蒲离黑与他合兵一处，兵力多一些，安全也更有保证。

    至于后路……

    到时候再说吧！

    乌延蒲辖奴脚底抹油，带着同样胆怯的军队逃跑了，苏海生抵达庆阳府的时候，愣是没有遇到一点抵抗，所以地方汉官带着地方守备部队全部投降，乖巧的很。

    而另一边，姜良平倒是在延安府遇到了延安府尹高景山的强烈抵抗，双方在乐盘镇拉开架势真刀真枪的干了一场。

    高景山集合了一万人的主力部队和两万强征过来的炮灰签军摆开了架势，让正规军驱使着炮灰们顶在前面和光复军拼命，打算等炮灰们消耗了光复军的体力之后再出动主力部队击败光复军。

    姜良平和苏海生分兵，带着两万军队来取延安府，军队人数不如高景山，但是他丝毫不担心。

    因为他站在山岗上用望远镜观看金军阵势的时候发现大部分金军都没有批戴完整的甲胄。

    有些只穿了身甲，有人只戴了一个头盔，有人只套了胸甲，有人干脆什么都没有，穿了一双行军作战靴，完整披甲的军队主要位于金军大阵后方，数量不多，大约只占金军全军的三分之一到四分之一。

    其中还有相当部分的骑兵。

    步军手上的武器也是五花八门，除了刀枪之外，居然还有相当一部分削尖了头部的木棍。

    观察到了这个场景之后，姜良平就明白了。

    这支金军，这支在绝望之中继续抵抗的金军，必然覆灭。

