    “嚣张，太嚣张了！”

    杰克听到手机里嘟嘟嘟嘟的忙音，面目狰狞。

    攥在手心的手机，因为太大力的缘故直接被捏爆。

    杰克缓缓松开手，手心滚落一团金属废铁，手掌却没有丝毫破损。

    翘起二郎腿，靠在虎皮座椅上，震怒的情绪逐渐平复。

    “既然十个人不够，那就派三十个过去，我就不信他有三头六臂！另外，你们谁能击杀他，我单独奖励3万！”

    杰克也是豁出本了，现在这个胖子给杰克帮造成的损失就已经超过3万，这次一定要搞死他，挽回损失！

    至于电话另一端说很快见面，杰克也权当是对方在说狠话。

    别说是他一个新来沙都的人，就是很多沙都本地人，也不知道杰克帮老巢所在。

    “这次我带队去吧，看看这家伙搞什么幺蛾子。”

    “好，老三你带队，我放心！”

    魁梧男子点了点头，随后点齐三十人，带队离开本部，赶往之前十人发现汽车的小旅馆。

    ……

    鬼火V8一路风驰电掣。

    夜晚11点的贫民区，主干道的车已经开始稀疏。

    引擎声浪划过街道，林克也变成了自己最讨厌的人——开着跑车满街轰声浪的噪音制造者。

    杰克帮的老巢，在沙都河道交叉口码头附近。

    沙都的河道分为两条，大的一条直通上城区，也就是富人聚集地。

    小的一条经流贫民区，工厂排污再加上下水排放，变成了臭气熏天、人人厌烦的污水河。

    而杰克帮的位置，恰好是在河流分流的岔口附近。

    当然，以小小一个杰克帮肯定拿不下这种关键位置。

    它也只是依附在大帮派身后喝汤的小鱼而已。

    林克鬼火V8一路咆哮，越往北开，贫民区的风格就越美化繁华，甚至出现了一些高楼。

    即便叫做贫民区，富裕程度也是按照阶梯逐渐提升。

    林克一个漂亮的甩尾将鬼火V8停在路边，但是因为还没解锁【初级驾驶】的缘故，这个漂亮漂移是以整辆车撞在马路牙子上为终结。

    “果然，还是要尊重一下技能……”

    随后对身边的阿福说道：“你就在车里等我。注意看后视镜和倒车镜，要是发现不妙，就进巷子找我。”

    罢了林克还加了一句：“机灵一点！”

    阿福连连点头，记住了老大的话，眼睛死死盯着外后视镜，手按在车门上，一旦发现有异常出没，第一时间打开车门冲向路边小巷。

    林克捏着沙雕脖子把它从车里提出来。

    “喂，醒醒，该干活了。”

    沙雕迷迷糊糊地醒来，扑腾双翼倏地飞起来。

    或许是因为还没完全清醒的缘故，飞的时候一头撞到了旁边大楼的墙上，样子相当狼狈。

    林克扫了一眼街道左右，发现没人看到这么丢人的一幕。

    寻宝鼠捂着脸，分明一副不认识这沙雕的动作。

    沙雕站在高楼的边沿，扒着缓了一阵才恢复清醒，飞向夜空开始侦查。

    杰克帮的老巢并非在地下，而是与居民楼相连的一个平层。

    平层有三百多平米，还有一端靠在河岸边，夜晚可以隔江欣赏到上城区曼妙的夜景。

    上城区的高楼大厦与霓虹灯光，就像是一剂上瘾的毒药，不断刺激着人心中的欲望。

    两分钟后沙雕从夜空中再次出现，滑翔落在林克小臂上，顺便汇报了一下平层的情况。

    林克知道沙雕的记忆不太好，所以只让它侦查了门口的情况。

    杰克帮最难进入的地方是门口，若是门口堆集了大量打手，那么他就得从旁边大楼来个‘天降神兵’了。

    不过根据沙雕的汇报，在门口只看到了两名守卫，那这就再轻松不过了。

    阿福坐在车里，浑身紧绷，眼睛来回在内外后视镜之间移动，时刻做好逃跑的准备。

    很快他看到老大走进巷子，整个人被昏黑的阴影吞没。

    沙雕飞到大楼楼顶闭幕眼神，等待命令。

    进入黑暗，接下来就是寻宝鼠表演的时刻了。

    吱吱吱。

    越靠近杰克帮，寻宝鼠探查到的信息就越清楚。

    这次沙雕事儿没办砸，门口的确只有两个人，甚至大厅内的打手也都稀稀拉拉。

    林克略微有一丝疑惑。

    按理说杰克帮得有一百多号人，纵使自己杀了十几个，现在老巢内的数量也不对吧……

    不过数据是寻宝鼠提供的，那就绝不会有错。

    现在老巢后总共就不到三十号人，且防御松散薄弱，似乎根本没想到真的会有人单枪匹马踢场子。

    林克不知道是哭是笑。

    哭是这群人真的把自己的话当耳旁风，‘很快会见面’这可不是放狠话，是真的会来啊！

    笑是防御如此松散，林克觉得都可以神不知鬼不觉的潜入内部。

    蹲在墙角，距离杰克帮正门不过十几米。

    “好了，接下来就看你们表演了。”

    林克摸了一下寻宝鼠的脑袋。

    这种时候就需要‘影帝’出马，吸引眼球了。

    “进攻方面，就靠你们了！”

    林克这次毫无保留，三千银色行军蚁全都带齐了。

    寻宝鼠无奈地揉了揉脸蛋，本可以靠实力吃饭，为什么总是要它出卖色相呢？

    林克伸手弹了一下寻宝鼠腰，直接把它从墙角推了出去。

    寻宝鼠极不情愿地趴下，朝杰克帮正门移动。

    之后的过程无比简单，寻宝鼠通过吱吱吱给林克汇报情况，同时吸引门口护卫的注意力。

    颇具灵性的寻宝鼠瞬间吸引了两人眼球，丝毫没有注意到自己身后不知道什么时候爬满了银色行军蚁。

    飞蚁准确无误地冲进护卫的嘴里，第一时间啃食声带。

    林克从角落出现，趁两人倒地打滚双手掐着自己喉咙的时候，用亚麻布衣包住消音枪头，咻咻两枪终结了两人性命。

    潜入的声音被林克压到了最低。

    两人全程除了嗓子发出的哽咽，没能发出任何其他声音。

    这是林克第一次出动携带的全体银色行军蚁。

    三千只行军蚁相互配合，效果逆天。

    行军蚁如浪潮一样从两人身上退去，然后聚集在旁边排兵列阵，工蚁、兵蚁、飞蚁三支联队，四四方方看起来就好像大号的CPU，一只只蚂蚁就是CPU上的针脚。

    林克蹲下身子，收缴了两人手枪，塞进枪带。

    这些帮派的枪械也是五花八门，除了现代自动装填手枪，竟然还有左轮手枪！

    林克不挑食，待会儿要面临一场恶战，换弹时间能省就省。

    “现在，所有行军蚁听令！我命令你们破坏杰克帮的电力系统，无论是电线还是灯泡，我一分钟之内要看到大厅的灯全部熄灭！”

    林克下达命令，银色行军蚁很快行动起来。

    一头飞蚁驮着一头兵蚁一头工蚁，三蚁一组，在空中形成一道银色帷幕，快速逼近杰克帮大平层。

    很快工蚁和兵蚁出现杰克帮。

    大厅内剩下的打手们，叼着烟打牌，喝酒，看电视，玩手机，比比皆是……

    午夜对他们来说就是休息狂欢的时候。

    干完了一天的活儿，收完了租子，回到大本营吃吃喝喝。

    贫民区虽然每天还是有很多乱象，但是基本局势已经定下，每个帮派都有自己的领地和产业，经过无数次的火拼抗衡，达到了一个平衡。

    咚！

    咚！

    咚！

    林克蹲守在门口，伴随着一阵断电声，整个大厅灯光全灭，陷入漆黑。

    行军蚁悄无声息地咬断了所有照明用的电线，里面传来各种凶悍的叫骂声。

    “卧槽，怎么大半夜停电？”

    “牌都不要动啊，谁趁黑出老千，老子剁了他的狗爪！”

    “估计又是电路老化吧，老问题了，莫慌我去接发电机。”

    现在整个大厅内唯一的光源，就是众人手机屏幕的光亮。

    尤其是打牌的那一群，手机光线聚的最多。

    不少人还凑上去，开玩笑怂恿牌桌上的人赶快偷牌，要不然等发电机启动就没机会了。

    他们却全然不知，此刻危险正在悄然降临。

    “银色行军蚁，进攻！”

    行军蚁从各处飞快聚拢，像是落叶一样从屋顶落到打手身上。

    “咦，什么东西掉下来了？”

    不少打手都感觉到头顶、身上落了东西，有一人拿手机屏幕光线照上去，结果看到了浑身金属光泽的行军蚁。

    “什么鬼！？”

    “为什么我们屋子里会出现行军蚁？”

    还不等众人反应过来，林克如鬼魅一般冲进杰克帮老巢。

    一手微冲一手格洛克17，倾泻而出的子弹宛如死神弹奏的唤魂曲。

    对于那些拿着手机的，林克第一时间对准枪口击杀，剩下那些隐藏在黑暗中的人，却更加清晰。

    有寻宝鼠指挥，还有这些人身上的行军蚁勾勒出身形。

    眼睛虽然看不清，但是林克心里对这些人的位置一清二楚。

    一阵扫射，微型冲锋枪弹夹直接卡壳打空。

    在林克眼中，大厅内冒出一连串淡蓝色伤害数字，被信息提示刷屏。

    [你使用贝索斯T1微型冲锋枪击中流氓，造成28点伤害]

    [你使用贝索斯T1微型冲锋枪击中流氓要害，造成47点暴击伤害，附带出血效果]

    [你使用贝索斯T1微型冲锋枪击中流氓小腿，造成24点伤害，附带迟缓效果]

    [你使用格洛克17手枪击中流氓脑门，造成115点致命伤害]

    ……

    林克翻滚到掩体后面换弹，大厅内的打手仓惶鼠窜，根本不明白发生了什么事，纷纷找掩体躲避。

    “我CTM到底是怎么回事？”

    “是其他帮派打过来了吗？”

    “我的屁股被打中了！”

    ……

    大厅里乱作一团。

    林克顷刻之间换弹完毕，身形在大厅里游曳。

    与此同时行军蚁们也发动进攻，掩体后的打手们发出撕心裂肺的惨叫声，甚至不顾被子弹击中的危险起身拍打身上的虫蚁。

    还有在地上惨叫翻滚的。

    这些平日里鱼肉百姓，欺压市民的混混，此刻全都变成了待宰的羔羊。

    林克从掩体后杀出来，枪口火光乍现，映照出一张略显稚嫩但却冰冷的脸。

