    以现在的情况来说，要干掉坂田联队这三千鬼子主力，确实不太容易。

    但是也不是不可能，不过也要看局势的发展。

    李云龙也需要借势而为。

    首先要借助楚云飞的三五八团，现在李云龙只盼着双方打的是越激烈越好。

    这样他才能坐山观虎斗，坐收渔翁之力。

    现在第一步已经成功了，后续也就变得容易了许多。

    很快李云龙心里便有了一个大概的计划，只要不出意外的话，成功的概率最少有五成。

    李云龙跟着部队继续撤退，趁着这会儿没什么事儿。

    李云龙还是忍不住将礼包给拆开了。

    “打开大礼包！”

    “主人有两个S级礼包和一个A级礼包，请问主人想要拆哪个礼包？”

    李云龙直接吩咐道：“先拆开A级礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功拆开A级大礼包。”

    “恭喜主人获得三八式步枪一百支，附带子弹两万发。”

    “获得歪把子五挺，附带子弹一万发。”

    “九二式重机枪一挺，附带子弹一万发。”

    “获得九一式手榴弹一千枚。”

    “获得八十二毫米迫击炮一门，附带炮弹一万发。”

    “获得地雷一百枚。”

    一连串清脆的系统提示音响起，一大批奖品直接出现在了系统仓库之中。

    李云龙欣喜若狂，不过这个时候，李云龙也产生了一个疑问。

    同样是A级礼包，这次开出的奖品，比第一次的奖品，可是要多得多，而且价值更高。

    系统似乎察觉到了李云龙的疑惑，直接解释道：“礼包开出来的奖品都是随机的，同级礼包开出来的奖品也会有一定的差距。”

    “甚至于低级礼包，也会开出超额的奖品，只是概率很低。”

    “也就是说越是高级的礼包，开出大奖的几率越高，越是低级的礼包，开出大奖的几率越低，但是也不是完全没有机会。”

    听了系统的解释，李云龙也算是大概的明白了。

    看来开这个礼包，也是有一定运气成分在里面的。

    “拆开S级礼包。”

    李云龙再次对系统下达了指令，对于这两个S级的礼包，李云龙还是非常期待的。

    “叮咚~！恭喜主人成功拆开S级礼包一份。”

    “获得步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得捷克式轻机枪十挺，附带子弹三万发。”

    “获得马克沁重机枪三挺，附带子弹三万发。”

    “获得迫击炮两门，附带炮弹五百发。”

    “获得九二式步兵炮一门，附带炮弹两百发。”

    “获得手雷两千枚。”

    “获得军粮十万斤。”

    “获得罐头一百箱。”

    “获得药品二十箱。”

    “获得手术器械两套。”

    “获得大洋五千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，这一次的奖励明显比上次更为的丰盛了。

    除了武器弹药还有一些军需物资，而且还有一笔钱，五千块大洋，在那个年代，绝对不是一笔小数目了。

    当然了，和这些武器装备相比，这点钱也不算什么。

    但是毫无疑问的是，这些奖品，无论是钱还是武器装备，对于李云龙来说都不是一笔小数目。

    用李云龙的话说，就是穷怕了，哪里见过这么多的好东西。

    何况短短不到一天的时间内，李云龙就获得了这么多的奖品。

    这要是每天如此的话，李云龙就算不想发财都不行了。

    对于个人来说，这样一笔装备，自然不是小数目了。

    但是对于一个团来说，其实也不算太多。

    武器装备，弹药都是消耗品，无论是打仗还是平时训练都是要消耗的。

    粮食也是一样，人每天都要吃饭的。

    独立团一千多号人，每天光粮食就得吃几千斤。

    十万斤，看似不少，最多也就相当于独立团一个月的口粮，没准还不够。

    起码要是战士们敞开了吃，那肯定是不够的。

    不过李云龙现在没心情想这些，满怀激动的打开了第三个礼包。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开S级礼包一个。”

    “恭喜主人获得毛瑟98K步枪五百支，附带子弹十万发。”

    “获得MP38冲锋枪二十支，附带子弹两万发。”

    “获得二十响盒子炮五十支，附带子弹两万发。”

    “获得迫击炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得掷弹筒15支，附带九一式手榴弹六百枚。”

    “获得香烟十箱。”

    “获得好酒十坛。”

    “获得牛肉干一吨。”

    “获得巧克力十箱。”

    “获得生活用品一吨。”

    “获得大洋6666块。”

    这个S级大礼包，同样开出了丰厚的奖品。

    李云龙高兴的嘴都乐歪了，笑呵呵的说道：‘实在是太好了，有了这些东西，谁还能比的过老子，谁还能比得过我们新一团？’

    “哈哈~！”

    李云龙抬头看了一眼天空，此刻已经到了下午了，冬天天黑的早。

    还有大约两个多小时，天就要黑了。

    李云龙自言自语道：“天黑之后，老子又能捞上一笔了。”

    ……

    于此同时，池田少佐带着部队进入了南树沟。

    而驻扎在南树沟的晋绥军三五八团，和小鬼子刚一接触，便溃不成军，一路溃败了下去。

    池田少佐通过望远镜看到了这一幕，兴奋的说道：“吆西，果然不出我所料。”

    “这些晋绥军就是一群乌合之众，根本没有什么战斗力。”

    “不过我们暂时没空儿搭理他们，算他们走运。”

    “传令下去，不用在这些乌合之众身上浪费时间了，继续向着寨儿山一带挺近。”

    “我们务必要拦住哪支逃窜的八路，将他们彻底消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在池田少佐的命令下，小鬼子们急匆匆的向着寨儿山方向赶去。

    消息很快传达到了楚云飞的指挥部内。

    此刻楚云飞的指挥部，已经直接搬到了寨儿山来了。

    这一战对于楚云飞而言，也是相当的重要，所以楚云飞也是非常的重视。

    楚云飞皱着眉头说道：“小鬼子并没有追杀我们的溃兵，这说明他们应该不是冲着我们来的。”

    方立功点了点头说道：“那他们肯定是为了追击突围的那股八路。”

    楚云飞微笑着说道：“我更加好奇了，这个李云龙究竟对小鬼子做了什么，竟然让小鬼子如此穷追不舍。”

    方立功摇了摇头说道：“这个还真不清楚，苍云岭战役的具体情况，我们还没有调查清楚呢。”

    “团座，他们马上就要到寨儿山了，我们真的要打吗？”

    “当然了！”

    楚云飞非常肯定的说道：“这一仗，非打不可。”

