    开学后的日子过得很快，一转眼就到了三月。

    对于高三的学生来说，真正进入到了高考的冲刺阶段。

    往年新闻上说的某中学高三学生半夜宿舍读书晕倒或猝死都是在这个时间段发生的。

    不过李瑜没有这样的烦恼，因为高中的知识他都已经掌握的差不多了，所以他有余力三月份前往魔都参加国家队的集训。

    有了上次出远门的经验，这一回母亲没有说什么了，帮李瑜收拾好行李，叮嘱李瑜到了魔都那边照顾好自己。

    准备妥当了，李瑜拖上行旅箱，开始了这趟魔都之旅。

    这是李瑜人生中第二次出省。

    飞机起飞后，看着外面白色的云层，李瑜感慨万千。

    如果不是偶然系统加身，可能他现在还在第八中学三班的教室里坐着，和普通的高三学生一样认真听课吧？

    根本不会这种全国到处飞，和来自全国各地最优秀的数学天才一块参加集训的机会。

    这半年以来的时光对李瑜来说，真的好像做梦一样，彻底改变了他的人生轨迹。

    大概两个小时左右，飞机在魔都的红桥国际机场降落。

    飞机落地后刚好是饭点，李瑜有些饿了，但他并没有选择在机场附近的餐厅就餐。

    因为他知道机场这地方的饭就一个字，贵！还不怎么好吃，肯德基和金拱门在机场这种地方都算低消费。

    虽说李瑜参加比赛以来已经拿到了七万块奖金，这趟出远门老妈也给了他两千块，让他不用省着花。

    可是多年以来养成的节俭习惯，哪是说改就能改的呢？而且这也不是坏习惯，没有改的必要。

    李瑜出了机场，直接打车前往集训的地点准备蹭免费的饭。

    到了集训地点，李瑜遇到了上回在沈城参加数学冬令营时的室友田正。

    数学冬令营分别后，李瑜和田正一直都有联系，所以两人的关系挺不错。

    田正一看到李瑜就迎了上来，竖起拇指夸奖道：“牛逼！你的期末考试成绩我特意看了，全省共用一套试卷你都能考到那个分数。除了牛逼以外，我找不到别的词汇来形容。”

    “还好吧，没有你说的那么夸张，就考了750分而已。”

    李瑜笑着摆摆手说道。

    ‘唰’的一下，周围的学生都很有默契的把目光转移了过来，投到李瑜的身上。

    就考了750分而已？

    听听，此话人言否？

    在场的都是高中生，高中的试卷满分不就是750分吗？

    在场的学生除了田正以外，其余的人和李瑜都没有过交集。

    但面对一个期末考试考了750分的大佬，大家还是忍不住用看怪物的眼神多看了李瑜几眼。

    “你这话说的我这个考了七百三十多分的人像个废物知道吗？”

    田正哭笑不得，考了个满分叫就考了750分而已，那他算什么呢？

    周围的学生听了李瑜和田正的对话，只有一个感觉，凡，就TM的凡。

    虽说在场的都是尖子生，但毕竟这是数学集训，来参加集训的学生数学水平肯定杠杠的，不会有问题，别的科目就不一定了。

    集训的六十个学生当中，偏科的人恐怕不在少数。

    当然，肯定也会有一些全方位发展，所有科目成绩都不错的。

    不过呢，再怎么不错，七百三十多分依旧是一个比较难达到的分数。

    所以大家才会觉得李瑜和田正在凡尔赛。

    “吃过饭没有？”

    田正换了一个话题。

    “没。”

    李瑜回答说。

    “正好，我来的比较早，我也没吃饭，走吧，我请客。”

    田正很大气的拍了拍胸脯，颇有一种‘今天的消费全由我田公子买单’的豪气。

    在成绩方面，他被李瑜碾压了，在财力这方面，他可算找回了一点自信。

    田正要请客，李瑜一开始是拒绝的，他觉得无功不受禄，占人家的便宜不好。

    可是田正的态度很强硬，非要拉着李瑜一块吃饭，李瑜就不好拒绝了。

    “你数学那么好，我请你吃好吃的，你回头给我补补课，不就两清了吗？不存在谁拖欠谁的说法。”

    田正一本正经的说。

    李瑜想了想，觉得这样也行，于是先到主办方安排好的房间把行李放一放，再跟田正一块去吃饭。

    李瑜没有想到，田正出手有点过于豪气了，一顿饭花了一千多，这可是他的父母一个星期的工资啊。

    回去的路上，李瑜没忍住问了一句：“田正，你家里很有钱吗？一顿饭花一千多，换我的话，我可舍不得这样花。”

    “没有很有钱，就深城本地的普通家庭而已，我们家是我们那个小区里最穷的。

    我爸一共六栋房子收租，另外有十个店面。

    我平时没有这么奢侈，这不是来参加集训选拔，吃顿好的犒劳一下自己嘛！”

    田正脸色平静，徐徐道来。

    “……”

    李瑜终于体会到了一把小丑的滋味！

    自己刚刚干嘛问他呢？居然给了这个家伙一次装逼的机会。

    另外，他管六栋房子和十家店面的家底叫普通家庭？

    这叫普通家庭的话，那自己应该叫什么家庭呢？

    “你这个普通家庭普通的有点过分了。”

    李瑜实在不知道该如何评价，只能很无奈的说了一句。

    “你知道企鹅的创始人小马哥吗？人家刚创业那会儿，老爸开着宝马去他的公司给他打工敲代码。

    在那个拨号上网网费很贵的年代，他天天在网上跟人吹牛，甚至假扮成妹子跟企鹅用户聊天。

    最后他老爸还能联系上李超人的儿子，让李超人的儿子给他的公司投资。

    他的家底这么厚，都自称普通家庭，我说我是普通家庭很合理吧？”

    田正挑眉一笑。

    又被这个家伙装到了。

    “……”

    李瑜一脸无语，他表示不想跟富二代包租公的儿子探讨这些话题。

    ……

    休息了一晚，到了第二天，集训正式开始。

    来自福旦大学的数学系的陈教授给大家上第一节集训课。

    集训课讲的除了高中的数学知识以外就是IMO的东西了。

    集训选拔的流程是这个样子的。

    首先由教授给六十位来自全国各地的数学天才讲课，然后通过模拟IMO的考试方式进行两轮选拔。

    第一轮选拔60进15，要淘汰掉45个人，可以说相当残酷了。

    第二轮15进6，走到最后的人才能以国家队的身份在七月参加IMO。

    由于是完全模拟IMO的选拔，所以试卷的难度相当大，比数学冬令营的难度要更大一些。

    因为只有用最难的试卷，才能从六十个数学天才少年当中挑选出最强者。

    七月份别的国家队伍里的人同样是他们国家的最强者。

    只有最强的人，才能拿到上场的资格证。

    竞争那么大，气氛就有点压抑，没有普通的课堂那么和睦。

    好在陈教授是一个挺幽默的人，很能活跃气氛，在讲课前跟大家讲了几个笑话，课堂上的气氛才变得轻松了一些。

    给大家讲课的肯定不止陈教授一位教授，还有来自别的大学的教授。

    集训课一共持续一个星期。

    上了一个星期课。

    终于，第一轮的选拔马上就要开始了。

    “李瑜，明天上午就要开始第一轮选拔的一试了，今天那位教授讲的内容有一些我听不太懂，你听懂了没有？你给我讲一下。

    我真的很想通过两轮选拔，成为站到最后，成为六个人当中的其中一个，和你一样参加IMO。”

    田正拿着他在课堂上做的笔记来找李瑜请教。

    拿人手短，吃人嘴软。

    在魔都上集训课的这一个星期，田正没少请李瑜吃饭。

    田正的这种小请求，李瑜肯定不能拒绝。

    李瑜接过田正的笔记本一看，说道：“哦，你说的是这个啊，我听懂了，我来给你详细讲一下……”

    “哦，原来是这么回事，听你这么说，我终于搞懂了。

    不愧是数学冬令营拿了金牌的大佬，那位教授只讲了一遍你就完全听懂了。”

    田正惊叹李瑜天赋的同时，只能自愧不如。

    李瑜笑了笑并没有说话。

    其实这些知识他早就会了，可不是上集训课才学到的。

    相反，李瑜觉得这一个星期的集训课有点无聊，对于他来说干货有点少了。

    正因如此，上回在沈城参加数学冬令营，金教授看完李瑜的试卷才会让李瑜自己复习，上补习课纯属浪费时间。

    这次集训课也是一样的，上和不上对于李瑜来说都不会有什么影响，李瑜完全可以不上。

    可是，不上集训课的话，会显得有点太装逼，太不合群了。

    如果真能进入最后的六人小组，组成一个小队去参加IMO就不能让自己显得不合群。

    IMO比的不是个人的成绩，是一个小队的平均成绩。

    如果太不合群的话，可能会和另外五个队友产生间隙。

    小队里六个人的关系都不和睦，互相存在偏见，这可不是什么好事，李瑜得低调一些，避免这种情况的出现。

    这些事情，李瑜不会跟田正说，所以他只是淡淡的笑一笑。

    ……

    次日早上八点半，第一轮选拔的一试来了。

    和上回数学冬令营一样，一场考试三道题，时间为四个半小时。

    在拿到试卷后，李瑜觉得这试卷确实比数学冬令营的试卷难度要更大一些。

    毕竟在座的各位学生基本都是数学冬令营的金牌选手，最差的也是银牌选手。

    如果还是拿数学冬令营难度的试卷给大家做，多多少少有点不够看。

    试卷难度很大，不过对于李瑜来说不是问题，给他一些时间，他全部都能做出来。

    比如第一题，审完了这道题，李瑜就开始动笔计算，花了四五十分钟就获得了最终的答案。

    对于李瑜来说，第一轮选拔真的没有太大的难度。

    第一轮选拔的一试，李瑜三个小时交卷。

    第二天的二试难度稍微大一些，李瑜花了三个半小时交卷。

    第一轮选拔的考试结束后的第二天，就是公布答案的日子。

    选拔和数学冬令营不同，由教授直接告诉学生答案，最后15个人留下来参加第二轮选拔。

    负责通知大家成绩的依旧是那位幽默风趣的陈教授。

    “李瑜，李瑜同学，你站起来一下。”

    陈教授第一个点名的就是李瑜了。

    周围的学生有点同情李瑜，这哥们太倒霉了，居然是第一个淘汰的，为他默哀两分钟。

    “我是李瑜。”

    李瑜站起身来。

    “小伙子长得挺英俊的，恭喜你，以满分的成绩通过了第一轮选拔。”

    陈教授很欣赏地看着李瑜，出声说道。

    啥？

    满分？

    在座的学生都有点吃惊，他们都是数学天才，在数学冬令营上获得金牌或者银牌，再加上年轻，难免会有些心高气傲。

    可是，他们再怎么心高气傲，也不敢想自己能考满分啊！毕竟试卷真的太难了。

    这个叫李瑜的人居然拿了满分？实在恐怖啊！

    李瑜第一轮考了一个满分的成绩，大家都明白，六人小队的名额已经少了一个，只剩下五个位置给他们五十九个人抢了。

    李瑜第一轮的表现已经证明了，六个位置，他占了一个，这个位置是谁也抢不走的。

    除非他们能和李瑜一样在第一轮和后面的第二轮都考满分。

    显然，大家都没有这个自信和底气。

    李瑜从头到尾都很淡定，意料之中的成绩。

    李瑜淡然的反应让陈教授更加欣赏。

    一般的学生知道自己考了满分，肯定欢呼雀跃，这个学生不一般啊！居然这么淡定。

    忽然，陈教授想起来，数学冬令营好像有一个姓李的学生考了满分，是去年唯一一个满分的参赛学生。

    如果李瑜就是那个冬令营考了满分的学生，那陈教授对他刚刚的反应就一点都不觉得奇怪了。

    对于人家来说，可能拿满分已经是常态了。

    天才往往就是这么变态，一点道理都不讲。

    “李瑜同学，如果我没有记错的话，去年的数学冬令营，唯一一个考了满分的学生就是你吧？”

    陈教授满脸笑容，又问了李瑜一句。

    这话一出，教室里直接炸开了锅。

