    吴俊优走到评委席，坐上了最后一个空位。

    咣~

    召集人全部到齐以后，评委席座位周围与背后的灯光便亮起。

    椅子背部亮着四人的海报。

    节目也正式开始！

    首先便是分队海选。

    分成了小队模式后，才方便进行一些幕后创作的录制与剪辑。

    后续的综艺内容吗，便换着题目与花样让小队与小队之间对抗即可。

    “我说，你们想去哪个召集人那里？”

    台下已然有参与节目的唱作人互相小声说起了悄悄话，

    “还用想吗？！肯定是吴俊优啊。”

    “啊？我倒是想去李少杰那，我感觉好像就李少杰比较靠谱啊。”

    “啥靠谱啊？创作力吗？”

    说话的人翻了个白眼。

    “你真是冲着评委的创作力去的？”

    问话的小伙挠了挠头，开始有些疑惑。

    “啊？不是吗？”

    “肯定不是啊！！流量啊，肯定跟着流量大的去！！”

    唱作人们的耳语也大多都是谈的类似话题。

    绝大多数的唱作人，都是瞄着吴俊优的流量而来。

    再不济，也是选择流量稍低但相差不多的秦盛荣与宋雨萌。

    至于李少杰......

    你确实很厉害，但大家都是唱作人。

    相比创作能力，大家缺的其实更是流量。

    不过，倒是也不排除有人想抱着“学习”想法来的。

    想要加入李少杰麾下的人自然也是有的。

    一来是更喜欢真正的去做内容，二来......

    跟着流量确实是好火，自己有创作能力，借着东风起飞也是没问题的。

    但流量的市场太残酷了，要么你有深厚的背景并且一直砸钱维持流量.....要么就是上去做几天王，然后转眼被新王推翻。

    韭菜还是那群韭菜。

    嘎韭菜的人还是那群嘎韭菜的人。

    但手里嘎韭菜的镰刀那是换了一批又一批。

    有人愿意做更换迅速的镰刀，那么也肯定有人不愿意做，想细水长流。

    很快，第一个选手登场了。

    机械音响起。

    【第一位唱作人，被誉为新时代最强的国风女歌手！她坐拥千万级的平台粉丝，作品播放量上亿，声线独特，创作能力清奇，特殊风韵的戏腔令人回味悠长，是一名难得的国风女唱将！】

    【她就是-----邓玉君！！】

    “竟然是她？！”

    李少杰身边的宋雨萌忍不住轻轻一声惊呼。

    “来了个厉害的！”

    “真没想到她会来这个节目？”

    台下的观众也忍不住窃窃私语起来。

    邓玉君可以说是这段时间内最火的音乐类网红，确实如人所说，短视频的播放量恐怖的惊人，流量极大，死忠粉丝众多。

    但李少杰眉毛挑了挑，总感觉有点不妙。

    作为对待音乐态度很严谨的音乐人，李少杰早已患上了一种病。

    病名叫做“古风PTSD”与“戏腔PTSD”。

    总感觉听说古风如何如何，直接就感觉大事不妙，好像糟糕了。

    不过倒也还好，李少杰不至于因为这个就对选手有什么偏见。

    还是觉得......先看看为好。

    在众人的掌声欢呼中，邓玉君便身着一身黑色的古风长袍走上舞台，手里还捏着一个黑底红色的折扇。

    扎着的头发看上去颇有一种古风侠女的感觉。

    “四位老师好。”

    邓玉君鞠了一躬。

    “您好您好！”

    秦盛荣笑了笑，率先开口。

    “我早就关注你了！没想到今天来到了这个舞台上。”

    “是啊是啊！我很喜欢你的歌！”

    宋雨萌也调皮的笑了笑。

    “谢谢老师！”

    邓玉君也面露笑容，对着两人微微鞠躬。

    吴俊优看了看，也笑呵呵的开口道。

    “今天这一身装束，还真像是古代的侠女从武侠小说中走了出来一样，想必今天给我们展示的也是古风歌曲吧？！”

    “是的！”

    邓玉君点了点头。

    “那太棒了！”

    观众们也兴奋的鼓起了掌，可以看到邓玉君的热度与人气。

    虽然是常年活跃在短视频平台的网红，但现在碎片化的信息生活与这些平台的崛起让网红的曝光上升了一个层次，很多头部网红的影响力甚至比一些一线明星还要恐怖很多。

    “诶？刚好，我们召集人里，也有一位非常擅长古风音乐的评委。”

    吴俊优似乎突然想起了什么一般，看向李少杰。

    这么一提，现场的所有人目光也都落在了李少杰的身上。

    “要知道，我们杰哥可是国风游戏《剑侠》的配乐艺术总监，在国风音乐中，他肯定有着独到的见解！”

    李少杰微微一笑。

    虽然心里是这样的【！@#￥！#@#￥！@#%@！@#.....】

    但还是露出了一个礼貌的微笑，然后不慌不忙的开口。

    “作品说话，要么咱们先开始？”

    “？”

    “？”

    周围评委们一愣，旋即感到有些无语。

    真就一句多余的话都不说？

    吴俊优眉毛挑了挑，也没有继续纠结。

    “嗯，咱们先开始吧！”

    听闻召集人这么说，邓玉君也点了点头。

    灯光黑了下去。

    表演很快便开始了。

    李少杰仔细的听了起来。

    一名专业的音乐人，哪怕是面对从未听过的音乐，只需要听一遍。

    是，就那么一遍。

    绝大多数的信息就会分析清楚。

    唱功上气息的掌握，闭合的优劣，音准。

    至于音准如何分辨，那便是建立在基础乐理之上的。

    这么一听，歌曲中运用的配器音色，不同配器之间起到的效果，整体的和弦走向，节奏型，段落与段落之间的衔接等等问题，都会一目了然。

    而李少杰这种天赋强悍并且基本功非常扎实的音乐人，甚至可以直接辨析出调性，色彩，哪怕你表达的并不完美，对于强弱也会有最基础的敏感性。

    拥有这种音乐上的“X光线”耳朵......完全可以将歌手+作品所有的脉络滤清。

    都不能说是扒掉底裤，只能说是当场解剖。

    但也正是这样，李少杰下意识的便皱起了眉毛。

    闭合......毫无！

    气息......非常紊乱。

    这是一个没有经过任何声乐训练的普通人，甚至照比很多天赋较好的普通人都不如。

    而音乐层面......

    经典和弦，4536251。

    众所周知，和弦是由一组关系音组成的和谐音组。

    比如，4级和弦，构成的基本音就是4，6，1。

    同理，5级和弦，构成的基本音就是5，7，2。

    而且，这个经典和弦，简单到了什么程度？

    全部是柱式和弦。-

    也就是说，每一级的和弦，都是根据这基本音，一同叠加，同时演奏的，表现在谱子上，就是一个竖串上挂着三个豆子。

    没有任何和弦变幻可言，就连分解和弦也没有。

    所谓分解和弦，其实很好懂。

    同样是4536251的和弦进行，可以将每个和弦拆开演奏。

    如果说，柱式和弦开头这“45”的感觉。

    从听感上是“当！当！”两个音。

    一个4级，一个5级。

    那么，同样和弦进行的分解和弦，那就是“咚哒哒~咚哒哒~”

    461~572~

    这样，音符的时值有所变化，感觉也会有所变化，而且根据和弦使用难度的不同，也会有相应的变幻。

    增三减三，七和弦九和弦，甚至是超级和弦。

    会玩一点的还可能会在整体走向上玩转换，玩不同。

    再会玩一点的也可以用特殊的和弦来营造不同的感觉，比如不和谐的“那不勒斯和弦”。

    这些或许听起来很难。

    但其实，对于音乐人来说，就是个最基本的认知，是认知，甚至不能说是能力。

    可起码目前为止，邓玉君唱的这首原创......

    没出现任何改变。

    李少杰仿佛看到了以前琴房里十岁小孩在弹奏基础和弦套路忽悠六岁小孩。

    而自己同样是大人，当时看觉得温馨有趣，现在看觉得有点难受。

    音乐是有期待感的。

    很多普通人的期待感，往往就是落在那基础和弦的终止式中。

    拿小说举例子的话......那就是【先说明白人话】。

    而很多音乐人的期待感......往往希望能有让自己眼前一亮的处理方式，比如和弦转换，调性色彩转换对整曲的点缀，或是一些特殊的终止结构，以及额外的一些加花。

    这放在小说里，那就是【有开头，有爽点，有剧情】。

    李少杰甚至并没有期待更高级更深刻的表达，并没有期待什么【不一样的脑洞，更强烈的爽点，更舒适的节奏感，更大的格局，更深刻的内涵】等“没用”的东西。

    单纯是期待着一名“拥有正常业务能力”的音乐人。

    但即使是这样，也感觉期待感被消磨完了......

    和弦作为乐曲的骨，只有最简单的4536251柱式和弦。

    旋律作为乐曲的肉，没什么出彩的地方，单纯五声音阶罢了。

    和声作为乐曲的血，却只有不同乐器演奏同一个和弦勉强构筑成的勉强算和声的和声。

    配器更是可以说老三样。

    二胡笛子古筝。

    更不用说这0功力完全外行的唱功。

    李少杰暗自一叹，倒也没觉得如何，只是单纯觉得这个表演.....没什么内容而已。

    但看了一眼听到感动兴奋的其他人.....多少感觉有些不可思议，甚至短暂的怀疑人生。

    很快，表演结束。

    掌声仿佛是不要钱一般啪啪的响起。

    “啊！啊！太帅了，太飒了！！”

    “好惊喜啊！我感觉君君唱的更好了！”

    “哈哈哈！我估计她稳稳的晋级了，就是不知道会看中哪位导师。”

    “还要想吗？！不是宋雨萌就是李少杰呀！两人都是玩中国风的好手，秦盛荣的音乐和君君风格不符，总不可能为了曝光选吴俊优吧！君君也不缺曝光啊！”

    “是啊！快听点评快听点评！！”

    观众们很是兴奋。

    邓玉君深受广大观众喜爱，自然很多人是想听一听专业评委们的评价。

    当然，现场的观众们仿佛有点泾渭分明一般。

    也有不少人皱着眉头，想听听评委怎么说。

    “我觉得就一般啊.......”

    “我还行，没啥别的感觉，就是觉得也能听，但理解不了这些狂热粉丝是咋回事....”

    “我觉得不好听，像是破锣嗓子，还乱转乱七八糟的尾音，好土啊。”

    “嗨！估计也就商业互吹吧......”

    很快，台上四位评委也便开始点评了。

    “真的不错！”

    秦盛荣笑呵呵的开口。

    “我很喜欢。”

    “是啊是啊！！”

    宋雨萌兴奋的拍了拍手掌，然后急切的问。

    “怎么样？我给你通过，要不要来我们组？”

    邓玉君笑了笑，也没说话。

    “真的不错。”

    吴俊优装模作样的点了点头，旋即开口道。

    “声音非常富有戏剧化的张力，有儿女情长的浪漫，也有笑看红尘的霸气，非常有质感的声音，配合这飒爽的装扮，表演直击灵魂。”

    “......”

    李少杰是直接听呆了。

    突然那么一瞬间，觉得自己语文功底也许并不好。

    “谢谢！谢谢老师！！”

    邓玉君被夸奖的非常开心，对着吴俊优鞠了一躬。

    “啊啊！对吧！君君果然好厉害啊！！”

    下方的粉丝们忍不住热切的鼓起了掌。

    而对邓玉君没啥感觉的观众，忍不住的有些怀疑人生。

    真的有这么厉害吗.......我信了。

    “哈哈，当然，我们的评价不够专业啦！”

    吴俊优皮笑肉不笑的看了一眼李少杰，将话题引到了李少杰的身上。

    “还是得要看杰哥的评价。”

    旋即，转过头，一脸谦虚的问。

    “杰哥，按照您专业目光来看，您是怎么看的？”

    “额......”

    李少杰皱了皱眉。

    然后突然微微一笑。

    “那我就......刨除掉其他因素，单单客观的从音乐角度来分析一下吧。”

    看着众人点了点头，李少杰便轻轻一笑，温声细语的说道。

    “很抱歉，如果满分是100分的话......我只能给你20分！”

    “？？？”

    “卧槽！不可能！！”

    “你在说什么啊？！”

    几位评委的表情当时就凝固了。

    台下的观众更是哗然一片！

    这个分数，怎么说也不至于这么离谱吧！！

    “杰.....杰哥？”

    秦盛荣一脸懵B，惊疑的甚至差点破音。

    “不能吧？！”

    宋雨萌也被这个数字吓坏了。

    邓玉君更是脸色瞬间变得非常难看。

    满分100分。

    给我20分？！

    这句话，仿佛如同赤裸裸的羞辱一般，直接让整个场子炸裂了起来。

    刑导欣喜若狂。

    “快快！！快镜头拉近！！”

