    

    以一个本地土著形象出现在海防街的西法，看见达尼兹飞快奔跑，看到他推倒拉着一车水果经过海防街的小贩，看到他用升起火焰的手掌拍在拉车的马匹上，看到他直接冲进街边的小店，并且让里面的人连连尖叫惊呼着往外跑。

    看着达尼兹使用种种手段制造混乱，西法忍不住在想，这家伙该不会经常要逃跑，所以才这么熟练吧？

    面对达尼兹制造的混乱，暴躁的代罚者并末规避，他们踢飞滚落地面的水果，直接将冲过来的马匹推往另一侧，不顾惊呼的人群冲进了小店里，然后撞碎了小店后面的窗口，追逐着悬赏金额高达3000镑的知名海盗。

    海防街已经不能走，达尼兹只好往拜亚姆中心城区，往热闹的地方跑。

    他很快看到一个市集，看到人头攒动。

    达尼兹迅速观察四周，然后手中浮现火球，向不远处一栋建筑砸去。

    那颗火球砸中建筑，发生爆炸，但炸起的火焰一闪既逝，充其量只是在建筑上留下几朵火苗，却连一个角也没崩下来。

    但这足以惊吓到里面的人，于是楼中人声喧哗，片刻后楼内的住户冲到了街面上。

    达尼兹一边跑一边释放这如同‘烟花’般的火球，惊动四处建筑里的住户，把他们吓得跑出家门，来到街道，让本来就不宽敞的大街，显得愈加拥堵。

    达尼兹钻进人群，然后迅速冲进一栋房屋里，笔直经过客厅，从厨房的窗户钻了出来。

    后面追来的代罚者顿时追丢了他，不过，其中一名代罚者拿出一件事物，用火柴点着。片刻之后，这个地区的上空，绽放一团橙色的云雾。

    站在一处钟楼上，执事科尔多瓦.罗耶清楚地看到那团云雾，他立刻回头：“城东面，1队追丢了。”

    后面有一名教士，立刻敲响了挂钟，不同次数的钟响，代表着不同的命令。

    接收到命令的另一队代罚者，立刻朝城东面移动，打算跟另一支队伍汇合，然后形成包围圈。

    达尼兹的好运似乎伴随着这一串钟声而结束，当他拐过一条小巷时，突然在前面，一名代罚者发现了他。达尼兹没有回避，代罚者也加紧了脚步，双方在快速移动数米后，就奔跑起来。

    代罚者的皮肤浮现片片虚幻的鱼鳞。

    达尼兹的手掌中也出现了一颗橘红色的火球。

    两人在相遇的瞬间。

    代罚者一拳砸在达尼兹的脸上，砸得‘烈焰’头往一侧摆动，从嘴中溅出数滴鲜血，落到墙面。

    与此同时，达尼兹手上的火球击中代罚者，炸得他整个人飞了出去，摔进了一个猪圈里，昏迷过去。

    达尼兹不作停留，边跑动边抹了下嘴巴，又回到了人潮涌动的大街上。

    一个代罚者跑了过来，看了同伴一眼，然后追了上去。

    这一切，让趴在远处房屋上的西法收进眼底。他正要离开，忽然看到，又有道身影出现。那是个穿着白色正装，戴白色礼帽的男人。

    他拿出条手帕，小心地在沾有达尼兹鲜血的墙壁上擦了擦，然后把沾有鲜血的手帕郑重地收起来，又警惕地看了看四周，这才离去。

    西法嘴角扬起，有鱼上勾了。那个男人明显是血之上将渗透进拜亚姆的爪牙，如果跟踪他，哪怕达尼兹行动失败，也有很大的机率找到血之上将的位置。

    他就要跟上去，可这时，西法脑海里却涌出另外一些念头。

    那个男人出现得太招摇了，就像故意的，难道，他也是‘诱饵’？

    西法决定按兵不动。

    果然，没过多久，他看到一个脸上涂着厚厚白粉，形迹可疑的男人在附近出没。片刻之后，他和白礼帽男子碰头，脸上白净的男人摇摇头，不知道说了什么，那两人又分了开来。

    好险！

    显然，白礼帽是个诱饵。如果西法跟上去的话，就会让那白脸男发现。

    真是奸诈啊。

    西法又过了片刻，才继续跟上达尼兹。

    空气中，第四水手长身上的香水味仍残留不去。

    西法一边移动，一边冒出想法。

    白礼帽用手帕获得达尼兹的血液，应该不只是在‘钓鱼’这么简单，他可能有‘占卜’的手段，达尼兹的血液可以为他提供很多信息。

    如果使用‘梦境占卡’，他甚至会发现达尼兹正跟自己合作。不过，我有穿着‘黑夜拥抱’，即使在梦境里看到什么，应该也无法确认是我。

    而且现在我戴着‘千面旅人’，一切指向我的占卜都会受到干扰，行动可以继续，不过，却要更加小心。

    血之上将的手下里，果然不缺乏占卜型的非凡者。

    就在西法为血之上将的爪牙有所耽搁时，达尼兹已经跟另一个代罚者狠狠碰撞，彼此造成一定伤害后，达尼兹继续潜逃。

    不过他可以感受得到，代罚者的包围网正在收缩，从频繁撞上代罚者的情形看来，恐怕风暴教会真的出动了两支代罚者。

    狗屎！

    雷利那张乌鸦嘴！

    还有，那些‘水手’可真是疯狂啊，我只是一个水手长而已啊，用不用出动两队代罚者！

    达尼兹钻进一间香料店，不顾老板的阻拦撞进仓库里，从仓库窗户跳出来的时候，眼前一黑，一个杂物箱飞了过来。

    达尼兹双手交错在身前，杂物箱砸在他双手上，砸得粉碎。

    赏金3000镑的大海盗同时给砸翻在地，就见有人快步冲来，他立刻在地面上一按，火光闪烁，一条由火焰凝聚的火蛇游了过去，缠住对手的脚并产生爆炸。

    达尼兹趁机爬起来，没走两步，便让旁边一条小巷子里冲出来的身影扑倒.......

    就像他预感的那样，代罚者越来越靠近了，他不断重复着战斗、逃跑、遭遇的过程。他身上的伤势渐渐积累，他的灵性，他的体力正在飞快消耗。

    当达尼兹给逼到一个街口时，他看到了科尔多瓦.罗耶，他不知道对方是谁，但那道身影给予他沉重的压力。达尼兹环顾一圈，然后飞奔进一座旅馆里，旅馆中频频出现爆炸，出现火光，冒出浓烟。

    旅馆里的人尖叫着奔了出来，让混乱在街口蔓延，并且扩散。

    科尔多瓦.罗耶沉着地打出一个手势，让代罚者们包围了旅馆，建立起警戒线，把居民和旅馆隔离开来。

    随后，他站在旅馆的大门前，以巨大的音量发出声音：“投降吧，烈焰，你跑不了的！”        

