    在山谷之中坐镇的当然不会是魔影门的人，而是凌笑的仆人残豹。

    虽说他是巅峰地皇的实力，可是却有着堪比半步尊阶的战斗力。

    如果只是这样，他还不足以镇慑重剑门的人。

    关键是在重剑门的人来之前，凌笑给了他一颗丹药，一颗五品丹药补魂丹。

    这颗丹药是凌笑在南域之时在铁勒部落炼制的，也是他炼制的第一颗五品丹药。

    这颗丹药凌笑一直想自己服下壮大自己的精神力，可是考虑了好长一段时间后，他还是决定给残豹服用了。

    他需要更加高阶的仆人来撑场面，这让他觉得会是一件很拉风的事情。

    他现在并不担忧残豹会反水，因为随着他实力和精神力的强大，他越能在识海中感应到魔帝的任何情绪波动。

    只要他稍有异动，他便可以让残豹修为损失大半，而且还会留下难以修复的灵魂创伤。

    况且这段日子，他感觉到残豹似乎对他越来越是顺从，他心想或许他展现出来的王霸之气应该将这家伙给镇住了。

    不管怎么样，他心中对残豹信任指度高了许多，所以才决定将这补魂丹交给了残豹。

    残豹本来就是一尊可怕的魔帝，一身实力已达玄帝巅峰之境，不管大陆任何角落都是称霸一方的巨鳄枭雄。

    对他现在来说只有补充灵魂力，壮大自己原有的识海，他的实力会随之恢复过来。

    当然，如果要恢复到巅峰一定需要凌笑识海中的另一半灵魂力才行。

    凌笑让他服下补魂丹之外，还给了一瓶万年石乳液，就是让他能恢复更好的状态。

    果然，服下这两样东西的残豹有了惊人的变化。

    残豹这些年来一直吸收死人的残魂恢复自己的灵魂。

    可是这些残魂都是杂而不全，属性各一，强弱大小不一，基本上被他强揉和在一起，虽说灵魂力得以增强，可是灵魂却变得混杂不堪，难以让他发挥自己应有的实力。

    如今补魂丹可以增强他的灵魂力，而万年石乳液则可以洗涤他原来那些混杂的灵魂力，使其变得纯净起来。

    灵魂力得以重新洗涤，又有万年石乳液重新扩充识海洗髓经脉，残豹实力迅速窜升。

    对于他这个曾经的一代魔帝来说，在帝阶以下的任何阶段几乎不存在什么屏颈一说，必竟曾经的领悟和经验都还在。

    服下这两样东西，高阶地皇的残豹就变成了低阶天尊巅峰的强悍存在。

    或许对于以前的他来说不足道哉，可是对于莫大的西北来说已经是站在最顶尖的有数几个超级高手了。

    故而，凌笑才让宗门的长老们将重剑门的人引到这山谷来。

    他没有让残豹或蓝色蛟龙将那些人一举都杀了，那是因为他要试试自己的精神力秒杀能力，同时让重剑门好好享受一下这种无声无悄死去的那种恐怕感。

    凌笑没想到重剑门这些家伙这么怕死，才杀了几个居然就后退了，只有一个相样一点的敢冲进山谷之中。

    其他人想走，凌笑只能现身了。

    重剑门的人看到凌笑全部愣完了。

    他们以为挡在他们身后的应该是天尊阶的强者吧，最不济也会是一个半步天尊，要不然怎么敢阻挡他们这么多人，要知道他们的实力个个都相当强悍，要灭掉一两座八九品的宗品跟本不在话下。

    然而，他们看到居然是一名中阶王阶拦住了他们的去路，这让他们有一种啼笑皆非的感觉。

    这丫的脑残还是白痴？

    居然以这样的实力拦截他们，当真是自寻死路。

    重剑门的一名高阶地皇心系跳跑，不过他似乎不屑出手，对另一名高阶王阶道“杀了这个白痴！”。

    那名高阶王阶点了点头，露出狰狞的笑容道“区区的中阶王阶也敢在我们面前耀武扬威，给我去死吧！”。

    那名高阶王阶喝了一声，身后的巨剑出鞘了。

    那名高阶王阶一出手就是全力，因为他们要逃命啊，哪里敢怠慢了。

    一抹耀眼的蓝色光芒瞬间朝着凌笑斩了过去。

    咻！

    蓝光从凌笑的身子穿梭了过去，似乎把他斩成了两半。

    那名高阶王阶不屑道“真是个废物！”。

    这时，他身后的那名高阶地皇惊呼道“小心后面！”。

    那名高阶王阶还没反应过来，一抹寒光划过，大好的头颅便分了家。

    只见凌笑跟本没有被分尸，他不知何时已经逃到了另一边去了，而那高阶王阶的头颅是他那操控的冰火剑御剑斩杀的。

    “找死！居然杀我徒弟”一名中阶地皇大怒，一只蓝色掌影朝着凌笑轰了过去。

    蓝色掌影宛若一方巨大的水幕从九天砸了下来。

    凌笑冷笑了一下，手指一引将冰火剑朝着那蓝色掌影轰了过去。

    冰火剑已经是七阶高阶的高级灵器，就算是天尊的攻击都可以挡住，何况这区区的地皇阶的攻击。

    只见冰火剑直接将那蓝色巨掌斩成两半，剩下强大的能量朝着那中阶地皇轰了过去。

    “是高阶灵器，快杀了他夺过来”那名发言的高阶地皇露出了贪婪之色喝道。

    随着他的话落下，重剑门的人都不敢托大，纷纷使出属性攻击欲将凌笑一举灭杀了。

    凌笑冷笑了一下，喉结微微滚动了一下，蓦然仰天长啸了起来。

    吼！

    震天动地的龙吟之声，震得方圆数百米内都动荡了起来。

    重剑门的人都被这出奇不意的吼叫之声震得短暂失措了起来。

    凌笑抓住这千钧一发的机会，双手不停地比划冰火剑宛若流星一般朝着他们切了过去。

    一颗颗大好头颅宛若西瓜一般被切了起来。

    三名高阶王阶和一名低阶地皇就在这眨眼间陨落了。

    “该死的杂-种我要让你碎尸万段”那名高阶地皇回过神的时候，发出怒吼之声，气势瞬间锁定凌笑，一把灵器巨剑朝着他轰杀了过去。

    强大的属性攻击能量仿佛可以摧毁数座山岳。

    凌笑已经无处可躲了，就在他被那强大的剑气抹杀之时，又是一道龙吟之声高吭冲天。

    蓝色蛟龙咆哮不止，音波阵阵回荡不休。

    重剑门的人个个被震得吞血，那些四阶高阶金翎鹰一头头地被震得栽落了下去。

    刚才要轰杀凌笑的那名高阶地皇下场最惨，他哪里料到还会有这么一头蓝色蛟龙钻出来，而且还具备了龙吟的天斌神通，被龙吟之声正面震得七吼流血，脑袋经不起折腾爆成了血雾。

    剩下的重剑门的人个个都被吓得胆寒心惊，那几人都不敢迟疑拖着重身之躯分开逃跑。

    他们只恨他娘生少了几条腿，让他们逃得这么慢。

    凌笑跟本没打算放过任何人。

    蓝色蛟龙充满了浓烈的嗜血之意，龙吟之声阵阵咆哮，周边强烈的动荡不休。

    逃路的人被震得耳膜尽碎，纷纷都迟缓了下来。

    龙尾横扫过去，一个个立即被砸成了肉酱。

    仅仅几个照面之间，凌笑斩杀了好几条小杂鱼，蓝色蛟龙轰杀了几条大杂鱼。

    重剑门仅剩下一人还没挂了。

    不远掩盖着气息过来观战的紫天宗的六大皇阶，个个看得目瞪口呆。

    虽说他们之前也见识过凌笑那可怕的杀人手段，可是如今再次重温，心里觉得发毛不已。他们都在庆幸“还好这娃儿是自己人，要是敌人就惨了！”。

    凌笑战斗完毕，躺在了蛟龙身上有意无意地朝着紫天宗几人隐藏的方向瞥了一眼，心里暗骂“几个老不死的，要看就当明正大的看，何必做这种偷窥的行径呢，多么可耻的行为啊！”。

    要是让紫天宗几大地皇听到这话，当即捶胸痛哭哀嚎道“被这么一个小子鄙视，咱们不活了”。

    在山谷之下，也是传来了一阵阵强悍的能量波动之声。

    尊阶之战，惊天动地。

    山谷很快被抹平了，两道人影和一道兽影窜升了出来。

    罗贵阳可以确定眼前真的是天尊阶的可怕高手，要不是他有血眼鹰在一旁，他就挂了。

    当罗贵阳和残豹都升到空战之时，凌笑已经是解决了战斗。

    他懒洋洋地对着残豹道“亏你还是天尊呢，连着这伪天尊都解决不了，真是丢本少的脸，你看看本少，这边都解决干干净净了”。

    残豹听了这话，脸色都黑了下来。

    罗贵阳听到身后有人说话，大惊后撤，朝着凌笑看去。

    见到凌笑只是中阶王阶松了一口气，可是当看到那头六爪蛟龙，被吓得差点晕倒了过去。

    他再感应一下自己那些同伴的气息，却发现全部消失了，再往地面看去，只有一滩滩血迹和残肢。

    “是你……是你杀了他们！”罗贵阳惊骇叫道。

    “你大爷的，别大惊小怪的，你们不是要找凶手吗？之前你们什么捞的少门主就是我杀的，要报仇尽管放马过来吧”凌笑十分轻屑地对着罗贵阳勾了勾手指说道。

    他心里得意地暗呼“我左蓝龙，右金狼，火麟在中间，神阻杀神，魔阻灭魔！”。

    凌笑没想到临时窜改的一句经典录句，成为了他日后争战大业的成名代表录！

    罗贵阳强忍着镇定，稍稍后退，朝着残豹看了一眼后，大喝道“魔影门这仇我们重剑门记下了！”。

    随着他的声音落下，他手中多出一枚东西砸了出去。

    轰隆！

