    “怎么可能？”反倒是男子，见林天被自己击退，脸上不仅没有任何的笑容，相反布满了震惊之色。

    因为林天是被他击退了没错，但是不过是退了几步而已，并且很快稳住了身形，除此之外，并没有造成别的什么影响。

    这也太不可思议了。

    毕竟以他刚才那一剑的威力，不说别的，就算是地法境九层正面接下也得落得个重伤的下场。

    “难不成他也是天法境？”这样的想法一在脑海中浮现便被男子立马驱逐了出去。

    因为林天的年纪并不大，不可能有着天法境的修为，并且也没有任何传闻说他是天法境。

    “一个地法境便拥有如此强的实力？”男子心中生出了浓浓的质疑，但是想到林天展现出来的那有些诡异的剑招，他心中开始有些顾忌了起来。

    本来想着，林天不过区区地法境的修为，想要杀他不过时易如反掌。

    但是现在看来，刚才他的想法着实是有些托大。

    “天法境一层，还算是有点实力的，不像我之前碰上的那些小虾米，根本没有一点挑战性，完全是跑上来装逼送死的。”林天笑了笑，将手中长剑剑尖微微扬起，在阳光下闪烁着冰冷的寒光。

    “小子莫要口出狂言，等会怕是你死都不知道怎么死的。”男子厉喝一声。

    他可是天法境一层啊，林天竟然将他和那些地法境相比，这不是完全不将他放在眼里吗？

    不仅如此，看着林天脸上那轻松的笑容，好像在面对他的时候完全没有一丝压力啊！

    想到这里，男子体内法元运转，身上气势暴涨，在周身掀起阵阵风浪。

    见状，林天一抖长剑，身上开始有法元波动。

    这时，男子整张脸变得一片铁青。

    地法境四层巅峰，林天不过是地法境四层巅峰的修为。

    男子甚至有些怀疑自己是不是看错了，怎么可能只有地法境四层巅峰？地法境四层巅峰怎么可能有这样的实力？

    “我们也别浪费时间了，这遗迹里面的时间可是很宝贵的。”林天看着男子，眼中闪过一道寒芒。

    男子虽然心中震惊，但是气势上可一点都不弱，“的确，别浪费时间了，我速速送你去死！”

    说罢，男子脚下猛地一踏，在地上留下一个深坑之后身形便如离弦之箭般朝林天激射而去。

    只见他的短刀之上，一道道凌厉的刀气席卷，将刀身尽数包裹，看起来很是凶猛。

    而林天，身上的法元朝着长剑中涌去。

    顿时长剑剑身上光芒闪烁，气息变得更加凌厉起来。

    这时男子爆发出一声大喝，“霸炎刀法！”

    随着他话音刚落，那短刀之上顿时闪耀起一阵浓郁的红色光芒。

    不仅如此，那些围绕短刀的剑气，也变得通红起来，犹如一道道由火焰形成的刀气一般。

    以男子短刀为中心，周围的温度一下子变得灼热起来，空气都在不断的扭曲。

    随着男子单臂送出，那短刀顿时如同一支熊熊燃烧的火箭一般轰向林天。

    见状，林天眼中闪过一抹惊奇之色，他有些意外，男子虽然没有属性法元，但是这刀法的精妙却是可以达到属性法元一样的攻击效果。

    不过也仅仅是有些意外而已。

    面对男子的攻势，林天将长剑朝上方抬起一个角度，随即对着男子轰来的短刀劈了下去。

    就在长剑下劈的过程中，一道道凌厉冰冷的剑气浮现，仅仅的缠绕在剑身之上，看起来仿佛有着自己的灵性一般。

    两人出手的速度极快，下一刻长剑和短刀便再次碰撞在了一起。

    嗤喇！

    刚接触的那一刹那，长剑上面附着的剑气便如同灵蛇一般朝男子的短刀冲去。

    而那些围绕着短刀的，散发着灼热高温的火红刀气，在剑气的冲击下被一道道撕裂开，化作一股股灼热的气浪朝上方升腾消失。

    仅仅是片刻时间，男子短刀之上的刀气便被劈散了大半。

    看到这一幕，男子心中不由大急。

    他大吼一声，将身上法元运转到极致，脚下站定以身体为中心，猛地将原本在急速前冲的短刀朝上方提去，带着一股冲击力和长剑撞击在了一起。

    铛！

    这一撞，威力巨大，直接让长剑和短刀都剧烈的颤动起来。

    随即男子急速后退，脸色变得极为难看。

    从刚才的交手来看，在使用法元之后，林天的实力变得更强了，就算他的修为比林天高，也占不到任何的便宜，完全是被压着打。

    想到这里，男子心中升起一股浓浓的不甘。

    毕竟自己可是天法境一层啊，而林天不过是区区地法境四层巅峰，如此大的差距却被压着打，换做谁也不会甘心。

    然而事实就是这样，饶是再不甘心也没有办法改变。

    “不愧是让宗主亲自下令杀的人，果然够强的。”男子紧了紧手中的短刀，盯着林天说道。

    闻言，林天眉头一挑，“哦？没想到竟然连你们宗主都注意到我了，真是荣幸呢。”

    “既然感到荣幸，那就死在我手中吧，让我将你的脑袋带回去给宗主，那样你会更荣幸的。”男子脸上突然浮现起狰狞的笑容。

    说罢，他身上的法元开始剧烈波动起来，如同沸腾的开水一般。

    紧接着，他手中短刀上，一道道灼热火红的刀气浮现，将刀身完全遮盖，散发出的高温让周围的空气都不时发出阵阵爆鸣声。

    “小子，我这最强一击在这之前还没有多少人能挡住呢，好好享受吧！”说着，男子朝着林天急速奔去，看那样子，完全已经做好了一刀结束战斗的准备。

    林天嘴角微微勾起一抹弧度，“是吗？那我便看看你这最强一击到底有多强了。”

    此时，从男子的短刀上，林天却是感觉到了一股比刚才强上好几倍的能量波动，显然威力方面会更加强大！

    想到这里，林天身上的法元输出加大了几分，手中长剑光芒变得浓郁起来。

