    斯塔克工业重启武器制造部门

    这一石破天惊的消息比台风还快，迅速席卷全球，各个电视台、报纸、杂志、自媒体等等争相报道，生怕落于人后。

    一辆辆新闻采访车、各路媒体记者，从四面八方汇聚到扭约、到曼哈顿、到复仇者大厦下，采访托尼·斯塔克的邀请函挤爆了斯塔克的公开邮箱，身为斯塔克工业CEO佩珀·波茨遭到了电话、邮件的轰炸，要不是保安拦着，她都要被想采访她的记者给淹没了。

    所有人都想知道斯塔克工业重开武器制造部门的原因，可佩珀·波茨非常想冲着这些人大喊：“老娘也才知道斯塔克工业要重开武器制造部门。”

    佩珀·波茨是又生气又委屈，她是斯塔卡工业的CEO，也是斯塔克的枕边人，却是通过脸书和油管才知道自己的企业要重开武器制造部门，这完全是把她当外人。

    她辛辛苦苦的打理斯塔卡工业，努力的让企业赚取更多的利润，好让斯塔克能够造他的钢铁战衣，无忧无虑的进行各种各样的烧钱实验，偶尔还要自荐枕席，没有功劳也有苦劳吧，结果呢，竟然还是个外人，换成谁都会生气。

    正气着呢，桌子上的电话响了起来，投影出斯塔克的头像，佩珀·波茨眼睛通红的瞪着这个搞怪表情的人像，恨不得一口咬死他，气哼哼的坐着根本不接。

    电话响了几下，最终归于平寂，让靠在椅背上的佩珀·波茨不由得挺直了腰，余光瞄着电话，等待着它再度响起，可等了十多秒却毫无反应，让佩珀·波茨委屈涌上心头。

    突然间，‘啪嗒！’一声轻响，电话竟然自动接通，从中传出斯塔克的声音：“嘿，佩珀，你在忙什么呢？”

    佩珀·波茨的脸色‘唰’的一下，变的极为难看，冷冷的说道：“正在忙工作，boss。”

    话里话外都透漏着疏远，比之曾经当助理的时候，还要见外，那小情绪，隔着十万八千里都能感觉到，让斯塔克不由得笑了起来，听着这笑声，佩珀·波茨更加恼怒了，直接说道：“没什么事的话，就不要耽误我投简历了。”

    “投简历？让我想想哪家企业能给你更好的待遇呢？好像没有。”

    “至少小企业不会把我当外人。”佩珀·波茨冲着电话吼了一声，直接上手把电话线给拽了，然后气哼哼的坐回椅子上，她本来是等斯塔克解释呢，结果等来的却还是那样的吊儿郎当，能把人给气死。

    电话倒是不响了，可紧闭着的奢华大门却‘啪嗒！’一声打开来，正气着的佩珀·波茨顿时冲着那里吼了一声：“我不是说过别打扰我吗？”

    “哦，谁惹我的CEO生气了，”斯塔克的声音从门外传出，紧接着一身休闲服的斯塔克走了进来，手里还提着一个果篮，向上抬了抬展示给佩珀·波茨看，道：“没有草莓。”

    佩珀·波茨直接转过身去，透过身后的玻璃幕墙望向远方，语气平淡的说道：“你不是在忙你的武器制造部门吗？怎么有时间来我这里。”

    “你可是斯塔克工业的CEO，当然来和你汇报一下。”斯塔克很不见外的走进来，把果篮往桌子上一方，伸手将电话线插上。

    “呵，你还记得我是斯塔克工业的CEO，你收购了油管和脸书吗？不然我怎么要从那里知道我管辖的企业，新开了个武器制造部门。”

    “这是个意外。”

    “这是个意外？对，这是个意外，你总有很多的意外。”

    “佩珀，听我说，”斯塔克站起身来，走到佩珀·波茨的身边，伸手揽住她的肩膀，无比认真的说道：“我必须重开武器制造部门。”

    “又不是意外了吗？”佩珀完全不吃他这一套，当助理的时间里，见多了斯塔克的各种花样，早就免疫了。

    斯塔克没有回答，而是抬起手来，在腕表上点击了几下，道：“贾维斯，屏蔽这个房间。”

    在佩珀·波茨疑惑的目光中，腕表发出了声音：“已完成屏蔽，先生。”

    “你要干什么？”

    斯塔克深吸一口气，道：“你相信未来吗？”

    “哈啊？”佩珀·波茨目瞪口呆，这问题可太突兀了，简直是九曲十八弯，车速快的完全超过佩珀·波茨的理解范畴，整个人都被问懵了。

    斯塔克却没有管她，自顾自的继续说道：“在那之前，我都觉得时光旅行是扯淡，直到遇到终结者...”

    “退休州长给你签名了？”

    “另一个我。”

    “什么？”

    “另一个我，给我留下了关于未来的消息，还有他在未来七年里所拥有的科技、资料。”

    “......”

    佩珀·波茨已经想送斯塔克去看医生了，显然他的焦虑症已经发展成精神疾病了，都开始胡言乱语甚至记忆错乱了。

    满腔的怒火，一下子烟消云散，转而变成满心的担忧，紧紧抓着斯塔克的手臂，道：“斯塔克，我们也许需要去趟医院。”

    “你觉得我像个疯子？耶，在看到那些信息时，我也是这么想的，可那是真的，”斯塔克叹息道：“至今为止所发生的事都验证了那些资料是真的，萨诺斯会入侵地球，收集六颗无限宝石，然后一个响指，消灭全宇宙一半的生命。”

    佩珀·波茨整个人都是傻的，完全不知道该说什么，只想着打电话叫哈皮开车送斯塔克去医院，这太吓人了。

    “很疯狂的想法，是吧，可他却这么做了，地球一半人就那么化成了灰，”斯塔克说着在腕表上点击了几下，投影出了一段段影像：繁华的街道上突然一个个人随风飘散成灰，一辆辆汽车失控撞向路边，一架架飞机翻转着撞地、撞楼...

    “这就是未来，可怕的未来。”斯塔克做了个总结，他的焦虑症加重很大一部分要归咎于这些末日般的影像，每次看到满大街的人灰飞烟灭，就会让斯塔克不由自主的担心，万一失败了，那这就是他的世界的未来了啊。