    古都大学内，存在着许许多多的训练设施，甚至包含秘境空间。

    在这些训练设施内，宠兽的训练效率，能有很大的提升。

    时宇上次来古都大学，只体验了锻炼御兽师保命能力的对战塔。

    这一次，他准备去古都大学一个植物类宠兽的圣地，植物园。

    “我们出去一趟。”

    “说不定，能顺便带你去战个斗。”

    做出去偷学技能的决定后，时宇退出遗迹空间，对着眼前桌子上抱着果子盯着自己的参宝宝道。

    “咿？（战斗？）”

    参宝宝目光一亮。

    它现在感觉自己很强，又感觉自己不强。

    纯粹是因为两个队友太强了，所以直到现在，参宝宝对自己战斗力都没有一个正确的评估。

    总之它期待时宇带着它去挑战其他宠兽那一天已经很久了。

    “没错。”

    “你先去御兽空间睡一会儿，恢复下状态，等会儿我喊你。”

    时宇在参宝宝期待的表情下，把它召回了御兽空间。

    刚刚契约参宝宝，时宇还是愿意它多在自家御兽空间休息的，磨合下感情嘛。

    完事后，时宇拿好校园学员卡，直接出门。

    ……

    “对了，不知道我现在去网瘾阿婆那里闯关，效果会怎么样。”

    往植物园的方向走着，时宇嘀咕起来。

    他还是很记仇的。

    当时他想拿着骨剑PK对战塔的能量体宠兽，直接被群殴一顿，但是现在，拥有极强身体素质的时宇，感觉自己可以报仇了……

    他已经不是那个只会虚化躲技能的男人了，嗯，先去植物园试试，再去对战塔。

    “诶，你看，那个人像不像食铁兽骑士……”

    时宇走着走着，忽然间，听到有人议论自己。

    他微微侧头看了一眼，只见两个提着一袋子生活用品的女生，正小声的低头说着什么。

    然而可惜，时宇体质强化后，视力、听力，也都得到了强化，一样听得见。

    “有点像，那个食铁兽骑士是考古学家，应该也是入学咱们古都大了吧。”

    “是本人吗，比视频里帅多了，视频里傻乎乎的，笑的肚子疼。”

    “呵……”时宇脚步不由得放快了一些，愚蠢的人类啊。

    看起来不像是新生，应该是返校的老生，自己的大名，竟然传的这么快吗……

    “人一出名，就是麻烦。”时宇从遗迹空间拿出一个黑白色棒球帽，给自己戴了上，试图不被认出来，如果还能被认出来，别逼他戴口罩。

    ……

    古都大学太大了，时宇从宿舍，抵达植物园，费了好大一番功夫。

    事实上，植物园这个地方，虽然带个园字，但是面积也挺离谱的。

    据学校官网资料显示，面积应该不逊色他在平城去过的天邙山，比林修竹家的食铁兽饲养基地还要大许多。

    这里其实也是山，不过整个植物园山体都被明确划分成为了数个区域。

    有水系资源比较丰富的区域，有大地能量比较充沛的区域，也有草木自然力量、太阳力量比较浓郁的区域，这些都是后天改造过的，适合各种各样的植物宠兽栖息。

    可以说，在这里使用大地连锁、蓄能光束，效果能直接拉满。

    “到了。”

    植物园的入口，被一座白色的建筑物分开，时宇看了一眼周围，冷冷清清的，也没管太多，直接进入了里面。

    刚刚进入，时宇就闻到了一股香气，他直接就判断出来了是甜气技能。

    不过这种程度，也就精通级吧，不过如此，闻了都没感觉。

    “你好……”时宇进入后，建筑物大厅内，一位穿着白色衣裙，正在修剪花卉的女生停止了手上的工作，意外抬起头看了过来。

    除了她之外，建筑物内宛如一个巨大办公室，还有一堆年轻人坐在电脑前，他们看了一眼这边，见有人招待时宇后，就继续忙手里的事情了。

    “你好。”时宇见到这位学姐，也问好道。

    “请问需要办理什么业务。”她笑着问。

    时宇感觉怪怪的，不过还好他来之前，已经做好了足够的功课。

    学生来植物园，主要有三个可能。

    1、来放养宠兽。

    植物园的环境很适合植物类宠兽成长，如果宠兽比较听话，学生在一些时间把宠兽放养在这里完全没问题，能起到不错的效果，并且这期间，还有饲育系来兼职的学生、老师会帮忙照顾宠兽，同时提供食物、营养品、医护服务。

    2、契约新宠。

    植物园也有饲育基地功能，存在大量统领种族的植物类宠兽幼崽，成长等级则基本在觉醒级，这些宠兽，都是可以契约、适合御兽师契约的，不过需要学生用一定学分兑换契约资格。

    像陆学姐说的七星四叶草，便生活在植物园某地。

    3、战斗历练。

    植物园还存在大量已经成长好的超凡生物，甚至内部还栖息统领级、君王级生物镇守植物园，对于一些想增加和植物类宠兽战斗经验的学生，植物园也提供战斗历练业务。

    同时，部分学生放养的宠兽，也算是可以挑战的对象。

    所以战斗的机会在这里也不少。

    “战斗。”时宇开口道。

    “好，同学你过来登记一下。”在这里兼职的学姐示意时宇跟他过去。

    “嗯。”时宇点了点头，感觉这里环境不错。

    至少没人在意他，这个学姐也不像认识他的样子。

    不愧是你们啊饲育系，一点也不关注职业考核成果。

    或许比起职业御兽师考核，这群人更关心职业饲育师考核。

    接下来，时宇跟着学姐去一台机器那里刷卡登记了下，放养宠兽和契约新宠是要支付学分的，而战斗历练则是完全免费，不过每个学生每个月都有一定次数限制，这也是为了防止植物园产生负荷，无法正常运转。

    “咦，178级？你是新生？”学姐在时宇刷卡后，微微惊讶的看着信息。

    178级考古系学生，时宇……

    这个时候，新生不是还没开学吗。

    不过很快，她释然了，如果是有些关系的新生，提前入学住进来也不是稀罕事。

    “对。”

    “是学弟呀。”发现是新生，兼职打工的学姐客气不少，她笑道：“你是打算自己进去逛逛，还是打算指定宠兽战斗。”

    在这个植物园，有许多近乎同级无敌的精英宠兽，想战斗历练的学生，甚至可以指定植物园内某些宠兽战斗，当然，也可以自己进去随机碰运气。

    “我自己进去逛逛。”时宇露出笑容。

    “那好，你要小心哦，植物园内大多数宠兽都时学长学姐们放养在这里的，可是很凶的。”这位学姐提醒道。

    “了解。”时宇点了点头。

    打的就是学长学姐的宠兽，野生的他还嫌太弱呢。

    “你自己进去可以吗？”因为时宇是新生，兼职学姐多问了一句。

    “没问题的。”从学姐手里接过指位针，时宇让对方放心。

    这个指位针小道具，可以指引时宇进入植物园的战斗区，帮助他找路、离开，除此之外，用古都大学官网的软件导航也可以，不过没这个方便、精准。

    ……

    登记好后，时宇进入了植物园。

    随着时宇进去，一个电脑前的学长艰难的伸了个懒腰，没想到还没开学就要工作。

    为了植物园的稳定，防止被放养的宠兽之间发生矛盾，植物园也到处都是监控，他的工作就是发现不稳定因素，其中，有学生来这里战斗历练，也可以算是不稳定因素，是需要注意的。

    他看向了屏幕，此时，时宇已经跟着指位针，进入了战斗区。

    战斗区内，基本没有低于超凡级的凶兽，都非常骁勇善战，很快，这个学长一愣。

    因为刚刚进入这里，时宇就碰上了一只超凡级的暴木蜥蜴。

    这是一只全身由木物质组成的半米大的蜥蜴，虽然看起来像动物，但的确是植物类生命，本质上就是木头。

    “一只野生的暴木蜥蜴……”学长表情还算淡定，不过，让他不淡定的是，画面中，时宇看见这只暴木蜥蜴，没有召唤出宠兽的想法？？？

    只见，画面中，时宇和暴木蜥蜴对视起来……

    “战斗力只有5……不对，能量值只有599的渣渣吗。”时宇通过隐形镜片型图鉴看到眼前的暴木蜥蜴的能量值后，心中感慨，这也太弱了吧。

    这种级别的宠兽，就是属于参宝宝一个甜气，就能把它补晕过去那种，没有战斗的意义。

    “你好啊，要不要PK一下，你和我PK，不过我们约法三章，你不许用技能。”

    然而，时宇还是心灵感应对着暴木蜥蜴发起挑战了。

    参宝宝：？？？

    说好了让我战斗呢？？？

    暴木蜥蜴也愣了：？？？

    它在这里住着也有一阵子了，从没见过如此奇怪的要求。

    暴木蜥蜴名字听起来很暴躁，但其实，它们也是非常好的园丁，粪便是绝佳的极品肥料，所以植物园放养了许多。

    但即使如此，也不代表暴木蜥蜴没有战斗力。

    “嘻！！！（你说的，不要后悔。）”暴木蜥蜴沉默后，选择了满足时宇的愿望。

    它直接一跃而来，朝着时宇扑去，倒是没有伤时宇的想法，敢伤人类，它今晚就得成为植物园那些君王、统领的晚饭了，它只是想扑倒时宇，让时宇见识见识它的厉害。

    然而……

    暴木蜥蜴刚刚扑向时宇，还没接触到，就感觉肚子遭受了无与伦比的重击，“轰”的一下，直接被锤飞出去，撞击到了远处树上。

    原地，时宇活动了一下微酸的拳头，看向了暴木蜥蜴。

    “再来！”时宇开口道。

    不愧是他，体质真的不逊色超凡级凶兽多少了，对付暴木蜥蜴这种不以体魄见长的生物，竟然还能占据上风？？

    这要达到当前等级上限，怕不是能和用技能的超凡生物过过招了！

    此时，一拳被抡飞，暴木蜥蜴傻傻的起来，盯着眼前的人类，露出见了鬼的表情。

    虽然这一拳，没让它产生多少伤势，但是还是疼啊，它思考了下，这架不能打，太憋屈。

    “嘻！！！（打个屁，我又不能伤你，你又力气这么大，你还是个人？）”暴木蜥蜴怒骂一声，直接转头就走，还在原地拉了一泡屎表示鄙视。

    植物园内，宠兽怎么战斗都无所谓，没有死亡就行，但是御兽师，是绝对不能伤的，这是规则。

    时宇：“……”

    见到暴木蜥蜴开溜，时宇沉默了，植物园建筑大厅内，盯着监控的学长，也震惊了。

    “卧槽。”

    这个学生什么鬼，哪个专业的，干嘛来了，你到底是锻炼自己来了，还是历练宠兽来了，锻炼自己乖乖去对战塔啊。

