    但没过一会儿，田田冷笑。

    哼，聪明反被聪明误。

    小铃铛怎么可能被抓到。

    两个愚蠢的人类会为了这个选择付出代价的。

    ……

    唐戴这边。

    朱亮其实紧张的要死。

    他嘴唇不动的说话：“戴哥，我刚才是不是做的有些过分，田田不会冲出来打死我吧？”

    “放心，他不敢违反小铃铛捉迷藏的规则。”

    唐戴手上拿着染血的日记本，上面赫然写道——

    田田在哪里？

    日记本在下面给出了准确的答案。

    唐戴换了一个问题。

    小铃铛在哪里？

    一行血字出现。

    在你面前。

    唐戴立马掏出一把染血之枪，把它塞到朱亮的手里：“我的好儿贼，我倒数三声，你举枪对准你前面的空气。”

    “然后装的很帅的说，我找到你了，再不出来，我就开枪了！”

    朱亮：“什么叫装的很帅，我本来就很帅好吗？”

    “……”

    唐戴干咳了一声：“别皮。记住，千万不要开枪。”

    嘱咐朱亮不要开枪，是因为他现在还是一个普通人。

    一旦开枪，驱动力就是寿命。

    寿命这东西，就算复活了，也弥补不回来。

    没办法，这里是惊悚世界，丝毫没有逻辑可言。

    完全不讲道理。

    朱亮举起了枪，嘴角勾出赘婿笑：“小铃铛，出来吧，再不出来我可开枪了！”

    染血之枪冰冷的手感给他心底增加了些许底气。

    在某一瞬间，他有一种枪神附体的错觉。

    他觉得自己很帅。

    但是……

    午间的风带来了一丝尴尬。

    朱亮头顶飘过一只寒鸦：“戴哥，没用啊？是不是搞错了？”

    唐戴也挠了挠头，嘀咕到：“没道理呀，下品蓝的日记本，找一个绿级的鬼物应该是敢敢当当的呀！”

    况且他还收到了小铃铛惊讶的情绪值。

    这说明，的确是指对了地方。

    “出什么问题了？”

    他不由得用最后十鬼力在日记本上再次写下问题——

    小铃铛在哪？

    血字浮现，在你右前方。

    唐戴暗骂一声：“靠，它换位置了！”

    朱亮：“捉迷藏换位置？！”

    唐戴：“这是作弊！”

    朱亮：“无耻！”

    “我和挂比不共戴天！”，两人齐声喊道。

    唐戴自己也掏出一把染血之枪，偷偷的指向朱亮的右前方。

    【来自小铃铛的惊讶值+2700】

    然而小铃铛还是没有出来。

    ……

    这他喵的不就尴尬了。

    唐戴用了三次染血的书，三十鬼力已经消耗殆尽。

    短时间是恢复不过来了。

    他是没想到，捉迷藏还有换位置这一说法的。

    常年作弊，反被弊作了。

    大意了啊！

    他不由得向朱亮安慰到：“儿砸，好好看看你的右大臂吧！”

    朱亮迷惑：“为啥呀？”

    “因为待会它就不是你的了！”

    “……，不是吧戴佬，开局才三分钟，我们就要点投降？”

    “对面21-0，我们0-21，不投降等着过年啊？”

    “我觉得！”，朱亮挺直腰杆，一本正经的说：“我觉得我应该还能抢救一下。”

    “那你说说还能怎么办？”

    “拖它二十七分钟，让大臂在我肩膀上多留一会儿！”

    “……”

    突然，唐戴手臂上的婴宁动了动：“骚年，要挂不要？”

    唐戴眼睛一亮：“你要借我力量，让我打穿副本？”

    “想什么呢？都说了姐姐水多，你扛不住。”

    “……”

    唐戴噎住了。

    婴宁，可真有你的啊！

    屡次都能开出新高度，我上辈子的天赋怕是在你身上吧？

    唐戴调整一下情绪：“那开什么挂嘛？”

    “超出你等级的力量，你的确是承受不住，但是不超过你等级的呢？”

    唐戴眼睛又亮了，激动到：“我靠，移动充电宝？！”

    他确实是没有鬼力了，但是婴宁有啊！

    上品蓝的鬼力是450点，冲他一个30点的上品白，那不是轻轻松松？

    更何况，上品蓝的恢复能力不是他一个小小的上品白能比拟的。

    等他再次用完30鬼力，人家早就恢复过来了。

    这属于是无限续航了，属于是！

    婴宁娇笑：“不不不，不是移动充电宝，我是你的西地那非！”

    车轱辘压脸上了，唐戴麻了。

    他以为自己这两天已经提高到了第五层，没想到婴宁在大气层。

    他索性不挣扎了，满脸生无可恋的说：“来吧姐姐，冲死我吧！”

    瞬间满蓝。

    唐戴再次用上染血的日记本。

    小铃铛再次换位置。

    【来自小铃铛的惊讶值+3000】

    唐戴再用。

    小铃铛再换。

    【惊讶值+3400】

    唐戴提笔都要再次落下的时候。

    小铃铛咯咯的笑着显出了身型：“今天的捉迷藏我玩的特别开心，谢谢你们陪我玩游戏。”

    “那么，今天的捉迷藏就到此结束吧！”

    唐戴和朱亮面面相觑，结束了？

    就这么结束了？

    朱亮耿直的问了一句：“我抓到兔子了，兔子不是需要选择丢手还是丢脚吗？”

    唐戴扯了扯朱亮，使了个眼色：“看你说的什么话，人家是游戏主持人，那哪能和我们一样？”

    朱亮夸张的大叫：“什么？游戏主持人就可以不遵守游戏规则了？不会吧，不会吧，2202年了，不会还有这样的鬼吧？”

    唐戴佯怒，大声密谋：“你直接报人家身份证呗！哪有你这么做人的？潜规则懂不懂？”

    婴宁：“你们两是真滴狗啊！”

    哪知道两个人的阴阳怪气，不仅没让小铃铛生气。

    她反倒笑的更开心。

    只见她一把将田田从躲藏处揪了出来。

    小手一摸。

    田田的左手肘就被卸了下来。

    小铃铛将其递给朱亮：“愿赌服输，诺，兔子的手。”

    田田都要哭了。

    你愿赌服输，但是受伤的为什么是我啊？！

    一旁的朱亮不知道为什么，突然也满脸悲痛的站在原地流泪。

    给唐戴都看懵了。

    只见他右手大臂处开始燃烧着烈焰。

    烈焰环绕着，一点一点向下蔓延。

    他的骨骼随着烈焰而生长，血肉伴随着骨骼和火焰沸腾。

    好家伙。

    隐藏任务完成了，真滴是麒麟臂！

    “但是。”，唐戴不由得开口问：“你哭什么啊？”

