    “丧尸！它们还会躲着大路走，特意不留脚印？”听到驻地出事了，周媛已经有点心急如焚，非常不愿意接受这个现实，试图找出不合理的地方，好像只要把洪涛的推论驳倒就能让驻地安全一样。

    “它们不是躲着大路走，是数量太多山路不够用，有一部分干脆穿越了荆棘丛。山路上地面很硬，没留下痕迹。荆棘丛里面土地比较软，要不是雨下的正好也看不出来。还记得我说过的活尸吗？它们有视力也有智力，能控制丧尸行动，干出这种事来不足为奇。至于说这么多丧尸上山去做什么了，我觉得目标很可能就是驻地。”

    如果光是丧尸出没洪涛就不用这么谨慎了，自打发现了路边的脚印之后，脑子里马上就浮现出那双惨的白眼球和小黑点一般的瞳孔，真他妈瘆人，还恶心。

    “……那你打算救还是撤？”周媛虽然一次活尸都没见过，但她听过洪涛的描述并深以为然，深呼吸了一口努力让理智重新上线。

    “别急，先看看情况……”洪涛指了指车顶炮台里举着遥控器的潘文祥。不管是救还是撤，自己说了没用，得看实际情况。无人机的视频传输距离有限，飞行速度也有限，急也没用。

    “小胖子，让你那玩意飞快点……”但周媛没有这么好的耐心，也不是她浮躁，应该算关心则乱。

    这个驻地对生存联盟很重要，关系到未来的发展方向，如果让活尸给毁了就得重新调整规划，救援队还会不会提供帮助很难讲。

    “嗳，稍安勿躁……急没有用，越是到这种时候越要沉稳。对下属来讲，你此刻什么都不说，他们觉得你心里有数，一瞎咋呼，得，全露馅了。”洪涛赶紧打断了周媛的乱命，冲潘文祥摆了摆手示意他不用理睬。

    “呼……那你现在就是假装心里有数喽？”周媛做了几个深呼吸，终于克制住了情绪。

    “可不嘛，现在我除了准备逃跑之外，啥办法也没有。不过队员们肯定觉得我胸有成竹，你看他们多镇定啊，这就叫士气。”

    “你啊，智商和情商都超出常人，也有足够的勇气，但缺少一股子狠劲儿，不太适合带兵，更适合搞内政。考虑考虑，等时机合适了不如过来帮我……至少也得和林娜平起平坐，咋样？”

    洪涛说的全是实话，没有无人机画面自己狗屁办法都没有，逃跑倒是早就准备好了。只要情况不妙，连掉头都不用，上车就撒丫子！

    “哈……你可真能忽悠，我差点就答应了。那些活尸是不是你养的，专门替你烘托气氛。我可听说了，你很早就在后海的院子里养了只丧尸。你和丧尸演一段双簧呢，几句话就把生存联盟给吞了，完事我还得感谢！”

    和往常一样，只要洪涛敢说肺腑之言立刻就会遭到无情的打击。周媛干笑了一声，高高抬起下巴，摆出一副我看透你了，而且我还宁死不屈的德性。

    “……成吧，那我就去看看我兄弟是咋围攻的，能救也不救！”

    此时该咋形容自己的心情呢，别老古人云了，来句诗吧。我本将心向明月，奈何明月照沟渠！正好潘文祥打了个手势，画面来了，洪涛扔下这个骄傲自负的怪女人钻进了车里。

    山路从铁塔下的小山包向右拐了个发卡弯，又沿着山腰向北延伸了大概一公里左右，就在发卡弯上停着一辆军用卡车。

    此时车门大开，旁边有几十只丧尸傻呵呵的站着，全部面向东方，尽量让身体沐浴在朝阳下。但在它们中间，蹲着、躺着两穿军装的……人……或者叫尸体，也没准是活尸，反正不是丧尸。

    蹲着的家伙正在用刀子划开仰面朝天尸体的胸腹，像是在寻找什么，也可能是在解剖。无人机飞的很高，画面无法拉的太近。但它手里肯定是刀子，不时反射着阳光。

    再向北几百米就是黑压压的丧尸了，路面上有、山坡上有、山梁上也有。此时它们正从几个方向，冲修建在半山腰的围墙和大门发起冲击。

    崎岖不平的山体、茂密的野草、低矮的树林、遍布尖刺的荆棘、陡峭的石壁，几乎任何地形都无法阻止它们的脚步，速度不快但目标明确，步伐极其坚定。

    一但遇上无法逾越的地形就一层一层的趴下，活生生用身体垫出一道斜坡，让后面的同伴踩着自己的身体继续前行。但这一切都是在无声无息中进行的，就好像在看一部无声电影，非常诡异。

    驻地围墙由石头垒砌，四米左右，不是很高，但看上去非常坚固。大铁门比较普通，一扇紧闭一扇上有个小门，半敞着。门边还有个木质岗亭，此时已经倒了，里面空空如也。

    枪声并不是从围墙和大门附近传来的，甚至看不到人的踪影。不过只要有丧尸叠罗汉爬上墙头或者铁门，就会被巨大的冲击力击飞，凌空破碎。

    那两扇铁门上已经有几十个圆洞了，墙头上也是碎石乱飞，不知道是啥子弹有这么大威力，能轻而易举击穿铁门打碎石头，去势还丝毫不减，把外面聚集的丧尸群给扫的七零八落。

    其它细节……没有！无人机遥控器已经发出了报警声，车队的距离还是太远，再加上驻地四周被树林遮蔽，无人机的电力基本只够一来一回的。

    洪涛并没让潘文祥动用物流无人机，基本情况已经掌握了，至于说驻地里面到底有多少人，不看也罢。答案明明白白，里面的人很少，否则也不会放弃围墙和大门，只靠一具重武器抵抗丧尸的围攻。

    这么做的唯一好处就是省人手，一个人或者两个人就能操作。与其说是抵抗，不如叫垂死挣扎。啥时候弹药消耗光了，或者武器过热了，什么时候就是个死，没有退路！

    “应该就是它了，看样子是个军人，不知道为啥变成了活尸。以前它肯定没少受欺负，这是去外面叫来援兵，要反攻倒算呐！”

    实际上洪涛并不太关心驻地里的情况，他所有注意力都集中在那个蹲在地上解剖尸体的活尸身上了。这一只的能力和智力显然比津门港口那只要强了许多，都知道伏击卡车，然后再进攻了。

    “这也太多了吧……怪不得我们路过山下的镇子时，除了狗叫连个人影都没有！”周媛也在盯着画面看，她甚至不知道哪个是活尸，但漫山遍野的丧尸比道听途说的活尸更具视觉冲击力。

    “只要把活尸干死，那些笨家伙再多也是摆设，不用费一枪一弹就能引走。”画面断了，无人机开始返航。洪涛摸出烟点上，在脑子里琢磨具体行动步骤。

    “要不……我们还是撤吧，这次算我欠你的。数量太多了，这里的地形又不利于车辆行驶，太危险了。”

    不看不知道一看吓一跳，自打看到丧尸围攻驻地的画面之后，周媛的脸色顿时变得惨白，双手一直死死握着，最终还是忍受不住恐惧的折磨，怂了。

    “拜托，你可是在我的指挥车里，能不能说点鼓舞军心的话啊！你们几个看到没，这就是反面教材，在敌我评估时不能关注数量，而把最主要的优势忽视。小潘你来说说，我们的最大优势是什么？”

    怂就对了，实际上不光周媛怂了，车里的几名特勤组成员也都有些紧张，包括见识过津门码头丧尸群的潘文祥。他正在组装物流无人机，鼻尖上已经有了一层细密的汗珠，手还有些哆嗦，不停的喘着粗气。

