    “超级大铁矿！”

    很快，当地理一脉在川蜀西南发现超级大铁矿的消息传开之后，整个长安城在一次沸腾。

    “所有铁矿储量的总和！”

    “足够墨家村百年所用！”

    如此大的铁矿让所有人咂舌，铁在大唐应用越来越广，这个超级大铁矿恐怕价值连城，而如今却被墨家子所拥有，恐怕墨家村从此以后，再也没有缺少铁料的之忧患。

    “何止是墨家村不再缺少铁料，恐怕大唐日后也不会再缺少铁料了。”

    “墨家发明不锈钢秘技，道家发现还原铁秘技，地理一脉发现超级大铁矿，如今大唐再生产的铁料都不会轻易生锈，哪怕生锈也恐怕也可以还原，铁损耗大大减少，再加上超级大铁矿和各大铁矿场源源不断的生产铁料，恐怕大唐日后的铁料会越来越多，再也不会出现铁料短缺的情况。”

    果然，随着超级大铁矿出世的消息传出，整个长安城工界一片欢呼，这一次长孙府和墨家的铁料之争并未让墨家村伤筋动骨，反而让一众手工业者苦不堪言，铁价暴涨让他们成本倍增，有的甚至直接停工停产，如今铁价暴跌，让整个工界重重的松了一口气，甚至可以说欣喜日狂，铁价暴跌，他们的成本才会降低，他们的商品才更有竞争力。

    “看来我还是买早了，按照这个架势，铁价还是要下跌。”一个铁匠锤头跺脚懊悔道。他看到铁价暴跌到年前价格的七成，认为已经到了价格的极限，就拿出全部身家屯了一大批铁料，却没有想到墨家子还有后手，超级大铁矿的出世，必定会带动铁料价格再一步下跌。

    “七成已经算是好了，李家铁匠铺更是在刚刚跌落年前价格就买了。”

    “你们算什么？更惨的是那些跟着铁行炒铁料的人，这一次恐怕要血本无归了。”

    一众工匠聚在一块，议论纷纷，当初铁行势大，恐怕有不少人跟风追随，想要发一笔小财，却没有想到竟然被墨家子翻盘，更惨的铁价连续暴跌，现在已经不足最高价的四分之一了。

    “活该，那是因为你们不相信墨家子，你们想想墨家子什么时候输过！”一个年轻的铁匠傲然道。

    一众工匠默然点头，墨家子一次次的战绩让所有人心服口服。

    “依我看，最惨还是那些铁行吧！”一个木匠嘿嘿一笑道。

    一众工匠不由会心一笑，露出同仇敌忾的表情，无论他们什么时候买铁，都可使自己用，而铁行损坏的则是整个工界的利益，这一次铁行倒霉，所有工匠都乐见其成。

    果不其然，如今的铁行一片哀嚎，超级大铁矿的出现对所有人都有好处，唯有对对铁行来说，却犹如晴天霹雳，如此大的铁矿被发现，造成最直接的影响就是原本好不容易稳住的铁价再一次暴跌。直接跌破年前价格的五成，甚至这还不是最低价。

    “这不会是墨家子故意放出来的假消息吧！”淮南道矿主焦急如焚，不敢置信道。

    一个矿主摇了摇头道：“非也，如果是墨家子自己放出的消息，我等还可以怀疑，然而超级大铁矿的消息却是从魏王殿下从川蜀之地带回来，绝对假不了。”

    李泰乃是魏王殿下，皇家的信誉让他不可能为墨家子撒谎，更别说李泰身负地理一脉，寻找矿脉对他们说乃是专业的，这条消息无可置疑。

    “谁能想到墨家子的后手竟然有两个！”淮南道矿主悔不当初道。

    一直以来，他们知道墨家无动于衷，都猜到了墨家子定然会有后手，却没有想到墨家子的后手竟然一个比一个厉害，任何一个都可是吊打他们，更别说两个后手同时出手。

    现在回想他们的之前信誓旦旦想要让墨家子低头，交出不锈钢秘技，一众铁行不由拿起石头砸自己的脚的感觉，悔不当初。

    真是因果循环，报应不爽，墨家子为了修建新蜀道，提议铸造铁钱来筹钱修建，结果让铁行抓住机会，顺势让墨家村陷入缺少铁料的危机之中，而墨家却在蜀地发现了超级大铁矿，彻底解决缺铁的危机。

    “敢问哪一位是刘矿主！”忽然一个稚嫩的少年声音传了过来，只见一个少年走进了淮南道铁行。

    “我就是。”淮南道矿主缓缓起身皱眉道。

    “在下乃是墨家村法院韩政的弟子狄仁杰，特受墨家村的而委托向刘矿主商议淮南道铁行擅自违约之事。”狄仁杰朗声道。

    刘矿主心中一颤，连忙急声道：“墨侯手下留情呀！在下是猪油蒙了心了，小的这就立即给墨家村送铁料，不，是免费给墨家村送铁料。”

    按照淮南道和墨家村的合同规定，一旦违约那可是要赔付高昂的违约金，原本淮南道铁行为了围困墨家村，那可是囤积了大量的铁料，最后用掉了大量的资金，哪里还有余钱来赔付给墨家村。

    狄仁杰看了一脸惶恐的刘矿主，心中却升不起任何同情，他可是知道此人背叛合同给墨家村造成多大的影响，要不是墨家子手段高超，换成了旁人恐怕早就家破人亡了，现在他失败了，就想要求饶，那还要大唐律干什么。

    “一旦签订了合同，那就由法律效应，任何人违背了合同都有受到惩罚，更别说是刘矿主不义在先，如果淮南道铁行不遵守合同，那我等就公堂上见。”狄仁杰说着将手中的一份状纸递了上去。

    刘矿主接过状纸一看，顿时脸色苍白，冷汗直流。

    狄仁杰环视四周，看向聚集一起的各铁行矿主，道：“狄某这里还有几分状纸，不知道马矿主等人在不在。”

    狄仁杰话音刚落，顿时几个矿主身体一软，倒在地上。

    “这位小兄弟逃过我们吧！”一个矿主求饶道，如果是普通人告他们，他们有钱有势自然不会害怕，然而这一次却是墨家村想要告他们，再加上也有白纸黑字的凭证，更别说如今的他们还是失败的一方，更没有人相助于他，这一次他们稍有不逊，就会家破人亡。

    “法家行事并不以感情用事，全以法律为凭证，不过既然是狄某前来，而不是官府的衙役前来，那说明墨家村还是想要和诸位和解，诸位只需按照合同赔钱了事即可。”狄仁杰朗声道。

    “和解！我等愿意和墨家村和解！可是我们现在拿不出这么多钱呀！”淮南道矿主连声道。

    “就是呀！还请墨家宽限一些时日。”一众矿主赔笑道

    狄仁杰摇头道：“诸位虽然没有钱财，但是却有更值钱的东西，比如说矿山。”

    “什么，墨家村想要吞并我们！”一众矿主豁然一惊，一脸警惕的看着狄仁杰。

    狄仁杰摇了摇头道：“不，是在救你们，如今的铁价尔等也看见了，未来很长一段时间，大唐的铁产量远远过剩，价格只会一路走低，而诸位想要在铁矿赚钱恐怕很难，更别说还要背负如此多的债务，当今大唐恐怕唯有墨家村才能出得起好价钱买下尔等的矿山。”

    淮南道矿主皱眉道：“恕我直言，墨家村已经有了蜀地的超级铁矿，为何还要执着于我等的小矿。”

    不少矿主反应过来，不由狐疑的看着眼前这个稚嫩的少年，若非他拿走墨家村和各大铁行签订的合同，他们定然怀疑此人是骗子。

    狄仁杰早有预料，晒然一笑道：“既然诸位询问，那在下就明言，超级铁矿虽然储量惊人，但是却位于深山老林，想要投产还需一段时间，更别说蜀道难走运输困难，真正想要发挥作用，恐怕还要数年以后，蜀道建成之时，若非如此，墨家村又岂能看上尔等的贫瘠的铁矿。”

    “几年的时间，铁价持续走低，高昂的债务。”一众矿主心中顿时一紧，留给他们铁行的时间确实不多了，与其如此，还不如卖给好价钱给墨家村。

    “当然，尔等还可以向长孙府求救，不过到那时，尔等和墨家村就没有余地了，我等就要在公堂上见了。”狄仁杰公事公办道。

    一众违约矿主不由一叹，他们最不明智的就是介入墨府和长孙府的争斗之中，如今他们是失败者，只能接受失败的惩罚，顿时众人不由低下了头颅。

    最终一众违约的矿主只能接受了墨家村的报价，墨家村或是全资买下矿山，或者是接受墨家村入股。

    “欢迎加入墨家村。”狄仁杰见状露出会心一笑。

    一众矿主顿时如释重负，他们这才发现加入墨家村一方也并非是一件坏事，至少他们的铁料再也不愁销路了。

    至此，墨家村坐拥蜀中超级大铁矿，废铁炼钢厂，以及外加入股和全资买下的矿石，短时间内竟然坐拥了大唐八成的铁储量。

    墨家村短时间内占据了大唐八成的铁矿储量，一跃成为大唐的铁矿龙头。

    墨家村有矿！任性！

