    大概是多了一个人，陆小芽虽然有点余惊未消的不安，总得来说，旅途一路轻松，照例还是在飞机上睡了舒舒服服的一觉。

    下了飞机，公司的员工尽心尽职地送她到了京大学校门口，才肯离去。

    陆小芽是想女儿没错，还是得回一趟学校，问同学拿笔记，顺便确认一下明天的课程安排。燕子有魏父魏母照看，哪里还需要担心。连目前不用带娃的郭大婶几乎白天去四合院做一下清洁打扫，直接去她的西柚蛋糕店帮儿子媳妇的忙，陆小芽跟魏泽杨提了提，就把郭大婶的工资，挂在了蛋糕店名下，发的也及时点。

    当天晚上，她带着笔记以及作业去了图书馆恶补。

    童欢同学几乎是踩着点儿过来的，买了她喜欢吃的梅干菜饼，还热乎着呢。

    “谢谢。”陆小芽肚子是真饿了，连忙走到图书馆门口，不是很有形象地吞嚼起来，“你怎么知道我回来了？”

    童欢理所应当地道：“你一进校门，就有男同志四处吆喝，我想不知道都难！”

    陆小芽：“……”搞得她好像是名人似的，说白了，对社会对学校也没做出啥贡献。

    “你也太用功了吧，一回来就补功课。你说说你，人漂亮就算了，对象还那么好看登对，给我们这些姿色一般的俗人点活路，好吧啦？”

    “……”

    陆小芽无奈地咂咂嘴，迅速地把一个饼给吃完，在进入图书馆之前，眉微微一拧，问道：“你这两天……有看见顾部长回来了吗？”

    咦？

    童欢疑弧道：“他不会又找你麻烦了吧？”

    陆小芽摇摇头，“不是。”目光有些犹豫，如果告诉童欢顾城为了救她跟她一块儿被关一起，恐怕又生了许多事出来。

    “那你怎么？”

    “我找他有别的事儿。”

    “哦。”童欢声音低了下来，“我去问问我们老班，他下午去过宣传科。”

    陆小芽捕捉到童欢眼神中转瞬即逝的失落，她猛地意识到对方可能心里不舒服。童欢有什么八卦和心里话通通告诉她毫无保留，而自己总是保持着神秘显得不真诚，她们之间的关系根本不对等，她真的需要检讨一下。

    于是，她粲然一笑，轻轻地说道：“是我们在外地的时候遇到了，他帮了我一点忙，人也受了伤，我想去探望他，看看他身体恢复得怎么样了。”

    童欢没想到陆小芽缓缓地解释，心中大为所动：“哦，原来是这样啊。”

    “我就是怕你误会，我和他没有其他关系。”

    “没有。”童欢心道，你对象那么好看那么优秀，你怎么看得上顾部长啊。

    童欢的办事效率实在神速，陆小芽在图书馆里抄笔记一小时左右，她就返回了，并且果真带来了有关顾城的消息。

    顾城住院了。

    好像挺严重的，请了长假。

    明天学校里几个科室的主任啊老师啊要去探病。

    陆小芽记下了医院的地址以及病房号，对童欢表示感谢。

    当晚，她没有回四合院，抄完了所有的笔记和注解，做掉了四分之一的作业，直到管理员清场赶人，直接去了宿舍，洗簌完，闷头就睡，不管是身还是心，都累得精疲力尽。

    一个晚上，没做什么梦，只觉十分吃力，天亮的时候，手脚仍有写酸涩，在绑匪磕伤的部位，这会儿才开始暗戳戳地发作，加上她自己又半推半就地纵了谷欠，简直是自寻死路。

    陆小芽上完上午的两节课，午休时间吃了饭，又去了图书馆补习，一直忙到了下午四点左右才得了空。

    伸了伸懒腰，感觉整个人都是头昏脑胀的，落下的课并没有补完。

    这时，童欢又过来找她，告诉她一个消息，顾城竟然已经出院了，下午就来学校了。

    不过他手臂用支架和纱布固定着，额头同样包着纱布，脸肿得派若两人。

    童欢不由道：“我真担心，顾部长会不会破相，那我们学校的女同学可要难受死了。”

    陆小芽想了想，说：“破不破相，顾部长也不会在学校里找对象吧。”

    童欢：“……”

    不过听到顾城伤得那么严重，陆小芽心里挺愧疚的。

    本来想低调一点，看样子是没办法去医院探病，可是她既然人在学校，硬着头皮也得去啊。

    陆小芽立即出校门到旁边的水果店里买了一篮水果（搭配过的时令水果，价格比较昂贵），但她知道是远远不够的。她还喊上了童欢高粱作陪，三个人一块儿去了宣传科，这样就不会太扎眼，惹人非议。

    这个点差不多老师们都下班走了，办公室里只剩顾城一个人，坐在办公椅上发愣。

    童欢的形容一点没夸张，顾城脸上膨胀得简直没办法地方下眼，有点像二师兄，不过人家二师兄只是脸盘子大，顾城的眼睛只剩一条缝隙，嘴唇厚得跟挂了两条香肠……尤其是他望着你们的时候，颇具喜感，陆小芽差点就没忍住笑出来。

    他是因为自己受伤的，要是嘲笑他，你还有良心吗？

    “顾部长，给你的，谢谢你的见义勇为。”陆小芽把果篮摆到他桌前，发现旁边的童欢跟高粱简直了，或低着头或撇过头，肩膀抖得厉害，竟然是在忍笑。

    比起他们两个来，自己的定力算不错了。

    顾城仿佛酝酿了很久，才从喉咙里挤出几个字：“是我自不量力，你不用谢我。”

    那声音又钝又粗，像是嘴里嚼了个馒头在说话。

    童欢和高粱这次直接笑出咯咯的鹅声。

    太失礼了。

    陆小芽满脸通红。

    童欢和高粱知道失态，喊了几声顾部长好好休息，便双双溜之大吉。

    陆小芽不拦他们，谁知道接下来还会做出多少失礼的事儿，顾城的脸色已经很黑了，眼神里也透着不高兴。

    她正了正神色：“顾部长，你的医药费和精神损失费，我会负责，真的很感谢你。”虽然没有帮上什么具体的忙，到底是一块儿同甘共苦过，分担了绑匪的怒气，充当了出气筒。

    “不用了，这点医药费，我还出得起。”

    “……”行吧，知道你财大气粗。陆小芽想了想，说：“等你完全康复了，我和我对象，一起请你吃饭？”

    对象？

    呵呵。

    顾城问：“吃饭倒是不必，我现在有个忙需要你帮。”

    “什么忙？”陆小芽也想尽快还掉人情，毕竟欠着真不舒服。可除了金钱上的弥补，他俩之间的关系不适合多做接触，绯闻就是从接触中来的，而且主要京都的圈子太小了，她不想让别人误会。

    “你会开车吗？”

    “会。”嘴太快。

    顾城的司机临时有事来不了，他又不想把自己的车放在学校里。

    陆小芽心里闪过一丝犹疑，为啥不能打电话让家里其他人来开，或者是朋友之类……好吧，她没资格。

    顾城别过脸，“你不愿意就算了，我可以找别人。”

    “谁说我不愿意了？”陆小芽发现自己是吃软不吃硬的，尤其是看在对方面目全非而且是个病人的份上。

    “那就走吧。”

    这个水果篮还是由陆小芽拎着，她开始后悔，怎么不让童欢跟高粱等一等啊，顶着数道怀疑的目光，陆小芽顺利地坐上了车，启动和上路都不难，她的速度保持得比较慢，只是太久没有碰车，难免动作有些僵硬。

    顾城在副驾驶座上指挥，二十多分钟后，终于开到了他家里，也是一套非常大气的四合院。

    陆小芽越来越觉着这条路熟悉，愣神之间，听到顾城说：“扶我一下，我下不去。”

    “好。”

    陆小芽走到副驾驶边开门，搀了他一把，结果人家让她把水果篮送到家里面去。

    陆小芽脚步迟疑：“这不大好吧？”

