    她可不能再忍了，不管有人没人，直接就上手搂住了他的胳膊，将头歪在他肩膀上撒起娇来。

    这就很搞笑，唐萧逸竟然被她的举动给整懵了，他僵硬的一动不动还赶紧看了看四周。

    “羽儿——”

    “别管外面那些人，你是我的，只能是我的，既然是我的，我想怎么抱就只能由得我，管他们干嘛？

    人家夫妻情浓，碍着他们什么事了，有本事也抱着自家妻子腻歪啊~”

    她才不管呢，她就是这样的，再不表达等黄花菜凉了么？

    她无赖的样子让唐萧逸哭笑不得，却心里很是窃喜，渐渐的林染也能感受到他原本僵硬的身体放松下来。

    她不想他一直辛苦，知道他这一程也是累了，就直接拉着他进帐，“打些水来，”

    进去后，她亲自给他更衣，亲自帮他擦洗脸上和双手，然后亲自将热茶端到他面前看着他喝进去，又让人去端碗粥过来让他暖胃。

    周到的唐萧逸觉得自己幸福死了，他的眼神就没有离开过她，她让他干什么他就听话的干什么。

    夫妻俩的相处，让跟着的人也高兴，大家都默契的守在帐外。

    “累不累？羊已经快烤好了，你先垫垫这好消化的，一会儿再吃些烤肉，今儿个不准喝酒，晚间皇上回来也不准！”

    他的身体很差劲，以后他的饮食都归她管了！

    “好！”他笑着点头，眼里头有星星。

    两人许久没有单独这么腻味了，她竟有些情不自禁起来，她的样子弄得唐萧逸也有些要把持不住。

    “姑娘，您出来用料吧！”壮锦大大咧咧的就要闯进来，很明显听到有人在阻止，这人还是蕙兰，你就说她这成亲后多会看眼色吧。

    “咳~我，我们先将今日搪塞过去吧~”唐萧逸竟然红着耳朵和脖子起身拉着她说了句这，

    “搪塞过去，然后，干什么？”她坏坏的道，

    “你，臭丫头，届时你自会明白！”说完他就打头先出去了，看着背影很是仓皇，她哈哈哈的大笑起来，哼~看谁坏过谁？

    她们在帐外一起甜蜜的给烤的金黄的羊身上摸调味料，两人你眼里透着我，我眼神离不开你的，弄得身边的人都渐渐将各自的存在感弱化下来。

    众人一起分食了一整只羊，倒是都意犹未尽的，刚吃完，还没有收拾，猎场上的人就都陆续回来了。

    大家回各自帐中是要路过主帐的，自然也就看到她夫妻二人在帐外，都上前给她们请安。

    他被一群朝臣围着，而她离他远些被一群女眷围着，说话间不自觉地她就看向他，没曾想他也正好朝她看过来。

    不断增加的人群中，远远的她们竟就如此默契的相识一笑，情浓的无法移开眼，这让围在她们身边的人看的明白。

    “王爷与王妃真可谓是我大烨的夫妻典范啊，你们瞧瞧，就这么点距离，王爷对王妃都是不错眼的深情。

    真真是羡煞我等，王妃您也给我们传授传授，如何让王爷如此专一的？”

    说这话的是新晋兵部尚书的夫人梁氏说的，她的话说的很僭越，怎么来说，人家王爷与王妃的家事还用不着她们置喙。

    可她却是话赶话的说到这里了，能从她平日里以及今日的言谈神情上看出是说给有些人听的，所以林染以及她身边的人都没有怪她。

    果然，随着她边说边瞟过去的目光，她们捕捉到了几双嫉妒到抓狂的眼神，林染心里冷笑着表面上却非常和善的看着她们几个。

    都是如花的年龄，容颜也算是中上之姿，有两位是因为这几年的国孝给耽误了年龄，听说至今也才定好了人家。

    众人自然也是想看王妃准备如何处理此事的，但还没等林染开口，后边王爷唐萧逸却已经走到众人近前。

    “本王能够专一，自然是因为王妃足够好，在本王眼里，除了王妃，再没有人能入眼。

    各位若想问驭夫之法，自然得先问问自己，本王的王妃可无法回答你们，如何让你们的夫君专一这件事。”

    随着唐萧逸的声音响起，林染已经忘了自己要做的事情，她转头笑着看他，眼中尽是顽皮。

    “小女子斗胆一问，都知道王爷从最初至今就只有王妃，并没有过其他女子，又如何就能确定王妃是最好？”

    她的话还没有落，抽气声就从周边传出，大家都不敢再吭声，却也无法在此时离开，进退两难之际都很气愤的看向这问话的女子。

    林染原本还惊讶此女子的表现力，但听完她问的话后却面上更加和善的露出了笑脸，可真是自信啊，这就是年轻的优势了。

    当众人以为就要僵在当场，又或是受到牵连时，只听廉亲王冷笑着道，“回去问问那愿意娶你的男子就都知道了！”

    他这话弄得林染差点没有忍住，看吧看吧，针对错人了，她家阿逸自己都舍不得说她，又怎么允许这些人来踩她。

    廉亲王这话杀伤力极强，他说完就拉着王妃离开那里，回了他们的大帐，留下的人却都皱眉看向那女子。

    而那女子显然还搞不清状况，楞在当场，已经开始有人私下问这是哪一家的了，看来接下来“愿意”娶她的人是很难出现了。

    不说这外面这些人都是个什么样的心理，只说林染和唐萧逸，刚进帐内与外界隔绝开，林染就抱着他使劲亲了几口。

    惊的他半晌没反应过来，待反应过来，那就是大动作了，再接下来就是林染招架不住的事了……

    “皇叔和王妃怎么还没有来？去看看是发生什么事了？”

    后面回来的皇上坐在主桌上，等着他婶婶给他端来烤好的羊肉呢，却迟迟谁的身影也未见，着急的要使人去看。

    “回皇上，奴才刚才得知……”跟在皇上身边的纪公公将刚得知的事情仔细讲给了皇上听。

    他们这些平日里时时跟着皇上的，对皇上及廉亲王府之间的关系看的很明白，也就自然而然的靠向王爷。

    “哼！”这不，皇上才哼了一声，纪公公已经将自己得知的都倒了出来。

    “那女子是吏部侍郎曹大人的侄女，此次是跟着曹夫人和曹家二小姐一并来的。

    她已经定好了人家，是翰林院王大人的嫡次子，那郎君素有才学，都说是以后为官的好苗子。”

    “王大人家风很好，现在这个这个嫡次子又有如此才名，可见未来前程不错。

    这女子不适合王大人家，她太过是非，是个挑事的主，未来那王公子还如何为官啊，日日忙于纠缠闲事了。”

    听话听音，纪公公瞬间亮了，“奴才也是这么觉得，随后会多嘴的提醒一下王大人，毕竟孩子的前程要紧！”

    原来有了这一出后，王妃就再也没有动手烤羊了，皇上虽没有品尝到美食，听到纪公公的处理办法很是满意。

    他还是有些担心婶婶的，便叫纪公公随后亲自去看看她，若实在不能来，也确认一下好坏。

    此时，情浓的两人根本不知道她们没有去计较的事，已经有人给操心解决，她们真是恨不得立马回家得了。

    都有些舍不得却还要出去应付，唐萧逸是想让她好好休息，他去应酬的，

    “那怎么行，我不出去，大家不是知道我们有事儿，就是以为我生气了，我犯得着跟那样的人计较么？”

    “知道我们有什么事儿？”他得意的搂住她道，言语间多是挑逗。

    “你，你赶紧正常啊，否则就是我俩都有事了……”说话间两人的气温又升高起来。

    就在两人又准备纠缠时，帐外纪公公的声音响起，是来询问她们何时过去的，皇上很是关心。

    “我们就过去了！”唐萧逸对着帐外说了一声，说完后就使劲亲了她的脸，疼宠的眼神泄露了他此时的情迷。

    两人是一起拉着手出去的，原本之前就收拾好了，纪公公的适时出现倒是没有让她们再行拖延。

    一路上来去的众人皆已知晓下午时发生的事情，此时再看到她们二人一起的样子，都忍不住佩服，真不愧是王爷和王妃啊。

    就这样的，谁能将她们分开？还敢大言不惭的想做对比，也不看看那王妃是谁，自己又有几斤几两。

    当她们终于出现在宴席上时，皇上登时心情好起来，

    他在两人之间看了半晌，觉得果然还是自家叔婶厉害，他们的感情怎么可能随便被个人就影响了。

    “王妃，朕一直在等你亲手烤的羊肉呢。”皇上笑着道，言语上却没隐藏他撒娇的成分。

    “对不住了皇上，今日您是吃不上了，明日午时，臣妾一定让您品尝到，可否？”

    “嗯，一言为定啊，听说王妃的手艺可是很难得的，都是从王府里传出来的，皇叔也夸奖过，朕很期待啊！”

    “臣妾只会这一道烧烤，也就是调味还行，竟然能得到皇上的夸赞，那必定得拿出看家的本事，也要让皇上吃高兴了！”

