    回家路上，静安居士一直在看着儿子，满脸笑容。

    虽然说，这些年，他都没在她身边，但依旧如此优秀，让她很是欣慰。

    “母亲，我中午就不陪您吃饭了。”

    等车子来到别墅前，唐洛说道。

    “呵呵，好好去跟他们聚，母亲也会好好吃饭的。”

    静安居士笑着点头。

    “嗯嗯，等晚上咱一家人再好好庆祝，呵呵。”

    “好。”

    静安居士笑容更浓。

    她捧着唐洛的勋章和命令状下车，向里面走去。

    唐洛踩下油门，直奔订好的酒店而去。

    二十多分钟后，车子停在酒店停车场。

    唐洛下车，给江宏打去电话，后者说他们刚到，在大堂。

    “老江。”

    唐洛来到大堂，喊了一句。

    “唐老弟。”

    “洛哥。”

    江宏几人对唐洛打过招呼。

    “人都齐了吧？走，顶层，我早就订好地方了。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    江宏几人点点头。

    “萌萌。”

    唐洛笑着将萌萌抱起来，几人在酒店经理的带领下，乘坐电梯，直接来到顶层。

    一行人来到一间很大的包间，这里，透过窗户，可以俯瞰到半个中海。

    “萌萌，怕不怕高？”

    唐洛抱着萌萌，站在窗前，看着下面的风景。

    “不怕……”

    萌萌拖着长音，也往下面看着。

    “萌萌真厉害，像你父亲一样。”

    唐洛笑笑。

    “萌萌，快下来，叔叔抱着该累了。”

    萌萌的母亲上前? 接过了萌萌。

    “来来，老江? 兄弟们，都坐，嫂子，坐。”

    唐洛招呼道。

    他再次见到宋旭和孔鹏斌他们，心里也很高兴。

    “洛哥? 你今天简直是要惊掉我们的眼珠子? 你竟然还有军职，而且还这么高？”

    宋旭不淡定地先开口了。

    对于唐洛的军人身份? 在座的也只有江宏知道。

    宋旭他们之前也就是知道唐洛做的一些很牛逼的事，而对于他的身份? 多少也都有些疑问。

    “是啊洛哥，你这藏得太深了。”

    孔鹏斌也说了一句。

    “呵呵，意外啥? 之前我那就是个打酱油的? 别当真。”

    唐洛笑了笑? 跟兄弟们在一起? 他说话也就随意了一些。

    “唐老弟，说句认真的? 如果说之前你没放在心上? 但是现在? 这性质可就不一样了。”

    江宏想了想? 对唐洛说道。

    “嗯? 老江，你说的? 我明白。”

    唐洛点点头。

    之前的少将身份，是就那样给他了，现在晋升? 有那位签署的命令，有官方正式任命的文件? 性质自然大不相同。

    所以，唐洛以后在军界，也不再只是一个‘混子’。

    “好了，先点菜吧，你们到中海了，我很高兴。”

    唐洛笑着，环视了一圈。

    “呵呵，好。”

    江宏几人点点头。

    大家点了菜，要了酒。

    很快，酒菜便上齐了。

    “老江，虽然你是领导，但我是‘东道主’，这杯酒，就我来提吧。”

    唐洛对江宏说完，端起酒杯。

    “说笑了，哪有什么领导不领导的，我现在都不敢称你‘唐老弟’了，呵呵。”

    江宏笑着摇了摇头。

    “老江，不管到什么时候，我们也要以兄弟相称。”

    “嗯嗯。”

    江宏点点头，一脸赞同。

    “来，兄弟们，我没上午老江那样啰嗦，这杯酒，就为牺牲的兄弟，为我们的凯旋，干杯。”

    唐洛声音坚定而有力。

    “好！”

    宋旭几人应声答道，纷纷端起酒杯。

    “干杯！”

    杯子在空中碰撞，发出清脆的声音。

    “来，吃菜。”

    唐洛说完，用公筷为萌萌夹着菜。

    众人放下酒杯，吃了起来。

    “老江，怎么样，这次行动后，你职务有没有变动？”

    唐洛吃了口菜，问道。

    “呵呵，哪有那么快，不过，我提交上去对宋旭他们几人的职务变更，上面都同意了。”

    江宏回道。

    “呵呵，好事多磨吧。”

    唐洛说完，又转头向宋旭看去。

    “老宋，好好干，以后不仰仗老江了，我得仰仗你。”

    “洛哥，不是，首长，不敢不敢，您这话可是打我脸啊。”

    宋旭忙摆摆手。

    “呵呵。”

    几人都笑了起来。

    “老江，别说，上午你这严肃模样还真让挺意外的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那当然了，多庄重的场合，不过，我还有更严肃的时候，你唐老弟是没见过。”

    江宏也笑了。

    “别别，拉倒吧，不想见。”

    唐洛摆摆手。

    几人边吃边聊，气氛越来越好。

    “老孔，萌萌的心理问题，治疗的怎么样了？”

    唐洛想起什么，凑近孔鹏斌，小声问道。

    “医生说，还得需要一段时间，不过现在比刚回国那会好多了。”

    唐洛的关心，让孔鹏斌的心中很暖。

    “嗯，除了医生的方式，我想最好的办法，应该就是你们的陪伴了。”

    唐洛想了想，说道。

    “你说的对，洛哥。”

    孔鹏斌点点头。

    “洛哥，我们想敬你一杯。”

    宋旭对孔鹏斌几人使了个眼色，说道。

    “是啊洛哥，我们应该敬你。”

    孔鹏斌也说道。

    “洛哥，还有俺。”

    轩辕铁柱放下肘子，也端起酒杯。

    “干嘛干嘛，还让不让人好好吃饭了。”

    唐洛笑道。

    “都是出生入死的好兄弟，敬来敬去的干嘛。”

    “洛哥，有些话不是矫情，是真的想借酒来表达，我们几个的命，你都救过，要不是因为你，哪里有命来接受表彰，一起坐在这喝酒……”

    宋旭说着，颇为动情。

    “洛哥，我们一家人，敬你。”

    孔鹏斌说完，他妻子也倒上一杯酒，看着唐洛。

    “哎呀，好好，我喝，我喝，以后这样的话就不要再说了，要不然……要不然就不跟你们喝酒了，呵呵。”

    唐洛说完，他心里都有点不是滋味了。

    毕竟，岛国之行不说功劳多大，他们能活着回来，也是很不容易。

    “唐老弟，都是兄弟们的情意，你得喝啊。”

    一旁的江宏，也很动容。

    “来来，干了！”

    唐洛看着几人，仰头干掉了。

    几人干掉酒，相互看了看，都露出笑容。

    一顿饭，吃了两个多小时，才接近尾声。

    吃过饭，几人又坐着喝了会茶，聊着天。

