    刹那间，曲檀儿感觉自己身体|内像有什么东西被撕裂，或被强行崩断，再接着，一阵一阵剧痛不断漫延，瞬间布及全身。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ痛并没有让她屈服，她心存一股愤恨，也带着杀不死他亦要恶心他一把的念头，将含在嘴里的一口血往他喷出！

    可惜没有得逞。

    鲜血，仅在锦袍男子跟前便被一层灵气挡下，瞬间又被热气蒸。

    在这一刻，唯一与城城的联系断了……她清楚，在这一秒起，也代表生死契解除。有失落，却也有绝望的安心，至少，自己的死不会连累到他。

    这时——

    “你要的愿望已经完成了，可以下去了……”锦袍男子再也不多说，长袖一挥，一股力度一下子击在了曲檀儿身上，将快连站都站不稳的曲檀儿击飞。而在一瞬间，曲檀儿居然聚拢起一支灵箭！

    咻！一箭袭击锦袍男子的喉咙。

    灵箭，狠辣无比，也突兀出奇不意。

    直接撞破了锦袍男子的灵气护体，篷！让他倒退数步，却遗憾地未能伤他分毫，也仅是破开一角的灵气，让他一处衣袍被火燃起，很快却又熄灭。

    下一秒。

    那飞起的人儿，凄美泣血，跌落火山口！

    没有一丝回头之路，也没有一丝生机。

    仅一眨眼，让岩浆吞没。

    肉眼可见，她衣裙着火……而落下的最后一眸，阴冷亦可怕，像怨，也愤！最终，亦逃不过化身火海，埋葬于此……

    锦袍男子冷眼看着这一幕。

    他并没有急着离开，同样的他也没有告诉曲檀儿，若她不令自己重伤，她说不定能再里面坚持一段时间，重伤后的她，只会死得更快。为何？因为掉进去，镇魂珠必定会自动护主，然而，护得了多久？等她消耗得差不多，油尽灯枯，直到身死。

    在火山中，只需要再过些日子，镇魂珠便重新无主，出现了。

    他，也可以进去取珠。

    从此后，只要他得到镇魂珠，整个天下谁还敢与他争锋？

    ……

    五行大6。

    某一个小镇。

    九霄塔中的墨连城忽而震惊地睁开眼，泪流满面。

    那眼泪，他根本控制不住……眼眸呆滞空洞，丢了魂，生死契解开了？檀儿为何要解？他不用想便猜测出来，肯定是死亡攸关一刻。只有这时候，她才会有这种选择，她不想连累他，她想他活下来。

    可是，檀儿，没了你，让我如何活？！

    凭什么活下去？！不，不能死，你不能死！……

    蓦然，他一口鲜血喷出，再也支撑不住，昏死过去。