    韩泽昊唇角勾起来：“你不要急着给答复，Z8组的新任组长，将会是一个比我更优秀的人。”

    “老大，不会再有比你更优秀的人的，我们都要跟着你。”King急着说道。

    韩泽昊唇角扬起：“到时候你们也许就改变主意了呢。”

    见识了林修睿的能力，他才知道，这世上，优秀的人，真的有很多。

    林修睿比他，更让人看不透。

    因为林修睿的表面，比他无害得太多太多。装单纯能够装到连秦参这样心思深沉的人都丝毫不怀疑，真的是需要功底的。

    林修睿，轻而易举地便做到了。

    另外，林修睿加入组织的时间不过一年，他就成功地成为了组织里的核心人物，并且用他犀利的眼神，挑出了两个背叛组织者。

    之后通过了解，他才知道，林修睿的副修才是建筑学。主修，是心理学，在心理学里面，他学的最好的，是人体微表情学。甚至，他能读懂唇语。

    他不得不感叹，长江后浪推前浪。

    他的弟弟，应该快要找到了吧？当年那个医院的公务员妻子生孩子的人，都一一排查了。剩下三个调任到其他地区去的。原本很快就可以查到的。但是King因为把主要精力用来保护安安了，这件事情，进度就慢了下来。

    不要紧，他可以等！

    不知道，弟弟会是一个怎样的人呢？是像林修睿这样深藏不露呢？还是像King这样有才又死忠呢？或者，像林政那样按部就班，也或者，像乔慕白那样？甚至于，像何若媛的哥哥何三少那样，是个纨绔？

    怎样都好，他只想弟弟还活着，健康地活着。

    *

    锦城一家扶桑餐厅。

    包厢内，宫本亨俊一身扶桑衣服，双膝跪地而坐，桌上摆放着茶具。这是宫本亨俊来锦城以来，第一次请秦参和孙越吃饭。

    秦参与孙越坐在他的对面。

    秦参一身黑色风衣，狭长的眸子，滑过喜色。

    他给宫本亨俊和孙越倒了茶。笑道：“先生，您的大业，就要成功了。在此，秦参祝您早日带领扶桑百姓过上幸福的好日子，同时，早日制衡M国商业，把扶桑打造成为真正的商业神话帝国。”

    宫本亨俊闻言，脸上喜悦的神情更浓郁了些。他赞赏道：“多亏有你们这些能人。秦参君，等我登上大位，我定不会亏待你的。还记得当年让你加入组织的时候，也曾问过你有什么愿望，你说，希望可以拥有自己独立的生物研究室，希望可以拥有足够花的金钱和足够多的美人……”

    秦参眸子里滑过笑，那抹笑容里，竟透出一点苦涩，他接过宫本亨俊的话茬：“先生，这些，在我跟着先生起，先生就已经为我实现了。”

    说完，他举起茶杯，恭敬道：“多谢先生这些年对我的栽培，我没齿难忘。”

    数年前，在他还年少轻狂的年纪，他想要的，是生物研究室，那是他的专业与信仰。除此以外，他想要足够他挥霍的金钱，他喜欢纸醉金迷的生活方式，他想要左拥右抱。

    然而，当你真正地对某个人动了心以后，你才发现，除了那个人，你再对任何人提不起兴趣来。这是一种病，无法治愈的绝症。却又有很多人都会患上这种病。还是一种不能倾诉的病。

    宫本亨俊心情极好，他眸子里滑过冰冷的色泽，沉声道：“来，恭祝我们马到成功！”

    “祝贺先生！”秦参和孙越端着茶杯，以茶相敬。

    孙越轻啜一口茶，说道：“先生，伍乔医院那边，这个时候，是不是应该要传来消息了？”

    宫本亨俊笑：“不，不会这么快的。让人送去了包裹，里面装了金环蛇，包裹是送给霍大千金的，等到霍大千金取到包裹，就算中毒，他们也会封锁消息，全面抢救。等到我们的人，打探到消息，大概是几个小时以后了。我们需要有耐心，所有的好消息，都会在后面。就像这么多年，我一直都在等待着登上扶桑天皇大位的好消息。”

    听到宫本亨俊要对安静澜用蛇，他吓得心脏都颤抖了。可是，现在，他绝对不能有任何动作，那样，不仅会失去宫本先生的信任，他也许还会害了安静澜。他现在只期望，安静澜那个女人，可以小心谨慎。他感觉到后背发凉，那是吓出来的冷汗。他太害怕安静澜出事了。

    “秦参君？”宫本似是发现了秦参的异样，喊了一声。

    “先生，我在想，先生明明要的是韩泽昊的命，却为何要对霍大小姐动手呢？我想，以先生之谋，其中必有深意，而我，竟搅尽脑汁都猜不透。先生之谋，实在是令人佩服。”秦参将所有的担心都隐在狭长的眸子里，笑道恭维道。

    他装出闲适的神情来，握着手里的茶杯，轻轻地转动着。

    听到恭维，宫本亨俊扬眉得意一笑：“韩泽昊昏迷多日不醒，现在却依然没有传来死讯，可见，他的潜意识是有牵挂的，是想要醒过来的。听叶子说，韩泽昊对霍大千金感情之深，胜过他在世上所有的亲人，霍大千金及其腹中胎儿，就是他所有的动力和活下去的希望。”

    闻言，秦参眸子里的失落与嫉妒一闪而过，随即，他掩饰地勾起一抹笑意，点头：“是的，我也曾听素子提起。甚至，偶尔会听林修睿提起，韩泽昊夫妻二人，感情甚好，这种感情，在豪门世家，是不多见的。”

    宫本继续说道：“秦参君，你猜，霍大千金每天在病房里与韩泽昊这样一个活死人说话，他听得到吗？”

    问完，宫本眸带笑意，望着秦参。

    秦参点头：“我想，以韩泽昊之意志，应是听得见的。”

    宫本满意地一笑：“那你说，要是他听到霍大千金被蛇咬的消息，会怎么样？会不会急火攻心还没醒来就一口气憋死呢？哈哈哈哈哈……”

    宫本说完，大笑起来。

    孙越也跟着笑起来。

    秦参心情复杂，能弄死韩泽昊，他当然是求之不得，但是他真的害怕安静澜有事，只要想想，他就会觉得呼吸不畅。

    宫本笑完，又得意地说道：“何况，我假设了多种可能。如果霍大千金是在病房里拆开包裹，金环蛇咬的人，就未必是她，也有可能会是韩泽昊。金环是冷血而残酷的动物，在黑暗中蛰伏着，一旦见到光亮，它会第一时间寻找目标，非见血不可。而它本身，对血有着极其敏感的嗅觉，要是它在韩泽昊的病房时里，闻到韩泽昊周身的血腥味，它极有可能会放过霍大千金，而直接以韩泽昊为目标进行攻击。”

    闻言，秦参默默地祈祷安静澜能够在病房内拆包裹。

    “秦参君？”宫本见秦君又走神了，微显不悦。

    秦君立即笑道：“先生，我在想，要怎样的谋略，才能想出如此连环的计策？”

    孙越也高兴地恭维道：“先生的招术，看似平常。却是步步高招。不管被蛇咬的是韩泽昊还是霍大千金，势必都会引起混乱。到时候，我们的人再趁虚而入，一定能要韩泽昊的命。只要能有机会进入病房，哪怕用最易曝光自己的枪击，都在所不惜。大不了，扔个兄弟在M国坐牢，甚至是死亡。用我们组织的兄弟换韩泽昊一命，换命者，那是祖上积了德了。”

    “哈哈哈，生我者父母，知我者孙越君啊！”宫本亨俊癫狂地大笑起来。

    他当然是有后手的，毕竟用蛇这个事情，也未必能成功。动物，并不好控制。何况，那包裹，又不署名，在这种关键时期，霍大千金也未必就会拆开包裹，甚至她都未必会签收包裹。

    所以，这金环蛇是做了手脚的，金环蛇的体内，注射了兴奋剂之类的药物，一旦放出来，它会变得格外凶残。到时候，多在医院里咬伤几人，不管咬的是谁，医院里绝对会吵吵起来。他们的人，再扮作被咬病人的家属靠近韩泽昊病房，然后再强行闯入，一举弄死韩泽昊。

    弄死韩泽昊，是接下来的第一步棋，也是最重要的一步棋。

    M国Z系统，大概只有确认韩泽昊死亡了，才会让人来接替他的工作。

    接替，意味着组织内部就会有动向，有动作，他们才能有机可乘。才能得到M国输往扶桑的间谍名单。

    呵呵，不管是九年前的肃清，还是韩泽昊，都绝对想不到，他宫本亨俊，才是那只真正的黄雀。

    等到他拿到M国输往扶桑的间谍名单，还有谁有资格与他争天皇之位？

    宫本直树？呵，到那个时候，要是还有政客支持他的话，哈哈哈……

    宫本亨俊满意地再啜了一口茶，唇角勾笑道：“孙越君，你这边，今天就可以开始行动了，昨晚上我给你的，是我们要联络的第一个间谍的名字。你只要与他对上暗号，他就会把他这些年收集的所有情报给你。还记得暗号吗？”

    孙越点头：“记得。”

    “说说！”

    “扶桑的天空，只有一个太阳！”

    宫本满意地点头，电话响起来，他接起电话，唇角扬笑：“好，很好！”

    挂断电话以后，宫本一脸笑意：“秦参君，孙越君，霍大千金，已经签收了包裹。”

    孙越一脸喜色。

    秦参脸上强挤出笑容来，一只拳头，在桌下紧张地攥着。安静澜平日里不是挺小心谨慎的吗？就是被秦嫣然掳到郊外去，她单枪匹马都没有被秦嫣然占到便宜，反而是给了秦嫣然几枪，要不是他赶到，安静澜直接就要了秦嫣然的命了。现在是怎么了？真的，就这样担心韩泽昊？担心得连正常的思维都没有了？

