    庄云黛选中的这铺子，一年下来，租金要八十两，买的话，则是要八百五十两。

    听着是还有点高，但比之其他同面积同路段的铺子来说，这已经是个很低的良心价了。

    大概还是受了开啥赔啥的影响。

    庄云黛手上还有六千多两银子，买下这铺子，也不算什么伤筋动骨的大事。

    她没选择租，直接买了下来。

    庄云黛来找工人帮着拾掇铺子的时候，旁边那铺子的掌柜拿了把瓜子跑了出来看冤大头，她倚在门上，磕瓜子磕得利落极了。

    原本她还以为这次开店的又是那种什么都不懂的土老帽，等着看笑话的。

    结果就看见一个戴着面纱，单看眼睛就知道很是漂亮的小姑娘，里里外外的跟工人说着要怎么拾掇。

    惊得这位银饰店的李掌柜，瓜子都要掉了。

    李掌柜犹豫了下，还是把那个漂亮的小姑娘给叫了过来。

    “哎，那个漂亮囡囡，绿衣裳那个，你过来一下。”

    庄云黛正在那跟工人说要把店里原先的那些架子都给清走，就听到有人似是在喊她。

    她扭过头去，就见着隔壁铺子那站着一位妇人，打扮得很是利落那种。

    庄云黛问道：“婶儿，你叫我？”

    妇人点了点头，反手指了指自己身后的银饰店：“我是这家的掌柜，姓李。囡囡来，我问你点事呗。”

    庄云黛依言上前，就见着李掌柜打量着她，问道：“囡囡，这店，是你家里开的？”

    庄云黛笑着应了一声：“是啊。”

    李掌柜显然有些急了，拉着庄云黛往店里走了几步，这才小声道：“你家开店前没打听打听这店吗？这是出了名的赔钱店，开啥赔啥。听婶儿一句话，别折腾了，及时止损。”

    庄云黛笑着感念这位李掌柜的好意：“李婶儿，没事的，我都考察好了。”

    她想了想，又加了一句，“我当时决定租这个铺子，也是听说了，咱们这条街的风气都很好，没有什么乱七八糟的纠纷。今儿一见李婶儿，果然如此。”

    李掌柜哭笑不得，但对眼前这个又漂亮又会说话的小姑娘，多了几分好感：“哎，你就听婶儿的，不然到时候赔钱，有你家里哭的时候。”

    庄云黛笑笑：“婶儿，没事，我会小心经营的。”

    李掌柜看着眼前的小姑娘，露在面纱外的一双甜杏眼儿笑得弯弯的，却死活不改口，她不由得摇了摇头。

    唉，好好的一个闺女，怎么这么犟呢？

    算了算，她这算是不碰南墙不回头，等到时候亏损的厉害了，就晓得这事她没诓人了。

    李掌柜颇有些无奈的叹了口气。

    庄云黛也没多解释，笑着跟李掌柜告了辞，便又回到自家小店，继续监工。

    热火朝天的忙活了小半个月，庄云黛的三云串串店，在几条街的相交之处，悄无声息的开张了。

    深秋的天气里，庄云黛也没做什么宣传，就是让店里雇得伙计，把门窗都大开。

    然后，她带着铺子里的的伙计跟后厨的师傅，在店里美美的吃了一顿。

    天公作美，风一吹，香飘四溢。

    隔壁铺子的李掌柜正在那给客人推销银簪子呢，这味一过来，客人动了动鼻子，脸上露出几分沉醉，但却又有些疑惑，扭头问李掌柜：“这啥味啊？”

    李掌柜也深深的嗅了一口：“是好香……从哪里来的？”

    两人对视一眼，都有些好奇，出了铺子，循着那股味一追，发现竟然是隔壁的铺子！

    “三云串串店……”

    客人也是老客户了，诧异的很：“这铺子……咋还有人敢在这里开呢？”

    “还有，啥叫串串店啊？”

    李掌柜心下却是微微一动，她是没注意这三云串串店什么时候开的，但这味儿，是香的太勾人了。

    她麻利的喊了一声伙计：“你照看着点店。”直接就往隔壁串串店走了。

    庄云黛美美的来了一碗红油串串，她听得有人进店的动静，一抬头，见是隔壁的李掌柜，笑着打了声招呼：“李婶儿，过来啦？”

    庄云黛刚吃完东西，还没戴面纱，李掌柜被庄云黛那扑面而来的美貌给惊呆了一瞬，待她回过神，风风火火的问：“囡囡，你这吃啥呢，怎么这般香？”

    庄云黛笑眯眯的介绍：“是我家要卖的东西，叫串串。李婶儿要不要尝尝？今儿新开业，有优惠呢。你又是我头一个客人，算我请婶儿吃。”

    李掌柜眼前一亮，风风火火的一挥手：“好呀，来一碗，婶儿也尝尝你家的东西。”

    跟着李掌柜进来的那原本要买银镯子的客人，一听开业又优惠，又是这么香，也忍不住道：“我也要来一份，给我免费不？”

    庄云黛笑着指着那放了半墙的架子，架子上是各色的菜式：“旁边有小竹筐，两位自己选喜欢的串串吧。您二位算一道进来的，给二位都免费！”

    两人对视一眼，都深感这小姑娘生得极漂亮，也是个会做生意的！

    李掌柜跟女客人各自拿了个小竹筐，选去了。

    因着她们在京城还从未见过这样的东西，新奇的很，选了好一会儿。

    伙计也是经过培训的，在旁边舌灿莲花的跟两位顾客介绍着她们不认识的东西的味道。

    听得李掌柜跟女客人都惊奇极了，选了好些样。

    选完后，伙计又无比殷勤的问：“二位是吃什么口味？我们有三鲜的，卤香的，麻辣的，香辣的。您两位是喜欢哪种啊？”

    “……”李掌柜觉得自己也是个见多识广的人了，一时之间也有些听不懂，这伙计是在说什么。

    但她看着一旁笑盈盈的庄云黛，不知怎地，就觉得这几样口味似是应该都很不错的样子。

    她麻利的拍了板：“上你们店最推荐的！”

    伙计显然也经过相应的训练，利落的应声：“好嘞，那您这次尝尝我家的香辣味吧，我嘱咐后厨，给您弄个微辣的，您试试看。”

    李掌柜点头：“成！”

    女客人见状，也依葫芦画瓢的要了一份相同的口味。

    【作者有话说】

    男主下章出场。下一章要晚点，大家明早来看，但我一定努力在睡觉前写出来。这几天身体不好，更新会晚，但在努力更足4000了。谢谢各位读者朋友的理解，给大家鞠躬

