    

    木隶站在门口，夜深了，院子外空无一人，只能隐隐约约的听见虫子的叫声。

    本来今日木隶是有急事的，他也是听说钟小术要离开了，一怒之下来的。

    但是此刻，他突然安静了，丝毫不在乎自己着急的事情了。

    他只觉得此刻就想安静的呆一会儿，不想去排兵布阵。

    木隶在钟小术的房间外面站了很久很久，直到天快亮了，有丫鬟过来了，他才飞身离开。

    钟云山这段时间一直在安排在江南的房子，其实他的几个叔叔都是在江南的，回去住也是是一大家子团聚了。

    钟云山和贾夫人这些日子感情日益加深，仿佛回到了新婚的时候一样。

    钟小术早上去向娘请安，居然撞见钟云山在贾夫人这，两人还未起来。

    丫鬟尴尬的跟钟小术说，二人还未起身。

    钟小术表情微妙，哭笑不得，自己娘是有专门的院子的，爹这过来过夜居然大白天还没有起床，啧啧……

    钟小术没有继续带着了，还是回自己院子，不打搅他们两个人了。

    “公子，我觉得我可能会有小弟弟小妹妹什么了。”

    公子否定：“不可能，原剧情里面钟云山和贾夫人最后没有生孩子。”

    钟小术：“切，原剧情也是可以逆转的好不好，原剧情有说他们感情好吗？”

    “那……那倒是没有。”

    钟小术轻笑：“所谓的原剧情，都是站在世界主角角度来叙述的，叙述我爹我娘的信息又有多少？原剧情不能说明和概括一切的。”

    其实钟小术也就是随口一说，哪里知道贾夫人真的有孕了。

    几天后府医把脉出来的，都已经两个月左右了。

    钟云山当场愣住了，然后老脸一红，贾夫人也是不敢相信的样子。

    而钟小术很是欢喜：“不知道是弟弟还是妹妹，但是作为长姐，我以后肯定宠着。”

    钟小术伸手摸摸贾夫人的肚子，两个月，丝毫都看不出来。

    钟云山一直在边上，眼神流露出浓浓的欣喜。

    钟小术和贾夫人说了几句话就赶紧走人，不当电灯泡了，让老爹和娘亲好好说说话。

    这真的是一个意外的惊喜。

    皇城看似安静下来了，四皇叔已经是最大的赢家了，但是这暗处的暗潮汹涌从来都没有歇下去。

    木隶很忙，但是也让属下关注着钟府的动静。

    贾夫人有孕了这么大的动静，暗卫立刻禀报给了木隶，木隶听到这个消息，居然欣喜，为钟小术欣喜。

    暗卫禀报的事情很细致，钟小术当时什么表情说了什么话都禀报给了木隶

    木隶听着就能相信出钟小术那时候的样子，她很喜欢孩子？

    木隶看着手里的信件各种帖子，不自觉的脑子里又出现了她的声音。

    ‘城门口等你，没来就当做我们从来没有认识过……’

    男人的眼神深深的盯着桌子。

    底下刚刚禀报的暗卫还跪着不敢起身，怎么感觉主人心情不佳？

    明明他们的事情已经离成功几乎一步之遥了，主人为何最近总是心神不宁？

    不知道过了多久，木隶终于意识到自己走神了，他感觉回神继续做事。

    突然他看见下首跪着的暗卫，皱眉不悦的问道：“你很闲？”

    暗卫：“没，没有……”

    木隶：“没有？那么还跪着这里干什么，滚出去。”

    暗卫被吓的赶紧跑人，并且内心哔了狗了。

    什么情况？他每次禀报完主人都会吩咐他事情才让他走人，暗卫今天觉得自己没做错什么呀。

    .

    夜深，一个穿着深蓝色衣服的男人快速的穿梭都城，然后来到了昔日的丞相府。

    他熟练的潜入了钟府，来到了一个院子。

    钟小术已经准备休息了，突然公子提醒：“反派在外面。”

    “在外面？”钟小术看了一眼关闭的窗户。

    木隶没有打算进去，因为她说过城门约定之前，他们不要见面。

    木隶现在来这，就是打算在这里站一站。

    虽然可能这一站就是一晚上。

    就在木隶想着要到什么位子站着的时候，突然屋子的窗户从里面打开了，木隶吓的快速飞上了屋顶。

    窗边的女子用棍子把窗户支起来，钟小术嘟囔道：“这都要深秋了，怎么还这么热啊。”

    因为热，所以才想着打开窗户来睡觉。

    是的，就是这样。

    钟小术拍拍手，打了一个哈欠就直接去睡觉了。

    而屋顶上的木隶刚刚一直屏住呼吸，小术这么聪明，他要十分十分的小心才不会被发现。

    木隶一直蹲在屋顶上不敢动，蹲的位子和以前的位子是一样的。

    等过了大概小半时辰，木隶仔细听着屋子里女子绵长的呼吸，总于是确定她睡着了。

    木隶快速的跳下屋顶，站在窗边，一眼就可以看见床上侧躺着睡觉的女子。

    木隶嘴角够起笑容，打开窗户……

    这个窗户打开了，他就可以看见她了，木隶这一晚上都在窗边站着，直到天快亮了才离开。

    “叮咚，好感度85.85.85。”

    第二天早上钟小术起床困难，因为感觉头有点沉，浑身没力气。

    林嬷嬷在屋子外喊了好几声钟小术都没有回应，林嬷嬷以为钟小术赖床了。

    她晚一点过来继续喊钟小术起床，还是没声，嬷嬷只能带着丫鬟进去了。

    “哎呦，我的小姐啊，这太阳都出来了，您怎么还不打算起床啊。”林嬷嬷笑着走到床边。

    但是当看见钟小术苍白的脸色的时候，林嬷嬷顿时笑容没了。

    “怎么风寒了，还有些热。”林嬷嬷摸着钟小术的额头。

    “快，快去找府医。”林嬷嬷赶紧吩咐，抬头的时候她突然看见了那边的窗户，立刻脸色变了：“谁把窗子打开的呀，这夜风吹进来的，湿气重，难怪小姐会生病。”

    钟小术：……装死不说话。

    公子点着头，装大人模样说：“自作孽不可活。”

    府医来了，很不客气的又给钟小术开了一堆的中药苦水，钟小术内心看着快哭了。

    当天晚上，木隶又来了，但是窗户是紧紧闭着的。

