    楼衍都走了好久了，秦蓁都没回过神来。

    她不自觉的抬手摸了摸自己的眼睛，总觉得那里还留着楼衍的体温。

    呆愣愣的站了好一会儿，秦蓁才拍了拍脑袋，嘀咕：“一定是哭的太凶，脑袋都哭晕了。”

    她在帐篷里坐了好一会儿，就听到门口有动静，一个脑袋小心翼翼的探进来，轻轻喊了一声：“郡主？”

    秦蓁一愣，视线落在那个小脑袋上。

    是个女孩儿，十五六岁的样子，小脸圆圆，眼睛又大又圆，整个虎头虎脑，看着怪可爱的。

    秦蓁试着喊了一声：“漫漫？”

    那脑袋立刻晃了晃，圆圆的大眼睛亮晶晶的：“是奴婢。”

    秦蓁被逗笑了：“进来吧。”

    漫漫几步跑进来，然后在秦蓁面前站定，脆生生的说：“奴婢漫漫，见过郡主。”

    秦蓁看她：“是自愿来的吗？”

    漫漫猛点头：“愿意愿意。”

    秦蓁挑眉：“怎么，楼衍待你不好？”

    漫漫脸上闪过一抹犹豫，小声说：“我给你讲，你不要告诉三殿下哦。”

    “三殿下好是好，就是整日板着个脸，特别可怕。还有，他是个哑巴，从来不说话，要做什么全靠猜。猜对了还好，要是猜错了，被他冷冰冰的看一眼，觉得寿命都要减一半。”

    秦蓁扑哧一声笑了出来。

    她没想到，楼衍手底下的人都是这么看他的。

    “郡主笑起来真好看，”漫漫张口就夸：“不像三殿下，整日面无表情，似乎都忘了怎么笑。”

    秦蓁指了指她，说：“不带这么现实的啊，刚过来就踩着原主人讨好新主人。”

    漫漫嘿嘿一笑，说：“可我说的都是实话嘛，而且郡主也爱听。”

    秦蓁笑声一顿，随后又忍不住继续笑起来。

    这个漫漫，还真的挺讨人喜欢的。

    说起来也是奇怪，楼衍这个哑巴，本人又刻板又无趣，但是手底下的人却一个比一个激灵。

    比如玲珑，比如漫漫。

    漫漫站在那儿，看着秦蓁笑意盈盈的样子，心头终于松了口气。

    来之前心中还格外忐忑，怕郡主不喜欢她，再把她撵回去。可如今看来，自己应该不用回去了。

    果不其然，秦蓁没赶她走，把她留了下来。

    当天除了漫漫，秦鸿挑选的人也送了过来。

    其实，用不着挑选，秦蓁身边一直都有保护的人，只是这些人都在暗处。

    如今有了正当的理由，秦鸿便直接将人给摆在了明处来。

    秦大，秦贰，秦山，这三个人从暗处走到了明处，明目张胆的跟在了秦蓁的身边。

    ——

    秋猎第二日一早，太子妃突然犯病，被皇帝遣送回宫，太子随行。

    众人震惊之下，开始观望。还不等他们观望明白，又一道消息传开来。

    太子手上的事务移交给四殿下萧遥。

    这一下子，不少人开始动摇了。

    萧玦担任太子多年，皇帝对他的态度一直都不咸不淡的。但是除此之外，也没有别的了，太子之位还算稳固。

    但是最近这段时间，明显皇帝对太子的不满日益增长。时至今日，直接将四皇子拉了出来。

    四皇子萧遥，他和别的皇子又有着本质的区别。

    萧遥和萧玦乃是一母同胞，乃是皇后所出，是嫡子。

    皇帝此举，像是某个信号一般，让那些大臣心中开始权衡。

    不过这些都和秦蓁没有关系了。

    她在下午的时候出了门，身后带着漫漫。

    本是想寻个清净的地方，谁知竟然撞见了萧遥和皇后在说话。

    她站的那处比较隐蔽，母子两似乎在争吵，因此并未注意到秦蓁的靠近。

    秦蓁靠在隐蔽处听了一会儿，突然间无声的笑了笑。

    漫漫看着秦蓁的笑，忍不住打了个寒战，总觉得郡主笑的特别不怀好意。

    秦蓁侧头，低声问漫漫：“太子走了吗？”

    漫漫回：“上午打点行装，这会儿应该还没离开。”

    秦蓁点点头，转身往太子的方向走。

    远远的看见萧玦了，秦蓁脸上的笑意一收，瞬间换上了一副惊慌的神色。

    她朝着萧玦的方向便跑，让她身后的漫漫一下愣住，站在原地不知所措。

    秦蓁惊慌的从萧玦身边跑过，似乎没看见萧玦一般。

    萧玦倒是看见她了，忍不住喊了一声：“蓁蓁？”

    秦蓁一愣，回头看萧玦，随后又飞快的移开了视线。

    萧玦狐疑：“你跑什么？”

    “没、没什么。”秦蓁顾左右而言他，说：“你要走了吗？”

    萧玦奇怪的看了她一眼，然后点点头，说：“东西都收拾好了，我去给母后辞行，然后就走。”

    “别！”秦蓁惊慌的道。

    萧玦一愣：“什么？”

    秦蓁抿了抿唇，然后说：“皇后娘娘还在病中，估计精神不好，你、你就不用去辞行了吧？”

    萧玦皱眉：“那怎么行？若我不去，会落人口舌，说我不孝。”

    秦蓁：“那、那这不是情况特殊吗？”

    萧玦：“……”

    萧玦定定的看了秦蓁一会儿，然后沉声说：“你不想我去见母后？为什么？”

    “没有啊！”秦蓁立刻否认：“我没有不让你去见皇后娘娘，我只是觉得皇后娘娘她还在病中，你……”

    “你有事瞒着我！”萧玦打断她，几乎是笃定的道。

    萧玦转身就往皇后在的帐篷走去，很显然并不打算听秦蓁的话。

    秦蓁一愣，伸手拉住萧玦的衣袖，轻声说：“你、你别去了……”

    萧玦沉沉的盯着她。

    秦蓁被看的心虚，最后豁出去一般说：“你、你千万别去西南角的小山坡，那边风大蚊子还多……你不是要去见皇后吗？你去吧。”

    说罢也不管萧玦什么脸色，转头就走。

    漫漫看完全程，一声不吭，跟着秦蓁就走。

    萧玦眉头皱的紧紧的，大步朝着皇后的帐篷去了。

    可一进门，才发现帐篷空空，皇后根本不在里面。一问宫人，对方却是一问三不知，都不知皇后去了何处。

    萧玦沉默片刻，突然想起秦蓁的话，转身朝着西南角的小山坡走去。

    他刚一走过转角，就听见了皇后的声音：“太子本就不堪大用，如今更是让你父皇不喜，你要努力，趁此机会取代他，明白吗？”

