    为了防范深渊织命者的探寻，顾青山在离开地之世界的瞬间，就封闭了自己的念头。

    这是为了防止对方探查他的内心，获知有关星图的事情。

    从远古时代归来，直到此刻置身于双子星上，站在溪水边，顾青山深深的明白一件事。

    ——深渊织命者知道自己所有的底牌。

    她唯一不知道的，就是星图。

    换句话说，星图将决定她的判断！

    “啊，多谢，我确实想知道那个地方，可是现在有人打扰。”顾青山道。

    指路老人听了顾青山的话，慢吞吞从石头上站起来。

    “没关系，你可是吃了我煮的面，是个不错的小伙子，我会帮你拦住她。”

    他轻轻飘起来，飞落于顾青山身边。

    一股无形的波动从他身上升腾而起，化作微风拂向四周。

    高挑女子看着这一幕，神色渐渐变得凝重。

    “不可能！你虽然是指路老人，但这里是双子星，你凭什么可以动用身体里的力量？”她喃喃说道。

    “小姑娘，你还是让开吧，免得老夫出手伤了你。”指路老人道。

    老人一边说着话，一边朝着溪水做了个手势。

    水流升腾而起，化作一条飞舞盘旋的水龙，在夜空中来回游荡。

    在双子星上，这简直是惊天动地的一幕。

    高挑女子看着老人，目光闪烁不休。

    这个人，到底是什么身份？

    没错，顾青山拥有一个葫芦玉佩，可以完全隐形，还可以借用别人的能力。

    假若说这个人是借了自己的能力生成的，但又怎么可能不被双子星所束缚？

    她迟疑着没有说话，却不由自主的做出了一个守势。

    顾青山一见，便知道对方果然没有轻易放下警惕。

    他暗暗叹息一声，准备执行第二套方案。

    这时意想不到的事情发生了。

    出乎双方预料的，溪水的下游传来了一阵动静。

    ——我们说，想在这个世界中生存，除了置身于红砖房，就只有靠近溪水。

    只有这两个地方没有那些稀奇古怪的东西存在。

    兴许是山女的术法动静太大，造出的水龙翱翔于天空，立刻引起了其他处于水流旁的存在的注意。

    须臾。

    一名赤着上半身，手握一柄大刀的黝黑汉子从溪水的下游奔跑而来。

    这名大汉也看见了三人，目光直接钉在山女身上。

    “指路老人！”他失声道。

    众所周知，双子星里有一名来历非常神秘的老人，他似乎不是众人已知的种族，并且专精烹饪之道，传说只要吃下他煮的面，便可以取悦他，从他那里获得前往某些世界的方法。

    大汉毫不犹豫的丢了刀，扑通一声跪在溪水中，连连作揖道：“老先生，还请赏我一碗面吃。”

    他从裤袋里掏出一块银锭，双手奉上。

    原本剑拔弩张的三人僵住。

    这……是什么情况……

    高挑女子看了看指路老人，有些惊疑不定，心中暗暗思量着这是否也是个陷阱。

    毕竟顾青山这个家伙实在是太过于狡猾了。

    自己可是亲眼见识过他是如何把整个神族唬成忠实手下的。

    据说这种能力叫……表演？

    恐怖的能力！

    一时间，高挑女子索性保持警惕，冷眼旁观。

    顾青山隐晦的望了山女一眼。

    山女立刻会意。

    “哈哈，你想吃我煮的食物？”她用苍老的声音问道。

    “是的，老先生，我想吃您做的东西。”大汉再一次确定道。

    开玩笑，这可是传说中的指路老人，自己好不容易碰上一回，岂能放过这个机会？

    山女便引水洗手，用了各种调料，快速的煮了一碗面。

    那汉子喜动颜色，接过碗，不顾冷热，仰头朝大口中一倒，已是连汤带面吃了个干净。

    吃罢面条，大汉脸上露出回忆之色，不时发出一声声嗟叹。

    山女和顾青山一言不发。

    须臾，大汉回过神来，再次抱拳道：“老先生，敢问我该如何前往飞雪世界？”

    “哦？你想传送去飞雪世界？”山女问道。

    大汉慨叹道：“想当年，某也是飞雪世界的天下第一，有朝一日神功大成，破碎虚空来此地，谁料此地鸡不拉屎鸟不生蛋，某一身好本事使不出，也不知如何离去，只能每日苦苦捱着度日。”

    说着他的声音已是带上了一丝哭腔：“万望老先生指一条明路，某发誓回去之后好好做人，再也不破碎虚空了，求您了！”

    山女略一思索，露出笑容道：“看在你吃了老夫一碗汤面的份上，老夫就给你指一条路。”

    “也算是你幸运——你沿着这条溪流向东走三十米，那里有一张写着东风的玉牌，你把它捡起来，用大拇指在玉牌的字面一摸，就会被传送至飞雪世界。”

    大汉问道：“不会被它杀死或吃掉？”

    “不会。”

    “不会被吸取了灵魂，封印万年？”

    “不会。”

    “不会被炸成粉碎？”

    “不会——你要是不信我，就不必按我说的做。”

    “三十米，倒是挺近的，多谢老先生。”

    大汉咬咬牙，最后做了决定。

    ——他真的不想再呆在这个世界了。

    只见大汉迫不及待的跑出去，在溪流边三十米处找到了一张扣在地上的玉牌。

    他伸出拇指，在牌面一摸。

    “东风！”

    他喜动颜色道。

    那张玉牌猛的颤抖起来，爆发出一股扭曲虚空的波纹。

    ——唰！

    大汉整个人从这个世界消失，再也不知去向。

    这时山女的神念传音在顾青山心中响起：

    “公子，刚才事急从权，为了取信织命者，我把这个人传送到另一个世界了。”

    兴许是知道顾青山没法动用神念，她继续解释了下去。

    “那是一个魔法的世界，按照星图上的说明，那个世界的男人已经绝种，只剩下女人，并且实力超群——刚才那个人虽然打不过她们，但只有他一个男人，应该可以活下来。”

    山女的语气有些惶惶然：“公子，你不会说我吧。”

    顾青山还能说什么？

    他只能赶紧回想星图中对那个世界的介绍。

    恩……

    一个因为男人灭绝，所以整个世界迎来了人种灭绝的危机。

    顾青山轻咳一声，默默为那个汉子祈祷。

    保重身体啊，兄弟……

    大汉离去之后，虚空中的阵阵裂纹如同水波一样泛起涟漪，最终化为平静。

    这是虚空传送的特征。

    也就是说，刚才确实发生了一次传送！

    高挑女子看看那张落在地上的玉牌，再看看一脸神秘的指路老人。

    顾青山可没有这种能力……

    是的，顾青山的手段有许多，但是他怎么会知道如何前往一个毫不相干的世界？

    高挑女子终于有些信了。

    这时指路老人又道：“小姑娘，这小伙子可是我的朋友，你再拦路我可是要动手的了。”

    高挑女子眼珠子转了转，忽而笑道：“老先生，我不是要拦你，而是我也吃一碗您煮的食物。”

    “慢着！”顾青山大叫起来，“老先生，您不能给她吃您的食物，她不是个好人！”

    指路老人瞪了他一眼，不满道：“什么好人坏人的，只要愿意吃我的面，她就是个好姑娘。”

    “不是的，老先生，她其实是个怪物。”

    指路老人望向高挑女子，疑惑的上下打量。

    高挑女子露出妩媚笑容，说道：“我只是想尝尝您的出色手艺，还请您允许让我品尝一番。”

    指路老人咧开嘴，连连点头道：“小姑娘有眼光！”

    说话间，天空上那一条水龙散了。

    指路老人走到高挑女子旁，摆出炊具开始煮面。

    “老先生，你不能——”顾青山急忙道。

    “少废话！”指路老人不理他了。

    顾青山远远的在溪水中国，想拦又不敢拦，一脸的无可奈何。

    高挑女子见了他这幅模样，也不急着动手了。

    “顾青山，”她优哉游哉的道，“你去哪儿，我就去哪，你觉得这样可好？”

    “顺便说一句，一旦离开这个世界，就是你的死期，所以尽情享受你生命的最后时刻吧。”

    顾青山脸上露出绝望之色。