    京城的奴隶市场坐落于南区最繁华、最热闹的帝国广场旁边，每天这里都人山人海，人流涌动，极其的繁忙。

    弘治皇帝、刘晋、张懋等人也是来到了奴隶市场这里，看着眼前人山人海的奴隶市场，也是被这里的火热场面给震惊了。

    这里的人实在是太多了。

    奴隶市场这里是一条很长的街道，两边有大量的奴隶商店，不过这些商店都是敞开的，每一个商店这里都有类似于的展台，奴隶站在展台上面，下面想要购买奴隶的人则是举手出价。

    当然这些都是普通的奴隶交易区，在奴隶市场里面还有拍卖区，拍卖的都自然都是上等货。

    此时此刻，整个奴隶市场的两边的奴隶商店都生意火爆，可以看到这些奴隶商人将来自世界各地的奴隶在展台上展示。

    这种展示往往都非常赤果果，很多甚至于连衣服都没有穿，以此来展示出奴隶曼妙的身姿，以吸引下面这些客人争相竞价购买女奴。

    “陛下，这样肮脏的地方，实在是不堪入目，要不，我们还是不要看了吧？”

    刘健看到这样的一幕，也是赶紧和弘治皇帝说道。

    弘治皇帝贵为天子，看这样的好像有些不合适。

    “是啊，陛下，这奴隶市场确实是不堪入目，要不还是不看了。”

    李东阳也是跟着建议道。

    “陛下，来都来了，看看也是无妨。”

    “我们要透过表面去看到事情的本质。”

    “这个奴隶市场，每年可以交易超过十万的奴隶，这十万奴隶全部都是女奴，被贩卖到我们大明各地，而且往往大多数都是给人当小妾的，每年至少也是可以给我们大明多生下几万人。”

    “我大明很多原本根本就娶不到媳妇的人，也是靠着这样的一个市场最终得以延续了香火。”

    刘晋却是满脸笑容的和弘治皇帝聊起这个奴隶市场的事情了。

    大明本土是不允许奴隶存在的，但一种情况除外，那就是允许女奴存在，因为大明需要增加人口，底层的很多穷苦百姓娶老婆很难，通过买卖奴隶的方式也是能够开枝散叶。

    此外，大量女奴的存在，也是可以大大的增加大明的劳动人口。

    现在整个京津地区，你要是看到金发碧眼的人，一定都不要觉得奇怪，因为很常见，几乎是随处可见。

    京津地区的人有钱，买奴隶当小妾的事情就更普遍了，很多人家里面都不止一两个，有很多来自世界各地的小妾。

    “原来如此~”

    弘治皇帝微微点头，随即也是带头往里面走去。

    刘健、李东阳一看，顿时就无奈的跟了上去，这事情要是传出去了，估计着大家少不了要被人黑一顿了。

    “铛铛~铛铛~”

    “各位老爷，本店新到的好货，来自天竺大陆的奴隶~”

    一家奴隶商店这里，奴隶商人敲锣打鼓，很快就吸引了一大群人围观。

    接着随着他一挥，两个皮肤白皙，身穿莎莉，额头还点着红点，身材丰腴的天竺女子就被带上来。

    刘晋一看就知道这两人肯定是天竺大陆这边高种姓的人，因为皮肤很白，还有深邃的眼睛，妥妥的高种姓无疑了，而且看样子，也仅仅只是二十多岁的样子。

    “这两个奴隶是一对姐妹，来自天竺大陆，据说还是什么婆罗门家族的，现在起家80两银子~”

    奴隶商人也不废话，直接就开始喊价了。

    “我出八十~”

    话音刚落，一个看起来猥琐的瘦子就喊了起来。

    “好，这位老爷出八十两银子~”

    “我出八十二两~”

    “八十三两~”

    “八十五两银子~”

    出价的人很多，一转眼的功夫就到了近一百两银子。

    “九八两银子，还有没有更高的？”

    “铛~”

    “恭喜这位老爷，喜得佳丽！”

    见没人再出价了，奴隶商人一敲铜锣，立即就算成交了。

    购买下两个奴隶的猥琐瘦子，喜滋滋的去一旁交完银子，随即带着两个女奴隶就走了，看他猴急的样子，大家顿时就忍不住笑了起来。

    “唉，一直以来我所学的都是仁义之道，我大明要以德服四海，以德服人。”

    “可是再看看现在这个奴隶市场，真不知道这是对还是错。”

    弘治皇帝看着那两个女奴无助又悲桑的神情，忍不住一声感叹。

    一直以来，弘治皇帝都是在儒家教育下长大的，学的君王之道，那也是以仁义治国，以德服人。

    可看着大明人肆意的买卖它国之人，再想想这些奴隶的来源，眼前的行径又和强盗有什么区别，整个大明也就变成了强盗之国了。

    “陛下，这事情要从两面去看待。”

    “对于那些被掠夺的国家和地区来说，他们是很痛苦，生活在水深火热之中，可是对于我们大明来说。”

    “来自四方的财富让我们大明变的更加富裕，来自四方的女子为我大明人开枝散叶。”

    “只要再坚持几十年、上百年的时间，到时候，我大明的人口就会十亿、二十亿，则我大明将真正无敌于天下，将会无比的繁荣昌盛。”

    “身为帝王，身为决策者，着眼的应该是未来，应该是要为整个国家的利益而服务，国家的利益高于一切。”

    “在以前的时候，我大明的穷苦之人，有穷不过三代之说，这所谓穷不过三代，说的并不是三代之后就可以富裕起来，而是指三代之后，就娶不到媳妇，彻底的断了香火。”

    “但是现在，我大明纵然是再穷苦之家，也可以买得起奴隶来延续香火，我大明之百姓自然是人人都赞誉我大明之强盛，家家户户都能够人丁兴旺，自然而然，我大明岂有不强之理？”

    刘晋对这样的说法很是烦恼。

    什么仁义道德，你说一个人还可以，上升到国家层面就是扯淡了。

    自古以来我华夏对四方之邻居也算是非常的仁义道德了，然后多少次上演了农夫与蛇的故事。

    将自己的好东西给了别人，他们转头就过来反咬你一口，还要骂你是傻逼。

    还是后世的教科书上说的对，国家与国家之间只有永恒的利益，没有永远的朋友。

    在这样的一个时代，更是如此。

    要想尽办法来掠夺所有一切可以掠夺的资源，无论是土地、财富还是女人，尽可能的用来发展壮大大明，壮大自己。

    这样才可以不断的巩固和扩大大明的优势，逐步的确立起大明对全世界的支配。

    要是说还限于所谓的仁义道德，要以德服人，那不是扯淡嘛。

    要是以德可以服人，那还需要军队做什么？

    即便是要以德服人，那也是要先用拳头狠狠的揍爬了对方，对方被打疼了，知道你强了，这才会愿意去听你哔哔的讲一大堆所谓的仁义道德。

    后世欧美人的那一套在全世界盛行，难道他们就真的是对的？

    这就不一定了，只是因为他们足够强大，揍扁了全世界，大家这才不得不听他们的，向他们学习罢了。

    “我也知道是这样，不过看着那些无辜的女子被这样当作货物一样买卖，还是替她们感到悲伤。”

    弘治听完，也是点点头。

    刘晋的这套强盗理论，他早就听过了，也是表示了赞同。

    大明要是没有外部源源不断输入的庞大财富和对外掠夺的庞大土地和资源，那就根本不可能有现在繁华的大明。

    外部庞大财富的输入，广袤土地和资源的输入，等于是让大明一下子拥有更多的财富和资源可以分配给每一个大明人。

    原本尖锐的土地矛盾，一下子得到了缓解，庞大的财富之上而下给每一个大明人发红利。

    要不然，紧靠大明原先两京十三省那点土地，纵然是有番薯和玉米，那也不过是和螨清一样，只是让大家吃饱点，能够养活更多一点的人罢了，老百姓依然穷苦，依然没有办法像现在这样富裕。

    没有外部源源不断输入的庞大财富，大明的这些统治阶层依然还要从大明穷苦的老百姓身上去吸血，加剧内部的矛盾，有点灾害立即就烽烟四起。

    没有外部获得的广袤土地，大明的这些地主绅士，他们就不可能去降低佃租，纵然是山沟沟里面的田地依然会被人开垦出来耕种，只为了能够多产一点粮食用来饱腹。

    没有这一切，大明所谓的弘治盛世，也不过是自欺欺人罢了。

    那至少少数上层士绅、统治阶层们的盛世，对于底层的老百姓而已，依然穷苦，一场灾害也是要撕开这块所谓盛世的遮羞布。

    “她们能够贩卖到我们大明来，那是她们福气~”

    张懋想了想说道。

    “是啊，是她们的福气~”

    刘晋也是点点头说道，接着眼睛看到了刚刚才看到的老李头。

    “那个人不是刚刚在那个小区门口看到的两个老头当中的叫老李的？”

    刘晋对身边的张懋、李东阳等人说道。

    “好像还真是他，他身边的应该就是他儿子了吧，两人长相很像。”

    “现在来奴隶市场这边，难道是为了买奴隶？”

    “走，走，跟上去看看。”

     PS：强盗的理论~~大家觉得呢？

