    福瑞克坐在椅子中略微走神。

    “大人？大人？”

    手下连续的呼喊声才让福瑞克回过神。

    “那些矿工怎么样了？”

    回过神的福瑞克不动声色地问道。

    “杀了几个带头闹事的后，老实多了——这些下等人，竟然忘了曾经领主大人的恩惠，甘愿成为野蛮人的奴隶，真的是不知死活。”

    还沾染着鲜血的手下狞笑着。

    “再去杀一批。”

    “将那些脸上带着不忿的家伙也揪出来，杀掉。”

    福瑞克吩咐道。

    “是，大人。”

    手下领命，转身就走。

    而在手下离开后，福瑞克又一次的走神了。

    他在思考大小姐的计划。

    身为管家，他从很早以前就知道大小姐是一个胆大，敢于冒险的人。

    但是，经历了数年前那次计划的失败后，他认为大小姐会收敛一点。

    毕竟，那个连他都不知道的领主大人的远方侄子冒出来后，大小姐迅速偃旗息鼓，带着他直接就改头换面前往了博德。

    没有一丁点儿的犹豫。

    更没有任何象征意义的反抗。

    而到了博德后，大小姐更是深居简出。

    如果不是这次突然告知他返回斯维特拉领的话，他还以为大小姐会选择平凡度过这一生。

    “以矿场为饵，奇袭雪岭城……”

    “希望能够成功！”

    福瑞克心底默默想着。

    虽然这一次他可能会面临死亡，但是曾经身为大小姐父亲的管家，在大小姐父亲死后，又成为了大小姐管家的他，依旧愿意冒险。

    不单单是忠诚。

    还有恩情。

    如果不是大小姐的父亲，他早就死了。

    死在冰天雪地中。

    “老爷，请您放心吧。”

    “我一定会拼死帮助大小姐拿回斯维特拉领的。”

    福瑞克轻声说着。

    然后，这位老管家就站起来前去巡视矿场了。

    不知道为什么，天黑后，他总觉得心惊肉跳。

    面对不好的预感，身为超凡者的老管家可不会大意。

    所以，他毫不犹豫下令，去屠戮那些可能会制造麻烦的人。

    即使对方在他看来根本没有威胁也是一样。

    站到了矿场的最高处，福瑞克看着轮换的300名士兵——这些都是老爷曾经留下的精兵，在大小姐返回了斯维特拉领后，第一时间聚集过来。

    感谢肯迪.尔斯阁下。

    老管家心底默默想道。

    如果不是这位阁下的话，他们根本不会那么顺利的拿下雪原城。

    更不用说是，在兵力极度不足的前提下还能够布置这次诱饵了。

    巡视一圈后, 福瑞克准备返回房间休息一会儿了。

    虽然经过两次洗礼, 但终究没有完成质变的老管家, 随着年龄的增长，体力、精力早已大不如前了。

    返回斯维特拉领后，连续数天没有休息的老管家感到了疲惫。

    尤其是一想到天亮时分才是真正关键时刻, 这位老管家马上有了决定。

    不过，就在这位老管家返回房间时, 却突然停下了脚步。

    “嗯？”

    不知道为什么, 他刚刚有种被人窥视的感觉。

    没有犹豫, 这位老管家抽出了长剑。

    对方小心翼翼地向着角落走去。

    剑尖对准了那片阴影。

    但却什么都没有。

    “真是年纪大了。”

    这位老管家摇了摇头，转身就返回了房间中, 穿着衣服躺在了原本属于工头的床上，他闭着双眼，当无视了那种烦躁不安后, 疲惫感瞬间如同潮水淹没了这位老管家。

    当鼾声响起时, 一支锋锐的匕首轻而易举地刺穿了床板后, 洞穿了这位老管家的心脏。

    在匕首触及前, 这位老管家就已经惊醒了。

    但是，晚了。

    本就苍老的身躯, 再加上疲惫与惊醒时的恍惚，让对方根本来不及反应。

    “啊！”

    一声惨叫，老管家抬起拳头向着床板下砸去。

    可一道无形之风更快。

    噗！

    【血鸦之灵】割裂了对方的喉咙。

    老管家刚刚抬起的手, 直接无力垂下。

    歌德从床铺下翻滚而出，没有停留, 转身出门，直奔关押矿工的矿洞——看守不多, 只有6人，但是矿洞口的炸药却让歌德十分在意。

    以那个数量, 一旦被点爆，矿洞绝对会塌方，内里的矿工一个都活不了。

    已经为歌德将整个矿场都侦查一遍的【血鸦之灵】，再次出击了。

    门口守着的两个士兵，根本没有发现无形的【血鸦之灵】已经进入到了矿洞之中，洞内的四个士兵就守在那些炸药边。

    火把远离这里。

    黑暗中，他们两个休息，两个站岗。

    即使是休息中，也没有放下手中的枪。

    而且，十分隐蔽。

    显然是用心挑选了这个角落。

    但，无用。

    【血鸦之灵】早已经将一切都探查清楚了。

    而此刻，更是极速飞过，径直掠夺了两个站岗士兵的生命。

    从阴影中蹿出的歌德，手中的【影蛇之刃】则是掠过了剩余两人的脖颈。

    而在做完这一切，歌德一枪一个解决了门口的两个士兵。

    砰、砰！

    两声突如其来的枪声，惊醒了沉睡的矿场叛乱者们和巡逻的士兵，他们一个个端起枪，向着这里而来。

    但还没有等他们靠近，一枚信号弹就升空了——

    啪！

    烟花炸开。

    咆哮的巨熊，在夜空下发出了嘶吼。

    地面开始震动。

    蓄力的骑兵发动着冲锋，叛乱者临时搭建的工事，就如同是纸糊的一样，被这支精锐骑兵撕碎了。

    一切如同歌德预料的那样。

    包括——

    袭击！

    铛！

    剑刃掠过了歌德一侧，斩在了歌德一旁的墙壁上。

    强硬的石壁，被一剑划开。

    就如同是切豆腐一样。

    一位持剑的男子，惊讶地看着歌德, 似乎相当意外歌德能够躲开这一剑。

    但对方没有停留，又是一剑刺来。

    歌德根本没有任何和对方正面交手的想法，刚刚那一剑早已告知了歌德, 如果不是他借助着【血鸦之灵】的视野看到了对方, 有了提前准备。

    那一剑早已将他劈成两瓣了。

    对方是不可力敌的对手！

    得出结论的歌德, 迅速后撤！

    砰砰砰！

    后撤中的歌德连连扣动扳机，左轮的子弹瞬间胧找对方。

    锵锵锵！

    剑刃连挥，激射而来的子弹被一一切割。

    持剑男子的身影更是冲到了歌德面前。

    “去死！”

    对方低喝一声，手中的长剑再次刺出。

    但，

    却被一只手掌抓住了手腕。

    这是一只宽厚，满是老茧的手掌，手掌的主人则是一个壮硕如牛，身穿皮甲的中年男子。

    中年男子面无表情的一用劲。

    咔嚓！

    持剑男子的手腕被捏碎了。

    长剑落地，持剑男子发出了哀嚎。

    “亚特！”

    持剑男子喊出了中年男子的名字，但是这并没有妨碍随行的大公卫队分队长一拳将其打晕。

    “歌德少爷，您没事吧？”

    亚特扭头看向歌德。

    “没事，他是‘剑客’道路的超凡者？”

    歌德摇了摇头，询问道。

    “嗯，已经完成了‘剑礼’、‘剑闻’两次洗礼，即将开始第三次‘剑心’的洗礼，如果完成了第三次洗礼，我想要拿下他就变得不是那么容易了。”

    已经踏上‘战士’之路的亚特如实的说道。

    “原来是这样！”

    歌德这样说着，眉头却是微皱。

    刚才之所以没有第一时间让亚特出手，就是为了测试一下自己真正的实力，究竟在‘锚点世界’中算得上什么层次。

    但结果，却让歌德有些不太满意。

    面对1次洗礼的对手应该没有问题。

    但是面对2次洗礼的对手就需要拼尽全力了。

    而接触到3次洗礼的对手，他基本上是不可能战胜对方。

    如果是完成3次洗礼的对手？

    那就是毫无还手之力！

    “现在的我，略等于完成了2次洗礼的超凡者。”

    有了准确判断的歌德再次从心底渴求起强大的力量。

    但是，歌德并没有忘记应该做的事情。

    他走向了还没有开始，就结束的战场。

    一群曾经的士兵，但是荒废了数年后，去面对着日日操练的精锐，而且在后者人数占有绝对优势的前提下，结果是不言而喻的。

    更不用说，后者的队伍里还隐藏着超凡者。

    那些人是亚特的队员，总共10人。

    因此，歌德一方几乎是在付出了忽略不计的代价下，就获得了胜利。

    300名士兵，在歌德授意下，大部分被俘虏。

    此刻，歌德站到了这些俘虏面前。

    “我是歌德.韦恩，北境守护者，史高治.克大公的侄子，也是斯维特拉领新任的领主，对于你们的叛乱，我理解却又很抱歉。”

    “我理解你们的忠诚。”

    “但做为新任的斯维特拉领新领主，我不得不宣布，你们会在三天后的日落前被全部处死——但是，鉴于你们的忠诚，我愿意给你们一个机会。”

    “如果那位伊诺丝女士愿意来到这里和我进行一场公平决斗的话，不论胜负，我都会放过你们。”

    “当然，如果那位伊诺丝女士胜利了的话……”

    “我将会把整个斯维特拉领还给对方！”

    随着歌德话语，这些俘虏看着歌德的目光从憎恨变为了惊讶。

    做为曾经斯维特拉领领主的死忠，这些人比任何人都要热爱这片土地。

    对于这片土地的执念，甚至是超过生死的。

    因此，面对着歌德以领地为赌约的决斗，这些人迟疑了。

    不过，他们并没有丧失理智。

    “伊诺丝小姐并没有学过武技，怎么可能赢得了你？”

    一位俘虏喊道。

    “嗯，没错。”

    “所以，我可以让伊诺丝小姐指定一位曾经斯维特拉领领主麾下成员与我进行决斗。”

    “赢了，可以拿回斯维特拉领和我的人头。”

    “输了，我希望伊诺丝小姐也付出同等的代价。”

    “这很公平，不是吗？”

    歌德面带微笑地说道。

    刹那间，这些俘虏心中瞬间冒出一个名字——

    肯迪.尔斯！

    他们动心了。

    如果是肯迪.尔斯阁下的话，肯定可以赢！

    要知道，那可是斯维特拉领的守护骑士！

    是他们最尊敬的人！

    也是斯维特拉领内最强的人！

    一个连肯迪.尔斯阁下的弟子都打不过的家伙，怎么可能赢得了肯迪.尔斯阁下？

    我们不可能输的！

    俘虏们的目光瞬间灼热了。

    歌德目光扫过这些俘虏的表情，他知道他的计划成功一半了。

    既然伊诺丝以斯维特拉领的名义发动了叛乱。

    那他就给对方一个更直接的机会。

    面对这样的机会，对方一定会动心的。

    或者说，就算不动心，也一定会答应。

    因为，聚拢在对方身边的人中，有一半，甚至更多是因为‘斯维特拉领’而来。

    重获荣誉。

    收复失地。

    是这些人的梦想。

    也是这些人追随伊诺丝的理由。

    一旦失去这个理由，会发生什么，伊诺丝自然明白。

    到时候，即使对方有着特斯因王室的支持，也不可能继续下去。

    即使对方再有周密、冒险的计划，也会半路夭折。

    至于答应？

    那就更好了，这正是歌德想要的。

    对方从暗处来到了明处，危险大减。

    因此，不论对方答不答应，歌德都达到目的了。

    歌德抬起头，看了看晴朗的夜空，心中发出轻轻地叹息——

    抱歉啊。

    我实在是不太懂军阵交手，现在学也来不及了。

    也无法猜透你以此布了什么局。

    更不想放弃我难得有一次的优势。

    所以，我把棋盘都掀翻。

    咱们按我的节奏来。

    现在……

