    “太行府君神符？”

    陆沉愣住了，他原本以为，五行印，只是一件寻常法宝而已。

    如今看来，却是远远超出了他的想象。

    神符？

    听上去，就像是朝廷官员的官印信物一样，只是这个符印信物，是神灵专属的。

    这五行印，很可能就是昔日太行山山神的神符，掌控此物，便能掌控五行法术神通，并且借用山岳之力，镇压一切！

    从某种意义上来说，掌控神符，便等于是得到了天地认可，可以成为太行山真正的主人！

    “原来这五行印，居然是一件神灵符印，难怪无法用寻常灵气来催动。”

    陆沉看着掌中盘旋的古印，恍然大悟。

    我就说，能跟妖王血丹放在一起的宝贝，不可能是什么垃圾。

    这五行印，很可能就是原本神庙主人拥有的信物，但在其陨落寂灭之后，这件宝物就流散了出去，最终被金雕妖王得到，也可能正因为如此，金雕妖王才会知道“他”的存在。

    不过。

    那金雕妖王毕竟只是精怪，又一直在山中修行，没有得到神位赐封，也无香火供奉，自然是炼不出神光的。

    没有神性光辉，便无法掌控炼化神符。

    所以这东西在金雕妖王手里，根本无法发挥出威力，不然她早就将其炼化，成为新的太行府君了，也不用冒险渡劫化形，最终被虎山君杀死。

    事实上，要不是陆沉炼化了神像，得到一丝神性光辉，估计也难以掌控。

    现在的他，从某种意义上来说，也算是货真价实的太行府君了。

    神符在手，可催发五行术法，只要身处太行山脉的范围内，还能调用群山之力，终于真正有了一点自保之力。

    思索间，陆沉伸手一抓，玉符显化在另一只手中，薄如蝉翼，表面光洁如镜。

    此时看着又像是一页天书。

    五行印的轮廓，投影其中，就像是一个小小的图鉴花纹，永久烙印在了上面。

    冥冥之中，陆沉似乎能够感觉到，五行印在面对玉符时，会有一种天然的敬畏，身上的五色神光，只要靠近玉符，就会自动收敛。

    ‘难道说，我这玉符，其实也是一件神符，但品级却比五行印更高，因此能够统御节制？’

    陆沉暗自猜测。

    不过这种猜测，暂时还没有办法得到印证，干脆也就不再去管。

    转而将注意力，放到五行印身上，这件神符，将会是他如今最大的战力手段，务必尽快熟悉掌握，这样才算是真正有了一点立足护身的本钱。

    想到这里。

    陆沉闭上了眼睛，盘膝而坐，将五行印捧在掌中，运转灵气，开始进一步淬炼熟悉。

    也不知过了多久。

    陆沉忽然感觉似有人在窥视自己，心中警兆大生，睁开眼睛。

    正好看到一抹黄褐色的影子从窗外飞掠而过。

    藏头露尾，行踪鬼祟，身上还散发着妖气和臭味。

    “原来是一头黄鼠狼！区区小妖，也敢来我神庙中放肆？”

    陆沉冷哼了一声。

    如今的他，铸就血肉灵胎，实力大增，又有神符在手，已经不用惧怕这种普通的山精野怪了，对方潜行来此窥探，必是有所图谋，他当然也不会手软！

    说话的同时，已是抬手一掌拍了出去。

    灵气冲击，化作一团烈焰爆开，空气中传来了毛发焦糊的味道。

    然而。

    那畜生却是仗着身形娇小，灵敏地躲开了这一击，吱吱怪叫着往外逃去。

    “哪里逃！”

    陆沉脚下生风，一个箭步跨越而出，挥袖间卷动灵气，好似飓风狂龙呼啸而出。

    轰隆！

    气浪炸裂，泥土飞溅。

    地面直接被轰出了一个大坑。

    但却并没有想象中的血肉尸骸。

    那黄鼠狼被击中后，跌落在地，当即化作一缕烟雾飘散，只在原地留下了一张略微焦黑的皮毛。

    “障眼法？”

    陆沉看着地上皮毛，眉头皱紧。

    这是一种操控傀儡替身的妖术，可以借用各种走兽皮毛骨骇，化形奔走，虽然没有什么战斗力，但却能够作为耳目，是山中大妖常用的探听手段。

    “不对，调虎离山！”

    陆沉脸色微变，连忙身形一纵，回到庙宇中。

    只见神坛下方的土层，不知何时，竟被钻出了一个窟窿，四只浑身黝黑的鼹鼠，从里面爬了出来，各自吐出一条藤蔓编织的长绳，将那颗金蛋绑好，然后手脚麻利地拖着，朝洞口奔去。

    “偷蛋贼？”

    陆沉见状，先是愣了一下。

    他确实没有想到，竟还会有妖怪跑到自己的庙宇中来，偷盗金蛋！

    要不是他及时反应过来，说不定还真让这几个小妖得手了。

    “你们胆子还真不小，竟偷到本座头上来了！”

    说话的同时，陆沉也没有迟疑。

    伸手一指，庚金剑骨震荡，灵气凝练成剑光，斩落下来，先将那藤蔓切断，随即身形压迫而上，直接一掌凌空拍下，精纯的灵气激荡，挤压空气，化作一只无形大手。

    轰！

    石块土层崩飞炸裂。

    那四只鼹鼠，就像是豆子般被碾得炸开，血肉模糊。

    它们只不过是初通灵性的小妖而已，实力很弱，完全是凭借自身特性，这才敢来庙中偷盗金蛋，但没想到陆沉如此警觉，第一时间发现上当，立刻返回，把它们抓了个正着，直接一掌下来，便丢了小命。

    陆沉拍死那几只鼹鼠，顺势伸手虚空一抓，将金蛋托起。

    而后脚下用力踩踏，灵气震荡，将躲藏在下面接应的几只老鼠一同震死，随即洞窟塌陷，堵上了这个窟窿。

    做完这一切之后。

    陆沉微微松了一口气，目光打量着手中的金蛋。

    这金蛋是妖王子嗣，蕴含玉带金雕的血脉传承，对于一般山精野怪来说，的确是大补之物，因此想要偷盗，倒也正常。

    但问题是。

    那几只老鼠，实力并不强，怎么可能有胆子潜入神庙？

    再者，之前那一手吸引自己的化形妖术，也绝不是它们这种小妖能够掌握的。

    由此可见。

    这几只老鼠，不过只是前来探路的炮灰而已，真正想要夺取金蛋的，恐怕是它们背后的存在。

    想到这里。

    陆沉抬头朝着窗外的山林望去，只见一片妖云正在缓缓汇聚，原本艳阳高照的天空，顿时变得阴沉了许多，山林深处，似有一尊庞大的身躯，正在朝着这边移动过来。

