    第2723章该我表演了

    没错，帝龙神是个睚眦必报的事情。

    这些天来，陆天龙见证了帝龙神两次被欺负。

    第一次，是在镇魂狱被人打成重伤，若不是晴儿及时出手，用天命之体拯救了他，恐怕帝龙神现在已经殒命。

    第二次，是古妖一族的妖神带领上万古妖兵围攻龙族，这对帝龙神来说同样是羞辱。

    帝龙神不是那种君子报仇十年不晚的人，他拥有帝王之气，讲究的是快意恩仇，有仇必报。

    所以，他带着陆天龙等人来到了古妖一族，在妖神围攻龙族几天之后，就带着陆天龙等人过来寻仇了。

    不过陆天龙很清楚，相对于妖神带领古妖兵围攻龙族来说，帝龙神恐怕更恨镇魂狱，因为他们将帝龙神打成重伤，让他遭受巨大的羞辱。

    帝龙神一直没有出现，让陆天龙等人来对付妖神，应该一是想要历练陆天龙等人，二是觉得陆天龙等人足够对付妖神。

    他一直不出手，等的就是现在，等的就是镇魂狱的人。

    现在阿尔扎来了，帝龙神所以也来了。

    “我等的就是他们镇魂狱的人。”

    果然，听到陆天龙的话，帝龙神淡淡回了一句，目光之中有掩饰不住的杀意涌动。

    “哈哈，等的就是我们镇魂狱的人？”

    听到帝龙神的话，对面的阿尔扎发出一声狂笑。

    “帝龙神，你是不是忘了前几天被我们打的像是一条死狗的模样？”

    “现在竟然还敢在我面前张狂，信不信我们镇魂狱再像上次一样，让你求生不得求死不能？”

    阿尔扎看向帝龙神的目光之中充满了优越感，毕竟帝龙神在镇魂狱之中重伤过，从这件事上来说，阿尔扎应该占据心里优势。

    “放肆！”

    帝龙神没有回击，但陆天龙和晴儿等人已经全都控制不住。

    战龙不可辱，龙族更不可辱。

    现在战龙和龙族之间有千丝万缕的联系，甚至说有知遇之恩，龙神们对于战龙兄弟们更是有再造的恩情，怎么可能任凭这家伙羞辱。

    “帝龙神，让我们来吧，会让这家伙记住教训的。”

    陆天龙扭头看向帝龙神，主动请战，要带领兄弟们跟对面的阿尔站战一场。

    “不必。”

    帝龙神却轻轻摇摇头。

    “其实他说的也没错，上次在镇魂狱，突如其来的变故让我始料未及，所以被他们羞辱。”

    “而且直到现在，我和圣龙神等人也没有完全想到破除镇魂大殿那诡异能量的办法。”

    帝龙神丝毫没有回避之前受辱的事情，回答的坦坦荡荡。

    按照他的说法，陆天龙等人推测，镇魂狱的圣君带领手下的高手回归，应该同时带回来了诡异的能量。

    他们将那力量布置在了镇魂大殿之中，而龙族的龙神们却并不知道，也没有应对的办法，所以才会出现帝龙神重伤，圣龙神等人被困的事情。

    “可那又如何？”

    帝龙神微微仰头，声音之中自带威严。

    “我是个有仇必报的人，在镇魂大殿之中，我暂时无可奈何。”

    “但在镇魂大殿之外，他们只是土鸡瓦狗而已。”

    “当我清醒的那一刻，我就在心中发誓，从那时开始，只要镇魂狱的人离开镇魂大殿，见一个，我宰一个……”

    “直到有一天，我们闯入镇魂大殿，将之摧毁，彻底洗刷我龙族所受屈辱！”

    几句话，帝龙神说的声音并不大，却铿锵有力让人不禁动容。

    这就是帝龙神，符合他的作风！

    镇魂大殿之外，只要是镇魂狱的人，见一个，他杀一个！

    “帝龙神……”

    陆天龙看向帝龙神，目光再次钦佩了许多。

    他佩服帝龙神的为人，不虚情假意，不表里不一，怎么想就敢怎么做。

    但陆天龙还是想请战，想带领兄弟们跟面前的阿尔扎战斗一场。

    “天龙，不必说了。”

    帝龙神明白陆天龙的心思，再次轻轻摇头拒绝。

    “这次带你们过来，有两个目的。”

    “第一，就是要斩杀妖神，你们完成的很漂亮，整个过程之中你们无畏的勇猛和细腻的配合，我全都看在眼里，对你们以后必定大有好处，也是一个很不错的历练机会。”

    “第二，我早就知道镇魂狱的人要来，你们在旁边看一看，也能够对镇魂狱多一些了解，对他们的手段更清楚一些。”

    “日后再跟他们对战，你们也好早有准备。”

    帝龙神将自己的目的说出来，意思很明确，陆天龙等人斩杀妖神，就已经完成了任务，接下来，轮到他帝龙神表演的时间了。

    “而且，你们还是省一些力气吧，待会儿可能还有更大的麻烦需要你来处理。”

    帝龙神突然意味深长的又加了一句。

    更大的麻烦要自己处理？

    陆天龙一愣，一下子没明白帝龙神这句话的意思。

    对于现在的情况来说，站在不远处的阿尔扎，不应该就是众人最大的麻烦了吗？难道还会有更大的麻烦？

    不会是镇魂狱的圣君要亲自过来吧？

    不可能。

    陆天龙马上推翻了这个猜测，如果真是镇魂狱的圣君过来，恐怕帝龙神都无法抵挡，又怎么轮的上战龙的兄弟们来应对。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，后方雪山长廊的位置，突然传来阵阵脚步声。

    大地似乎都在轻轻颤抖着，可见来人不少！

    陆天龙等人惊愕的扭头去看，就见雪山长廊之中，密密麻麻布满了人，正在朝着这边狂奔而来，大体一眼看过去，人数约莫要有两三万人！

    “是天下古族的人！”

    晴儿在旁边发出一声惊呼。

    没错，冲在那队伍最前方的，是神族的神尾，以及其他几个超级古族的高手，在他们身后，则是天下古族的众人。

    “老大别担心，我们来帮你了！”

    “对，今天一战，我们必定要将古妖一族完全铲除。”

    “天下古族不可欺，上次古妖一族冲击龙族，是对我们天下古族的羞辱，我们得到消息以后马上过来支援……”

    他们一边朝着陆天龙等人这边狂奔而来，还有不少人在高声喊着。

    陆天龙马上明白了，肯定是天下古族的人得到消息，知道自己带人来古妖一族，所以他们自发组织起来过来帮忙！

    “果然是更大的麻烦。”

    看着那蜂拥而来的天下古族人，陆天龙内心不但没有高兴，反而在稍微沉思之后，缓缓皱起了眉头。

