    （上一章电脑出问题，尾部缺了一部分，已经修改好了，纵横的朋友们刷新一下就能够看到，其他平台的朋友，可能要等一下。）
    盘坐在大树下方，项云忽然感到身心一轻，似乎一瞬间将刚才的忧虑与烦躁全部抛却，有一种说不出的轻松感。
    当下，项云深吸了一口气，屏息凝神，瞬间入定，进入一种物我两忘的冥想状态，一旁的元宝亦是如此。
    而就在两人入定的那一刻，自二人头顶，那遮天蔽日的穹顶之上，两碧绿道光辉洒下，将二人笼罩在内。
    在光辉洒下的那一刻，原本进入入定状态的项云，忽然感到天旋地转，万物扭曲，仿佛他所在的世界瞬间崩溃了一般。
    项云心中大惊，想要从入定之中苏醒，却没想到无论他如何努力，都根本无法醒转，四周已经是一片黑暗，他的脑海似乎也随之昏沉，渐渐沉沦在黑暗中。
    也不知道过去了多久，当项云幽幽苏醒之际，项云只觉得浑身酸痛，腹部更是一阵刺痛，而鼻尖却是传来一阵幽香，他的胸膛更是被什么柔软的东西抵住。
    项云猛然一怔，睁开双眼，却发现自己正坐在一张柔软的粉色大床上，柔软的弹簧床垫，左右是现代化的衣柜、书桌、置物架……甚至在书桌上，赫然摆放着一台开机状态的台式电脑。
    “这……”
    项云心中一震，不仅仅是因为这一些列现代化的物件，同时也是感觉眼前的一幕，是如此熟悉。
    “怎么了，很疼吗？”
    忽然，耳边传来一声关切的娇柔嗓音。
    “嘶……！”
    项云身子顿时更加猛烈的一颤，下意识的想要站起身来，结果胸膛却是撞击在那两团柔软之上，又因为全身酸痛，项云脚下一软，又坐回到了床垫上。
    他猛地一抬头，就看到一名穿着白衬衣，穿着牛仔裤，梳着马尾辫，身材高挑，皮肤白皙，五官极为精致的漂亮女孩儿，她手里正拿着一卷纱布，娇呼一声，向后踉跄倒退。
    “项云，你干什么呢！”
    年轻女孩儿下意识的伸手揉了揉，被项云撞击的胸口，却又忽然觉得有些不雅，脸蛋微红，连忙移开手掌，皱了皱眉，有些幽怨的望着项云。
    但当她看到项云满身的淤青，以及腹部浸透纱布的血痕时，又忍不住神情一软，上前柔声问道。
    “是不是包扎的时候，将你弄疼了？”
    眼看着女孩那张带着关切的精致面容，项云呆愣了足有七八秒，终于是开口了，第一句话便是。
    “韩……韩雨彤！怎么又是你？”
    少女明显有被这句话弄得有些发懵了，愣了一愣，不由得问道。
    “项云，你在说什么呢？什么叫又是我？”
    项云脸色有些难看，猛地站起身来，四下环视，最终看向了书桌上的那台电脑，他记得清楚，当初自己就是从这台电脑，领取“金庸大礼包”时，穿越到了七星大陆，此刻他连忙快步走向电脑桌。
    见到项云的举动，原本被他的怪异举动，给弄得有些懵怔的少女，一步上前拦在了他的身前。
    “喂……你干什么？刚才你说要领取什么大礼包，现在又想要干什么，你们这些男孩子，怎么就这么爱玩游戏。
    你知不知道，刚才你都晕倒了，可吓死我了，你不会是刚才脑袋磕在电脑桌上，给摔糊涂了吧。”
    项云闻言，脸色顿时变得有些难看，目光一凝，望向少女。
    “让开！”
    “你……”
    韩雨彤本欲发作，可当他接触到项云那凌厉的目光时，却忍不住娇躯一颤，心底一阵发寒。
    她从未见过如此骇人的目光，哪怕是今夜那群刺伤了项云的流氓，也没有这般慑人的目光，而偏偏，她竟是从这个往日里平易近人的青年眼中看到的，如何不令她震惊，韩雨彤下意识的让开了道路。
    项云一步冲到电脑桌前，低头一看，屏幕界面还是金庸武侠游戏的界面，尽管已经时隔多年，他还是熟悉的点开了物品栏。
    物品栏之中，忽然多出了新的东西，似乎都是大礼包赠送的，项云低头细细看向这些物品。
    获得低阶身法武技《神行百变》
    获得两坛五毒酒
    获得低阶武技《虎门绝户手》
    获得特殊技能“佛光第一层”
    获得特殊能力加成：天龙真气
    ……
    一直到最后一栏物品。
    获得十枚菩提果，一株菩提树！
    “轰隆……！”
    犹如晴天霹雳，在项云脑海中炸响！
    这些大礼包中包含的物品，赫然是项云在七星大陆，从头至尾，在系统中所得到的物品、功法……难道说，自己所经历的这一切都是假的，都只是虚构的？
    韩雨彤刚才所说，自己突然晕倒了，难道七星大陆发生的一切，只是自己的梦境？
    心中一生出这个想法，项云顿时如遭雷击，脸色惨白，身躯都是踉跄不已。
    一旁的韩雨彤见状，连忙上前来扶住项云。
    “哎呀……你快坐下，人都快站不稳了，整天还想着游戏。”
    项云任由韩雨彤将他扶在床上坐下，旋即韩雨彤继续给项云包扎伤口。
    “你忍着点，可能会有些疼。”韩雨彤柔声提醒着。
    项云木讷的点点头。
    旋即韩雨彤便开始了包扎，这一次，项云果然很乖巧的任由韩雨彤施为，而韩雨彤更是震惊的发现，先前自己包扎伤口的时候，还疼的龇牙咧嘴，恨不得跳起来的项云，此时竟是表情平静的可怕，仿佛根本感觉不到疼痛一般。
    片刻后，包扎完毕，韩雨彤送项云出门，临走时，韩雨彤喊住了项云。
    “项云，周末过后，我们一起去上学吧，我到时候来你家找你。”
    面对少女的热情邀请，项云表情淡漠的点点头，转身离去，孤寂的背影与昏黄的街道，仿佛融为了一体。
    少女见状，不禁是贝齿轻咬红唇，有些幽怨的跺了跺脚。
    “哼，人家要主动来接你，你还表现的这么平淡，真是个可恶的家伙。”
    ……
    项云行走在寒冷的街道上，任由凌厉的寒风扑面，他却仿佛毫无知觉，脑海中只是不断的回忆着，七星大陆发生的一幕幕，一切都是那般的记忆深刻，让人难以忘怀，每一个人都是那么鲜活真实，不似虚假。
    随后项云回到家，见到了自己想念的爷爷，那个小老头还是如同以前一般，活泼爱笑，炒了两个小菜，自斟自饮二两老白干，和项云吹吹牛，讲讲八卦。
    这倒是让项云原本冰凉一片的内心，多了一分慰藉和寄托，总算是见到爷爷了。
    就这样，项云仿佛从七星大陆，又重新回到了地球，回到了曾经的生活轨迹，成为一名现代大学生。
    但对于七星大陆他却根本无法忘怀，他试图用各种办法返回七星大陆，可是一切的结果都告诉项云，根本不可能，七星大陆或许只是一个悠长而虚幻的梦境罢了。
    而时间似乎是抹去一切的神器，渐渐的，就连项云自己也觉得，七星大陆或许真的只是南柯一梦，那些人和事，都不过是自己臆想的罢了。
    然而，从七星大陆中修炼的一招一式武技神通，都铭刻在项云的脑海当中，甚至虽然无法施展神通，但项云的身手，却是变得敏捷异常。
    这些真真切切的变化，又让项云心中时时感到迷惘，既然一切都是虚幻，那自己的这身本事，又该如何解释？
    没有人能够告诉项云答案，而项云还有爷爷需要照顾，他仍旧必须按照现代人的生活规律，去大学学习，然后走出社会工作，养家糊口。
    最终，幸运只能将七星大陆的秘密，永远埋藏于自己的心中，开始重新融入地球生活。
    他一如往常一般前往校园学习，每个周五下午，韩雨彤都会来找他一起前往学校，周日两人又会一起回家。
    重返校园的项云，面对着老师黑板上那复杂的公式，以及拗口难懂的经济学理论，往日里头大如斗，一窍不通的他，如今竟是脑海清晰无比，瞬间便能举一反三，融会贯通，而且是过目不忘。
    就这样，项云的学习成绩从原本的中下水平，一路飙升，成为系里的第一名，得到学校最高额度的奖学金，被同学和老师们惊为天人。
    而后项云更是代表学校参加全国最高等级竞赛，不需要依靠团队的合作，他一人便能够顾完成复杂的计算工程，并提出各种创造性的思维，打破了比赛历年来的记录，独占鳌头，得到了更为丰厚的奖励。
    而其间，那群被项云英雄救美，破坏了好事的地痞流氓，得知项云没有死，还在学校里出了名，在全国竞赛中得到了巨额奖金，竟然打起了歪主意，在一个周末的夜晚，项云和韩雨彤结伴回家的路上，拦住了他们，想要劫财劫色！
    这一次，他们显然是早有预谋，十几个手持棒球棍的混混，将项云和韩雨彤围堵在了一条小巷子里，表情狰狞无比。
    但结果，却是项云一人赤手空拳打的这群小混混们屎尿齐出，哭爹喊娘，而他自身竟是毫发无损，战力彪悍无比。
    而这一切，也被路过的其他同学看见了，从此“文武全才”的项云成为了校园内的风云人物，受到了很多漂亮女孩儿们的倾慕，其中自然也包括了与项云最为亲近的韩雨彤。
    最终，两人顺利成长的成为了情侣，并在一次野外郊游的营帐中，互相完全拥有了彼此。
    走出大学校门后，项云凭借着惊人的智商，以及非凡的身手，很快便创出了自己的一片天下，成为了地球商界大鳄，老爷子自然也跟着享福，坐上私人飞机，环球旅游，观赏全世界的名山大川。
    至于韩雨彤，也和项云走上了婚姻的殿堂，为项云诞下了一对可爱的儿女，两人携手相伴，走过甜蜜岁月，直到二女渐渐长大，成家立业生子，夫妻俩慢慢变老，韩雨彤先一步逝去。
    最终项云在病床上，感到自己大限将至，脑海中不觉又出现了那个记忆深处的奇妙的大陆。
    恍惚间，他好像又听到了那些人的声音，在耳边不断的呼唤着他，告诉他，这一切都不是虚幻，他们还在等着他。
    那一刻，项云呼吸终于断绝，双眼永远闭合，而眼角却流下了一滴热泪。
