    顾念也没有时间和刘宏他们解释，好在金甲战士出现的一瞬间，有桌子挡住了他们的视野。

    刘宏和四绝居士虽然心里都觉得奇怪，也只以为是用了什么奇门遁甲之术。

    天下之大，无奇不有，战场上也常有一些能人异士可以呼风唤雨，通过天时地利人和，各种阵法，改变战局，以弱胜强。

    金甲战士的战斗力的确惊人，只见四人舞动着长剑，形成了密不透风的剑墙，射进的箭矢纷纷被斩落，一支箭都无法射穿他们的防御剑阵。

    四绝居士看着也是暗暗称奇，眼见这四个金甲护卫剑术精妙，不在自己之下。

    四绝居士扪心自问，要将剑花舞得如同他们一般滴水不漏，自诩自己勉强也能做得到，但是要再找三个这样的高手和自己一起舞剑，只怕是很难了。

    更难得是，他们四人配合默契，剑花互不干扰，正好形成了一个巨大的屏障，而且四人丝毫没有疲惫之意。

    对面一阵箭射完之后，四人仍在继续舞剑，丝毫没有颓势，甚至连大气也没有喘一下。

    刘宏眼睛微微眯了一下，他也早就对这四个金甲护卫感到好奇了，只是顾念一直没有明说，他也不便细问。

    虽然他们两人之间约定过事无大小，均不隐瞒，但是这金甲战士可能关系到吴国军事机要，刘宏实在不方便想问。而且他也相信如果金甲战士真是吴王的秘密武器，那细节可能顾念也不清楚。

    前几次，刘宏都没能亲眼看到金甲战士动手，只是道听途说以及根据现场来判断的。

    从前两次的战绩来看，金甲战士虽只有四人，足可抵挡一支正规部队。

    而今日终于亲眼见到了，其震撼不言而喻。

    刘宏也算是阅人无数,手下也有不少能人，再加上陆拾那儿，也有不少第一流的奇人异士。

    但是单论战斗力，只怕无人能与这四个金甲战士媲美。

    刘宏此时仿佛已经忘记了自己还身处险境，尚未脱险，脑子里就在想着要怎么和顾念商量，把金甲战士借过来一用，专门用来训练太子府的亲兵卫。

    昨夜一战，刘宏也看到了亲兵卫的实力不足。虽然太子府还隐藏了不少厉害的伏兵，但大部分都是陆拾附则帮忙训练的。

    刘宏固然相信陆拾，但是某种程度上他也希望能够拥有自己真正意义上的军队。

    刘宏轻轻叹了口气，眼见顾念站在四个金甲战士背后，纹丝不动，显然是对护卫十分信任的样子，颇有些大将风范。而金甲战士也不负所望，一点没有让顾念受到伤害。

    箭矢又射了一阵，停了下来，刘宏和四绝居士交换了下眼神，然后从桌后走了出来。

    那么多箭矢，怕是一支百人队都可以杀死了，不管门外的是谁，算得上是十分谨慎了。

    此时的房门早已是千疮百孔，形同虚设，透过破洞，隐约可以看到外面站着一堆人，身上穿着统一的皮甲，手里持着弓箭。

    顾念轻轻说了一句，四位金甲战停止舞剑，向前走了两步，把防线向前推移了两步。

    四绝居士执剑在手和刘宏并肩站立，现在又有了金甲战士那么强大的助力，虽然不知道对方到底有多少人，但也有信心一决胜负了。

    顾念侧过身，还是让刘宏来说话。

    这种场合，她自然分得清楚轻重。

    虽然金甲护卫是她的，但是也绝不能抢了太子的风头。

    刘宏看了眼顾念，似乎挺满意地微微一笑，顾念也回之一笑。

    刘宏朗声道，“门外的朋友，到底是哪路人马，可不可以亮个身份？”

    只听门外一个声音传了进来，十分洪亮。

    “太子殿下，当真是低估你们了，身边当真是高手如云。”

    刘宏听着这声音，觉得很陌生，不过还是随口答道，“阁下过奖了，这几个只是爱妃的贴身护卫，并不是我的下属。”

    刘宏说到爱妃两字的时候，心里突然打了个激灵。

    有意无意地瞟了一眼后面的夏紫莹。

    在夏紫莹面前，他并没有刻意地和顾念有过暧昧的动作，就是为了照顾她的感受。

    但是刚才答话，下意识地叫了爱妃两字，也不知道夏紫莹会不会在意。

    此时的夏紫莹和翡翠一起依旧躲在桌子后面，看着受伤的冷凝。

    冷凝已经完全失去了战斗力，身中数箭之后虽然没有伤到要害，但再也站不起来了，身子都冷不住地在颤抖。

    夏紫莹双目不能视物，行动不便，自然不方便出来。

    翡翠不会功夫，胆子又小，再加上以前受过刀伤，现在也是不敢出头了。

    何况她出头也只有添乱的份，就留在后面照顾夏紫莹。

    夏紫莹耳力远过常人，对刘宏的话自然听得清清楚楚，但是她心下其实早已明白，倒也没有起太大的波折。

    夏紫莹只是瞎子，不是傻子，之前她突然哭泣，也就是突然触景生情罢了。

    刘宏虽然没有摆明着说自己和顾念的关系，但是从一举一动之中，已经可以一窥端倪了。

    当听到刘宏亲口承认自己是太子的时候，夏紫莹自然也就料到了顾念是谁。

    这些日子以来，顾念不可谓是都城最大的红人，太子大婚也是大家茶余饭后的最好谈资。

    夏紫莹心中难受，但是脸上却不会有丝毫表现，她自己心里明白以自己的身份是绝对配不上太子的。

    刘宏见夏紫莹没什么反应，心下稍安，接着大声道，“阁下到底是谁，能否报上名来。”

    “在下只是个无名小卒，贱命无足挂齿。这次来，只是来，只是奉命请太子借一步说话，不知道太子可愿意赏脸？”

    刘宏哈哈大笑，“请我借一步说话？本宫还是第一次见到这么请人的。若不是我护卫在边上，怕不是现在已经万箭穿心了？”

    “哈哈哈，”只听那人大笑道，“雇主吩咐过，太子若是连这点阵仗都对付不了的话，那怕也是没必要和太子说话了。”

    刘宏冷哼一下，“你家主子倒是高贵，是何许人也？”

    “太子去了便知道了？”

    “若是我不愿意呢？”

    “太子若是不愿意，我们只能硬请了，反正雇主吩咐了，他今天一定要见到太子。活要见人，死要见尸。”

    刘宏看了眼顾念，顾念摇了摇头，示意他不要去。

    现在什么情况都不明了，贸然前去，谁知道会发生什么事情。

    只听见外面人又朗声道，“太子还请快点决定，雇主耐心十分有限。耽搁太久的话，我们只能硬来了，不要敬酒不吃吃罚酒。”

