    回到家，方醒再次叫来了徐庆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “走海运绝无可能。”

    方醒的表情完全看不到先前的失望，只是淡淡的道：“运河开通在即，要不就先走6路，然后再走运河。”

    徐庆自然知道海运不靠谱，所以也不失望，只是问了运送时需要交纳的税费问题。

    “该交就交，全都加到成本里面去。”

    再怎么算，走运河的耗费也比走6路的低，所以徐庆也是心满意足了。

    至于被人敲诈乱收费什么的，这一点方醒给了徐庆一颗定心丸。

    “若是运送途中有人乱伸手，不必客气，直接记下他的名字，回头自然有人来收拾他。”

    这生意的三个股东，徐庆自然是没有什么影响力，可方醒和朱瞻基加在一起，估摸着还没谁敢来触碰虎须。

    “回去就开始准备吧，囤积一批运过来。”

    方醒对于销路是不担心的，他上次离开台州府时，给徐庆留下了大批的调料，那味道直接能把酒楼比下去。

    徐方达就留了下来，每日跟着方醒和马苏学习。

    而徐庆此次带来的大批罐头就被方醒给放在第一鲜售卖。

    方十一最近很苦恼，每日那些顾客一来就要点罐头鱼，或是罐头肉类。

    “价格贵？”

    一个大腹便便的男子仿佛方十一是在开玩笑，他拍打着自己的肚皮道：“那点钱算什么！咱只要吃好。赶紧上，走的时候给准备几罐，一并带走。”

    这位叫做卢嘉晨，父亲官职不大，可姑父却是徐家子弟，算的上是二代。

    方十一摇头道：“卢公子见谅，第一鲜存货不多，若是外销的话，那撑不住多久就得断货了。”

    “你在逗我？”

    卢嘉晨准备火，可想到方醒前段时间的‘功绩’，最后化为了威胁。

    “你这人好不晓事，兴和伯也是勋戚一脉，咱们算的上是自己人，有好东西不关照自己人，难道你想便宜那些外人？小心兴和伯撤了你这个掌柜。”

    这边方十一焦头烂额，方醒也好不到哪去。

    解缙在闭关一段时间后，终于走了出来。

    “解学士。”

    面对这等天才，方醒总是觉得有些自惭形秽。

    “老夫庶民，此后不得称学士。”

    解缙眯眼看着久违的天空，身上一股子颓废的气息渐渐消散，连铃铛都感觉到了，呜咽一声就窜去找小白。

    “那……大绅公？”

    解缙摇摇头，“那日我听你叫老梁，此后就叫老解吧。”

    “解先生。”

    方醒可不敢叫他老解，不管是从年龄上还是从智商上，方醒觉得眼前这个小老头都能在大明的历史上留下深刻的印记。

    解缙活动着双腿，惬意的道：“听说你的书院在营造？带老夫去看看。”

    方醒一听大喜过望，急忙殷勤扶着他往外走。

    初春的田野上生机勃勃，解缙贪婪的看着这些往日忽略的景致，不时问些农事。

    “北方栽种不易，而南方却能两熟，由此南方多难了！”

    在进诏狱之前，解缙预测过很多大事，结果一一应验。

    北方农事不易，但却成为了军事中心和政治中心，此后必然会从南方找补。

    方醒点头道：“漕运开通在即，从此我大明又多了一个包袱，越滚越大的包袱。”

    任何机构在利益的驱动下，随着时间的延长，必然会有不少蚂蟥吸附在上面，而最终倒霉的还是百姓。

    解缙讶然看了方醒一眼，哼道：“你倒是知机，比那几位都强多了。”

    所谓的那几位，指的就是辅政的那几位学士，而且话里对胡广的鄙夷藏都藏不住。

    方醒忍笑道；“解先生，咱们还是去看看书院吧。”

    胡广至今还没来看解缙，这让方醒对他的政治立场有了些了解。

    来看解缙是人情，情有可原。

    可不来看解缙却是政治正确，无可挑剔。特别是对胡广这等辅般的人物来说，政治正确才是最重要的，为此在某些方面妥协一下也在所不惜。

    隔壁的庄上已经变成了工地，张淑慧在看到又有大批的金银入账后，终于是松口放了些出来，让方醒的预算也宽松了不少。

    原先平整的地面上，此时已经多了一排排的砖房，而在闲置的地方，花草终于被方醒取消了。

    这不是因为舍不得钱……

    “为何不种些花草？”

    看到这些以后的校舍，解缙的眼中带着回忆和留恋。

    方醒把他扶过去，一边看着那些修缮屋顶的男子在盖瓦片，一边介绍着自己的思路。

    “解先生，我觉得吧，以其把这里变成花园，还不如把它变成个农庄。”

    解缙的精神好了些，他好奇的道：“你这是想让学生们种地？劳其筋骨？”

    方醒不再去测试解缙的智商，就坦然道：“不完全是，到时候还会有我那边的庄户来指导他们干活。”

    说到教育模式，解缙显得有些倾向于传统，就是那种头悬梁、锥刺股的方式。

    “方醒，学业为重啊！”

    方醒摇摇头，“解先生，恕我直言，一天到晚都在学习，那样教出来的学生缺乏灵动，而且手无缚鸡之力，四体不勤，五谷不分，学出来能干嘛？整天之乎者也吗？”

    说完方醒就瞟了解缙一眼，可解缙对这种试探并没有动怒，而是笑道：“你莫要以为老夫是腐儒，当年能玩的老夫都玩过了。”

    可你是天才啊！

    方醒笑道：“不只是农事，我还准备让他们学学格物，亲自去打造些东西。”

    “格物？”

    解缙有些兴趣：“可有课本？晚些时候给老夫一本。”

    方醒忍住得意道：“不只是格物，数学、化学都有，还有地理课。”

    “你这是要……”

    解缙意味深长的看着方醒，就在方醒以为他会说些‘玩物丧志’、‘杂学’等话时，他却释然的道：“老夫自小为人所艳羡，及长，恃才傲物，目中无人，老夫早知儒学之缺陷，只不过却无革新之心，整日忙于机心……”

    这位老先生大彻大悟了吗？

    解缙这等人可不会轻易的自我批评，所以方醒就试探道：“解先生，学院的课程就是这几项，还有就是儒学，不知先生可否屈就。”

    山长一职方醒当仁不让，而朱瞻基将会是镇山之宝，作为吉祥物出现。

    在这种时候，方醒也必须要政治正确，要把朱瞻基，或是朱棣供起来。