
蒂奇的眼中闪过一丝疯狂之色，这两年中蒂奇没长多高，甚至没有什么变化，但是剑道，体魄却一直在进步，他需要压力来突破这一步。

体术，体魄需要时间的沉淀，而剑道一突破就将是另番天地，蒂奇需要压力来突破，就借着这一战。

向着军舰闯来的蒂奇吸引了所有人的注意力，双刀之上，一把雷电缠绕，一把火焰缠绕，直接盯上了其中一位中将，他也是一位剑士，被蒂奇盯上的正是海军中将**。

“盯上我吗？一个小鬼罢了，还没有脱离爸爸的怀抱，既然你不知死活的冲了上来，那就把你葬送在这里吧。”**说道，拔出了腰间的剑。

每一位中将都是掌握了双色霸气的强者，蒂奇还没有掌握武装色霸气，这无疑是一种劣势，加上蒂奇的剑道境界比**要低，在对决中肯定落了一筹。

而这也是蒂奇所希望的，而**也不在巅峰时期，虽然看上去没有什么问题，但受了老爹的一击空震，真么可能没有事。在体魄跟力量上蒂奇可是非常有信心的。

因为速度太快，蒂奇头上的头巾被吹飞，微卷的黑色长发飘扬，脸上带着张狂的笑容。

“来一场厮杀吧！海军。”蒂奇大笑道，身上雷电与火焰交织缠绕，如同一个恶魔，“那就来吧，宰了你。”**的脾气也不是很好，急需发泄。

两人之间的战斗一触即发，都带着杀死对方的想法，四周的海军都不敢靠近，罗纳中将见了，正想要去帮助**。忽然他往边上一闪，避开了一刀。

“可不能让你打搅伙伴的战斗啊。”花剑比斯塔笑道，头上带着绅士帽，嘴上已经长出了两撇胡须。

对于蒂奇的情况，他自然十分的了解，蒂奇也经常向着他请教，光是剑术来说，蒂奇已经不会弱于一般的剑豪了，可以斩出剑气，斩出剑豪的飞翔斩击，但是离真正的剑豪还是差那么一步，他可不会让别人打搅蒂奇的战斗。

要在最短的时间内解决这群海军，在知道有十艘军舰，三万海军向这边赶来的时候，白胡子海贼团的成员都没有留手的打算，一拥而上，高端战力被牵制住，剩下的海兵根本无法抵抗。

连通知海军本部都做不到，因为这些通讯设备，电话虫在一开始就被白胡子的震震果实能力给摧毁了。

白胡子海贼团上的海贼大多身经百战怎么是这些海军可以抵挡的，没过多久，就有一半的海军化作了尸体。

面对白胡子海贼团的猛攻，每秒都有几十位海军死去。

“海军，你的力量呢？你的正义呢？不要让我看不起你啊。”蒂奇虽然落入了下风，被**中将压制住，但是蒂奇的气势却一点都不弱。

他想要激怒**，需要更大的压力，他已经感受到了那瓶颈，见闻色霸气也在这是运用到极致，完全的压制着**的见闻色，也是他可以在**运用武装色霸气时还能坚持住的原因。

“不要小瞧人了，小鬼！”**怒了，他看出了蒂奇正打算借住他来磨砺的想法，打算全力出手了，同时他也看出了蒂奇的潜力，年纪轻轻就能跟他对战这么久，以后成长起来又将是一个怪物，他打算在蒂奇还没有成长起来先把他扼杀掉。

“生命归还！”**大喊道，身为一位剑豪中将，体术也没有放下，并且领悟了六式的奥义生命归还，这是十分值得自豪的，这样的实力在中将中也是顶尖的。是中将中的强者。

这一战的结局已经注定，他是必死的结局，如果杀了面前这位海贼，必将迎来白胡子的愤怒，说不定自己连尸体都不会留下，但是他已经下定决心了。

他已经开始燃烧生命了，实力大涨，不论是速度还是攻击，蒂奇已经开始支撑不住了，压力大增，苦苦支撑着，但是身上的气势还在不断的增强，知道提升到一个节点，真正达到巅峰，**明知如此，但是不敢松懈，给了蒂奇更大的压迫感，蒂奇要突破，他则要击杀蒂奇。

“老爹，蒂奇有危险，要不要去帮忙。”马尔科担心的问。蒂奇的战斗已经是战场的中心。

“这是蒂奇的选择啊，不要打搅他，身为同伴我们要相信他，蒂奇的实力可不是表面上那么简单。”白胡子笑道。

“嗯？”马尔科摸了摸脑袋，似乎没有听懂，但是身为白胡子，怎么可能不知道，长时间过去，对于蒂奇也有所了解。

“万物的呼吸啊，什么都斩的断，又什么都斩不断。”

蒂奇脑中这样想着，全心全意地投入到战斗之中去，在这过程中，耳边似乎听到了什么声音，这是万物的呼吸，十分的模糊，但是渐渐的变得清晰起来，蒂奇不禁沉入其中。

眼中的光芒越来越盛，万物的呼吸，他已经把握住了，很多人都感受到了，尤其是剑士，蒂奇的剑发生了变化威力更加的大，在蒂奇对面的**更是如此，不过这样的增强是极为有限的，但是踏入了新的境界，在之后剑客的实力会快速的增长。

但是**会给蒂奇这个时间吗？在蒂奇突破的那一瞬间，**抓住了蒂奇的破绽，长刀用力一挑，蒂奇右手中的炼狱被挑飞出去，转瞬即逝间，同伴们刚因蒂奇的突破而高兴。

**的脸上带着笑容，生命归还运用到极致，他已经燃烧了自己的生命，用自己的生命是出了他一生中最强的一击，也是最后一击，也是最后的光芒。

“哈哈，去死吧。”

“不好，蒂奇，危险。”时间仿佛静止，着一刀的速度太快了，其他人根本无法反应过来，一位精英中将燃烧出自己生命的最后一击，连白胡子都能感受到一丝威胁。一个个张着嘴，眼睛瞪的大大的。

**最后的一刀，让蒂奇感受到了极致的威胁，“会死的，自己真的会死。”

但是他会这么死去吗？最后一刀精准的砍向蒂奇的胸口，也是他的心脏的位置。

时间仿佛停止，在最后的一刻，“轰”的一声，所有人都呆住了，战场中的两人一动不动，蒂奇左手抬起的雷牙抵住**的刀，拖延了一点时间，刀锋深入了蒂奇的胸口，一道道血液从伤口中流出，顺着刀身不断的流下，滴落在地。

“怎，怎么会？我失败了。”**有些难以置信，呆呆道，面容变得苍老，这是燃烧了自己生命里的后果，不禁低下了头，看向自己的胸口。

一只手，附带着火焰跟雷电，硬生生的穿透了他的胸口，单手成爪状，生生的抓住了他正在跳动的心脏。

“你，你！”**瞪着眼睛，意识到了什么，“你叫**是吧，我会记住你的，真是谢谢你啊。”蒂奇笑着说，喘着气，刚才还真是千钧一发啊，但是收获也是巨大的。

“我的名字叫马歇尔·D·蒂奇，以后这个名字会扬名整片大海的，不过你却没有希望再看到了。”“滋！”蒂奇的手臂一用力，捏爆了**中将的心脏，**中将带着痛苦与不甘闭上了眼睛。

他没有杀掉这个年轻的怪物，反而缔造出一个更加可怕的怪物。

强大的海贼们一个个都不说话，刚加入没多久的新人有些疑惑。

“刚才，发生了什么？”“我怎么感觉那个场景有些熟悉。”有些海贼似乎见过这个那一闪即逝的场景。

“蒂奇，竟然也有那个资质。”马尔科感叹道，他现在已经不再是实习海贼了，而是正式成员，并且呆在白胡子海贼团的时间也有好几年了。

以他的见识自然可以看出那是什么，霸王色霸气，蒂奇拥有成为王的资质，并不是说拥有霸王色霸气就一定能成为王，但是，能成为王的，新世界的那些顶级的大海贼，无一不是拥有霸王色霸气的强者。

而向白胡子，光月御田这样的怪物，则是注意到了更多的东西，蒂奇在爆发出霸王色霸气的那一刻，在霸王色扩散的那一刻，硬生生的控制住了霸王色霸气的扩散。没有波及到其他的海贼。

还有就是蒂奇精妙的爪功，那右手上一闪而逝的黑色，也就是武装色霸气。平时蒂奇都有锻炼体术，爪功，只不过一般战斗的时候运用的都是剑术，这还是他第一次展现出来。

在这一场战斗中，蒂奇的收获巨大，不但完成了自己的目标，突破成为了剑豪，而且一下子觉醒了武装色霸气与霸王色霸气，霸王色霸气不知道怎么锻炼，主要看气魄，志向，信念这些。

而武装色霸气既然已经觉醒了，起了一个好的开头，只要蒂奇认真的锻炼，很快就可以熟练掌握。

蒂奇站军舰的甲板上，另一边的罗纳中将早早的就被围殴致死，其他的那些海军士兵也死了，一个不留，即使是那些落入水中的都没有放过。

**的尸体落在地上，紧抓着刀的双手松开，“嚓！”蒂奇单手抓住了依旧留在他身上的刀的刀身，一咬牙，忍着剧痛，把刀一下子拔出，鲜血止不住的流出来，刀伤深可见骨，把刀扔在地上，右手撕开左手的衣袖，拿着布条使劲地按住伤口，不让鲜血流下来。

“快来帮忙啊，我要死掉了。”见不远处的同伴还在发愣，蒂奇喊道。

“来了来了，蒂奇受伤了，好深的伤口。”听到蒂奇的话，他们才反应过来，一个个冲上来，扶着蒂奇。

“真厉害啊，蒂奇，竟然杀死了一位中将。”

“刚刚突破成为剑豪了，我记得蒂奇现在才十四岁吧，十四岁的剑豪啊。”

经此一战，不知不觉间，这些同伴对蒂奇的态度已经发生了一些变化，依旧是对同伴的态度，不过多了一分尊敬，对于强者的尊敬，蒂奇击杀了海军中将，已经能够踏入强者的行列了，那位**中将的最后一击，他们大部分人都不敢说自己可以抵挡的住。

除了那些怪物，海军中将在大海中已经算是顶级的强者了，损失三位海军中将，对于海军无疑是巨大的损失，加上近万海军士兵，海军要休养好几年啊。

这样的态度蒂奇可以感受到，却没有在意，收回了之前被挑飞出去的炼狱，还有自己的战利品，**中将手中的那把刀，也是一把名刀，虽然比不上他的炼狱跟雷牙。

回到了莫比迪克号上，一个个目光停留在蒂奇的身上，击杀了一位海军中将，在这一战中，蒂奇可以说是最耀眼的。

蒂奇看着白胡子，不禁挺直了腰板，笑道，“老爹，这一战我赢了。”“咕啦啦啦，不愧是我的儿子，这是你应得的。”白胡子哈哈大笑，蒂奇的体质，白胡子海贼团上只有少数几个人知道，除了平时玩乐，开宴会，吃饭，蒂奇可是一直都在修行，正如白胡子所说的，这是他应得的。

“进去疗伤吧，最后这一战就交给老爹我了。”白胡子说着，看向了不远处的海面，似乎已经感受到了敌人的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835332"  chaptername="6  突破，突破，必杀的一爪">加入书签</a>  
</div>
