    杨拓持“杏黄旗”缓步朝阵中走去，虽有了护身至宝，却也不敢大意。他与十二金仙修为差距十分巨大，十二金仙能轻松破阵，不代表他也能。

    董天君见有人进阵，道：“来者何人？可通姓名。”

    杨拓答道：“吾乃西岐国师杨拓，你等十天君依仗阵法，欺我西岐，我不得不来。”

    董天君回答道：“非是我等欲欺西岐，乃是欲与阐教分个高下，见个雌雄。为我截教道友讨回公道。”

    “你既然已经入阵，多说无益，终要分个胜负。”董天君说完，晃动黑幡。一时间，天昏地暗，黑风呼啸。

    黑风中夹杂着万千利刃，直朝杨拓杀去。

    杨拓也不敢怠慢，忙祭“玉虚杏黄旗”，杏黄旗显出千百朵金花，将杨拓团团护住。

    万千利刃撞在金花之上，直撞得粉身碎骨，金花也不见破损分毫。

    董天君见黑风利刃无有作用，又继续挥动旗幡。这“风吼阵”按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃是先天之气，三昧真火。

    董天君见黑风无效，又催动三昧真火。以风助火势，大阵之中顿时风、火齐至，威力何止翻了数倍。

    “杏黄旗”的金花被撞得颤动不已，杨拓法力消耗倍增。杨拓也不敢怠慢，随即祭出“混元伞”。

    这“混元伞”一出，伞上镶嵌的“定风珠”大放光明，豪光万丈。“风吼阵”中的黑风利刃被光芒一照，顿时就停了下来。

    阵中黑气消散，只余三昧真火还在静静地燃烧。杨拓把伞一转，伞上的“避火珠”也散发出莹莹宝光，一众三昧真火尽皆不能近身。

    董天君见大阵被破，只得提剑来战。杨拓不欲伤其性命，把“混元伞”一晃，将董天君收了进去。

    杨拓见这“风吼阵”很是神妙，只被“定风珠”克制，也起了几分心思。把“混元伞”转了几圈，顿时天昏地暗，乾坤倒转。

    “混元伞”把整个“风吼阵”都罩了起来。这“风吼阵”失了主阵之人，抵挡不得，化作一道阵图，被杨拓收入了“混元伞”。

    西岐众人见杨拓不仅破了“风吼阵”，还收走了阵图，不禁面面相觑。

    那文殊、普贤见此，也自上前收走了各自所破阵法的阵图。

    这时，又有“寒冰阵”袁角袁天君，出阵道：“谁来破我寒冰阵？”

    燃灯又看了看西岐众人，一众阐教弟子，不敢直视燃灯，纷纷左顾右盼。

    燃灯见此，心知这祭阵之法还是很伤情义。如今，众弟子也有些物伤其类。于是对袁角道：“今日暂且到此，吾等明日再来破阵。”

    阐教一众三代弟子，这才长呼了一口气，把心落了下来。

    杨拓此时，放出董天君。燃灯命人将董天君吊于芦蓬之上。杨拓心有不满，却也不敢明言。

    这两军交战，互有死伤，乃是常理。既然已经生擒，关押起来便可。燃灯却如此折辱一位真仙，这岂不是在折辱自己一般。

    不提杨拓心中不满。此时杨拓人微言轻，自顾尚且不及，哪有能耐帮助他人。

    第二日清晨，西岐一众人正准备前去破阵。众弟子也是脸色严肃，好不难看。

    不想此时又来了两人。一人与邓华一般，乃是阐教外门弟子萧臻。此人生的面如傅粉，脣似丹朱，好一派俊俏的模样。

    另外一人乃是武夷山白云洞散仙乔坤。这乔坤居然是武夷山来人，杨拓在武夷山有一洞府，居然也不知还有近邻。

    一众阐教门徒，见又来二人，心中也是窃喜。众人行至阵前，有“寒冰阵”袁角，早在等候。

    袁角见阐教众人姗姗来迟，不由说道：“阐教众人，可是心有惧意，何故迟来？”

    燃灯道人回道：“不巧又有两位道友前来相助，所以稍有耽搁，你居然如此心急。”

    燃灯看向新来的萧臻与乔坤道：“不知哪位愿意前去会一会此人？”

    这是，只见那萧臻上前道：“弟子萧臻愿意前去。”燃灯道人点了点头。

    萧臻见燃灯同意，不由上前道：“吾昆仑山萧臻，前来会你。”萧臻上前几步，抢进阵来。

    袁天君见萧臻入阵，挥动旗幡，只见阵中寒气大盛，有冰山浮于半空。冰山底部有沟壑纵横，形如刀剑。

    有无数的冰凌冰柱，从地面凸起，好似枪林箭雨。这枪林朝上，那剑山往下，双相一合。

    萧臻在中间，居然无处可躲。被上下夹击，一声巨响，顿时化为肉泥。

    等萧臻祭阵之后，又有普贤真人入阵，破了这“寒冰阵”。

    普贤刚破了“寒冰阵”，取了阵图。又有“金光阵”金光圣母前来邀战。

    这时，那武夷山乔坤自请入阵。这“金光阵”夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面宝镜皆悬于高杆之上，每一宝镜之上都套着一个镜套，以作遮掩。

    若有人入阵，便将此套拽起，雷声震动宝镜，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，也难越此阵。

    那乔坤刚一入阵，金光圣母便揭去一套，只见一道金光笼罩，乔坤立刻就化为一滩脓血。

    随后由广成子入阵，以“翻天印”取了金光圣母性命。

    这“翻天印”可是不凡。相传，共工与颛顼相争为帝。不胜，于是怒撞不周山，致使不周山倒。天倾西北，地陷东南。天河之水倒灌，这才有了女娲炼五彩石以补青天。

    这“翻天印”就是元始天尊，用那被撞倒的半截不周山所炼，威力无穷。

    ……

    昨日杨拓还在寻思，为何会有人前来送死。今日见了萧臻、乔坤二人表现，心中却是明了。

    非是这二人傻，不明白此来必会丢掉性命。而是这二人修仙道无所成就，止于散仙之境，散仙寿一万零八百年。

    如果不能有所精进，寿元恐有耗光之时。不过那散仙需得度过“三灾”，才可以修成真仙。

    这昆仑山外门弟子与武夷山散修，一无至宝，二无法门。又如何渡得过这三灾劫难。恐一生都将受困于此，不得寸进。

    那时只得轮回转世，来世怕再也没有成仙得道的机会。这二人怕是打算放弃仙道转修神道，或许可以更进一步。

    是固，这二人才来西岐送死。一来可借大阵兵解，上封神榜封神。二来又可卖阐教众人一个情面，将来或许有用得到的时候。

    昨日的邓华，想来也是这般打算。毕竟能成仙，就不会是傻子。只是不知道那韩毒龙是做何想法。

    再一个，他们是从哪里得到的消息。邓华与萧臻二人在昆仑山，或许可以从阐教得到消息。可是那武夷山乔坤，又是哪来的消息？

    杨拓一时也想不明白。如今又破二阵，还剩五阵，就是不知道这剩下的大阵，又该由谁来祭阵！

