    “砰！”

    三十米高的龙血树妖，最粗的根须直径超过一米，质地非常坚硬。

    仿佛一条又一条铠甲蚯蚓，在土壤里翻搅，最终拖拽出一个发光物体。

    那是一个长五米，宽两米，形似棺材盒子的物件。

    朦朦胧胧看不真切，但的确有什么东西在里面晃动。

    “这难道是……一处封印之地？”

    白无伤绕了一圈，颇为惊异。

    刚才还在猜测山海的1分是怎么得到的，没想要一转眼，自己就面临其中之一的选项。

    满打满算，距离比赛开始不过半个小时。

    白无伤还处于最基础的探索阶段，一边狩猎遇到的野兽，一边寻找队友的踪迹。

    能找到这个封印之地，或许运气的成分偏多一些。

    倘若不是森魄在此战斗，敌人稍微有点麻烦，需要开启膨胀体快速轰杀。

    白无伤不可能通过空间感知，透过太厚的岩石和土壤，发现地下深处五六十米的位置，埋了这么个玩意。

    他俯下身，正准备研究一番。

    棺材盒子如同触发某种开关，自动熄灭光芒，沿着中轴裂开一道缝隙。

    “从地下拖出，就算破解封印？”

    白无伤微微一愣，原来不需要暴力拆卸，封印就会自行解除。

    那么，这个任务的难点，主要体现在“找到”吗？

    “嘎！嘎嘎！！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！”

    一阵嘶哑且吵闹的鸭子叫声，打断白无伤的思绪。

    他仔细观察盒子里躲藏的生命体，顿时觉得头都大了。

    那是9只拳头大小的小黄鸭，浑身毛茸茸的，有着扁扁的小嘴和枫叶般的脚蹼，走起路来一摇一晃，煞是可爱。

    只是暴露在新的环境中，小鸭子们受到严重惊吓，嘎嘎嘎叫个不停。

    不是撅着屁股，扑腾着翅膀，尝试往外逃窜；

    就是蜷缩在原地瑟瑟发抖，透过裂缝看着外头的白无伤和龙血树妖，一脸惊恐。

    “原来如此……”

    白无伤揉了揉眉心，一阵无言。

    陛下这是挖坑给学员跳啊……

    还是硬着头皮，必须去跳的那种……

    回头一看，分数墙果然有了新的变化。

    排名第一的山海，总分从1分提升至2分，与另外三家的鸭蛋形成鲜明的对比。

    但，白无伤开心不起来。

    此前光看任务要求，根本不清楚所谓的封印兽，是怎样的存在。

    只能大致猜测，可能是比较脆弱的生物，容易受伤，容易死亡。

    然而万万想不到，不仅这个条件完美符合。

    里面的封印兽，也不是一只，而是一群。

    整整9只！

    全部是幼生体中期、凡骨级2星，一种名为「笨笨鸭」的超凡生物。

    这种生物不具备任何实战能力。

    它唯一的特点就是傻的可爱。

    在民间，乃至很多御主家庭。

    一度作为宠物鸭饲养，很受未成年小女孩的青睐。

    穆小小八岁那年生日，就有人送给她两头。

    可惜因为太喜欢了，非要裹被子里一起睡觉，最后窒息而死，为此哭了好几天的鼻子……

    回忆往昔的种种，白无伤开始感到头疼。

    保护这么一群小鸭子，在这片最弱也是完全体初期的废弃城市存活三天，这能做到吗？

    不是说不可能，但……太过于麻烦！

    这么脆弱的小鸭子，碰到擅长音波攻击的怪物，或者擅长偷袭的。

    随便挂掉一头，是不是等于任务失败？

    这不是超级累赘么……

    但，如果就此放弃。

    好歹也是一分……

    白无伤大致能够猜到，想要和赤龙皇家学院拉开绝对差距，奠定胜利的基础。

    每一分都至关重要。

    尤其是这种封印之地，既需要足够强大的感知能力，也需要一定的搜寻运气。

    只是，保护小鸭子，终究也只有一分。

    如果为此浪费太多时间，在其他方面掉了进度，容易因小失大。

    白无伤思深忧远，生平第一次，面临这种另类的棘手问题。

    好在他很快想到了解决的思路。

    保护小鸭子，可以！

    任务并没有要求，一定要由解放者提供保护。

    白无伤准备和队友协商，找一个或者两个，实力居于团队中游的同门。

    委托他们三天时间内，在保证自我安全的条件下，只做一件事。

    ——充当“奶爸”、“奶妈”、“保姆”，专门负责保护笨笨鸭，以及其它的封印兽。

    为的，就是这10分团队分。

    这样一来，战斗力更偏于上游的白无伤，才能腾出精力，去执行更危险的任务。

    恐怕这也是赤龙帝想看到的一幕，团队之间分工明确、合理调配，共同朝着目标努力。

    有思路后，白无伤撕扯苍雪兽的毛发，就地取材，做了一个简单的兽皮袋。

    随后一手一个，将笨笨鸭塞进袋中，绑在龙血树妖的主躯干一侧。

    不敢说一定能活下来。

    但这么做，肯定比背在身上存活的概率要高。

    继续探索。

    半响，左前方忽然飘来丝丝缕缕的白雾，引起白无伤的关注。

    这不是自然生态下的产物。

    而是一种能够蒙蔽魂力感知、阻挡声音传播的特殊雾气。

    它的浓度不高，没办法影响所有区域。

    但漂浮笼罩的地方，定然受到影响，需要格外留心。

    白无伤一步一步试探着走进。

    他有弱化版的星月之瞳。

    这种障碍之雾，对于视力的影响，不能说形如虚设。

    但也差不了太多。

    然后他意外发觉，碰到的怪物更多了。

    达不到兽潮那种密集扎堆的地步，也达不到宝石城太初邪灵操控的傀儡兽那么多。

    但基本也是十步杀一兽，源源不断地朝着自身涌来。

    “轰！轰！轰！”

    远处，一团突然炸裂的火焰蘑菇云，穿透一缕雾气，折射在白无伤的眼中。

    他目光微凝，继而跃步起身，落座于暗金巨猿的左肩。

    “阿宙，走，去看看！”

    “吼！”

    巨猿开始狂奔，从两翼冲来的怪物，都被它毫不留情地撞飞、轰飞。

    自由体稍显娇小的森魄，则将半数藤蔓捆绑在巨猿的腰际，免费搭载钢铁冲锋车。

    这是白无伤近阶段，正在摸索的一种战术。

    ——巨猿树妖，联合模式！

