    第619章 青铜门，镇杀

    “小心！”

    一声惊喝传来。

    秩序脸色大变，正要出手。

    当！

    突然，一声巨响从黑暗混沌中传来。

    虚一手贯穿，本来想要捏死柳青和三大本尊，结果被一扇门挡住了。

    “咦？”

    看着眼前的一扇青铜门，虚露出一丝惊疑。

    他一手贯穿，五指打在青铜门上，结果迸发出一阵阵青光，居然没有将青铜门打碎。

    不止如此，青铜门还绽放出一股神秘力量将它震飞出去。

    哗啦！

    虚一路倒飞数千米才停止下来。

    它立在黑暗中，双目灼灼的盯着那扇青铜门，脸上露出一丝惊讶和愕然。

    又一次出现意外。

    “青铜门？”

    秩序惊讶，接着露出一抹了然。

    倒是身旁的亚再次震撼，呆呆的看着那一扇神秘的青铜门。

    从青铜门上传来的神秘气息，让她震惊。

    “那扇门，是...终极古路上的东西？”

    亚脸色变幻，显然猜到了什么。

    而此刻，虚的神情变得有些凝重。

    它似乎知道青铜门的来历。

    “你居然得到了这个东西？”

    虚语气显得很郑重，眼神中带着一丝警惕。

    对于青铜门似乎认识，知道它的来历。

    它仿佛想到了什么，脸色微变：“青铜门，青铜棺，是了，之前就是那口青铜棺。”

    “你...”它正要说什么。

    却见现在本尊托起青铜门一步跨越时空，一击砸下。

    轰隆！

    虚狼狈的躲闪，却难以避开，身躯被青铜门一击打穿，血肉飞溅，看着凄惨无比。

    “可恶，你到底是谁？”

    这一刻，虚再没有一丝小觑柳青的看法了。

    若之前在太阳核心遭遇青铜棺是一个意外，现在见到了青铜门，自然联想到了什么。

    “杀你之人。”

    现在本尊冷哼，手里托着沉重的青铜门再次镇压下来。

    当！

    一面黑色的镜子挡住了青铜门。

    结果咔嚓一声，黑色镜子碎成无数块。

    但虚趁机脱离了镇压，后退出去。

    他脸色难看，目光森冷，死死的盯着过去身和那神秘的青铜门。

    “终极古路的东西，为何在你手里？”

    虚想不通这一点，它从终极古路下来，自然了解这些东西。

    青铜门，是一扇诡异的大门。

    传闻它拥有着直通终极古路的能力，甚至有着镇压万界宇宙的可怕威能。

    没想到今天见识到了，亲身体会了一把。

    “鸿蒙未开，唯我独尊！”

    现在本尊手持青铜门，宛如一尊不朽的魔神，强势镇压。

    轰！

    时空炸裂，万法崩断。

    那一扇青铜门蕴含着神秘伟力，居然一次又一次将虚镇压得难以招架。

    这股力量来自青铜门，似乎蕴含着终极之秘。

    连虚都无法招架，可想而知它的厉害之处。

    轰，轰，轰！

    现在本尊手持青铜门，几乎毫不停歇的镇压，打得对方狼狈不堪，血肉不断的分离飞散。

    “不行。”

    招架之下，虚察觉到危险，他不能继续留下来了。

    眼前之人太强大，特别是那青铜门给他带来的危机太强裂，必须离开。

    这是首次在这方宇宙遇到无法对抗的存在啊。

    “很好，这笔账本座记住了！”

    虚脸面破裂，血肉模糊的怒喝一声。

    他正要转身遁入黑暗。

    当！

    突然，另一扇青铜门出现了，挡住了去路。

    它一头撞在上面，头破血流，差点就当场背过去。

    “可恶！”

    看着眼前挡住去路的青铜门，虚惊怒交加。

    它抬头一看，不知道何时，未来身居然站在一扇青铜门之上。

    而这一扇青铜门，跟后面现在本尊手持的青铜门一模一样，不过有些虚幻不真实。

    这是未来身，从未来时空拖出来的青铜门，属于未来的青铜门。

    “杀！”

    未来身干脆利落，托起虚幻的青铜门一击镇压。

    轰！

    伴随着一声巨响，虚再次被震飞出去，洒落大量的血肉碎末。

    它再次遭遇了重创。

    而身体还没停下，就感觉到背后传来一股危机。

    现在身杀到，青铜门一路碾压过来。

    “可恶！”

    未来，现在，两大本尊各自托着青铜门前后夹击。

    哐当！

    两扇青铜门相互撞击，将虚镇压了下去，宛如夹心饼干一般狠狠的碾压摩擦。

    咔咔咔...

    青铜门之间传来一阵阵脆裂之声。

    虚的身躯被两扇青铜门不断的挤压，粉碎，磨灭，血肉纷飞的场面看呆了在场其他人。

    就连柳青都露出一丝惊诧。

    他也没想到，未来身居然从未来拖来了青铜门，跟现在身直接夹击将虚彻底镇压下去。

    “啊...”

    “你窃取终极古路的东西....”

    虚发出一阵阵凄厉的惨叫和哀嚎。

    “聒噪！”

    现在，未来，两大本尊冷哼，同时法力。

    嘭！

    虚的身体彻底破碎，被两扇青铜门直接碾压成了肉泥，完全没了动静。

    两大青铜门仿佛有着某种共鸣，相互震颤，光芒一丝一缕涌现。

    只见青铜门突然开启一道缝隙，一股磅礴的吸力传来，将破碎成肉泥的虚一把吞下去。

    哗啦的一瞬间，虚就没了踪影，被两大青铜门彻底吞噬。

    “吾还会回来的...”

    黑暗中传来虚的声音，带着不甘和愤怒渐渐消失。

    不久后，四周黑暗快速退去，眨眼间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    镇杀了虚，柳青松了一口气。

    这家伙真是强大，不仅仅暴露了自己的底牌，连带着三大本尊都一起出手才堪堪镇压。

    还是借助着青铜门的力量才做到这一点，可见对方的强大令人震怖。

    嗡！

    两扇青铜门微微一震，未来身突然一转，化作一株虚幻朦胧的大道之花，卷着虚幻的青铜门消失在茫茫的岁月下游。

    剩下的现在身，过去身同样对着柳青点点头，先后化作一株混沌青莲消失在茫茫的岁月尽头。

    而现在身带着青铜门化入鸿蒙青莲，一个闪烁钻入茫茫混沌之中消失得无影无踪。

    若非几人都亲眼所见，没有人相信刚刚发生的一切。

    “嘶！”

    此时此刻，作为超智子生命体的亚才清醒过来。

    她脸色变幻不定，双目闪烁的看着柳青，身体悄然的后退，想要悄悄的离开。

    “你想去哪？”

    突然，一只手抓住了她，让亚整个人僵在那里。

    “你...放手。”

    她怒视着秩序，一脸不善，可惜对方面无表情的抓着她，想走都走不了。

    “本尊。”

    此时，秩序看向对面。

    只见柳青恢复了正常，一步走到了两人的面前。

    他打量着局促不安的亚，心里闪过一丝笑意。

    终于抓住这家伙了。

    “亚，故人相见，何必这么急着离开？”

    柳青笑盈盈的看着她。

    亚听完差点没气疯了。

    谁特么跟你是故人，我们是敌人还不？

    (本章完)

