    “咣当！”

    厚重的铁栏牢门打开，江浩睁开眼，一个胖子护卫进来，手里端着托盘，上面放着一块块类似午餐肉的东西。

    这是实验基地给实验体准备的食物，用牛肉、鸡肉、蔬菜和营养药剂组合而成，类似太空餐，记忆里，死侍吃这种东西已经吃了很久。

    “威尔逊先生，吃饭了。”胖子护卫用戏谑的声音说道。

    站到江浩面前，把托盘放在旁边的桌子上，用叉子插起一块午餐肉递到江浩面前，江浩张开嘴，胖子把叉子用力捅进去，差一点把肉块直接捅进喉咙。

    “咳咳咳~！”

    江浩用力咳嗽起来。

    “哈哈哈哈，你看你多幸福，吃喝拉撒都要我伺候，真他妈该死，你怎么不去死呢，那么多方法都杀不死你，你还真是命长。”胖子咬着牙说道。

    眼神冰冷的瞅了一眼胖子护卫，江浩冷冷道：“我什么时候死不知道，不过我知道，你马上要死了。”

    胖子护卫一听，心里大怒，举起手里的叉子向着江浩狠狠捅去，以前胖子可是参与过很多次对死侍的折磨，殴打、水淹、电击，这家伙经常折磨人，心里已经有些变态。

    就在这时，一只大手一把抓住胖子手里的叉子，用力拽过去，而后反手一刺，在胖子惊恐的眼神中，直接插进这家伙的太阳穴。

    “噗~！”

    胖子护卫身子定格，眼睛瞪大，眼中满是不敢置信的神情，他怎么也想不到，这只羔羊竟然能挣脱枷锁反杀自己。

    固定江浩的枷锁确实很结实，估计是一种特殊合金，江浩试过，用自身力量根本崩不断，不过这难不住他，既然不能改变对方，那就改变自己，江浩学过的功法里就有一门缩骨功。

    灵力一动，手部骨骼缩在一起，两只手嗖的一下就从枷锁里出来，捅死胖护卫后，江浩还没放过他，拽过胖子身体快速搜摸起来。

    没有枪，

    一串普通家用钥匙。

    一个钱包。

    一盒烟和打火机，打火机是zippo的。

    除此再无其他，江浩一把推开胖子，把他丢到旁边，而就在此时，远处负责监视的护卫发现这边情况，立刻大声喊起来，“有人杀了护卫，快控制住他！”

    远处的执勤护卫听到警报，立刻往这边跑过来，同时掏出腰间的手枪。

    江浩此刻只有两只手脱困，他的双脚、腰部和脖子上，都还困在枷锁内。

    眼睛看着跑过来的护卫，江浩捏着钥匙串，把上面的金属环撸直，变成一根钢丝，灵力输入头部枷锁，探查里面的情况，伸手把钢丝捅进去。

    只是三两下。

    咔嚓一声，江浩脖子上的枷锁开了。

    两个护卫跑过来，掏出手枪对着江浩大吼，“停下，立刻停下，否则我们开枪了。”

    江浩怎么可能听他们的警告，钢丝捅进腰部枷锁钥匙孔，三两下再次捅开。

    两个护卫一看，立刻开火。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    子弹射向江浩，只见江浩身上骤然升起一层金光，子弹打在身上竟然纷纷脱落，这下两个护卫吓坏了。

    “我去开电闸困住他！”一个叫道。

    另一个则是捏住对讲机大声喊道：“这里是七号监室，有变种人想要逃跑，快来人支援！”

    江浩看护卫跑向电闸方向，手上一捻多了两个钥匙，手腕一抖，两枚钥匙就像两把飞刀一样射出去，穿过粗大的铁栏，噗噗两声，一个扎进眼眶一个射进后脑。

    两个家伙没来得及发出一声惨叫，倒地死了。

    脱掉腰部枷锁，江浩坐起身，远处走廊传来快速跑动吆喝的声音，护卫们正在赶过来。

    钢丝捅进脚上枷锁，咔嚓两声打开，这下彻底解放，从固定架上跳下来。

    就在这时，四五个端着长枪的护卫冲进监区，看到倒地的两个护卫，又看向江浩牢房，发现实验体正在鼓捣牢房门锁，护卫立刻大声喝道：“立刻停下，否则开枪了！”

    咔嚓！

    牢门打开。

    “开火！”

    哒哒哒，哒哒哒！

    护卫们对着江浩就是一通扫射，江浩快速推开房门，顶着金刚不坏神功猛的往前一窜，在地上一个翻滚，顺手抓住之前两个护卫的手枪。

    “砰砰砰砰砰！”

    左右开弓连开几枪，冲进来的五个护卫全部被江浩爆头。

    刷，手枪收入空间。

    跨步过去，快速捡起地上几把步枪，其他的全部收入空间，只留一把在手上。

    江浩脸上露出一抹冷笑，想起东方不败的一句台词，轻声念道，“步枪在手，天下我有！”

    这边枪声大作，惊动了其他人，吉尔布鲁医生看向阿贾克斯、沙尘天使吩咐道：“你们两个去看看发生了什么事情。”

    “是。”阿贾克斯面容冷峻的站起来。

    从七号监区出来，路上又遇到几波护卫，江浩对他们可没有什么说教的心思，用子弹救赎他们是最直接干脆的做法。

    “砰砰砰！”

    旁边忽然枪声响起，江浩猛地往旁边一躲，子弹打在墙上，发出啪啪爆响，回手对着子弹射来方向就是一梭子，顿时传来两声惨叫。

    就在江浩准备继续前进时，只感觉身后墙壁传来危机感，他猛地往前窜去，刚刚闪开，身后墙壁轰然爆开，水泥砖块碎裂一地，露出一个大洞，一个女人从洞里走出来。

    女人穿着一身皮衣，脸上表情冰冷，江浩一眼就认出，是沙尘天使。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    江浩对着女人就是一通狂扫，沙尘天使眼睛一瞪，抬起两只手臂挡在眼前，怒吼一声向着江浩冲来。

    沙尘天使的能力是身体强化、力量强化，就像钢力士一样，全身坚硬如刚，力大无穷，电影里和钢力士对打都不落下风，一拳打中钢力士下体，钢力士疼的脸都扭曲了。

    刷~！

    江浩借助身法，向着一条甬道跑去，刚刚冲过去，一道人影刷的出现在江浩面前，有些不可思议的看着他。

    “韦德，没想到你竟然能跑出来，这让我很惊讶，不过想要逃出去，呵呵，那可不行，这么好的实验体，怎么可能让你跑掉。”

    “刷！”

    阿贾克斯抽出一把刀，一刀砍向江浩，阿贾克斯开发的是速度、力量和敏捷性，这一刀的速度力道十足，他有信心在江浩开枪前把他的枪劈碎。

    江浩却没有躲闪，手里的步枪对着阿贾克斯就是一通扫射。

    突突突！

    当的一声，阿贾克斯的刀砍在江浩身上，可却被金刚不坏神功挡下，根本没有砍透，阿贾克斯身上却挨了好几枪。

    哦~！

    阿贾克斯捂着胸口倒退好几步，看着手上的鲜血眼中满是不敢置信，他没有痛觉，感觉不到疼痛，可却能感觉到生命力的流逝。

    “砰砰！”

    江浩抬手，对着阿贾克斯又是两枪，子弹钻进阿贾克斯的脑袋，这家伙的脑袋立刻爆开，鲜血喷洒一地。

    阿贾克斯可没有超强恢复能力，彻底死了，其实这家伙的死纯属大意，看不起江浩，要不然不会这么轻易杀死他。

    沙尘天使看到阿贾克斯被杀，心里痛苦万分，怒吼着扑向江浩，江浩没敢硬接，往旁边一个躲闪，沙尘女一下冲过去，重重砸在墙壁上，把厚重的水泥墙壁砸出一个大洞。

    沙尘天使站起来，再次冲向江浩，江浩对着这个疯女人连连开枪，却根本打不透她的防御，女人扑过来，对着江浩就是狠狠一拳。

    “嘭！”

    江浩撑开护体金光，一拳怼过去，双拳对撞发出嘭的一声，一股庞大的力量传来，江浩被砸的飞出去十几米，砸在一面墙壁上，墙壁轰隆一声坍塌，掉进一个房间。

    江浩心里震惊，怼了这一拳，江浩的手臂直接断了，这女人好强大的力量，这就是变种人真正的实力吗，她还只是一个不知名的英雄，自己就已经无法对付。

    “你杀了阿贾克斯，我要杀了你！”沙尘女大叫着冲过来。

    面对这种重型坦克，江浩现在还真的没什么办法，他侧头看到旁边是一排大罐，罐子上画着氧气图标，江浩愣了一下，随即有了主意。

    抬手对着这些罐子就是几枪，子弹打破罐体，顿时白色气体噗噗噗的喷出来，江浩看着冲过来的沙尘天使，脸上露出一丝冷笑，从兜里掏出那个zippo打火机。

    与此同时，江浩对着沙尘天使使了一个技能，嘴里喝了一声“消除”，当即消除了沙尘天使的超级钢铁防护能力。

    沙尘女眼中露出惊惧神色。

    “叮~~嚓~！”

    火石冒出火星，火苗升起。

    紧接着，火苗开始往周围疯狂蔓延，烈焰将江浩吞噬。

    “轰！”

    “轰轰轰轰轰~~！”

    实验基地发生大爆炸，巨大的冲击力将整个实验基地吞没，周围的建筑物四分五裂，巨大的火球冲天而起，基地在一瞬间变成了废墟，吉尔布鲁医生，沙尘女，那些护卫，还有被关在基地的实验体，在这一刻全部被烈焰吞噬。

    刷~！

    江浩出现在一个漆黑的空间中，周围弥漫着死亡气息，他已经不是第一次来，所以没有之前的紧张和恐惧，看看周围空间，轻声呢喃道，“我又死了！”

    “是的，你又死了，我们又见面了。”黑暗中，穿着斗篷装的死亡走出来。

