    第1029章 探虚实   

    张龙和莫离两个人，这一次倒是非常的谨慎，也听从了大头领说的话，并没有立刻就去约定好的地方。

    

    “咱们先悄悄的过去，仔细观察一下，看这个人的真正目的是什么。”

    张龙觉得，有一些事情还真是不得不小心一些。

    

    莫离对这个提议，也是非常赞同的，来这里的时候，大头领说的那些话，他还是听进了心里去的。

    

    “我听你的，你看这路上，脚部有些杂乱，我总觉得，好像并不是一个人的。”

    那地上的脚印，莫离早就已经注意到了。

    

    张龙一开始，也是出于安全，才会想着偷偷的过去的，现在听莫离说了之后，立刻就往地上看去，确实有很多杂乱无章的脚印。

    

    “这个地方，应该只有我们彼此知道才对，一下有这么多的脚印，看样子确实是有些不简单。”

    仔细分辨了一下，所有的脚印，基本上都是男人的。

    

    这个地方，有一处特别大的山洞，也不知道是什么时候出现的，张龙也不知道，对方式怎么知道这里的，当时直接就答应了，也没想着问那么多。

    

    “都已经这个时候了，张龙他们怎么还没有来，你该不会是骗我们的吧？”

    刚靠近，就听到了山洞里面传来的说话的声音。

    

    张龙他们猜的果然没错，这一次过来的，并不是陌路一个人，反倒是带着好几个人过来的。

    

    “距离约定的时间，还有十分钟呢，大家稍安勿躁，咱们能不能逃离这里，可就全看张龙愿不愿意帮忙了，所以一会他们来了之后，说话的时候态度可一定要好一点。”

    陌路自己心里也是没底，他当时之所以没有说，主要还是因为，其他的人也跟他有同样的想法。

    

    没想到，听到的会是这样一番话，张龙，整个人在外面都愣住了，他心里想着，这些人找他，竟然是为了求救的。

    

    里面说的话，莫离一个字也听不懂，所以就把目光看向了张龙，不知道里面在讨论些什么，而且说话的时候，声音竟然会这么大。

    

    “现在看来，这些人应该是没什么阴谋的，好像是想要找我帮忙的，距离约定的时间，还有一会，咱们再听一听好了。”

    看到莫离脸上满满的都是迷茫，张龙小声的跟她解释了一番。

    

    求救的，莫离想着，这些人为什么会觉得张龙会救他们，那凤凰部落的事情，一直就像个心病一样，看过了，那样的场景之后，他们再也不敢轻易靠近了。

    

    “我们当然知道了，想要离开这座岛，只能求助张龙了，只不过还是有些担心，生怕他到时候会不愿意过来。”

    这些人，心里还是非常清楚的。

    

    听了这番话，有人忍不住叹了一口气，他们现如今，把所有的希望，全都寄托在了张龙的身上，都还不知道，人家愿不愿意答应帮忙呢！   

    “咱们手上的这点东西，都不知道能不能吸引住他，也不知道这么点条件，能不能换我们这一条命。”

    他们的担忧，也不是没有道理的。

    

    当初就是因为巨大的利益，才会来到这座岛上的，真正见到了那修罗场之后，一个个的就开始后悔了，想要赶紧离开这里。

    

    “我们这几个人，知道的东西都是一样的，也不知道能不能等价交换。”

    有人担忧的看着山洞外面，他们今天出来，那可是冒着很大的生命危险的。

    

    每个人的心里，都有自己的小心思，他们知道张龙这个人的时候，一个个都想靠着自己知道的那条消息，换取一个离开的机会。

    

    “先别担心这些了，我就是知道你们想离开这里，所以才带过来的，到时候张龙若是不愿意，我们就在想另外的办法好了。”

    陌路现在他们七嘴八舌的说着，一颗心，又跟着往下沉了不少。

    

    这番话说出来之后，所有人的脸上，都露出来不自在，他们那点心思，其实每个人都有，而且多多少少的，都能猜到对方的想法。

    

    “你们说，咱们要是能从这里回去，他们那个组织，会不会把我们给抓起来？”

    他们在这里，每天担心的都是死亡，但是回去之后，日子恐怕也不会好过的。

    

    这个问题，一下就让所有的人陷入了沉思，据他们了解的，那个组织的势力，实在是太过强大了，让他们根本就没办法反抗。

    

    当初来这里的时候，还可以，说是签了合同，被骗过来的，但是等回去了之后，他们可就没有自主权了。

    

    “这个问题，以前也从来没想过，因为根本就不知道，自己哪有离开这里的一天。”

    沉默了很长时间之后，总算是有人开口说话了。

    

    确实是，他们来到这个地方之后，才真正的知道，每天做的是什么，现如今还轮不到他们，但是每天看着那些人厮杀，早就已经把胆子快要吓破了。

    

    “那咱们回去的时候，就直接去大夏国好了，当初我可是听说，这个组织里的人，到最后还是要对付张龙的，她俩真是帮了我们，到时候我们也要帮他的。”

    陌路知道的事情相对多一些，而且他还是知恩图报的。

    

    那些人听了之后，全都被吓了一大跳，没想到这个组织，到最后竟然还要对付张龙，那要是知道他帮了他们，肯定会更加生气的。

    

    “我们现在进去吧！我大概已经知道，他们想做什么了，不用担心，这些人应该没有坏心思。”

    听到这里的时候，张龙慢慢的也判断出，这些人应该只是想要寻求自己的帮助的。

    

    莫离到现在还是一头雾水的，山洞里的那群人，叽里呱啦的说了大半天，他愣是一个字也没有听懂，不知道这些人在说什么。

    

    “看样子，你是听明白他们在说什么了，竟然是这样，那咱们现在就进去吧！”

    莫离心里想着，不管怎么样，张龙还是可以信任的。

    

    两个人才刚一出现，立刻就引起了山洞里的人注意，有两个从来没见过张龙他们，立刻就警惕地站了起来。

    

    这些人，有一个共同的特点，那就是一个个生的特别的强壮。

    

    

    

