    第131章 仇恨值拉满！

    “……你真是欠啊！”

    苏宇当即从裤兜里掏出了金箍棒，随即朝着穷奇砸了过去。

    “喂喂喂……”

    “宇哥，我是在替你造势啊！”

    穷奇边说边跑。

    宇哥的那根金箍棒……恐怖如斯啊！

    “让你给我结仇……”

    苏宇的金箍棒不断地落在穷奇的身上，疼得他嗷嗷直叫。

    当然……没有真的用力。

    否则，即便是穷奇这种拥有厚实皮囊的凶兽也是根本抗不住的。

    看着二人打闹的场面，四大圣宫的弟子一脸无语。

    这可是荒古战场，如此打打闹闹……成何体统！

    “你们闹够了没有？”

    凌无风怒视着苏宇与穷奇, 说道。

    “咋的？”

    “没闹够你能怎么样？”

    苏宇停下了与穷奇的追逐打闹，继而将目光转向了凌无风。

    他虽不想无缘无故就与人结仇，但若是他人率先发难，就不要怪他不客气。

    “小子，你很狂？”

    “神墟大陆的弟子难道连我元天宫都不放在眼里了？”

    凌无风的双眸中闪过一道冷光，说道。

    好歹是来自四大圣宫之一，自然有他的傲气。

    “你还真猜对了。”

    “四大圣宫……”

    “又能算得了什么？”

    苏宇冷笑一声，说道。

    虽然对于四大圣宫这等势力，他不是很了解。

    但既然此时到了荒古战场, 并且还与这些弟子起了冲突，那么干脆就直接破罐子破摔。

    反正不久后……不是你死，就是我亡！

    “你找死！”

    凌无风身上寒意迸发，恐怖的气息从他周身猛地涌出。

    “哈哈哈……”

    “热闹……真热闹啊！”

    恰在此时，一道笑声传在了这片天地。

    很快。

    一个身披袈裟，身上缭绕黑色气息的少年和尚映入了众人的眼帘。

    法海！

    已成就魔佛之身的法海！

    不远处的圣心佛女美眸一凝，法海……怎么变成这样了？

    “哪来的和尚？”

    “现在的下等修士都这么爱胡乱掺和事了吗？”

    凌无风冷哼一声，不禁说道。

    “贫僧虽然不是什么大人物，但你……没资格与贫僧这么说话！”

    话毕，就见法海的禅杖微摆，一股无上的黑色佛力涌现，继而朝着凌无风席卷而去。

    “小小秃驴，这能对付得了我……”

    凌无风满脸不屑，但渐渐的，他发现……这股佛力非同一般。

    远不是寻常佛修可以散发的。

    “哗哗哗!”

    狂暴的黑色佛力瞬间在凌无风身上炸开，直接让他倒飞数十米远，身上的皮肉没一块完好。

    这一幕, 直接让众人傻眼了。

    这未免也太猛了吧？

    突然出现的这个秃驴，究竟是谁？

    “阿弥陀佛，贫僧只是略施小惩。”

    “但若有下次，贫僧定斩不饶！”

    法海身上的戾气忽地扩散，直接压得众人喘不过来气。

    “苏宇……没想到吧？”

    “你没有镇压贫僧十年，仅六年时间，贫僧就出来了。”

    法海继而将目光转向了苏宇，说道。

    “我确实没有想到。”

    “法海，成为了魔佛的你……实力倒是大增。”

    苏宇双眸微凝，说道。

    先前，他就听得绝灭师太说起过，被封印在珍珑台的法海会成就传说中最为可怕的佛修。

    魔佛！

    现在看来确实如此，毕竟连凌无风这等半步仙人大圆满修士都能轻易击败。

    闻言，在场的诸多修士又是一惊，毕竟如此强大的法海竟然被苏宇封印了六年。

    那苏宇的实力究竟有多强？！

    “不错！”

    “既然来到了荒古战场，那么你我之间……也该了结恩怨了。”

    “今日……既分高下，也决生死！”

    法海身上的黑气大作，恐怖的黑色佛光从他身上弥漫而出。

    “可以，我奉陪到底。”

    苏宇看着法海的双眸，毫无惧意。

    恰在此时，周边的气息忽地一个巨变！

    原本极其猩红的场景当即变得漆黑无比。

    “哗哗哗！”

    一道道暗红的光芒随即闪烁而起。

    “欢迎来到荒古战场！”

    “赢者生，输者死！”

    “千分之一的存活率……”

    “天骄们，这既是逆天道运的争夺战，也是你们的生死战……”

    一道沉重的声音飘荡在天地间。

    荒古天音。

    自荒古战场诞生之初便存在。

    “千分之一的存活率，这比宗主说得更低。”

    “也不知这逆天道运究竟是什么？”

    “又如何得到呢？”

    苏凝寒美眸凝起，一脸不解。

    “靠杀戮。”

    苏宇淡淡地说道。

    “杀戮……”

    “我以可没少杀人……”

    苏凝寒呢喃道。

    “宇哥，难道都要把人杀光才会得到这逆天道运吗？”

    穷奇不禁问道。

    “声音里已经说了，这是生死战。”

    “唯有从生死里面历练出来，这逆天道运才能得到。”

    苏宇说道。

    “不就是杀人嘛。”

    “我觉得自己能杀个不少。”

    穷奇随即嘿嘿一笑，他如今的境界到达半步仙人后期。

    论真正战力，可是比不少半步仙人大圆满的修士都要强！

    很快。

    众人便开始向前探索而去。

    虽然大家都很清楚杀戮是免不了的。

    但无论如何，这荒古战场都要好好探寻一番。

    也许能遇到某个机缘，然后就直接夺得逆天道运了呢……

    正当众人正纷纷朝前而去时，三道狗狗祟祟的身影窜了进来。

    正是姬极箫、姬霸达、姬梓嫣三人。

    经过昨晚的调养，三人的面色都极其红润。

    而他们之所以这么进来，自然是因为惧怕来到荒古战场的天骄。

    不因别的，就因他们实力弱啊！

    三个大帝境的修士！

    任谁都能一巴掌拍死他们！

    因此肯定得苟着点来。

    “师兄，我们真的能行吗？”

    姬霸达凑在姬极箫的耳边，问道。

    毕竟实力低微，他并没有啥信心。

    “怎么就不行了？”

    “我们拥有涅槃神体，本就能在荒古战场这种地方发挥出最大作用的。”

    姬极箫不禁说道。

    “师兄说的是，我们一定能行的。”

    “只要这逆天道运夺到手，我们必然能傲视群雄。”

    “届时……就可以报仇了！”

    “苏宇毁我涅槃神体……我要将他的太荒圣体给撕得粉碎！”

    姬梓嫣的双眸中闪烁起怒火，说道。

    (本章完)

