    “这是从哪冒出来的狠人？”

    “两把自动步枪，连续不停地打了半个小时，这身体素质也太恐怖了些！”

    “估计也就守卫长能在身体素质方面跟他掰扯一下了。”

    附近几名拄着枪坐在地上的守卫偷瞄了秦几眼，交头接耳地谈论着。

    虽说秦的枪法不咋滴，但这持久力他们是真的服气！

    “我代表要塞欢迎你们的到来，同时也要感谢你们的援手。”

    战斗结束，等到打扫完战场，巴顿为秦跟雷班纳两人举办了一个简单的欢迎仪式，用以感谢他们两人在此战中做出的贡献。

    “谢谢谢谢！太客气了，身为荒野猎人，面对这种情况，我们自然是要尽一份绵薄之力的。”

    秦笑着摆了摆手，表示这些都是他们应该做的。

    “要塞中也没有什么好吃的，不过异种肉管够，二位尽情享用！”

    “多谢款待。”

    战斗了这么久，秦的确有些饿了，也就没再客气，与巴顿一同落座。

    饭席之上，秦向巴顿询问了一些情况。

    “巴顿老哥，像今天这种规模的异潮，一般多久会来一次？”

    在这次异潮中，无论是秦还是雷班纳都可以说是赚得盆满钵满，如果这种异潮能隔三差五地来一次的话，那说不准秦会在这多留几天。

    毕竟这种站着就有无数异种抢着跑来送人头的福利还是很难得的，秦自然不会放过，有多少他要多少。

    “这次异潮的规格算是中大型了，除了没有出现E+级评价的异种，光从体量来说，跟大型异潮差不了多少。”

    “异种一方想再次聚集到这种数量，没有一两个月的时间很难做到。”

    “要塞上一次遭遇这种规模的异潮，还是在两个月前。”

    巴顿夹起一大块未知异种的肉放到嘴里，一边咀嚼一边仰着头回忆。

    “这样啊……”

    说不上失望，一两个月来一次，也算是在秦的意料之中。

    不过这时间对秦来说还是有些长了，他来到这个世界满打满算也才半个月不到，就已经拥有了现在这个实力。

    说实话，一个月后他的实力将达到何种境界，他自己心里都没底，但有一点可以确定，在这里待一个月绝对算是虚度光阴，不符合他的利益。

    “对了，有一点我很奇怪。异种虽然拥有一定的智慧，但更多的还是狩猎本能，很少会出现集群现象。”

    “但这里为什么隔一段时间就会形成一次异潮？”

    “难道是有什么实力强横、智慧超群的异种在幕后指挥吗？”

    同族群的异种之间都很少会相互合作，更别提不同族群了。

    如果没有强大的异种坐镇指挥，想形成这么大规模的异潮，基本不可能。

    “你猜的不错。”

    巴顿点了点头。

    “这些异种背后，的确有D级异种的影子。”

    “那你们何不直接走擒贼先擒王的路子，击杀掉幕后异种，一劳永逸地解决异潮！”

    “擒贼先擒王？”

    似乎对这句跟时代气息不符的话感到很新鲜，巴顿情不自禁地复述了一遍，接着又叹了口气。

    “你说的意思我大概理解，但想对付异潮背后的那只异种却不是想象中那般简单的。”

    “出了要塞往东走五十多公里，那里有一片巨大的沼泽地，那头D级异种便隐藏其中。”

    “沼泽地形复杂，且不说能不能找到那头异种，就算找到了，在无法携带重型武器的情况下，只能以人力携带轻型武器进去猎杀。”

    “但这种轻型武器对D级异种根本起不到作用，只会平白丢了性命。”

    “因此，这个斩首计划被否决掉了，无奈之下，最终选择了以建立要塞来抵挡异潮！”

    “沼泽……你说的那头D级异种是不是这个？”

    秦之前在【异种图鉴】上搜索了所有要塞附近的异种，其中就有一头D级异种的藏身地是在沼泽之中，而且还是一头赏金首！

    要知道，一般能登上猎人公会赏金任务栏的，那都是该区域内数一数二的异种，是官方很难解决掉的麻烦，这才选择以悬赏的方式吸引强大的猎人将其干掉。

    【赏金首：No.2】

    【食人魔树】（恶魔异种）

    生长在恶魔沼泽中的魔树，原为普通的原始树种，因受到不可名状存在的污染而诞生了自我意识，拥有诡异莫测的能力，若没有钢铁般的意志，即便是D级资深猎人也无法抵挡它的精神污染！不过因为其本身物种的局限性，无法自由移动，对人类的威胁程度大大降低。

    生命值：20000

    攻击：100

    防御：80

    速度：0（此为移动速度）

    生命恢复速度：20/分钟（重伤无效）

    特性：精神污染、无尽藤蔓、超强再生

    【任务等级：D-】

    【任务奖励：积分*10000、金币*20000、荣誉徽章*5】

    “没错，就是它。”

    巴顿看了看从秦的猎人手环上投射出来的资料，点了点头。

    “那怪不得了。”

    如果异潮的幕后黑手真是这棵【食人魔树】，那的确不是他们能够对付的，甚至请来拥有战车的D级猎人也够呛能怼得过这玩意儿。

    毕竟人家的本体待在沼泽中，你战车再牛批，开不进去也没用，最终还是只能靠猎人自身能力跟它战斗。

    那这难度可就不是一般的大了，不提它那高达100点的攻击有多恐怖，就是那三个特性，随便拿出来一个也够你喝一壶的。

    “对了，听说你们是要从这借道去往外面？”

    “是的。”

    “那你们得小心些了，能绕着沼泽走就一定要绕着走，【食人魔树】的精神污染范围非常广，能不知不觉地让路过的猎人对其产生好奇，从而下意识地进入到沼泽当中。”

    “嗯，多谢提醒，我们一定注意！”秦面色严肃地点了点头。

    以他们目前的实力，想对付【食人魔树】还有些困难。

    【不知道，等将这次的收获消化之后，实力会提升多少。】

    秦看了看系统栏中数量惊人的基因片段，心中略微有些激动。

    没办法，他还是第一次见到如此数量的基因片段，瞬间有种一夜暴富的感觉。

    “嗯，你们注意点就行，不过我看你们只有两个人，虽然你们有战车，但想要在荒野上冒险，还是得多找些志同道合的伙伴更保险一些。”

    “我们也想找到愿意跟我们一同冒险的伙伴，巴顿老哥有什么推荐吗？”秦的语气中充满期待。

    这个要塞中的人能默默守卫着拉多镇这么久，无论是人品还是意志都是上上之选，如果能拐走一两个作为同伴，那肯定是再好不过了。

    至于实力，那东西根本不重要。

    别忘了雷班纳可是还有两个同伴名额的，只要跟雷班纳成为同伴，便能享受到属于世界之子的福利待遇，实力绝对蹭蹭往上涨！

    因此，对于同伴的人选，秦更看中人品，其次就是对付异种的经验，再其次是具不具备特殊技能，至于实力，那只能排在最后。

