    第864章 大秦的第一只狗

    听者城下秦人骑兵的话，城墙上的小王子，有些不可置信的看向自己的父亲说到，

    “父王，这是为什么？那些秦人不是好人吗？”

    他原本以为对方是好人，还想加入对方，却没想到这些人转眼间便要求他们臣服。

    城主看到这一幕却没有太过于惊讶, 只是脸上露出了一丝悲苦，轻声道，

    “孩子呀，他们是好人却不是我们的好人。”

    “让人开城门吧，只要我们不抵抗这些秦人却是不会滥杀无辜。”

    “他们只要财货和奴隶而已。”

    听到这些话，小王子的眼中闪过一丝绝望，说到, 

    “那还有人比匈奴和秦军更强大吗？”

    城主缓缓的摇了摇头, 

    “在更西边曾经有一个叫孔雀的王朝强大过, 可如今也衰弱了，但无论有没有都和我们没有关系。”

    “儿子你要记住，他人的强大与我们无关，这些人只会帮自己人。”

    听着这些话，小王子的眼睛微微泛红，，只觉得心中堵着一股气，，不由的问道，

    “父王，那我们怎么才能强大。”

    他想要强大，不想自己的家人如同羊羔一样，任人宰割。

    城主这时候却只是露出一个极为苦涩的笑容，摇了摇头回道, 

    “儿子啊, 我们太小了, 太弱了。”

    他们一座城邦才有几万人, 这都算大的了, 以前，也不是没有人想过要联合壮大，但都失败了。

    想要和这些势力相比几乎没有可能。

    小王子顿时默然。

    很快城门被缓缓打开，秦军骑兵慢慢的走了进来，数万百姓等待着面前这不到一百人的大秦骑兵，宣判自己的命运。

    城主也走到了骑兵的面前，单膝跪地，表示臣服。

    很快为首的骑兵便说道，

    “你就是城主？那听好了，你们从现在开始便隶属于大秦边镇了！”

    “一切都要听从安排！”

    “准备好粮食，住处，草料辎重，不日便会有大军前来，到时如果有差池，小心你们的人头。”

    城邦的人当然听不懂大秦话，但旁边自有翻译。

    城主很快回道，

    “是。”

    小王子看到自己平日里, 在城邦中至高无上的父亲, 跪在对方面前，心中感觉极为复杂。

    似乎有什么东西一点点的破碎了。

    很快为首的清军便吩咐完毕，调转马头正准备离开，他们还要去另外的地方。

    突然小王子的声音响起，

    “你就是那一座大秦城的王吗？”

    秦军寻声望去就看到一个少年神色倔强的看着他们，听了翻译的话之后，秦军先是一愣随后就大笑起来。

    其他的士兵们也都哈哈大笑，甚至有人都差点从马背上掉下来。

    “这孩子...居然...哈哈哈，居然以为咱们的头儿是王？大秦城又是什么城？”

    “哈哈哈，头，您什么时候有军功封了王，怎么也不请兄弟们乐呵乐呵。”

    “你别说，在这里咱们的头儿不就是比他们的王要大吗？”

    为首的秦军，这时候好不容易止住了笑容，

    “行了，别笑了，说不定老子以后就能封個王爵，哈哈哈...”

    如果对方是个成人，敢如此质问他是不介意一剑刺死了，但既然是孩子，那就给对方一次机会，那一位也不喜欢人杀孩子，于是回到，

    “你听好了，吾乃是大秦百夫长蒙...嗯，百夫长志，你若是以后想报复，别找错了人。”

    “走！”

    说完便带着人马，直接朝另外的城邦而去。

    看着对方离开的背影，小王子听着族人翻译回来的话，直接愣在了原地，

    “百夫长？就是只统领一百个人。”

    “父王为什么一百个人就能让我们臣服？”

    小王子极为疑惑的问一下自己的父亲。

    他们这么多人，难道连一百个人都打不过吗？

    城主这时候感慨回道，

    “因为这一百个人身后是一个极为强大的帝国。”

    “我们却只有自己。”

    “所以儿子啊，你要记住，为了家人，为了族人，必要的时候，你需要丢弃尊严，选择屈服。”

    他们这一座城邦有数万人就是拿命去堆也能堆死那一百秦兵。

    但然后呢？

    对方只要派一支千人的部队，就能有计划的将他们屠杀干净。

    双方的实力根本不在一个水平线上。

    小国有小国的生存之道。

    必要的时候，要抛弃无谓的尊严，委曲求全，依附强者。

    这也是他要教给自己儿子的。

    只是他的这个儿子自小聪慧敏锐，生在这里，却是委屈他了。

    小王子这时候却看了看远处浓烟滚滚的城邦，坚定的摇了摇头说道，

    “父王，我们怎么能将自己的命运交给敌人？”

    “您说我们没有依靠，您错了。”

    看着自己神色愕然的父亲，小王子这时候语气坚定的说道，

    “刚刚大秦也说了，我们成了他们的城池，那么我们也是大秦人了。”

    城主回过神来连忙说道，

    “儿子事情不是你想的如此简单，这些秦人对自己的族人选择极为严苛，他们...”

    不等自己父王的话说完，小王子这时候回到，

    “父王，我知道您的意思。”

    “但是他们既然到了这里，就说明他们需要我们。”

    “我们将事情做到最好，总会有机会。”

    “就好像是我们城邦中的猎人，他们除了家人之外也总会需要一批忠实的猎犬。”

    “而猎犬有时候比家人更受信任。”

    听到这些话，城主直接愣在了原地，他现在相信他这个儿子的智慧已经超过了自己。

    于是神色复杂的说道，

    “我已经无法应对这样的情形，从现在开始这一座城邦就交给你了。”

    “无论你做出怎样的选择，我都会支持你。”

    小王子没有丝毫迟疑的点了点头，回到，

    “父亲你就放心吧，就算是当狗，我也选择了一个好的主人。”

    随后小王子站在高处发号施令到，

    “将城中最好的食物都准备好，把我们的王宫腾出来…”

    随着命令的发布，臣民们都纷纷动了起来。

    小王子看着城中的情况，神色极为坚毅，很快说道，

    “把城中会说大秦话的人都叫过来，从今天开始，我的家人都要学着说大秦话！”

    “再派人带着礼物送到秦军中去，我们期盼他们的到来！”

    不多时，就要快马朝着秦军的方向而去。

    (本章完)

