    思密达死定了，威廉怀特可不关心他怎么死。当然，他们的还会挣扎一下，如果那些对外投资可以及时回收，也就能多撑一段时间。

    可惜，他们回收的速度，显然跟不上外资跑路的速度。这都没过几天，汇率已经到了1500上下。

    资产打了对折，对于那些投资者来说，简直天都塌了，不过，貌似以后也看不到什么希望。

    “对了，菲尔逊，下去宣布吧，通讯系统全面升级。这一次，需要覆盖所有职员。”

    “好的，老板，我去落实。”

    菲尔逊没多问，这种事情，越少知道越好。没有什么异常发生，商业间谍都不可避免，现在这个节骨眼上，怎么小心都不为过。

    作为IT巨头，威廉怀特这里掌握的科技，自然不是什么大路货。从定制版ICQ到电子邮件移动电话，他这里都有一套体系。

    反正，你也别问，问了就是测试版。至于测试到什么时候，你管我，只要我愿意，打磨三五十年也可以，美其名曰，为用户负责。

    事实上，米国的军工企业，走的全是这个路子。别说你拿不到资料，就是拿到，你也打不开文件。一个不好，就和阅后即焚差不多，直接消失不见。

    至于公开发售的那些，你就别惦记了，所谓密码，也就是你老婆没办法看。到了CIA和FBI这里，一秒钟都不用，直接就可以读取资料。

    CPU，主板，硬盘，路由器，他们可以轻松绕过一切限制。只要拿到产品编号，根本就是一秒过。

    米国人自己说，这是为了公众安全。事实到底是什么，其实大家都知道。没办法，即便是第三方工厂，你也必须留下后门。

    美剧24小时，你发现CTU特别牛13吧，只要是电子产品，没有他们摆弄不了的。事实上，CTU这个部门，是不存在的，米国没有这么牛13的部门。

    CIA的那群神经病，这个世界上的坏蛋，基本都是他们培养的。所以，根本就拿别人没办法，大家都是一个系统的。

    所谓隐私，这玩意只是说说而已，千万别太当真。

    当然，这种技术上的优势，也就是这个时间段了。所谓道高一尺魔高一丈，真有什么人对米国不利，你们也查不到。

    “局长，没可能的，从硬件上，就没有可能。”

    “怎么可能？难道说，他们不用互联网？”

    “用啊，他们连接的是代理服务器，从网络端口到路由器，只要是这条线路上的东西，我们连生产序列都找不到。

    至于服务器，这是建立在欧洲的一台超级计算机。老实说，除非去到他们的机房，否则，一切都不可能。”

    “靠，这么说，我们CIA的服务器，在安全性上说，完全就不在一个级别。”

    “咳咳，局长，不止安全级别，运算速度也不在一个级别。他们的那台超级计算机，世界排第五。”

    “咳咳，好了，我知道了。”

    手下的工科狗走了，CIA的老大陷入了纠结。尼玛，搞清楚威廉怀特的计划，你们爱谁谁吧。

    当然，他也没打算真干。你这里的防护越好，他越是有理由拒绝。不是哥们不努力，实在是那厮太狡猾。

    能够混到这个位置，基本不可能有什么白痴。威廉怀特可不是一个好脾气的，真要把他惹毛了，他还真就扛不住。

    别搞错了，你的权利和资源，来自于花生顿。威廉怀特可不是，所有的资源都在他手里，只要他愿意，根本没人跑的掉。

    发展到了今时今日，明面上的风险，威廉怀特不会在意。最麻烦的，就是这种偷偷摸摸的。

    CIA，他可从来不会掉以轻心，这群家伙不规矩的很，根本就没有什么节操。

    为了里欧万塔的小钱钱，他们是真敢杀人。别说什么土豪了，总统的发小照样没命。

    一个警告而已，就是一条人命。这些年，为了这件事，已经不知道死了多少人。

    啥，你又不知道什么的。

    咳咳，莫非，你还打算到处去说？

    假装自己不知道，其实是最好的选择。不过，假装是给别人看的，你如果自己也这么认为，那就真的有可能要倒霉。

    “比尔，你这个IE是怎么搞的，怎么会需要占用如此多的系统资源？”

    “斯蒂夫，这你该去问威廉怀特，我是被这货坑了。”说到甩锅，比尔盖茨也是当仁不让。

    “别扯了，人家的1.0版本，我是用过的，没有这么复杂。”

    “别纠结这个了，用浏览器的时候，你最多听听音乐，又不可能制图的。现在的CPU，完全没有问题，该不是你的CPU出什么问题了吧？

    再说了，很多的东西，那是我装的吗？”

    “卧槽，果然是这样，我就知道。”

    “呵呵，知道司法部为啥揪住我不放？其实，他们未必就喜欢网景。”

    “唉，这还真是的。”乔布斯，早就不再是那个车库少年了。社会地位高了，知道的东西自然也就多了。

    现在还反什么主流，那不就是一些噱头吗。除非他打算反对自己。

    扔下了电话，乔布斯也不由苦笑。难怪这货补丁多，设计缺陷是一个问题，刻意留出的那些后门，确实很容易出问题。

    一个内循环的系统，黑客是无可奈何的，如果是公开的，那就没什么好说了。你CIA可以利用，别人一样可以，或者，还要比那群蠢货熟练一点。

    公司的影响力太大，就必须降低持股。在外界看来，威廉怀特抛售思科和NBC在线的股票，是为了和索罗斯PK。

    事实真就如此吗？

    其实未必，这是威廉怀特察觉到了不妥，来了一手鱼目混珠。等他的持股降低到了10%以下，所谓威胁，自然也就会相应降低。

    当然了，他很少采用定向增发的方式。利润的考量只是一方面，他不希望外面的筹码过于集中。

    “十八亿，天哪，我想，这个票房记录，一定会保持很长时间。”

    “咳咳，卢卡斯，这可是还没结束呢。不知道兔国的票房怎么样，如果一样的出色，可能会有机会二十亿。”

    卢卡斯烦躁的揪了一下自己的头发，他实在是不能理解。你一定要说泰坦尼克号如何如何，好吧，它是一部不错的商业电影，不过，好像也就是如此了吧？

    可是，现在可是有机会挑战二十亿美刀的票房。你们都说威廉怀特最近损失惨重，可是，这一部电影，就能给他带来十亿以上的利润。

    既然有人连续看几十次，那么，如果发行DVD，怎么可能不好卖。如果在有线电视播放，价格又怎么可能低。

    亏钱？

    该死的，这是赚疯了的节奏啊。这货就算把所有东西都输了，也应该可以靠电影赚钱。

