    “不早了，太阳都晒屁股了...”白沉香脆声提醒。

    一天连耕三亩田，是头牛也得打个盹啊...宁小天内心傲然，脸上笑盈盈，“香香说的是，是小天哥哥不好，睡懒觉了。”说完, 转头看向剑斗罗，“剑爷爷，取回来了？”

    “嗯。”剑斗罗放下茶杯，取出一精致玉盒放置桌面，随即又取出一盆花草放下，推到宁小天面前, “玉盒里是九宝龙芝, 至于这株药草，想必功效不用我多说。”

    “麻烦剑爷爷了。”宁小天点点头。

    “无妨。”剑斗罗微微颔首，站起身来，“既然没其它事，那我就先走了。”

    “好，您慢走。”宁小天微笑道。

    剑斗罗点点头，转身离去。

    将玉盒收入魂导器，宁小天转头看向朱竹清，道：“竹清，这是红鸾茉莉，一种珍稀药草，将它的花朵摘下服用，有着通经活络之效，能一定程度上改善你的肉身资质。以你如今的境界，应该还能提升几级魂力，你服下吧。”

    冰火两仪眼内属性较为温和的仙草早就全部分配光了，剩下的都是些属性狂暴的极端仙草, 属性并不适合朱竹清，以她的年纪，肉身也扛不住。

    独孤博挑选的这株红鸾茉莉，虽不入仙草之列，但也确实是冰火两仪眼内最适合朱竹清吸收的药草了。

    改善资质，提升魂力...朱竹清垂首看着桌面上摇曳的粉红色花朵，内心震惊，世上竟有如此奇珍。

    不过，无功不受禄，我现在哪来的资格享用这等宝物...想到这，她摇摇头，郑重道：“这太珍贵了！我现在刚加入宗门，寸功未立，还没资格享用。”

    宁小天微笑着摇头，道：“此药草不比其它奇珍，想要够资格吸收它，首先本身需要有一定的天赋，然后是越年轻越好，年龄过大，反而会浪费药力。”

    “竹清，你能在这个年纪依靠自身的努力修炼到25级，天赋已是极为不错。最重要的是你的心性，以你的勤奋，有了这株药草的帮助，日后极有可能成就封号斗罗。”

    “所以严格来说，这株药草，算是一种投资。”

    “而且，我相信你。绝不是忘恩负义之徒...”

    相信...朱竹清内心一热，稍加沉吟，随即抬头，郑重道：“我不会让你失望的。”

    宁小天笑着颔首，手指圆台，“去吧，摘下花朵服用后运使轮回诀即可。”

    “嗯。”朱竹清点点头，捧起花盆跳上圆台，盘膝而坐。随后摘下几束花朵迅速服下，闭目运转轮回诀。

    淡淡的粉红光芒将她萦绕，容颜清纯淡雅，清秀的眉梢中又带着几分不屈，体态卓约，宛若一朵丰腴的冬梅。

    这时，咯吱，房门开了。

    宁小天看过去，顿时眼前一亮，一人灼灼如六月桃花，艳而不俗，一人濯濯如出水芙蓉，雅中带媚，皆是美的出奇。两种截然相反的气质交相辉映，世上再没有如此动人的风景。

    两人被盯得脸色发烫，垂首迈着小步子快步走近。

    白沉香整个人都看酸了。

    她感觉两位姐姐又变漂亮了。

    谷激

    肯定是小天哥哥昨晚给两位姐姐吃了什么好动西，她这般想着，转头看向宁小天，摇动胳膊，娇嗔道：“小天哥哥，你偏心！”说着，稚嫩的樱唇瘪起来，脆生生地喊，“你昨晚是不是给雁儿姐姐、泠泠姐姐俩吃了能变漂亮的好东西？我也要...”

    刚走到宁小天身边坐下的两女，俏丽的脸蛋刷地一下就红了。

    没吃没吃，只是春天来了，花蕾绽放了而已...宁小天连忙正襟危坐，握拳掩唇，“咳咳...”轻咳一声，一本正经道：“香香，你指定是看错了。”

    说完，指了指身旁的独孤雁，道：“不信你仔细瞧，你雁儿姐哪里变了。”

    白沉香连忙瞧过去，仔细打量，脸色从狐疑再到茫然，哪里都没变，但又好像哪里变了，说不出来的感觉，她挠了挠头，清脆道：“香香说不出来...”

    “那就是看错了嘛。”

    宁小天微微颔首，暗道你这小丫头片子，连车档都没见过，哪能看的出来。说着，从魂导器中抬出一枚奶糖，撕开糖衣，递到白沉香嘴边，轻哄道：

    “来，香香，吃糖。”

    “谢谢小天哥哥。”一口含下，甜甜的味道直击心灵，白沉香瞬间就软化了，双眼直接眯成了一条缝。

    “还有什么问题吗？”宁小天问。

    “没...没了...”白沉香说。

    宁小天颔首，从桌上端起一杯清茶，给旁边撇过去一个安心的眼神。

    两女互望一眼，皆是松了口气。

    四人惬意地闲聊着，三盏茶功夫，朱竹清幽幽醒来。

    看了眼台下几人，尤其是独孤雁和叶泠泠二人，若有所思。

    作为帝国皇子曾经的未婚妻，她接触那方面的教导要比正常百姓早的多，一眼就看出了两人的细微变化。

    但那双双看向宁小天的眼神，是发自内心迷恋和甜蜜，做不得假。

    或许，雁姐和泠姐的选择没错，博爱并不代表不爱，专一也并不代表一定开心，关键，还是得看跟谁在一起。

    施施然站起身，跳下圆台，瞄了眼宁小天，迎上的，是温柔笑意。

    “竹清，怎么样？”宁小天看着她，询问道。这一声，朱竹清眼眶顿时温热，郑重躬身，神色认真，“小天，谢谢你！”

    “竹清，这么客气干嘛？你这一躬，整的我鸡皮疙瘩都出来了。”无论是前世还是今生，也或许是受到了老妈张芳华的影响，宁小天一向不太喜欢繁琐的礼节，只要不是仇人，都是一视同仁。

    “是啊！小天他一向不注重这些礼数，而且，咱们朋友之间这么客气干嘛？”独孤雁也应和道，说完，她指了指叶泠泠旁边的空位，笑盈盈道：“竹清，别站着了。快过来坐...”

    “嗯。”朱竹清点点头，快步走到叶泠泠身旁坐下。屁股刚落座，独孤雁忙问道，“怎么样，竹清，提升了几级。”

    朱竹清脸上难以抑制地有些兴奋，微微发红，抿着嘴咬字道：“4级。”

