    “研究这种事，探索的是无限的未知，无限懂不懂，哪有结束的说法，只是告一段落而已”，花巡笑道。

    随即她招招手，将小白唤了过来，显摆似的绕着圈在林辰面前展示。

    “蒋蒋蒋，怎么样，这就是我的杰作！”花巡得意的道。

    小白，高挑的身材，红眸白发兔耳朵，一双纤长的美腿，一如既往十分诱人，不过这么看着也看不出什么区别来。

    “小白，快，快给他看看！”花巡兴奋的道。

    小白蹙眉，显然不太情愿，但对花巡却是没什么办法，只能被迫营业。

    她激发力量，虽然感受不到她身上的气息，但只是看着力量的呈现形式，林辰便可看出端倪。

    “她的血脉蜕变为了王级！”林辰惊讶。

    花巡构筑血池，帮助血脉蜕变，这林辰不怀疑，但小白不同，她是通过化形丹凝聚的人形，本身血脉已经不具备任何成长性了！

    潜能到头，再也无法蜕变！

    但花巡，却只用了这点时间，就帮助小白突破！

    这简直不可思议，程度不亚于林辰在武道上面的成就了！

    当真是个妖孽！

    “嘿嘿，厉害吧，兔耳朵还会发光哦！”花巡显摆的笑道，催促小白表演一下。

    所谓兔耳朵发光，是某种强大的天赋能力，不过以小白冰冷的性格，任由花巡怎么央求都不可能再继续表演了。

    “切，没意思，一点也不照顾我想要展示成果的心”，花巡独生闷气。

    小白叹了口气，道：“我去砍两个鸭头吧，反正紫凝殿下也嘴馋了。”

    “好呀好呀”，花巡连连点头。

    “……”林辰无言，也不知道泽野现在过的是什么样的生活。

    不过他不知道的是，泽野现在快乐的一逼，花巡的血池，全部都是在他身上做实验，然后再给小白使用。

    这导致泽野的血脉蜕变极快！

    他原本就已经是皇级血脉了，虽然只是堪堪达到这个层次，但想要继续蜕变、进化，极为艰难，而现在，却已经比之前强大了许多！

    这般下去，甚至拥有机会晋升神级血脉！

    在此之前，他连想都不敢想，毕竟祖宗十八代都不存在神级血脉，就他，已经是他们这一脉血脉最强的鸭了。

    如此好事，被砍掉几个鸭头算什么，赶紧砍，不砍就是不给鸭面子！

    “说吧，找我干嘛，一定又是什么难题对不对？”花巡嘿嘿笑了起来，眼睛亮亮的。

    她最喜欢挑战不可能了！

    林辰将事情简单说了一遍。

    “真是可恶，那些人怎么能这么坏！”花巡捏着小拳头，十分愤怒，为叶颖的遭遇而难过。

    “是啊，花家真该死”，林辰寒声道。

    “嗯？”花巡看向林辰，腮帮子鼓了起来，双手叉腰不开心了。

    林辰一拍脑门，差点忘了，眼前这个也是姓花来着。

    “你哪能一样，你最好了”，林辰陪着笑道。

    花巡哼哼两声，这才作罢，紧接着她便自言自语起来，在分析叶颖现在的情况，以及可行的方案。

    一开始林辰还听得懂，后面就完全不知道在说什么了，还是白书厉害，经过林辰的转述，再跟花巡探讨。

    “你竟然懂这么多？”花巡诧异的看着林辰。

    “咳，就略懂略懂”，林辰有些不好意思。

    不过听起来，似乎两个少女讨论出了一些东西，并且梳理出一个大概可行的方案。

    “不过，这都只停留在纸面上，你不能把叶颖姑娘送过来吗？”花巡问道。

    看不到食物，太多东西都是纸上谈兵。

    林辰摇头。

    送叶颖回去太危险了，以龙陨的力量，只要出一点问题，就可能承受不住。

    “那起码给我部分血肉组织吧，不然难以有进展”，花巡道。

    这倒是可以。

    之前林辰曾一剑斩断叶颖半边身躯，那些血肉不可外流，所以被他收起来了。

    而死亡的血肉，威胁没那么大，是可控的。

    得到答复，花巡嘿嘿一笑，随即伸了个懒腰，双眼明亮，“又有一个全新课题了，我得拿出十二分的干劲才行！”

    “那就拜托你了”，林辰道。

    “放心吧”，花巡得意的翘起下巴，不过紧接着却是挠挠头，嘿嘿道：“那个，经费好像不够了，你抓紧时间赚钱。”

    说完，根本不等林辰回话，就直接切断了联络。

    林辰嘴角扯了扯，脸有些黑。

    钱不够了？

    这才过去多久，又不够了？

    吞金兽也没有这么夸张吧！

    “这败家娘们，这么下去我非被她榨干不可！”林辰哀叹，一阵咬牙！

    还好，这次牧天饮血州一行收获堪称巨大，应该足以支撑花巡的研究。

    这也就是他了，换个人，哪里养得起花巡？

    林辰严重怀疑，后续花巡的家族没有再跟她接触，应该是被花巡的天量经费吓到了，干脆甩给林辰。

    林辰回身看向叶颖，温和的笑道：“你看，会有办法的，花巡非常厉害，能做到许多连我都完全不可能做到的事情，她会帮你恢复的。”

    叶颖微微抬头，但马上低下头去，她不想林辰看到她那扭曲的脸。

    林辰沉默了一下，随即道：“对了，有个不知道是不是好消息的消息告诉你，天歌她还活着。”

    闻言，叶颖浑身一震，猛地抬头看向林辰，眼中有泪水流下。

    “师姐，师姐她还好吗，她，她有没有跟我一样……”叶颖颤抖着道。

    “她，她与你情况不同，但，处境也不算好，我们得去寻治好她的办法”，林辰道。

    叶颖用力点头，她即便恢复无望，但起码，要让向天歌恢复过来！

    “走吧，我们进苦海”，林辰笑道。

    ……

    牧天饮血州，边陲之地，深入十万大山中。

    映月央坐在地上已经好多天了。

    终于，他猛地站起来，大骂了一声，“焯！”

    纯纯的粗口，刻骨的感受。

    映月央真的是要出去骂街了，这都什么事啊，一次两次的闹哪样啊，欺负人是不是！

    是不是欺负人！！

    “妈的，老子总有一天要干死你！”映月央咬牙切齿，对他来说，这已经是完全的失态了。

    根本无法保持冷静。

    古神心脏损伤巨大，何时能够恢复还是个问题，如今气运支流也没了，被人直接夺取。

    当真想要吐血！

    “看什么看！”映月央不爽的看着向天歌。

    向天歌呆呆的，正看着他，没什么情绪。

    映月央瞪了良久，最后喟然长叹。

    好嘛，损失如此巨大，还特么的要照顾别人的女人，丧尽天良啊！

    摇了摇头，映月央发泄一通之后，恢复了冷静。

    “走吧，去下一站，等我修复了古神心脏，融合古神，就不信依旧是败！”映月央轻哼一声，带着向天歌消失无踪。

    ……

