    “不，不要过来。”

    灯光下，宫沐心缩在墙角，惊恐的看着一步步逼近过来的身影，隐隐的，她看到了大灰狼张牙舞爪的咆哮身影。

    “逃？你还能逃哪去呢？你见过哪只进了狼窝的兔子能逃出去的？”

    “吃掉你！”

    “不要····”

    宫沐心猛的睁开双眼，白炽的灯光照的房间亮堂堂的, 裹在温暖的被窝中感受不到一点儿凉意。

    “醒了？”

    耳边响起大色批带着一些意外的声音，宫沐心扭头看过去，苏晓坐在床边面带微笑的看着她。

    “大灰狼····”

    宫沐心侧过身子看着他开口：“只会涩涩的大灰狼！”

    苏晓挑了挑眉：“那你还敢答应我跟我走，我是真的在开玩笑的。”

    他确实没想过这么快的和小沐心走到这一步，但是谁让小沐心主动送上门来了呢？

    大灰狼面对送上门的小白兔，哪有不吃的道理？

    “那我也说了不许涩涩呀。”

    “可是我没答应啊。”

    “大色批, 哼！”

    “会不会觉得太快了？”苏晓伸手轻抚着她软嫩的脸颊。

    “嗯～不会呀。”宫沐心把双臂从被子中掏出，朝着苏晓跟前移了移：“色批，偷偷告诉你一个秘密哦。”

    “你说。”

    晃荡着两条小腿的宫沐心用害羞的眼神看着他：“我有偷偷想象过好几次。”

    “想过什么？”苏晓明知故问。

    “色批你太坏了！”宫沐心用额头顶了顶苏晓的大腿：“你明明知道我在说什么的。”

    苏晓把手放在她光洁的背上，小沐心顿时缩了缩脖子：“痒～”

    “沐心你比我想象中的要大胆呢。”苏晓笑吟吟的看着她：“我说什么你就做什么，不愧是天堂著名画师。”

    “来，偷偷告诉我，有参照过自己画画吗？”

    “没有！”宫沐心反驳：“我的作品都是御姐！”

    “而且，我是第一次看到真的，所以有点好奇····”宫沐心红着脸说道。

    “感想如何？”

    宫沐心想了想说道：“色批你简直不是人。”

    “说不定我真的不是人呢。”苏晓摸着她的头。

    “真的不是呀？”宫沐心双臂枕在苏晓的腿上，下巴撑着手背：“我有想过的，但是我不敢确定的。”

    “什么时候想过？”

    “我爸爸很厉害的。”宫沐心说道：“但是他却没办法解除我的诅咒，色批你轻轻松松就解除了。”

    “我想象不到有人会厉害到那种程度，能厉害到那种程度的····大概不是人的。”宫沐心晃着小腿，苏晓直接伸手抓住她的一个小jiojio细细把玩着。

    宫沐心的jiojio不像芷瑶她们一样性感，但是胜在可爱。

    芷瑶的颜、芊月的腿都是一绝，要说到脚的话，苏晓一直觉得南祈月的jiojio是最棒的——无论是裹上黑丝还是什么都不穿。

    宫沐心除了瞩目的车灯，其它部位都是特属于萝莉的可可爱爱，别有一番滋味。

    “色批, 很痒的····”宫沐心扭了扭身子。

    “我玩我的，你说你的。”苏晓说着, 轻轻捏住了她的小母脚趾，指甲上粉嫩的光泽颇为诱人。

    “色批！”宫沐心开心又害羞的看了他一眼：“再偷偷告诉你一个秘密，色批你还记得咱们第一次相遇吗？”

    “印象深刻呢。”苏晓笑吟吟的说道：“小熊嘛，和你今天的一样。”

    顿了顿，他又说道：“这么看来，咱们还真的挺有缘，从那会就注定了。”

    “为什么这么说？”

    “你继续说，一会再告诉你。”

    “好吧。”宫沐心趴在他的腿上：“我后来偷偷把咱们第一次相遇时的画面画了下来，想着以后有机会加入到我的下一部漫画中，你想呀，那个展开就像是动漫中的展开一样。”

    “正常情况下，哪会那么巧合的落下去，正好被你看到了小熊呢？”

    “确实，我当时也在想，这什么王道剧情展开。”

    “对吧。”宫沐心更开心了，将垂落下来的发丝捋到耳畔：“后来啊，你就让我给你画涩图，我很惊讶第一名的你竟然毫不掩饰自己的想法····我很羡慕，我就不敢那么直面我的爱好。”

    “再后来在紫竹林的时候，我偷偷看着你欺负南学姐，色批你不仅色，还很坏呢，把南学姐欺负成那个样子，但是我看的也很激动，忍不住就画了下来。”

    “再后来啊····”

    苏晓一边把玩着她的脚趾，一边安静的听着她的声音。

    从相遇开始回忆，小沐心的表情变化很精彩，金色的双眸闪闪发亮着，向着苏晓诉说着自己和他相遇后的点点滴滴。

    “我也不知道从什么时候开始，就越来越想看到色批你了，就希望着能够在我的视野中，能一直看到你。”宫沐心转过身子，枕着苏晓，眸光又羞又喜。

    看着她粉嫩的脸蛋，苏晓轻笑着：“小沐心你是什么时候发现喜欢我的？”

    “不知道，色批你呢？”

    “一开始。”苏晓说道：“实话实说，我是见色起意。”

    苏晓的手向上移动，宫沐心娇躯微颤，害羞的抬手覆住苏晓的手背：“大色批！”

    “那会你明明都有了芷瑶姐了。”

    “谁让你们一个个那么漂亮呢。”苏晓笑了笑：“从一开始，我就想着把你们都拿下呢。”

    “色批你真的超级坏，就不怕被别人揍嘛？”宫沐心轻哼一声：“喜欢芷瑶姐姐、芊月姐姐她们的男人超级多，色批你竟然独占了。”

    “从来只有我揍别人，别人可揍不了我。”

    苏晓把右手放在她的额头上：“还记得芷瑶抱过的熊猫吗？”

    “记得呀，超级可爱呢。”宫沐心双眼发亮：“可是后来芷瑶姐姐就没有抱过它了，明明它一直在学校的。”

    “现在学校里的那只熊猫是复制品。”苏晓说道：“至于芷瑶为什么不抱····她总不能一直抱着我上课吧。”

    “嗯？”宫沐心瞪大眼睛，看着眼前的苏晓突然间变成了黑白相间的小可爱趴在自己的胸口，她一下子坐了起来。

    “惊不惊喜？意不意外？”苏晓站起来，用自己的两个小爪爪叉着腰。

    “色批你好可爱喔！”

    谷鰝

    宫沐心先不考虑苏晓得身份，而是想先抱抱这么可爱的小东西。

    “别····别过来啊！”

    苏晓眼睛一瞪，眼睁睁的看着两座高山黑影压了过来：“会死熊的····”

    “噢～”

    山很高，但是不硬。

    苏晓露出了享受的表情，小沐心什么的，最棒了。

    “色批你敲可爱的。”

    心满意足的宫沐心终于放过了小熊熊：“原来你刚刚说的有缘是这个意思呀。”

    “可不是。”苏晓变回人形：“我看到了小熊，虽然吧不是我，但好歹也是熊科对不对？”

    “所以色批你是晓之帝国的大魔王养的宠物嘛？”宫沐心趴在他的胸口问道。

    “我就是大魔王哦。”苏晓笑吟吟的看着她：“无敌的大魔王。”

    看着小沐心因为惊讶而张成“O”的小嘴，苏晓洋洋得意的继续说道：“不然我怎么敢都要呢？”

    “芷、芷瑶姐姐她、她们知道吗？”好半晌，宫沐心结结巴巴的问道。

    “知道。”苏晓环住她的腰：“也是因为知道，她们才有底气选我呢，不然跟着一个一无所有的我，只是吃苦罢了，你说对不对？”

    宫沐心下意识的点点头，身子有些不安的扭动起来，苏晓看着她：“嗯？”

    “色····大、大魔王····”宫沐心看着他：“会吃人吗？”

    “我爸爸说，很多魔物都喜欢吃人····”

    “我可不在‘很多’里面，而且我怎么会吃你呢？”苏晓看着她：“怕了？都不敢叫我色批了？”

    “嘻嘻，我装的！”宫沐心突然绽放笑容，在他的身上欢快的扑腾了几下：“装的像不像？我才不会怕你这个大色批呢！”

    “你都会装了？”苏晓眉尖一挑：“调皮的孩子需要一点儿惩罚哦。”

    “不要！”宫沐心一下子搂紧了他：“不要！受不了的！”

    宫沐心有点花容失色：“太吓人了，坏掉怎么办？”

    “我也是逗你的。”苏晓哈哈一笑，回想起刚刚，把她的另一个人格也都征服的不要不要的，双重人格很棒的。

    “穿衣服吧。”苏晓搂着她坐起来：“我送你回去。”

    “色批你怕芷瑶姐姐查岗？”

    “对啊。”苏晓理直气壮的说道：“正宫娘娘发起飙来很可怕的，会被团灭的。”

    “色批大魔王怕老婆！”宫沐心皱了皱鼻子。

    “你不怕？”

    “怕····”宫沐心缩了缩脖子：“我都不知道怎么面对芷瑶姐姐了。”

    “这些事交给我来办，你就乖乖的喜欢我就行。”

    “嗯····”

    ······

    天之十家除了皇甫家之外，其余九家的大本营并不在帝都，而是分散在大秦的四面八方，既是为了分离他们，也是为了镇守八方。

    不过都在帝都承平市有据点，南宫家也不例外。

    “大伯，都快十点了，沐心还没有回来！”

    别墅的一楼大厅内，南宫世家年轻一辈第一人的南宫逸庭停下了来回踱步的身影，看向坐在沙发上的南宫翌：“让我去找她吧，沐心身子又不好，万一有个闪失怎么办？”

    “慌什么？”南宫翌老神在在的看着空间视窗中的一些新闻：“沐心不会有事的。”

    “大伯，沐心身子很弱的，万一半路诅咒爆发····”南宫逸庭说着，见大伯没什么反应，连忙看向一旁擦拭着长剑的南宫鸣：“爸，你也劝一劝大伯啊。”

    “就是就是，大伯，让我们去找沐心吧。”

    南宫世家年轻辈的兄弟姐妹一个接一个的出声，喧闹的声音让南宫鸣猛的一拍桌面：“吵什么吵？”

    “参加百校战的还不赶紧准备后天开始的项目？念大学的回屋看书去，再嚷嚷去屋外挨罚去！”

    南宫翌扫视着一屋子的年轻人，嗯，自己兄妹七个，侄子侄女加起来两位数····

    这就是南宫家的强大繁衍基因，用调侃的语气来评价的话，就是瞪谁谁怀孕。

    要不是刻意的使用一些避孕手段，南宫家的人口只会更多。

    “大伯！”南宫逸庭也不怕南宫翌：“沐心一个人在外面很危险的。”

    “她不是一个人。”

    “我知道她和苏晓一起玩，但是苏晓能做得了什么？他就是一个学生，出了什么状况都解决不了····”

    “逸庭！”南宫鸣收剑入鞘，看着自己的儿子：“安下心好好准备之后的比赛就行，沐心你不用担心。”

    “就算你大伯出事了，她也不会出事。”

    南宫翌当即就一个眼神瞪了过去：“二弟啊，有这么说大哥的？”

    “大哥你是咱们家最强的么，我这么比喻更有说服力。”南宫鸣嘿嘿一笑。

    南宫逸庭恍然大悟：“大伯你是不是早就派人保护沐心了？”

    南宫翌也没有说话，就让这个侄子这么理解吧，省的从七点开始就一直来回走啊走啊的，吵死了。

    “大伯你早说么，我也就不用担心了。”南宫逸庭嘿嘿一笑。

    “一边呆着去，别吵了。”

    “好的大伯，明白了大伯。”

    南宫翌重新看向新闻，身旁的殷竹筠低声说道：“我不担心沐心的安危，可是现在都十点了还不回来，不会今晚不回来了吧？”

    听到这话，南宫翌的表情顿时一僵，扭头看着妻子有些结巴：“不、不至于吧，女儿那么乖····”

    “我当然知道咱们女儿乖了，可是····”殷竹筠看着南宫翌：“那位可是大魔王。”

    南宫翌的表情有点小纠结：“应该、大概是不会的吧，前天和昨天不都好好的么，今天肯定也没事的。”

    “那如果有事该怎么办？”

    “这····”南宫翌正思索着，突然听到了外面车辆引擎的声音，精神力稍一感知便放下心来：“你看，这不是回来了么，肯定是沐心玩疯了。”

    “你啊，不要多想，女儿那么乖对不对？”

    殷竹筠点点头：“看来是我多想了。”

    “沐心终于回来了，我去开门！”

    ······

