    说话的姜晨，目光还带着愤怒，看了一眼萧战怀里的可可，顺带着扫了一眼萧战，不满的问道：“他是谁？你给那个小野种找的后爸吗？看起来五大三粗的，是不是工地来的？我可告诉你！你已经不是姜家人了，你带着这个小野种和这么个废物过来，是想干什么？”

    “趁爷爷没发现你们之前，赶紧滚！不要在这里碍眼！”

    “如果你是来要钱的，不好意思，一分没有！爷爷说过了，姜家人谁也不能帮助你！”

    姜晨一连说了好几句，字字珠心，对姜雨柔充满了敌意和厌恶！

    姜雨柔眼神很是失落和伤感，还带着羞愧，急忙道：“姜晨，我这里有请柬，是爷爷让我来的……”

    说着，姜雨柔迫不及待的就从自己街边几十块买来的包包里翻出请柬，递给姜晨。

    可是，姜晨满脸厌恶，直接一把将姜雨柔手里的请柬抢来撕碎，而后恨恨的瞪了她一眼，喝道：“够了！你这样的贱货，不配出现在这里！要不是看在你是我姐的份上，我早就让保镖将你们轰出去了！现在，带着他们两个，立刻滚！”

    姜雨柔急哭了，蹲下身子，赶紧将地上被撕碎的请柬捡起来，眼眶红红的哭道：“这是爷爷给我的请柬，是爷爷给我的，呜呜呜……”

    这份请柬，对姜雨柔来说，很重要！

    五年了，她受尽了侮辱和白眼，现在终于可以回到姜家，可以参加姜泰昌的寿宴！可是，姜晨却当着她的面，将请柬撕碎了！

    这就等于撕碎了姜雨柔一直以来苦苦坚持的希望，撕碎了她心中的那个家。

    萧战看到这一幕，眉宇间跳动着寒意，弯腰一把抓住捡着碎片的姜雨柔，将她拉起来。

    可是姜雨柔挣扎着想要挣脱开萧战，哭道：“萧战，你放开我，那是爷爷给我的请柬，呜呜呜……”

    萧战道：“我知道。”

    而后，萧战眼神冰冷的盯着那高傲的姜晨，寒声喝道：“你，立刻将地上的请柬捡起来，还要对她说对不起！”

    闻言，姜晨眉头一挑，神色不悦的看着萧战，指着他的鼻子质问道：“我靠！你说什么？让我捡起来？！你他妈谁啊！你算个什么东西敢在这里对我发号施令！怎么，你是我姐找的野男人？我姐看上你哪点了？看你的样子，也不过是个普通人吧！你凭什么敢站在在这里对我大呼小叫的！”

    “咔嚓！”

    萧战抬手，直接捏住姜晨扬起的手臂，稍微一用力，就将他手臂九十度弯曲，同时怒道：“就凭她姜雨柔是我的女人！就凭你刚才对她和对我女儿不敬！我就可以杀了你！”

    顿时，杀意四射！

    “啊啊啊！我的手，我的手……疼疼疼！”

    姜晨此刻弓着腰背，面色痛苦，手臂传来的疼痛，令他满额头冒出冷汗。

    “姜雨柔！快让他松开！要不然，我不会放过你的！”姜晨威胁道。

    “还敢威胁？！”

    萧战寒声道，一脚踢在姜晨膝盖上，噗通一声，姜晨直接跪在了萧战的跟前！

    姜雨柔也是被萧战突如其来的举动给吓住了，脸色煞白，等她反应过来的时候，她立马冲上去拽着萧战的胳膊，着急道：“萧战，不要！他是我弟弟，求你，不要伤害他……”

    “可他刚才那样的羞辱你，你也要为他求情吗？”萧战蹙眉反问道。

    姜雨柔满脸泪痕，看了眼痛苦不堪的姜晨，点头道：“求你放开我，他毕竟是我弟弟……”

    萧战蹙眉，转头，眼神冷冷的盯着姜晨，松开了手。

    脱困的姜晨，捂着被折断的胳膊，面色惨白，立刻跳起来，冲姜雨柔和萧战大吼大叫道：“姜雨柔！你很好！居然敢带个野男人来闹场！你等着，我要你好看！”

    说罢，姜晨就匆匆忙忙的离开了这里。

    而这里的一幕，也被一些嘉宾看到，他们也都是议论纷纷。

    “那男的谁啊？这也太猛了吧，居然敢对姜晨下狠手！”

    “可不是！那姜晨可是睚眦必报的主！姜雨柔算是倒霉了，摊上了这么一个男人。”

    “听他刚才说的，姜雨柔是他女人，可可是他女儿？我靠！他不会就是五年前萧家的那个萧战吧？在宁琪儿订婚宴上，玷污了姜雨柔的那个？”

    瞬间，周围的嘉宾，对姜雨柔和萧战的议论声越来越大，对萧战身份的猜测，也越来越多。

    最后，大家都知道了萧战的身份。

    但是，这里的人却不知道昨晚宁家发生的事情，毕竟宁家好面子，花了大代价将消息封锁了！这些二流三流的世家和小企业，自然是无从获得消息。

    姜雨柔眼神红红的看了眼萧战，满是担忧的问道：“萧战，不会有事吧？姜晨性子孤傲，还从来没有人打过他，你刚才对他动手，我担心他会报复你，要不……我们回去吧。”

    萧战笑了笑，给了姜雨柔一个安心笑容，道：“没事的，有我在。”

    说着，他带着姜雨柔和可可，坐在一边的角落里。

    也是这时候，姜晨怒气冲冲的带着一对中年男女走了过来！

    “爸，妈，就是他把我手折断了！一定是姜雨柔这个贱人怂恿的！你们一定要替我做主！”

    姜晨走到萧战和姜雨柔的跟前，指着萧战就满脸怒气的吼道。

    为首的中年男子，面色冷峻，样貌和姜雨柔有几分相似，倒是他身边的中年妇女，不过才四十岁的年纪，但是保养的很好，皮肤细嫩，五官精致，看上去也就三十出头的年纪，而且穿着打扮也是名媛贵妇的范儿。

    “好你个姜雨柔！谁让你回来的？还让这么个混蛋打伤了我儿子！你是故意和我儿子过不去，还是和我过不去？我就知道，十多年了，你心里一直恨我！没想到，你心机这么深，居然一回来就让人打伤我儿子！”

    那中年女子，上来就指着姜雨柔开骂，气势很凶，怒道：“我要你现在就给晨儿道歉！”

    这也吓到了姜雨柔，她害怕的拉了拉萧战的胳膊，卑微的喊道：“……爸，妈。”

    “别叫我妈！我不是你妈！你妈早死了！”徐芬冷冷道，眼神恨不得杀死姜雨柔。

    而这时候，姜学博也是冷冷的开口道：“姜雨柔！谁让你回来的？还有，他是谁？！居然敢打伤晨儿，你是对我不满吗？”

    说着，姜学博的眼神，冷冷的落在萧战身上，细细的打量了一番。

    “爸，他是……”姜雨柔满脸犹豫，刚要开口，萧战直接抢声道：“我叫萧战，是姜雨柔的丈夫！”

    闻言，姜雨柔心里猛地一咯噔，眼眶里闪烁着诧异的泪花，看着眼前这面容刚毅的男子。

    他说，他是自己的丈夫……

