    “现在说这些已经没有用了，接下来，还是想想怎么对付苏辰吧，此子成长的速度实在是太恐怖了，还有那个吕纯阳，上次和他交手，我明显感觉他的力量进步了许多，说不定就跟苏辰这小子有关系，无论如何，我们不能再让这个小子成长下去了，否则的话，迟早会成为我们纯阳门的巨大祸害的。”药尊眼中的杀意无比的浓烈。

    “走吧，我们现在先回去准备下，联合那些势力，到时候找机会一起对付纯阳门！”药尊当即带着毒尊离去了。

    至于其他那些赶来的人，在了解了情况之后，都是震惊不已，议论了一番之后，也都各自离去了。

    苏辰带着众人回到了纯阳门之后，立刻整理了下这次的收获，把其中一些灵脉，丹药法宝取了出来，分发给了门下的这些圣子，作为这次参加天才之战的奖励，这可比圣庭给他们的奖励要丰厚无数倍了。

    原本心里面对奖励被扣掉有些不舒服的圣子，心情立刻大好，对苏辰更是感恩戴德，他们也都知道，能够有这一切，都是苏辰的缘故。

    打发完这些人之后，苏辰再次回到纯阳神宫尊品灵脉之中开始修炼，这一次前往圣庭，苏辰也只是经历了几场战斗，却收获破封，尤其是斩杀的那些强者，可以一股庞大的能量啊。

    苏辰之前所得到的还没有完全炼化，现在又得到了一股能量，只能暂时封存起来，而他自己也尽量迅速的提升着自己的法宝，几乎每一个能够提升的法宝或者分身，他都已经用过了，想要更进一步，就要困难的多了。

    对于苏辰来说，提升最快的方法，就是在战斗中厮杀，经历生死的危机，不破不立。

    在纯阳门中修炼了一段时间，苏辰感觉已经难以提升，就停了下来，开始思索接下来的打算：“我现在的实力，已经算是圣帝层次的极限了，每提升一分，都非常的困难，凭借所有法宝的威能，我现在拥有高阶圣尊的实力，如果动用天崩的话，斩杀高阶圣尊不是难事，但是要达到半步圣祖的地步，却是非常的困难，而现在，纯阳门已经彻底的和长孙世家，南宫世家，太阴宗，万圣门等势力交恶，甚至圣庭的其他一些势力，也都会针对我们，他们想要对付我，我也不会坐以待毙的，现在，不如去一趟古族战场，据我所知，这次古族派遣来的，可不仅仅只有那些圣皇，甚至连古族的圣祖都出手了，圣尊恐怕也不在少数，到时候，我和那些圣尊交手，磨练自己，必然可以让自己的修为更进一步，再经过一番沉淀之后，或许就可以冲击圣尊之境了！”

    “公子分析的不错，以公子现在的情况，短时间内提升有些困难，只能通过这种极端的手段来刺激自己，而且，从圣帝到圣尊，那是一个巨大的坎儿，我想，公子如果渡圣帝圣劫的话，那威力，恐怕都能和圣尊圣劫相比了，我真的期待，公子突破圣尊时候，实力会达到什么样的地步。”

    “呵呵，圣祖之下，估计难逢敌手吧。”苏辰淡淡的一笑，语气说不出的霸气。

    无量圣尊点了点头，他觉得这都算是谦虚了，他甚至认为，如果苏辰突破成圣尊的话，会不会已经拥有和圣祖交手的实力了？

    这个想法有些夸张，甚至可以说是恐怖，但可能性却是极高的。

    “对了，除了长孙世家这些，还有元神殿，火神宫这两个势力，等我实力更进一步，达到半步圣祖的时候，就可以考虑把他们给灭掉，到时候，咱们这边就相当于有三个半步圣祖了，要灭掉这些势力，太容易，到时候，纯阳门的力量，必然可以更进一步，只不过，单凭这些，我们的实力，也就只能达到半步圣祖的地步而已，没有祖品灵脉的话，恐怕冲击圣祖，难度是极大的了。”

    “可是，祖品灵脉是非常的稀少的，目前就圣庭有，外界虽然也有，但都是在极为凶险的地方，甚至是只有圣祖才能够闯荡的险地啊。”无量圣尊叹息道。

    如果不是这样的话，他当初也不会冒险闯入圣庭的，要知道，他们魔界当中，祖品灵脉也都是极为稀少的，被几个魔界的圣祖把持着，根本没有他们这些圣尊什么事情的。

    “无妨，车到山前必有路，我们现在还有很长的一段路要走呢，真武舍利你已经炼化了吧？”苏辰问道。

    “嗯，前不久刚刚完全炼化，我现在的实力不但完全恢复，更是比之前还要强上几分。”无量圣尊说到这里，语气也透露出欣喜来。

    “那真是恭喜了，不过，这点力量，还是有些不够看，我这里有一道圣祖法则，虽然已经有些残缺了，但是相信会对你有所帮助吧。”苏辰说着，把之前镇压的帝天圣祖的圣祖法则取了出来。

    圣祖法则刚冒出来，那强大的力量，就压得人心头震颤，苏辰现在都在怀疑自己当初是怎么镇压住这条圣祖法则的，而神龙蛋的力量，也再次让苏辰产生了怀疑和期待。

    “圣祖法则！”无量圣尊惊喜的看着这道强横的圣祖法则，迟疑了下，还是接了过去，以苏辰的潜力，已经用不到这个圣祖法则了，而且，无量圣尊的修为到了现在这一步，想要提升，确实很困难，而这道圣尊法则，无疑是一个机会。

    毕竟，他可不是吕纯阳，能够修炼混沌星辰诀，有了新的提升的机会，苏辰现在也在想，或许，吕纯阳完全可以凭借混沌星辰诀，成为新的圣主吧。

    只不过，就算如此，苏辰自己的成就，也要比吕纯阳强大的多，当然，苏辰的目标也不仅仅只是圣祖而已。

    就在苏辰闭关的时候，暗尊突然赶了过来，苏辰把他接到了纯阳神宫核心，问道：“暗尊，你怎么现在过来找我了？有什么事情么？”

    “主人，出事了，现在古族大军，已经和魔界佛界势力联手，佛界的三大佛祖，魔界三大魔祖，以及古族的四个圣祖一同出手，来势汹汹，这可是足足十个圣祖强者啊，现在圣庭也是慌乱无比，现在圣庭的几个圣祖都在炼化一件之前圣庭圣主留下的一件宝物，乃是超越祖器的宝贝，星罗棋盘，一旦炼化的话，几乎相当于几十尊圣祖强者的威力了，完全可以横扫天界所有的势力，古族这些力量，也根本抵挡不住的。”暗尊刚一过来，就跟苏辰汇报了圣庭的一些情况。

    “嗯，这些消息应该十分隐秘的，你是怎么知道的？”苏辰皱眉问道。

    “是毒尊找到我，跟我说了这件事情，不仅如此，他还让我再次联手，想要对付主人。”暗尊连忙解释道。

    “还要对付我，这个毒尊看来是一直不死心啊。”苏辰的脸色再次冷了下来。

    “还有，估计这次圣庭的圣祖要下达命令，召集所有势力联手对抗异族联军，到时候，恐怕纯阳门也要参战，尤其是主人。”

    “这个倒是无妨。”苏辰摇了摇头，反正我也想算计他们，就看谁能够算的更好了。”

    “好了，暗尊，你现在还是回去，该怎么做还怎么做，到时候，我还指望你能够在关键时候帮我一把呢。”苏辰了解完事情之后，就把暗尊给打发走了。

    暗尊离去没有多久，纯阳门上方就浮现出一个伟大的意志气息，上面传来一个洪亮的声音：“圣庭麾下所有势力听令，吾等正在闭关，需要尔等联合起来，一起守护圣庭，尽可能的斩杀敌军，但以防守为主，不要贸然攻击，吾等则会在对方圣祖出手的时候，出手抵挡，尔等无需担忧！”

    “接令！”

    苏辰身为纯阳门的代理宗主，自然不能拒绝圣祖的意志，否则的话，必然会被圣祖降下惩罚的，虽然现在圣祖分不出精力对付他，但是也不是那么好应付的。

    “我本想去古族战场来着，现在看来，竟然还要去圣庭，不够，以现在的局势，就算药尊等人想对付我，也不敢明目张胆的来，毕竟，大家都在奋力的抗敌，他们如果内讧的话，势必遭到其他势力的不满和弹劾。”苏辰思索起来，最终做出了决定，决定亲自过去，守护圣庭。

    说是守护圣庭，苏辰心里面打的主意却是圣庭的祖品灵脉，如果自己能够窃取一些祖品灵脉的力量的话，说不定对自己突破圣尊，有着巨大的帮助，毕竟苏辰的力量祭出实在是太强大了，一般的尊品圣器，对他突破圣尊的帮助怕不是很大。

    至于纯阳门中，苏辰让其他人都留了下来，封锁宗门，防止被异族大军攻击，不过，这个他就多虑了，现在古族联合其他各界强者，目标就是圣庭，他们似乎知道圣庭的圣祖在炼化星罗棋盘，所以要攻打圣庭，一方面是避免圣庭的圣祖炼化了星罗棋盘之后，对他们产生巨大的威胁，另一方面，他们也想抢走这件宝物，不管落在谁的手里，也比落在圣庭的手上强的，这可是一个非常危险的东西。

    当初古族强势，圣庭还没有呢，圣主就凭借着星罗棋盘的强大威力，硬是在众多异族圣祖的环伺之下，创建了圣庭，一直到现在拥有如今的强大实力，甚至把古族逼迫到蛮荒之地。

    苏辰和无量圣尊准备了一番，就赶到了圣庭，此时其他各方势力的强者也都赶过来援助，大家都很清楚，一旦圣庭落败的话，被抢走了星罗棋盘，那个时候，他们这些圣庭麾下的王者势力，一个个就得跟着完蛋，毕竟圣庭若是覆灭，他们必然会遭到异族圣祖的欺辱的，甚至被灭掉都有可能的。

    古族和圣庭的仇恨，那可是非常的强烈的。

    苏辰刚赶过来，就看到圣庭的周围浮现出无数的阵法禁制，笼罩在周围，守护着整个圣庭的安危。

    而且，苏辰进来之后，这些阵法还在不断的加强，没过多久，上方就形成了一片星空，无比的璀璨，当然，力量也是相当强大的，就算是圣祖都难以攻破这些防御的。

    “这是圣主留下的无上阵法，诸天星斗大阵，和星罗棋盘本是一体的，但是星罗棋盘乃是无上法宝，很难炼化，倒是这个阵法却是可以催动的，一旦催动，几乎相当于是多个圣祖联手全力守护，足以支撑住一段时间的。”

    苏辰脑海当中浮现出这个阵法的情况，他作为修炼混沌星辰诀的人，又怎么可能不认识这个阵法呢。

