    从王宫离开之后，雷纳和在王国门口等待的成员暗中接了一下头，得知拉克约还是没有回来之后，雷纳就决定再次潜入王宫。

    但是当他再次进如王宫之后，就发现王宫的守卫比之前更加的多了，这让他感觉到自己打草惊蛇的计划也许有用了。

    一路小心的来到之前接待他的宫殿，正好见到了国王匆匆忙忙的似乎想去什么地方，于是雷纳毫不犹豫的直接跟了上去。

    “咦……这里是……牢房？”当雷纳见到国王独自一人进入牢房之后，顿时就惊呆了。

    这里他可是来过几次了，不过并没有发现什么异常。

    但是现在西口二世既然会来这里，那么证明这里肯定有什么不一样。

    但是门口的侍卫相当多，想要神不知鬼不觉的进去，基本上不可能。

    “只能这样了……写轮眼……开！”雷纳直接看起了万花筒写轮眼，然后左眼一道红光闪过，顿时所有的侍卫都呆立在这里，不再动弹。

    这是他左眼附带的瞳术“威压操控”，释放类似霸王色霸气的威压，可以简单的操控那些实力低下的侍卫。

    见到所有的侍卫都中招之后，雷纳快速通过他们也跟着进入到了监狱之中。

    “咔嚓！”但是当他进来的时候，只听到监狱的最后传来一声机关移动的声音，等他过去的时候，一切又已经恢复成了原样。

    “看来还有机关了……”雷纳在原地周围仔细的找了找，但是并没有发现任何机关的样子。

    就在他考虑是不是要爆栗进入的时候，突然脚下的地面居然开始震动起来。

    紧跟着他就似乎感受到地下似乎正在发生战斗。

    “是拉克约……”雷纳立刻判断，应该是拉克约和刚刚下去的国王西口二世发生了战斗。

    “咚咚咚……”知道了拉克约的所在位置后，雷纳开始敲击地面，看看什么地方是空心的。

    “找到了！”当雷纳敲到一块地面的时候，发出空洞的声音，立刻让他确定了地点。

    “轰！”一拳轰开地面，一个楼梯呈现在雷纳的面前。

    当他顺着楼梯走了一截之后，见到了躺在的地上的西口二世，以及拿着流星锤相当嚣张的拉克约。

    “哟~你终于来了，再不来……我都要饿死在这里了！”见到雷纳之后，拉克约立刻笑着说道。

    “话说……你吧他干掉了？”雷纳看了一眼倒在地上的西口二世，问道。

    “这货是谁啊？还有点实力……”拉克约摇摇头，说道：“现在应该还没死，不过继续躺在这里的话……就说不好了！”

    “他就是这个国家的国王，西口二世！”雷纳耸耸肩，说道。

    “什么？国王？不会吧？”拉克约一愣，他还真没想到会是国王。

    “这里是什么地方？”雷纳四处看了看之后，问道。

    至于西口二世……雷纳表示他并不关心。

    “这里应该就是他们王国的宝库了，那天我们分开之后我也没找到什么线索，所以就回来等你，无意之间发现了这里的入口，可是进来之后就发现出不去了！所以就一直在这里等你来救我咯！”拉克约笑着说道。

    “你是笨蛋么？不知道破坏墙壁了出去？只是普通的墙壁而已……应该难不住你吧？”雷纳有些无奈的说道。

    “这不是怕这里的宝贝弄不走么？反正我还能坚持，万一你真的笨到找不到我，最后的时候我再出去也不迟啊！”拉克约笑着说道：“你看，现在你不就来了？”

    雷纳一边和拉克约说着，一边开始检查这里的宝物，很快他就发现，这里的东西才是藏宝图上的宝物，因为系统已经提示他完成了任务，晚上发放当天工资的时候，会将奖励一起发放。

    “挑一些好带走的、有价值的东西拿走吧！刚才那位国王应该也是能力者吧？这里面最值钱的恶魔果实应该就是被他们拿走了，剩下的也就没有什么了！”雷纳挑挑拣拣拿了一些东西之后，说道。

    “喂喂……这些东西可不是垃圾啊！这里的财宝全部带走，至少能建设小半个玄月岛了！”拉克约立刻反对着说道：“而且这些是我们辛苦找到的，凭什么不带走？”

    “那你告诉我……要怎么带走！？”雷纳无语的问道。

    “不是有他么？”拉克约指着倒在地上的西口二世，说道：“他既然是国王的话，让他派人运出去不就好了？”

    “你觉得他会愿意？”

    “凭什么不愿意？这可是老子好不容易找到的，要是不愿意……我就干掉他！”拉克约一脸匪气的说道。

    “那么西口国王……你来说说……你愿意么？”雷纳朝着倒在地上的西口二世问道。

    他进来的时候，就已经发现了，对方并没有昏迷过去，或者说已经清醒过来。

    “阁下是不是有些过分了？你们来我的国家，抢走我们的财宝，却说的如此理直气壮？”西口二世见到已经的伪装已经被识破，慢慢起身说道。

    “我应该告诉过你，我的目的吧？并不是我们没有能力将这里的财宝全部抢走，而是没有必要，所以对于我们的要求……你最好同意，否则我的同伴可能真的会打过来，将你们所有的财宝全部抢走……你知道的……我们是海贼！”雷纳轻笑着说道。

    “好吧，我同意了！我会让人将这里的东西全部送到港口去的！”沉默了一会之后，西口二世还是妥协了，毕竟和自己的性命相比，财宝并不重要。

    “不要给我缺斤少两的，这里的所有东西我都记住了！”临走之前，拉克约对着西口二世说道。

    西口二世并没有回答，现在他只想这两个杀神赶紧离开，他现在的伤势很重，虽然凭借的动物系的强大恢复能力，勉强将自己从死亡线上拉了回来，但是该接受的治疗，还是要接受的。

    很快，雷纳和拉克约就一起带着西口二世从地下室出来，而总多侍卫见到国王的样子，立刻拿出武器对着蕾欧娜两人，让他们放开国王。

    “那么……不要忘记我们的约定！”拉克约拍了拍西口二世的脸之后，和雷纳一起大笑着离开。

    离开的两人直接和金古多汇合，然后全体回到了海贼船上，如果对方违约，那么他们则是会在第一时间发动进攻。

    不过好在西口二世并没有那么做，而是真的让人将所有的财宝都送了过来。

    “阁下清点一下，看看还缺不缺什么！”负责运送的是西口二世的弟弟，那个号称全王国最强的战士西口华。

    拉克约也不和他客气，直接当着他的面就开始检查。

    “没错，数量对上了！”检查完之后，拉克约对着雷纳点点头。

    “那么我们也按照约定离开吧！”雷纳见状，直接吩咐道。

    于是海贼船再次起航，离开这座小岛。

    “那个家伙还真是嚣张，明明实力差的要死，居然还敢如此放肆！”看着还站在海边的西口华，拉克约满脸不屑的说道。

    “好了，这个国家有些奇怪，不过……也和我们没有关系……我们已经拿到我们想要的东西了！”雷纳摇摇头，说道。

    而在港口边上，看着离开的海贼船，西口华冷笑一声，对身边的侍卫问道：“按照我说的办了么？”

    “是的，大人，已经完全按照您的吩咐做了！”侍卫立刻回道。

    “很好……区区一群海贼而已，居然还敢打劫我们！哼，真是找死！”西口华怪笑着说道。

    但是过了他看着海贼船一直走远，都快看不见的时候，依旧没有发生什么事情，于是侧过头问道：“你确定东西放好了？为什么会没有爆炸？”

    “这……大人……我们真的按照您的吩咐，将炸弹放进了宝物之中！”侍卫颤抖了一下，说道。

    就在这个时候，突然西口华的眼前一片火光闪耀，紧跟着就是爆炸声以及巨大的冲击力传来，直接将他撞飞。

    “真是笨蛋，还想在我们面前做手脚……要是连炸弹都发现不了……我们早就被人干掉了！”看着港口处传来的爆炸声，拉克约嘲笑着说道。

    原来在检查财宝的时候，他就在第一时间发现了炸弹，不过他并没有声张，而是假装不知道，趁着对方和雷纳说话的功夫，悄悄将炸弹放在了港口。

    所以当定时炸弹的时间到了之后，才会在港口爆炸，算是让对方自食恶果吧！

    正在甲板上休息的雷纳，抬头看了一眼火光冲天的港口，然后继续用帽子遮住眼睛，现在已经是傍晚了，晚上他就能拿到S级寻宝模式的奖励，不知道这次会有什么东西等着他，所以现在趁着有时间，他打算小睡一会。

    至于刚才的爆炸……他早就知道了会是这样的结果。

    不管安放炸弹是西口华自己的主意还是西口二世的主意，雷纳都不打算追究了，因为……现在爆炸的并不是他们的海贼船。

