    夜黑风高，伸手不见五指的厨房中。

    一道黑影悄无声息来到桌案前，指如疾风，势如闪电般伸手朝着一根骨头抓去！

    电光火石间，一只手以一种玄妙的姿势，抢先一步将肉骨头抓到了手中。

    黑影出手如电，一把抓到了那只手腕上，惊呼出声道：“娘！”

    那只手腕微微一颤，随即一根火折子亮起，映出了秦月儿和赵岚母女俩相似的面庞。

    母女俩相视无言，片刻的沉寂后，赵岚声色俱厉的呵斥道：“跟你说过多少次了，晚上吃东西对身体不好！”

    “所以你就想先把夜宵吃光，好让我吃不到？”

    秦月儿毫不退缩的瞪着母亲，眼睛里闪烁着骇人的神光，整个人如临大敌。

    赵岚干咳一声，不动声色的捞起一根肉骨头塞进了嘴里，口齿不清道：“就是这样啊，可怜天下父母心啊！时至今日，你总算能明白为娘的良苦用心了，娘所做的一切，都是为了你好啊……”

    秦月儿一脸纠结的道：“可明天我就要就去和吴俊鬼混了，你总得让我吃饱吧，要不然哪来的力气鬼混？”

    赵岚倒抽一口凉气，咕嘟一声将肉骨头咽了下去，满脸惊慌道：“你说什么？你明天要去和吴俊鬼混？”

    秦月儿嗯了一声，可怜巴巴道：“嗯，我明天要去和吴俊一起去雪山，去见雪山鬼医，可能很久都要和他混在一起了。”

    赵岚：“……”

    这特么是什么鬼混？！

    一阵死寂之后，赵岚无奈的叹了口气，哭笑不得道：“唉，女儿，是娘没好好教养你啊，都是娘的错……”

    秦月儿看着母亲懊恼的表情，安慰道：“娘你不必自责，吴俊都跟我说了，所谓父爱如山，母爱如海，你们死的时候我吃的席全是山珍海味，这全都是前世五百年才修来的情分！”

    赵岚：“……”

    现在去杀吴俊，还来得及吗？

    看着母亲凌乱的表情，秦月儿撩起她鬓角的长发，温柔的说道：“娘你不用担心我，我可是宗师境的高手，这趟出去不会有什么危险的！”

    赵岚心里又好气又好笑，满心纠结的望了眼自己的傻女儿，吐槽道：“没错，你确实是宗师，还是全天下最弱的宗师，说实话我活了这么多年，就没见过你这么弱的宗师境……”

    秦月儿气愤的一跺脚：“总有一天，我会让你们刮目相看！”说完，抄起锅里仅剩的的肉骨头，愤愤的朝着门外走去。

    侠魁靠在门口，开口说道：“别听你娘的，你现在已经比爹当年强多了……”

    秦月儿毫不停留，捧着肉骨头跑去了自己的房间里。

    赵岚愤愤的瞪了眼侠魁，抱怨道：“你就这么劝女儿的？”

    侠魁莞尔一笑：“哈哈，你要真想拦着，她能走得出这个院子？”

    赵岚郁闷的叹了口气：“唉，你是一点也不傻啊……”

    侠魁一愣，随即眉头深皱，表情疑惑的说道：“我要是不傻，当年怎么可能娶你？”

    赵岚：“……”

    收回刚才的话，这个男人分明就是个傻子啊！

    侠魁看着赵岚郁闷的表情，发自内心的笑道：“你是知道我，我是从不撒谎的。”

    赵岚愣了片刻，随即不敢置信的看向了门口，惊讶道：“月儿她……真的比你强？这怎么可能！”

    第二天一早，太阳升起，吴俊起床之后，正迷迷瞪瞪的刷牙。

    忽然间，旺财吐着舌头，喘息着跑到了吴俊的身前，惊慌道：“主人，大事不好了，我的肉骨头又被人偷走了！”

    吴俊吐着嘴里的泡沫，翻起白眼道：“偷走就偷走呗，反正你一顿两顿不吃也饿不死……”

    旺财气得在地上打了个滚，黑白分明的毛色染上了一层土黄，嚎啕大哭道：“我的命好苦啊，谁见过一天饿三顿的狗啊，哪怕菜水也好，好歹给狗留一点啊……”

    吴俊拿起毛巾擦了擦嘴，斜眼道：“那就补偿你一下，明天咱们吃火锅吧。”

    旺财一个扑棱站起了身，抖抖身上的灰尘，吐着舌头，迫切问道：“吃什么火锅！”

    吴俊阴森森说道：“驴肉火锅，不够吃再加条狗。”

    旺财嗖的一声不见了踪影，院子里只剩下土麟兽招财嗯啊的哀嚎声。

    主人你还是吃狗肉吧，那条狗比我沉！

    与此同时，极北之地，大雪山之上。

    火灵伫立在漫天风雪之中，俊美的脸庞前发丝飘扬，扶着被侠魁重伤的角魔王说道：“来到了这里，咱们就可以放心了，吴俊和侠魁应该不会追咱们到这儿。”

    角魔王望着眼前飘飞的雪花，一片白茫茫景象，怆然叹道：“唉，咱们此行是为了魔皇探路，可是现在却一事无成，不仅没摸清吴俊的底细，还让炎魔也叛变了，真是无地自容啊……”

    火灵眼珠转了转，说道：“咱们都探路到极北之地的雪山了，还不算完成魔皇陛下的任务？”

    角魔王眼神一凝，当即露出了笑脸：“火灵你说得对，咱们已经圆满完成了魔皇陛下的任务，可以传信了！”

    说着，他双手分开，在身前凝出一面镜子。

    镜子中浮现出一个张威严的年轻面孔，四方大脸，耳垂至肩，眉心一片诡异魔纹，盘坐蒲团之上，宝相庄严。

    镜子中这人一出现，角魔王便低下了头，恭敬道：“陛下，属下已经打探清楚了人间各处的境况，您担心的那人已死，虽有些危险人物，但不足为虑！”

    镜中人闭着眼睛，嘴唇未曾开启，便发出了威严的声响：“清扫人间污秽，静待吾之降临！”

    角魔王连忙弯腰鞠躬：“恭送吾皇！”

    送走了魔皇，角魔王长长舒了口气，朝火灵道：“火灵，侠魁真不会对魔皇造成威胁？”

    火灵自信满满的点头：“请魔王宽心，侠魁一日不入圣境，便任由魔皇拿捏！”

    角魔王完全的放下了心来，透过层云，望向了山下郁郁葱葱的草原，眼神里也迸发出了贪婪的神光：“此处底气充足，倒是个修行的好地方！”

