
　　...

　　听到四大神族也发现了神帝墓，叶萧不由得有几分错愕。

　　他没有想到，对方居然也发现了神帝墓，是怎么发现的？

　　神帝墓的位置非常隐蔽，就算是神帝强者，没有特殊的标记位置，也不可能轻易发现的。

　　毕竟，太古时期的神帝，本来就比现在的神帝要强很多，他们许多手段也比现在要多的多。

　　如果连一些神帝都不能防御，那他们还给自己布置神帝墓做什么？

　　所有太古时期的神帝，估计早就全部都被挖出来了。

　　“他们是怎么发现的？”

　　“听说是他们抓到了两头圣兽，从那两头圣兽口中得知的。”

　　听到夏欣怡这么解释，叶萧瞬间就明白了。

　　要是这样的话，多少还能理解一些。

　　当初他斩杀那些圣兽的时候，因为时间问题，并没有全部斩杀掉。

　　之后肯定会有一些圣兽从那里面逃出去。

　　倒不是说叶萧没有想到这一点，而是他没有办法轻易阻止。

　　阵法最高等级水平只有九星神阵，压制堪比神王中后期的星兽，显然是不太可能，那些神帝墓里面，用到的方法是，牺牲一定的规则之力，把规则之力融入阵法当中。

　　这样一来，阵法就拥有了压制更强大的存在的目的，甚至能够抵挡神帝强者。

　　但是，这个方法只适合那些死亡的神帝，不适合叶萧。

　　就好像两个人都有一万块钱。

　　一个濒死之人，肯定不会在意这一万块钱，就算是全部扔掉，也在所不惜。

　　而一个活着的人，让他扔掉一万块钱，除非他的脑子进水了。

　　叶萧如果消耗自己体内的规则之力，那可是会引起一系列严重的连锁反应的。

　　最可怕的事情就是，会对他的修为有影响，弄得不好还会导致他的修为下降。

　　修为下降，不是简单的下降，之后再利用规则之力，弥补回来。

　　这种伤害，是会伤害到天资的。

　　就好像一个女人，普通的生病和怀孕。

　　普通的生病，吃点药，吃点营养品，补一补身子，很快就能恢复如初。

　　而怀孕，生小孩，那身体素质，百分之百会大幅度下降！

　　以后再怎么补，也补不回来的。

　　所以，叶萧不可能牺牲自己体内的规则之力，去制造什么封印圣兽的阵法。

　　不过，这并不见得就是一件坏事。

　　因为事实上，进入神帝墓里面的一个条件，就是需要达成九千九百九十九个弑神境五重以上的存在。

　　单独凭借着轩辕神族和冥神族的族人，还是有些不太够的。

　　因为他们两个神族，不是把整个神族都给搬过来了，只是带来了一小部分。

　　这样的情况，肯定要想办法再从其他地方凑人，才能真正突破神帝墓。

　　“他们现在已经进入神帝墓了吗？”

　　“已经进去一部分人了，但是数量不多，只是极个别神王级别的强者。其他人都在外面守着。”

　　叶萧忍不住有些诧异道：

　　“神帝强者没有进去吗？”

　　“没有。”

　　夏欣怡摇摇头。

　　“神帝级别的强者不能轻易进去，在很久以前，就有过这样的案例。神帝墓是做有一定检测的。

　　如果有神帝进去，极有可能会引起神帝墓设置的反应，从而产生爆炸。

　　弄个不好，神帝墓里所有的资源都会被摧毁不说，还有可能会导致神帝陨落。”

　　叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　太狠了！

　　这些太古时期的神帝，简直一个比一个狠！

　　不过仔细想想，也是比较正常的。

　　毕竟谁也不想自己的坟被别人死后挖开，说不定对方还会把自己的尸体弄出来，做一些奇奇怪怪的事情。

　　比如，割掉某些重要的地方。

　　或者说，一些女神帝，甚至是男神帝，被人送一点牛奶之类的。

　　换做是谁都不想接受吧？

　　既然不想接受的话，肯定要弄一些机关。

　　因为，如果是神帝进去，有很大的几率会把神帝墓打开，进入其中，而神王进去，却不一定能够破开神帝墓。

　　这才是为什么神帝之下的存在，可以进入神帝墓的关键所在。

　　“查探出什么结果了吗？”

　　“查出来了。据说要九千九百九十九位弑神境五重以上的存在，才能够开启并且进入神帝墓。”

　　叶萧点点头。

　　这个消息他早就知道，只不过他一开始没有说而已。

　　因为，如果他把一切都说的太详细，轩辕神族肯定要怀疑他，到底是出于什么目的？

　　如果他只是说一下神帝墓的存在，轩辕神族还能理解为他是站在轩辕神族的角度考虑。

　　有些时候就是这样，如果你把一件事情说的太透的话，别人反而还不相信你。

　　话说的点到为止就好。

　　“现在是双方在征调人手吗？”

　　夏欣怡应答一声。

　　“不错。因为九千九百九十九个弑神境五重以上的存在，虽然不算多，可是在这里的六大神族，并不是全部出动，大家带出来的人都是有限的，加起来并不能达到这个要求。

　　所以，在经过短暂的商议之后，他们还会从附近的星域，征调一些低等神族的高手。

　　只要是弑神境五重之上，都可以过来加入探寻神帝墓，而且，不论是谁，搜刮到的资源，都是五五分账。M.23sk.com

　　目前外面反响很热烈，估计要不了多久，就能把人凑够。”

　　叶萧忍不住感慨一声。

　　果然还是势力大的人好办事啊！

　　看看人家这效率，直接从附近星域征调。

　　霸气！

　　当然，六大神族也能从各自的神族里面再找来足够的人手。

　　但是那样一来，开启神帝墓，少说也要一个月之后的事情。

　　除此之外，还有可能会让他们折损更多的人手，同时也有可能会让他们的神族因为缺少人手而陷入一定的安全警戒线。

　　从附近征调的这些弑神境五重之上的高手，有很多都是拉过来当炮灰的。

　　他们死就死了，就算是不死，获得的资源和他们平分，也亏不了多少。

　　最重要的是，征调过来的高手，实力最高，恐怕也不可能超得过神王五重境，而六大神族，都有神王境九重的高手。

　　面对神王九重境的存在，就算是他们进入神帝墓，真遇到了什么好东西，也不可能抢的过他们。

　　“这样，你想办法帮我安排一个名额，到时候把我一块带进去。”

　　夏欣怡点点头。

　　“我给你编制一个夏家的高手身份，到时候你跟着我一块儿进去就行了。我会把对方的容貌图交给你，你用易容术，应该很容易就能过关。

　　待会儿我再把名额报上去，通过之后，只要等神王墓开启就行。”

　　叶萧点点头，旋即又好像想到什么一样，再度开口道：

　　“四大神族，过来几位神帝？”

　　“过来了四位！”

　　“果然！”

　　叶萧的眼神中，流露出一抹警惕的神色。

　　看来，自己还是要注意防范一下。

　　从神王境七重往后，每一重之间的差距，都是天差地别！以往的越阶战斗数据，并不适合套用在神帝之上！

　　他并不知道自己现在能和神帝打到什么程度？

　　是能够交手几招？还是交手一招？又或者是...连一招都走不过？

　　毕竟自己之前用元瞳窥视上空，轩辕神族的神帝和冥神族的神帝都能清楚的感应到。

　　所以，他真的不确定，神帝到底有多强！

　　如果这边两尊神帝，能够抵挡对方两尊神帝，自己能否在神帝墓中，突破到神王第九重？

　　如果可以突破，借助着自己这么多的手段，也许还能抵抗一位神帝。

　　可就算是这样，还有一位神帝没人抵抗。

　　说到底，对方还是太强了，数量上的压制，让人蛋疼。

　　算了，走一步看一步吧。

　　事到如今，他也没什么好办法。

　　神帝墓是一定要去的，因为神帝墓之后，神国宝库的秘密，很有可能会因此而暴露。

　　他必须要想办法，在神国宝库暴露之前，再进行一次突破。

　　只有这样，他才能够有机会，在对方发现神国宝库之前，看看能不能有机会突破到神帝级别！

　　突破到那个层次，他才能把所有的规则之力全部吸收到自己体内。

　　就算是不能一下子全部炼化，但是至少可以吸收到自己体内，避免别人抢走。

　　下面的神晶矿，挖掘的也快差不多了。

　　在幻琉璃他们艰苦卓绝的努力下，连自己都不知道，自己现在有多少神晶在手。

　　这些神晶，可以帮助他使用小命运术。

　　小命运术燃烧灵气的速度实在是太快了，就算自己体内拥有创世宝术，能够无限制的吸收灵气，也弥补不了小命运术的消耗。

　　尤其是未来，可能要越阶对付神帝级别的强者。

　　在这种情况下，神晶就成了一个很好的消耗品，可以做到让自己快速恢复灵气。

　　现在，自己应该提前创造一些极品的护甲宝具。

　　自己之前的护甲，级别都不够，已经完全不能胜任自己目前神王境八重的修为了。

　　如果能创造一些更好的护甲，将来面对神帝，也有更高一点的胜算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百九十一章 备战神帝墓免费阅读。https://xs.23sk.com 