    带着复杂的心情，三人在贝克一家外加全村村民的“热情欢迎”下走进了村中心贝克公馆。

    当大门推开，温暖的气浪扑面而来的那一刻，诧异的表情同时从安森和费尔的脸上闪过。

    这座看似寻常的宅邸，竟然是出乎意料的奢华！

    堪比白鲸港司令部底层两倍大小的客厅内，精致的羊绒地毯铺满了所有角落，踩上去柔软的堪比草坪一般；三盏圆环形状的巨大的鎏金吊灯映照出金红色的火光，在地毯上恰好组成了旧神派的“原初之环”。

    周遭墙壁和其它的角落里，还摆放着眼下帝国本土最为时兴的雕塑和肖像画，只是对象明显不是历代皇帝或者教会的圣人，甚至…雕塑和绘制的对象究竟是什么生物都有待商榷。

    至于几人最先感受到的巨大壁炉，内里正燃烧着层层堆叠的木炭，不过闻起来却没有任何焦糊的灰烟，而是一股淡淡的，令人迷醉的香味。

    如果这里是扬帆城的总督府邸，或者某个港口殖民地富商的家，两人都不会有丝毫惊讶；但他们却在新世界最荒凉，最原始也最封闭的大森林里，亲眼看到了一座豪奢程度堪比伯爵宫殿的公馆……

    “几位，还请不用拘礼。”贝克一边将脱掉的外套和礼帽递给身旁的贵妇，一边对三人矜持笑道：

    “既然是扬帆城的贵客，还请将这里当成自己的家，尽情享受。”

    “您真是太客气了，贝克大人。”

    看着面前温文尔雅，完全感受不到一丝魔法反应的中年人，安森抚胸行礼：“愿意接受我们的造访，就已经令再下万分感激。”

    “咖啡，茶，还是开胃的葡萄酒？”贝克笑容依旧：

    “这片森林中生长着一种非常奇特的植物，烹煮出来的茶汤不仅清醒提神，还能清除身体里的毒素，改善睡眠。”

    安森和费尔·克雷西对视一眼，谦恭笑道：“葡萄酒，多谢。”

    “不过请给我们的德拉科·维尔特斯（费尔）大人来一壶茶——他不能饮酒。”

    那一瞬间，费尔望向安森的表情简直像在看杀父仇人。

    “卡米尔，沏壶茶，再温一瓶葡萄酒。”贝克目光微动，轻声吩咐道：“诺拉先去把椅子和餐具摆好，通知厨房加快速度，不要让客人们久等。”

    “是，父亲。”

    “露露，带着你的新朋友去你的房间参观吧，但不要太沉迷，到了用餐时间记得下来。”

    “嗯！”

    一身石青色华纹长裙，白发如雪的女孩儿开心道，蹦蹦跳跳的跑过来直接抓住了莉莎的双手：“去我房间吧，我的房间好大好大，还有好多好多的洋娃娃和糖果，一起来玩吧！”

    像是受到了惊吓的莉莎猛地缩了下脖子，扬起小脑袋望向安森，有害怕也有期待。

    安森揉了揉她乱糟糟的头发，露出了安心的微笑。

    莉莎这才竭力严肃的点点头，跟着自称露露·贝克的女孩儿一溜烟欢快的跑上了楼梯。

    她好像是误会我要让她去搜集情报…呃，算了，这样也没什么不好…内心自言自语的安森笑容不减，和费尔·克雷西一并在贝克老爷的招呼中坐下。

    “贝克大人，关于扬帆城的情况和贵领地的协议……”

    “协议的事情不用着急。”贝克微笑着打断了刚想要开口的费尔：

    “今晚就还请二位好好休息，你们日夜兼程的赶路，想必一定是很疲惫了。”

    “那就多谢了。”主人开口，两人也只得同意，不经意间交汇的余光露出了不易被察觉的诧异。

    他是纯粹的客套，还是一直在监视？

    伴随着雍容的步伐，一身藏蓝长裙的卡米尔夫人端着托盘走来，动作轻柔的递给安森一杯温热过的葡萄酒，又将茶杯分别递给了费尔和自己丈夫。

    葡萄酒杯很精致，透明的玻璃壁上有着凸出来的古典花纹——安森在卢恩家的伦德庄园见过一模一样的。

    贝克轻抿了口茶汤，宽阔的额头顿时舒展，嘴角微微翘起：“路德维希（安森）阁下，您没有来一杯贝克领的特色浓茶真是可惜。”

    “红酒的味道也非常醇厚。”安森轻声赞美道：

    “我曾在金石城宫廷品尝过图恩的新酿，与它不相伯仲。”

    卡米尔夫人微微挑起雪色的发梢，一丝不苟的向他还礼。

    安森这才注意到她和那位“露露小姐”都是白发红眸，贝克老爷与诺拉则是黑发棕眸，样貌与体型上也是父子与母女更加相近，就连服饰也是如此。

    一旁的费尔也在品尝过茶汤后忍不住出声赞叹：“真是神奇的饮料，我感觉整个人都精神了不少——本地能有如此出众的特产，想必一定是您治理的功劳。”

    “您谬赞了，这一切都是伟大的三真神的庇佑。”带着含蓄的微笑，贝克认真道：

    “祂们虽然已经永远离开，但他们的赐福永远庇护着这片土地与其间的万物生灵；身为信徒与追随者的我们，应时刻牢记这一点。”

    三旧神已死？除了十三评议会的伊瑟尔精灵施法者，在本土旧神派当中可是只有极少数人才知晓的事；如果这位贝克先生真是从本土来的，那他的实力和年龄恐怕非同一般，不会有这么“年轻”的家庭…安森飞快的想道。

    “不仅仅是牢记真神们的庇佑，更要继承留给我们这些信徒的使命。”费尔·克雷西附和道，仿佛真是个虔诚的三旧神信徒：

    “唯有黑暗方显光明，唯有鲜血方能永生，唯有毁灭方能伟大！”

    说完，他一脸虔诚的望向对面的贝克夫妇，期待着对方和自己“对切口”。

    一秒，两秒，三秒……

    气氛…有点儿不对。

    望着贝克夫妇突然变得冰冷的目光，一脸谄笑的费尔面颊瞬间僵硬，整个人好像都凝固了似的。

    安森不动声色的眯起眼睛，左手端起酒杯轻抿的同时，小拇指已经紧贴在袖口刺刀刀柄末端。

    “像这种离经叛道一般的言论，还请您不要再提。”

    良久，深吸口气的贝克拦住了已经对二人怒目而视的卡米尔夫人，用冷峻的口吻道：“伟大的三真神对它卑微的信徒们没有任何要求，我们都只是祂们所创造世界的一份子而已，除了能领会到真神的伟大之外，并无任何特殊之处。”

    “是是是，您的提醒真是令再下醍醐灌顶！我们……”

    “闲暇讨论就到此为止吧。”贝克冷冷的打断道，在卡米尔夫人的搀扶下站起身：

    “一刻钟后还请到餐厅用餐，诺拉会来通知二位的。”

    说完，仿佛压抑着无穷怒火的贝克夫妇转身离去，留下四目相对的安森和费尔在空荡荡的大厅。

    ……………………

    贝克公馆的晚餐极尽奢华，昏黄的烛光下，来自新旧大陆四面八方的佳肴都出现在了餐桌上，尤其以各式各样的甜点为最：精致小巧的柠檬派，松软饱满的坚果蓝莓馅饼，搭配蜂蜜的枣子馅饼干，用草莓和蓝莓点缀的乳酪蛋糕，披着一层厚厚糖霜的油炸三角包，松软甜腻的红豆冻……

    总而言之，莉莎吃得很开心。

    无数种吃过或者闻所未闻的甜食，搭配酸酸甜甜的苹果汁和热葡萄酒，对热爱甜食和点心的女孩儿简直如临天堂，快乐的难以想象。

    贝克夫妇似乎也忘记了在客厅时“小小的”不愉快，热情的招待着三人；作为兄长的诺拉则始终陪在露露左右，无微不至的照顾着自己年幼的妹妹。

    几小时后，一番宾主尽欢的三人被安排在了二楼东侧的客房就寝，并约定好第二天商量关于和扬帆城的盟约。

    房间十分宽敞——两张天鹅绒大床的对面是衣柜，床侧两边还有独立的书桌，靠窗的是凸出去的半圆形阳台，有一张咖啡桌和三条沙发，外加一个小型酒柜组成了小小的休闲区……

    而在推开独立盥洗室门那一刻，两人十分默契的同时愣住。

    费尔深深叹了口气，带着某种深深怀念的口吻扭头冲安森道：“我不知道你是什么感觉，但这个房子让我想起了小时候。”

    对这种明目张胆凡尔赛的行为，安森以白眼回敬。

    关上房门，费尔径直走到阳台旁的酒柜前，拿出一瓶朗姆冲安森晃了晃：“看不出牌子的黑朗姆…要不要尝尝？”

    “你还真不是一般的大胆。”安森挑了挑眉毛：

    “不担心酒里被下了毒药？”

    “彼此彼此，拿我试毒的安森·巴赫总司令大人。”

    费尔嘴角上扬：“放心吧，进来的时候我就已经用血脉之力封住了整个房间——除非他们直接撞进来，否则哪怕站在门后也听不见我们说的话。”

    “就算是的，也不能完全排除窃听的可能，比如设置在房间内的魔法或者机关。”

    安森轻哼一声，他在进门时就觉察到了飘散在天花板，墙壁和脚下地毯上的水汽。

    至于费尔·克雷西血脉之力的能力，路易·贝尔纳早就告诉他了——甚至还知道了另一个让他到现在都不敢相信的情报。

    “这个世界上没有什么绝对保险的计划。”费尔耸耸肩，一口咬开了瓶塞：“而且我觉得如果他们真的想动手，根本用不着下毒…甚至也不需要将我们带进村子。”

    “既然到现在为止一切顺利——除了某些小小的意外——至少证明了他们并没有任何敌意，或者早就知道了我们的计划并别有所图。”

    “所以…你一直在试探？”

    “当然，而且在您说话之前，我还一直觉得我们配合的很默契呢！”费尔尴尬的笑了笑，旋即露出了意味深长的表情：

    “不过我还是觉得，您应该也已经得到所有需要的情报了。”

    安森没有说话，默默接过了递来的朗姆酒。

    一座原始森林中的聚落，和谐共处的土著和殖民者，十年前出现的贝克一家，奢华到无法想象的公馆，虔诚信仰三旧神的狂信徒……

    “这位了不起的贝克老爷，连同他的妻子和子女，都不是来自旧世界的殖民者，而是货真价实的土著民！”

    安森断言道。

    费尔直勾勾的盯着他，轻轻点了下头：

    “所以…我们想到一块去了。”

    “我不这么认为。”面无表情的安森眯起了眼睛：

    “究竟为什么要找到这个聚落，找到之后又要做什么…你还是没有完全说实话。”

    “我说了，这里是土著旧神派用来监视扬帆城一举一动的重要据点和前哨站——他们并不像很多殖民者想象的那样，对我们一无所知。”费尔表情真诚：

    “我们必须摧毁这里，但在那之前必须弄清这里的真相，以及那位贝克老爷是怎么控制整个聚落的，避免打草惊蛇。”

    “当然，这些工作原本都应该是由埋伏在村子里的无信骑士团成员负责的，但非常遗憾的是他们已经全灭了。”

    “所以我准备今晚出去侦查一番，顺便从热情淳朴的村民们那里更加详细的了解了解尊敬的贝克老爷；而您就坐镇于此，等候鄙人的好消息…意下如何？”

    “我觉得没问题。”安森放下酒杯，轻描淡写道：

    “但与其一个人，两人同行不是效率更高？”

    “呃？”费尔面色一怔：

    “我记得某位大人提醒我，计划要尽可能谨慎？”

    “是啊。”安森皮笑肉不笑：

    “我也记得某位信守承诺的好朋友提醒过我，没有绝对保险的计划；既然如此，那为什么不干脆冒险？”

    面对安森合情合理的要求——已经袖中已经露出刀柄的刺刀——费尔·格雷西欣然同意了这个计划。

    二人非常谨慎的没有立刻行动，而是坐在沙发前静静等待，避免刚出门就撞间贝克一家的尴尬；按照安森在上楼时的观察，底层是大厅，客厅，餐厅这些公共房间，二楼应该就是全家各自的卧室和私人房间。

    至于顶楼唯一的大房间，大概是贝克夫妇的卧室。

    怀表已经彻底失灵，两人只好在心底默默数秒，直至默数了一万两千下才缓缓起身。

    而就在开门的瞬间，一道倩丽的身影出现在了准备离开的二人面前，嘴角带着淡淡的微笑：

    “两位客人，你们准备去哪儿？”

