
　　王峰疯狂的吸收着能量，随着时间的推移，金身本源终于成功凝聚出来。

　　顿时，王峰气息突然暴涨起来，宛如洪水猛兽，冲击而出，一波接着一波,四周的山峰，在王峰的这个气势息，都产生轻微的震荡。

　　许久之后，四周才逐渐平静下来。

　　王峰轻轻吐出一口浊气，眼中精光闪烁，露出一丝激动之色。

　　他终于成功踏入金身境了。

　　感受到体内浩瀚雄浑的真元,王峰内心依旧十分亢奋和激动，他完全没有想到,自己居然这么快，就踏入了金身境。

　　须知，想要踏入金身境，不仅仅自身的根基足够强，还要触碰到那个契机。

　　而这个契机，不是说有就有的。

　　有些人，很有可能一辈子都触碰不到那个契机。

　　王峰也知道，自己能够这么快踏入金身境，是师父帮了他。

　　“金身境，这便是金身境，真元境九重和金身境相比，差别太大了，难怪真元境九重几乎不可能越级挑战金身！”

　　王峰暗暗感叹，现在他体内的真元，比起之前至少强大了三倍不止，如果释放出金身，力量就更强了。

　　如果让真元境九重的他和金身境的他一战，那几乎没有任何反抗的力量。

　　尤其是在金身的增幅下，异脉,异躯都能够得到巨大的增幅。

　　“仅仅动用一条金乌异脉，只怕我也能和一般金身境三重的强者一战了！”

　　王峰暗暗思索。

　　金身境并没有初期后期的区别，每一重之间的差距，都非常大，想要越级挑战，都太难太难了。

　　而且，能够突破到金身境的武者，几乎都是绝天才。

　　所以达到这个层次，还想要跨越一两重境界挑战，几乎不可能，而想要跨越三重，更是万中无一。

　　但王峰仅仅凭借一条异脉，便是二绝天才。

　　当然，这不仅仅是因为王峰自身底蕴够强，更是因为洪洗象利用四象神兽鼎帮他凝聚了超出寻常武者的金身，一丈五尺长的金身。

　　王峰双手紧握，望着眼前的巨大阵法，隐隐约约,他看到了洪洗象的影子。

　　“师父,我会牢记你的嘱咐！”

　　王峰说完，将目光移向李腾，道：“李腾，如今我已经踏入金身境，你的死期也到了！”

　　李腾却是冷笑，道：“王峰，就算你踏入金身又如何？两天以后，等到这阵法消失，我伤势便能够痊愈，我依旧能够杀你！”

　　“可惜，你等不到两天后，今日我便让你死！”

　　王峰低吼一声，全身的力量爆发出来，在他的身后，凝聚出一尊一丈五尺高的金身。

　　紧接着，王峰捏着九阳圣剑，九阳圣剑感受到王峰的气息变化，气息同样暴涨起来，居然直接晋升成了一阶王器。

　　九阳圣剑，能够随着王峰实力的提升，武器的威力，也能够随之提升。

　　“九阳剑法第一重，赤炎烈阳，破！”

　　王峰爆喝一声，金身则是持着一把巨剑，狠狠轰击而出，剑气席卷而出，宛如赤红色的炎炎大日，那炎炎大日的体积，宛如一座小型山峰一般，狠狠撞击大阵上。

　　轰！

　　恐怖的剑气，瞬间将那大阵给撞碎了，而李腾整个人，也是倒飞了出去，重重的倒在地上，连喷了几口鲜血。

　　之前李腾就被金身大劫轰击的五脏六腑破碎，如今遭遇重击，伤上加伤，已经彻底动弹不得了。

　　如果李腾还是妖魔，还能够自愈伤势，但李腾已经进化成魔族武者，可没有任何自愈的能力。

　　李腾跪了下来，连连磕头，道：“王峰，求求你不要杀我，我李腾刚刚进化成人形，我不想死！”

　　王峰来到李腾的面前，冷声道：“李腾，你即便成了大魔头，依旧是个窝囊废，今日，我不会饶过你的！”

　　李腾听到王峰不会放过自己，一下子爆发了出来，大吼道：“是，我是窝囊废，人在这个世上，谁不是为了活着，倘若你换做是我，你也会像哈巴狗一样求着我！”

　　“我李腾哪里得罪你了？我就是想要当一个普普通通的二世祖而已，可你却将我逼迫到了绝路，你杀我父亲，杀我叔父，杀我两个堂妹，我的亲人都被你杀光了！”天籁小说网

　　李腾的声音当中，依旧充斥着无穷无尽的怨念。

　　王峰听闻，脑海当中不由浮现出种种过往，他和这个李腾，也有过几面之缘。

　　这个李腾，的确就是一个二世祖，胆小怕事，却没有任何的心机。

　　如今，会变成妖魔，也的确是他的责任。

　　“我父亲曾经告诉我，人在这个世上，只要不做伤天害理的事情，没有福报，至少也不会有恶报，而我李腾如今却成了魔族武者，哈哈哈，你杀了我吧！”

　　李腾双目紧闭，脸上也露出视死如归的表情。

　　王峰拿出断裂石剑，一剑狠狠刺进李腾的胸口，顿时，他体内的怨念本源，便是被断裂石剑疯狂的吸收起来。

　　啊！

　　李腾惨叫一声，体内所产生的怨念，几乎在一瞬间，全部都吸收的干干净净。

　　王峰抽出断裂石剑，便发现断裂石剑又修复了不少，剑刃表面缠绕着黑气又多了少许。

　　噗呲！

　　李腾喷出一口鲜血，趴在地上，大吼道：“王峰，你为什么不一剑杀死我？是想要折磨我吗？”

　　“李腾，你会沦落到这般下场，的确和我有关，如今你体内怨念已经被我吸收，我可以饶你一条生路，但你也必须答应我一件事情！”

　　李腾一怔，不可思议道：“你真打算放过我？”

　　王峰点点头，道：“不错，我这一次放过你，你我之间的恩怨也一笔勾销，倘若你还想要找我报仇，我也随时欢迎！”

　　“不报了，不报了！”

　　李腾疯狂摇头，道：“我早已经和我父亲割发断绝父子关系了，我就算不报仇也没什么，而且我父亲平时也做了不少伤天害理的事情，死有余辜！”

　　王峰听着李腾的话，一脸无语，道：“倘若我放了你，你有何打算？”

　　恐怕，李腾之前杀气那么重，也是受到了怨念的影响！

　　李腾道：“我体内怨念消失，感觉轻松了不少，我想要回大乾王朝过潇洒日子，吃饭喝酒逛窑子，如今我有金身实力，没有人敢阻我！”

　　“你现在是魔族武者，不适合待在青州，你跟随紫月前往天冥州如何？”

　　王峰问道。

　　紫月也是踉踉跄跄的走来，道：“你可以跟着我回天冥州！”

　　“天冥州有窑子逛吗？”

　　李腾问道。

　　“当然有！”

　　紫月摇了摇头，这个李腾，本质上还真不坏，就是一个妥妥的二世祖而已。

　　李腾道：“那好，我跟着你去天冥州！”

　　王峰道：“紫月，今日所发生的事情，你应该知道如何处理，你如今投靠我，日后我也不会亏待于你！”

　　紫月拱手道：“多谢主人！”

　　“好了，你们离开吧！”

　　王峰道。

　　紫月带着李腾，直接是离开了。

　　王峰来到冥皇阴的身边，催动混沌神珠，将他的战斧魔腿给吸收了。

　　这战斧魔腿，威力可不弱，乃是双腿异躯榜排名第七的异躯，威力十分惊人，几乎可以媲美王器了。

　　而且，他之前还收取了铁魔腿。

　　九个异躯，就差一个魔眼异躯了。

　　这时候，九大家族的老祖飞了过来，当看到四周的地形已经发生巨大改变，到处都是焦黑破碎的痕迹，不由倒抽了一口冷气。

　　这到到底发生了怎么样的战斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0498章：踏入金身境免费阅读。https://xs.23sk.com 