    第595章第595：好啊，我们谈恋爱

    “行啊，那你喂我。”

    薄南弦听见初窈这句话的时候，手里的蛋糕差点没拿稳。

    他是真的没料到她会给出这样的回答。

    “可以。”薄南弦平息着稍感激动的心情，骨节分明的手握着叉子，戳了一块蛋糕喂到初窈嘴边。

    她放在吧台上的手不自觉握紧，张开嘴巴把蛋糕一口吃掉。

    安静的厨房里，似乎只剩下两人彼此的呼吸声。

    男人的目光深邃且专注,初窈和他对视着，好几次差点败下阵。

    差点，好在她忍住了。

    在男人的投喂下，连时间都变得漫长了起来。

    初窈睫毛轻轻颤动着，心跳乱得一塌糊涂。

    薄南弦也没好到哪里去，他的视线渐渐从女孩漂亮的眸子挪到她嫣红的唇瓣上。

    男人抿了抿薄唇，喉结止不住地上下滑动着。

    这番投喂，他也不好受。

    初窈似乎能感觉到他忽然沉下来的呼吸，周遭的空气渐渐变得暧昧稀薄。

    她的脑子里飘满了粉红色的泡泡。

    大概是因为在想别的事情，又或许是因为男人手抖，这一口蛋糕没有前面那么干脆利落的让初窈吞掉。

    乳白色的奶油蹭到她嘴角的位置。

    薄南弦看着这一幕，缓缓眯起眼眸，瞳色愈发的深邃暗沉，携着几分隐晦的蛊惑。

    初窈也感觉嘴角沾到奶油了，想找纸巾擦掉，眼前却伸来一只手。

    她微怔，那只手越过她的耳际，落在她的后颈。

    初窈下意识看向对面的男人，却来不及看清他脸上的神色。

    男人手上还端着蛋糕，隔着吧台俯身而下，温热的吻落在她嘴角的位置，将那点不小心沾上的奶油卷入口中。

    初窈的大脑一瞬间空白，男人的呼吸喷洒在她脸上，像羽毛轻轻地拂过,她望见他深不可测的黑眸里浸染着不为人知的慾念。

    他吻着她的唇,又轻又重，像是在克制,又像是无法克制。

    最终，那一抹残余的理性让他结束了这个唐突的吻。

    “抱歉。”薄南弦的手还落在她柔软的发丝上，嗓音是沙哑的，“一时没忍住。”

    换做以前，这句解释会让初窈一气之下把他头都给打歪。

    但，现在的她对男人有了别的想法。

    她睁着水光潋滟的桃花眼，目不转睛地看着男人，轻声问：“你就那么喜欢我？”

    “嗯，喜欢你。”男人喉结再次滚动，漆黑深邃的瞳仁倒映着她的脸，声线低哑却清晰，一字一顿，郑重有力，“所以，要不要跟我谈恋爱？”

    初窈心尖颤了一瞬，唇边漾起一抹明媚的笑容，笑意直达眼底,“好啊，我们谈恋爱。”她说。

    闻言，薄南弦如墨般的眼瞳似乎在震动,“你答应了？”

    声音依旧低沉，语气却丝毫不平静。

    “答应了。”初窈点点头，踮起脚尖的同时，葱白纤长的手指攥住男人的领口，唇往他嘴边凑。

    “盖个章。”

    蜻蜓点水的一个吻。

    初窈很快松开男人的衣领，脚后跟才堪堪落地，男人的俊脸又一次在她眼前放大，猝不及防的。

    他吻住了她，贴着她的唇，低哑含笑地呢喃：“一个不够，多盖几个。”

    初窈躲避不及，但事实是她也根本不想躲。

    都谈恋爱了，不亲嘴要做什么？

    (本章完)

