    没给他认真思考的时间，不远处的水箱后面响起了一个不绣钢的盖子被踢到的声音。

    “哐当～”

    “谁？”

    江明脸色微变，本能作出反应，身体立即蹲下来，把黑色手机塞到战术腰带上，又拿出一支电筒往水箱方向照过去。

    “谁？谁在那里？快给我出来！”

    可以的话，江明更希望对方不是一个“人”，或者准确来说，水箱后面是躲着一只蠢萌的老鼠，在找食物或口渴想喝水的时候，不小心碰到了水箱的盖子。

    这样皆大欢喜，他不为难老鼠，老鼠也可以自由的喝水。

    但现实中往往是事与愿违，江明的声音刚落下，一个粗犷的男子声音跟着响起来。

    “你是人吗？”

    对方似乎是经历了一场让他快窒息的事情，说话的声音是颤抖的，可以听出他的精神受到了一定程度折磨。

    “废话，我不是人，你是鬼啊！”

    江明没好气的回答对方，他听对方在问自己是不是人，就觉得太不吉利了，还是在这种鬼地方说出来。

    拿小刀的右手藏在身后，左手握着电筒朝水箱晃了晃，他小声喊道：

    “大兄弟，快给我出来，在这种鬼地方遇到一个活人太不容易了。”

    “好！我现在出来。”

    一个寸头、浑身是肌肉的男人从水箱后面走出来，手挡了挡照在脸上的白光，通过手指之间的缝隙，眯着眼看清楚江明是一个人后。

    男人的眼睛藏不住恐惧和惊喜，边走边说道：“小…小兄弟，你好！”

    “请你一定要帮帮我！”

    双手抓住江明的肩膀，男人的情绪很激动，就像是在抓着一根救命稻草似的。

    江明瞥一眼抓在自己肩膀上的双手，感觉有一股冰凉之意从对方的双手传递过来，也不知道是不是因为天台风大的原因，吹的。

    推掉对方的手，江明用让人一听有安全感的语气说话：“你别激动，慢慢的把事情说清楚。”

    男人大口大口呼吸一遍，压下心中的恐惧后，才仰着头看着江明，缓缓道：

    “是这样的，我叫王汉，是一名探险爱好者，住在城西，听说城北郊外有一家叫玫瑰的旅店有诡异的方，我就特意叫一个伙伴，嗯…他叫李小武，约好今晚八点出发，我们来到这里后，发现这里一个人都没有，于是觉得这里也就那样，网上都是瞎扯淡的，我们准备…”

    “等一下，你是说你们来这里时，这旅店一个人都没有，是吗？”江明出声打断这个叫江汉的男人讲话。

    因为江明从对方说话的内容听出一个问题，他就忍不住提问：“你们俩就没见到一个老人？”

    “老人？什么老人？”王汉愣住了。

    “就是这家旅店的老板，你们俩来这里，他没有管你们要身份证登记吗？”

    “没有，我今晚除了你和小武，就没有见过别人了。”王汉摇头，脸上苍白之色更浓了，还用一个“兄弟，你见鬼了”的眼神望着江明。

    江明眉毛紧锁，藏在身后的右手握紧小刀，他回想起，那碗香味扑鼻的猪脚饭，和上吊女鬼的日记本写着老人是这家店的唯一活人。

    脸色恢复自然，江明点点头，淡淡道：“这样啊，你继续说吧。”

    “好。”王汉眼睛往下一移，看了看江明脖子上的麦克风，神情恍惚，接续说自己在这里一段刻骨铭心的经历。

    “我们准备逛一下的时候，听到大堂后面有动静，听起来是有人在走路，还碰掉了不少东西。”

    “于是我们循着声音走到一个厨房，一进去，不料里面！在砧板、灶台…到处都有摆放着肉块和骨头。”

    “等等等，没有猪脚吗？”江明听他的描述，不禁的毛骨悚然了。

    “猪脚？什么猪脚？没有，没看见。”王汉奇怪的看了一眼他，两次问的问题都是不搭边的话。

    “我跟你说！厨房被鲜血染红了，血淋淋的，可怕极了，也不知道是不是人血，出去后，我一定要报警，这家旅店简直就是人间炼狱！！！”

    “你能不能说一下重点？”江明心里有点毛毛的，猪脚饭居然是在那种地方被做出来，他想呕吐了。

    当然他有一丝的侥幸心理，猪脚不在厨房，可能老人私藏了，他们找不着。

    “好。”王汉看了看已经关上的电梯，瞳孔颤动，继续说道：“我们当时都被吓傻了，正要想离开厨房时，发现门不知什么时候关上了，还是从外面锁上的，怎么也打不开。”

    “没有办法，我们强忍着心里的恐惧，在厨房找了找，在一个角落竟然找到了一个电梯，然后没容我们多想，坐上电梯。”

    江明再次打断王汉的话，“你们进入电梯后，有没有发现什么诡异的地方？比如眼睛什么的。”

    “眼睛？没有啊！”王汉回忆一下，便否定了。

    “嗯？好吧，你继续说。”

    “之后，我和小武来到了天台，却不曾想遇到了一个浑身湿漉漉的女人，她说她冷，问我们能不能借一件衣服给她，没想到…”

    说到这里，王汉脸色很难看，整个人都抖动，似乎是接下来的话，要彻底颠覆他的世界观。

    “没想到，她突然变了一个样，样子很狰狞，脸更出现腐烂，就和恐怖电影里的女鬼一样，然后小武被她用双手死死地掐住，我想去帮忙的时候，被她随手一掌打倒在地上，我躺在地上一动不动，眼睁睁的看着她拖走小武，坐电梯下了一楼。”

    王汉双手又抓江明的肩膀，嘴皮子哆嗦的很厉害：“你…你…你一定要帮我，帮我…帮我救救小武，她…她太可怕了，我一个人不敢下去。”

    “还有，我怀疑她是，她！是！鬼！”

    看到王汉还在因为亲眼见鬼而栗栗危惧的样子，江明有点想笑了，真是白长那么强壮了，还说是什么探险爱好者。

    就这？

    不过江明听到王汉想让自己帮忙救那个叫李小武的人，心想也不是不行，只是他都来到天台，还是先做自己的事情。

    江明安抚一下王汉，说道：“可以，是可以。”

    顿了顿，他指着战术腰带上还直播中的手机，继续道：

    “我是一名主播，你可以叫我主播就行，同时也是一位侦探，除了来这里直播以外，我有一件事情要做，得等我做完，才可以帮你。”

