
　　张恒用眼角的余光看了眼身旁的阿姆斯特朗，发现后者正全神贯注的望着前方的深谷，似乎压根没有注意到通讯频道里那个突然出现的声音，而另一边位于休斯顿的地面控制中心，也没有一点线路被人入侵的反应。

　　张恒意识到这个声音很可能只有自己能听到。

　　“你需要作出选择了，你们现在只剩下19秒的燃料。”那个声音提醒道。

　　张恒又看了眼身下，那里的地表非常崎岖，并不适合降落，然而对面的深谷看起来同样充满危险，而且张恒并不知道深谷后面有什么，是否依旧起伏不定。

　　如果不知道燃料确切的剩余数量，他更倾向于在这里就赌一把，然而现在有了那个神秘声音的提示，张恒也终于下定了决心，操纵着登月车飞向了那道深谷。

　　“非常勇敢的选择，你们还有13秒的燃料，距离地面高度640英尺。”

　　通讯频道里声音继续道，同时将张恒最需要的参数数据都告诉了他，也让张恒在失去仪表盘后重新掌握了目前鹰号的状况。

　　登月舱距离深谷越来越近，如果换了其他人在这时很可能会质疑张恒的决定，然而指令长阿姆斯特朗依旧保持着沉默，他决定相信驾驶员的判断。

　　程序警报再次响起，红色的警报灯闪烁，急促的警报声听起来格外的刺耳，阿姆斯特朗干脆关闭了所有的警报系统，避免张恒再受到打扰。

　　登月舱的高度在逐渐下降，他们现在正位于那座巨大的深谷上空，从这里望下去，只能看到一片黑暗，就好像是一只巨大的嘴，在等待着进食。

　　“……7秒燃料剩余，距离地面高度315英尺。”

　　因为燃料不多，张恒并没有连续点火，而是选择滑行一段距离后点火一次，月球的重力只有地球的六分之一，即便没有足够的动力，鹰号也不会立刻下坠。

　　不过现在他们距离脚下的深谷越来越近，好在在还有5秒的燃料时，张恒终于看到了深谷的另一面，从这里看去那里的地势很平坦，是降落的绝佳地点。

　　因此现在的问题就只剩下他们的燃料是否足够到达那里了。

　　张恒目测了一下，他们距离那里还有1.7公里左右，以现在的速度还需要一分半钟的时间，而他们距离地面的高度已经只有不足50英尺了，基本上已经快要和深谷的岩壁持平了。

　　张恒不得不又消耗了两秒宝贵的燃料提升了登月舱的滑行高度。

　　剩下的燃料他需要留在降落的时候调整姿态和减速，所以这差不多也是他能使用的最后的燃料了。

　　登月舱在深谷上空无声的滑翔，就像是一片阴影。

　　“32英尺……”

　　张恒握着操纵杆的手也有些冰凉，最终登月舱几乎是擦着对面的岩壁飞跃了那片深谷。

　　登月舱和地面的距离只有不到15英尺，张恒顾不得为此感到高兴，控制登月舱又向前漂移出一小段距离，之后立刻进入到着陆程序。

　　当他使用掉最后一秒的燃料，鹰号的4条承重腿也稳稳的落在了月球的表面。

　　“休斯顿，这里是静海基地，鹰号已经安全着陆。”阿姆斯特朗对着通讯器道，他的声音几乎没有发生什么变化。

　　位于休斯顿地面控制中心响起一阵欢呼声，大家都在疯狂的挥舞着手中能抓到的一切东西。

　　他们有足够的理由感到激动，因为这是人类历史上第一次有人成功登上了月球！

　　NASA为了这一天付出了太多，外界的那些质疑和压力，=同时间的赛跑，当这一刻真的来临所有人都有一种热泪盈眶的感觉。

　　张恒也松了口气，虽然明知道这只是一场游戏，然而这一刻他依旧有一种强烈的身处历史中的感觉。

　　“恭喜，一次完美的降落，可以打个十分了。”通讯器中的那个声音道，“接下来很快就会进入到我最喜欢的环节，你身边的尼尔·阿姆斯特朗会说出我最喜欢的那句话，即便放在整个人类历史中，这依旧是我最喜欢的几个片段之一。天籁小说网

　　“非常让人难以置信不是吗，直到500年前，绝大多数人还相信地球是平的，而现在你们站在这里，在三十万公里之外的月亮上，这里没有氧气，但依靠身上的宇航服你们依旧能呼吸，科学技术改变了所有人的生活方式乃至认知，虽然现在依旧有一部分人坚信地球是平的，他们前不久还在北卡罗来纳州举行了聚会，但是这不重要，脑子是个好东西，你不可能指望每个人都有……重点是，科技真的太棒了不是吗？”

　　“你究竟是谁？”张恒皱眉道，“我们在51区的那次相遇并不是偶然对吗，为什么你能进入到我们的副本中，你是玩家吗，找到我有什么目的？”

　　从那个声音开口的第一句话，张恒就听出了对方是之前他遇到的那个自称爱因斯坦的家伙，这也解释了为什么他送给张恒的那只蓝牙耳机会突然自己开启。

　　张恒不知道爱因斯坦的来历和身份，然而就两人第一次相遇时的情况来看，至少对方对他并没有什么恶意，而这一次在月球着陆中爱因斯坦同样也给与了他不少帮助。

　　后者闻言却只是笑了笑，“时代不同了，四百年前他们可以用大火烧死乔尔丹诺·布鲁诺，避免他四处传播日心说，但是现在我们的时代来临了，那些老家伙们每一天都在变得更加虚弱无力，他们不甘心被时代所遗忘，还妄想用这场游戏找回往昔的荣耀，但我们都知道这不过是他们用来麻痹自己的谎言而已。

　　“他们早就已经输了，而且是一败涂地，据我所知现在他们中的一些人活的甚至还不如一条狗，可悲，早在几百年前他们就应该自行了断的，或许还能保持最后的体面——物竞天择，适者生存，达尔文早就说过的，胜利永远属于后来者，所以我的建议是，小心选择你的阵营，你不会想要登上一条正在四处漏水的铁达尼克号，表面华丽的长袍下也可能布满虱子，我喜欢你，不出意外的话我们还会再见面的，最后，好好享受这场胜利吧，并不是每个人都能和阿姆斯特朗一起站在月球上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十六章 好好享受这场胜利吧免费阅读。https://xs.23sk.com 