 天火绝杀一枪枪火轰在了层层锏影上。

极热与极寒顷刻间撞在一起，爆发出沉闷的咔嚓声响。

漆黑色的阴寒锏影一寸寸的皲裂开来，第二轮苍天霸印轰下，直接将漫天锏影轰碎。

巨力带着强横的罡风轰在了黑锏之上，直接将这个六重天的邪修震的倒退开来。

他面色凝重，淡淡道：“不愧是宗门内钦点必杀的人，越两大阶还能够战斗。

我就不信今日你还能活着从这里走出去！”

轰！此人不遗余力，将全身的真元引爆。

漆黑色的真元凝练出滚滚寒烟形似火焰一般在他肌体上灼烧着。

自其方圆十步平铺上一层一寸多深的冰晶层。

这两大邪修不仅仅是所修的武学强悍，就连功法都丝毫不逊色，他们的功法全都达到了地阶无缺的级别。

小天阶的功法不出，地阶无缺功法在整个灵轮域之中那时无敌的存在。

黑色的冰晶似虫蚁迅速扩张，不断朝着姜空爬来。

姜空引动不灭真火将靠近之际一丈之内所有的冰晶全部蒸发成虚无。

轰！远处爆发出巨响声。

那个动用黑冰指的六重天邪修指头上所有的指影凝聚成一道漆黑色的光柱直接洞穿了悬浮在半空中的战车。

战车表层黑冰越来越凝实，最后聚成一个大球完全被冰封在半空中。

那个邪修踏空而来。

两大邪修再次全都腾出手来对付姜空。

四周的人纷纷倒退出去，全都是忌惮三人爆发出来的力量。

原本偌大混乱的战场之中，腾现出了一片圆形区域。

甚至是有一些人直接收手停战，站在边上观摩着这一场战斗。

一场战斗的胜负导向乃是最强的人主宰的。

现在姜空与两个六重天邪修谁赢了差不多就意味着这里天魔战场最后归属权在谁的手中。

阴冷的黑冰与青金色的不灭真火很快划分开来两大片区域。

两方各占一边，虚空之中竟是呈现出了阴阳交互的异象。

双色光芒似沸腾的大湖盘踞在战场之上，气息煞是骇人。

“一定要赢啊。”

穆婉有些担忧的看向了姜空。

现在她竟是感觉到了自己的无力，姜空已经不知不觉超过了她，强悍到了已经可以与六重天武宗抗衡的地步。

但是她内心还是无比的担忧，毕竟那面对的是六重天的武宗，而不是小虾小蟹。

姜空在武师和武灵跨两个境界去战斗，她已经觉得很不可思议。

而现在他在武宗这个境界又要去做这种事情，而且面对的还是两个邪修。

若是真的做到了，那绝对是前无古人的事迹。

可是这也意味着，到时候姜空将会面对天魔血宗无止境的追杀。

木秀于林，风必摧之！有如此天赋者，未来必定能够成为一方王者！轰！凝重的气氛就像是一根突然断裂的琴弦，崩碎时让所有人心头一颤。

两大邪修再度动手了。

虚空滚滚寒烟狂涌沸腾，寒烟汇聚交织成一张美丽的女性面孔盘旋在天空之中。

这一张脸凄美之中带着震慑人心的一种恐惧，那一双空洞的眼洞似藏着一片深渊。

“幽女面纱！”

那个邪修大喝一声，一巴掌按下来。

寒烟凝聚的美女面容缓缓坠落。

霎时，这片地界如坠九幽之中，所有人都能够感受到一股刺骨的严寒，这种冷意渗透到灵魂之深！这并不是真元爆发出来的力量，而是武相之力。

在武学强大到一种层次之后，武相之力也会随之强大。

一些强大的武相甚至是可以做到用意境杀人。

毒蛛枪握在手，姜空朝着虚空斜斜一指，一团团业火在这片寒气缭绕的世界之中撑起一方天地。

青金色的光芒折射出道道神虹。

氤氲的不灭真火之力扩散开来如若云霞缭绕周身。

高温焚烧的此方地界大片扭曲起来，地面上层层黑冰蒸发。

人面落下，姜空一枪劈斩，枪尖焚烧拉扯出一片硕大的火幕。

不灭真火疯狂的焚烧着。

人面嘴巴大张，似乎在嘶吼咆哮，模样煞是渗人。

不灭真火终究将之焚烧殆尽，而持锏的邪修也已经杀来。

一锏探下，一道道漆黑色的冰寒匹练似万千狂龙撕裂开火网朝着姜空灭杀。

“登峰造极！”

姜空一枪高举，背后团团火焰凝聚出一座高山之状，大山裂开，其中劲气冲霄，当空凝练出一杆硕大的枪影。

巨枪鼎立虚空，自上而下重重劈斩。

虚空如有布帛断裂的声音响起，这一枪直接将大片匹练斩断开来。

同时也是承受了太多的破灭性力量直接崩碎陨灭。

地界一片混乱，各式气劲如同道道水流利箭朝着四面八方疯狂激射。

两道黑影似闪电划破虚空，疾驰而来，分列两侧，朝着中间的姜空杀去。

姜空舞动毒蛛枪，毒蛛枪爆发漫天枪影，弱水缠光枪枪影重重叠叠，生生不灭，连绵不绝！两个邪修顷刻间被阻挠住。

姜空大袖一挥，袖中狂暴的不灭真火疯狂凝聚，一缕缕火种压缩出一道方形大印的模样。

与此同时手持的毒蛛枪上施展出十成威力的天火绝杀。

苍天霸印对准两人接连轰出好几道恐怖的力量狂潮。

四方大印当空激射，以排山倒海之势灭杀向持锏的邪修。

天火绝杀枪则是一枪破空迎向另一个人。

两人面色骤变，连忙拍落出数十道奇寒无比的掌劲。

一次面对面交锋下，两种极端的力量瞬间让交手处空间的空气压缩下来，然后疯狂膨胀化为漫天罡风，掀的四周飞沙走石。

姜空动用后天玉骨屹立长空，纹丝不动。

而两大邪修却是连连后退，卸去这迎面扑来的巨大余波之力。

交锋之下，姜空以一敌二占据上风！围观者全都瞠目结舌，久久没有回过神来。

而就在此时姜空又一次动了。

毒蛛枪留下道道残影，这一枪的出枪速度快到了极致。

“浮光掠影！”

 