    如那日在官船之上，虞玦听到的琴声！

    琴声与花香，是整个惑术关键的部分。所以当时燕宸曦等人虽听到了琴，却依旧没有受多大的影响，但同在官船的二楼，孟瑶又是怎么做到清醒的？

    “我知道了！”

    虞长昭忙问问：“姐姐，您想到什么了？”

    “我得现在去见一下苏佑！”

    话音落下，却见虞长昭瞪圆了一双眼，看着虞玦道：“阿佑？你们找到阿佑了！”

    见他一副诧异的样子，虞玦方才反应了过来，虞长昭此时尚且不知苏家兄弟的秘密呢。就在说话间，此时便见燕宸曦远远走了来。

    虞长昭见燕宸曦沉着一张脸，本能的犯怵，下意识的躲在了虞玦的身后。真的不怪他胆子小，而是此时燕宸曦的脸色太吓人了。

    燕宸曦清冷的目光淡淡扫了他一眼，问道：“不是让你看着金玉容母子么，怎么跑这里来了。”

    虞长昭支吾了会儿，小声说道：“我这不是担心姐姐么……”

    话刚说完，倒是虞玦开口，替虞长昭说情道：“他也是帮忙送消息来的，你也别怪他了。”

    见虞玦开口了，燕宸曦总算将那冰冷的目光从虞长昭身上移开，虞长昭感觉到身上的压力骤减，暗自吐了吐舌头。也不知道她姐姐是怎么受得了祁王这个大冰块的！

    燕宸曦并不知虞长昭在别后的吐槽，拿了盏茶，缓缓开口道：“方才听你们似乎提及了苏佑？”

    虞玦微微颔首，虞长昭着急的问道：“你方才说阿佑到底怎么了？”

    虞玦还未曾说话，便见燕宸曦微微勾了勾嘴角，以一种嘲讽的语气道：“呵，小家伙，你很关心他？”

    虞长昭不假思索的说道：“那是当然，我们可是好朋友。”

    燕宸曦凉丝丝的说道：“可惜啊，你对他真心相待，他可从未将你当做朋友，不止是身份，连自己的名字都是假的。”

    虞玦看着脸色微变的虞长昭，安慰道：“苏右右顶着的是他兄长名字前往上京，想必是有他的苦衷，苏家的秘密不少，等到时候我们救出他了，你再亲自问他。”

    “就算问他，他也不一定对你说实话。”

    祁王殿下落井下石，想借此机会好好的教一下虞长昭何为人心险恶，谁知话还没说完被虞玦拧了一下。

    虞长昭闻言，却是一脸震惊的看着燕宸曦和虞玦两个人，半晌才道：“你……你说他叫苏右右？？？”

    虞玦疑惑的望着虞长昭，唯恐他被打击的失神了，正想安慰，却听虞长昭结结巴巴道：“可……可苏佑之前和我说，他家中有个妹妹叫闺名为右右……”

    这下换虞玦傻眼了，倒是燕宸曦闻言，低笑一声，道：“原来唱了半天，竟是一出《梁祝》！”

    话音落下，虞长昭小脸忽而刷红，虞玦也瞪向燕宸曦道：“你不要教坏小孩子！”

    祁王殿下摸了摸鼻子，谁知没一会儿功夫，虞玦自己还是忍不住一颗蠢蠢欲动的八卦心，问虞长昭道：“所以这苏右右是个女孩子了？你和他同窗这么久，丝毫不知情吗？”

    虞长昭不知怎的，小脸红红的，听着虞玦如此问，便道：“阿佑……她性格孤僻，很少与人来往，平日里言谈举止，也不像是个女子啊……”

    至少在虞长昭身边，所见的那些世家贵女们哪个不是斯斯文文，何曾见过看见身手极好，拿毒虫当玩具的女孩子！

    这里虞玦也没想到那几乎将上京搅弄的一团乱的竟然是个女孩子，不由皱着眉，少不得埋怨苏佑道：“苏佑说了半天，竟连最重要的一点都没说。”

    燕宸曦倒神色十分淡定，道：“女扮男装在他们家又不是什么稀奇的事。”

    虞玦想到了至今身份还瞒的严严实实的燕宸朔，一脸赞同的点头道：“这倒也是，苏右右只是暂时骗过了阿昭和我们，燕宸朔却是一藏十几年，骗过了天下人！所以阿昭，你也不要太自责了。”

    听着虞玦十分敷衍的安慰，虞长昭嘴角微微抽了抽。不过此时他心中确实有许多的疑问，但如虞玦所言，一切只能等见到苏佑之后再说。

    虞玦说话间，又道：“不过提及苏佑，我倒是想起当日我在官船中，中了兰烬落的惑术之后，是江梅魂将我带走的。但他们却将我带到了一个奇怪的地方……”

    因着当日情形惊险，虞玦回来之后，燕宸曦并没有再细问究竟发生了什么。如今听虞玦这么一说，燕宸曦心底一沉，面上却没有显露出来，只是问道：“什么地方？”

    “像是一处前朝的行宫别苑，四周布置着机关重重，苏佑似乎是在故意误导我，目的是破解其中的机关。”

    燕宸曦闻言，知道又是苏佑在搞的鬼，眼中闪过了一丝凛冽的寒意。他剑眉微皱，问虞玦道：“可这又与官船上的惑术有什么关系？”

    虞玦也是眉心紧皱，道：“说不上来，但总觉得……两者之间是有联系的，是那一种……”

    说到这里的时候，虞玦的语气微微顿了顿，看了眼燕宸曦的脸色，方才小声的说道：“惑术与机关，看似两者之间没有什么联系，但都针对我而来，我想着……是否还是因为血脉传承的缘故。”

    话音落下，果然见燕宸曦的脸色沉了下来，虞玦知道，关于血脉传承，这是燕宸曦最为忌讳的地方。因为从前世到今生，他们之间所面临的危险，都是因此而起。

    当日在离山行宫，随着地宫倾塌，她与燕宸曦两个人都以为一切总算是结束了。关于虞生一族的血脉传言，关于那百年的执念不甘，随着地宫的倾塌，青铜像的破碎，烟消云散。

    却没想到，到了广陵之后，还是有人因为血脉的缘故盯上了虞玦。并非是虞生一族的血脉，而是因为慕容氏。

    当日从翎凰公主的画像，开始在上京传开之时，就像是在暗中有一股神秘的力量在推波助澜着事情的发展。

    最终的目标是诱他们来广陵。

    当真如之前兰钰所言，难道那些人将虞玦，当做了第二个翎凰公主？

    燕宸曦沉着声音，说出这个猜测的时候，

    “不可能！”

    虞玦十分笃定的否认。

