    “美琴，你受伤了？”

    毕业生人群中，千手绳树找到同桌宇智波美琴，第一眼看到其手臂上缠的一圈绷带。

    “这几天与富岳哥哥实战切磋了几次！”

    向千手绳树略微颔首，宇智波美琴淡然的道。

    这一个星期她可没放松，虽然不认为自己会输，但谨慎点准没错，所以请那位未婚夫宇智波富岳着手进行实战训练。

    既然是实战训练，受伤自然在所难免。

    当然，只是一些皮外伤，并不影响战斗。

    “你也进行实战训练了，我也是哎，不过我老姐太粗暴了，好几次都感觉要被打死了，真不知道未来哪个倒霉蛋会娶她！”

    千手绳树兴奋了，可当想起这几天被自家老姐的摧残，顿时面色一苦，忍不住吐槽起来。

    这几天他过的那叫一个度日如年啊！

    “都怪那个混蛋家伙！”

    恨恨的骂了一句，千手绳树对造成这一切的罪魁祸首恨得牙痒痒。

    要不是那家伙在毕业典礼上乱搞，就不会有这几天的苦逼经历了。

    “那家伙怎么还没来？要放我们的鸽子吗？”

    左右望了望，见没发现那个罪魁祸首，千手绳树顿感纳闷。

    难道那家伙放弃了？

    当时只是纯粹装了个币？这次放了他们所有人鸽子？

    “应该不会，没看到连团藏前辈都出现了吗？”

    宇智波美琴看向主看台方向，她早就发现志村团藏的到来，既然志村团藏都出面了，那么志村玄鼎就绝无可能放她们的鸽子。

    说曹操曹操到，主看台上实力最强的猿飞日斩等人似有所感的抬眼看向高空，只见一道黑影出现在上百米的高空，并向下快速坠落。

    诡异的是对方两侧还伸出宽大的羽翼，从落势来看，目标点应该就在这里。

    “砰！”

    黑影在重力的影响下，下落速度越来越快，最后还收起了背后的羽翼，最终砰的一声巨响，重重的砸落在操场中央。

    巨大的力量激荡开来，让整个操场地面都微微一震，甚至距离最近的毕业生们有一些还身形不稳跌坐在地。

    待中心的烟尘散尽，展现出来的一幕让诸多忍校学员俱都心跳一滞。

    只见操场中央方圆十米的地面爆碎，周围更蔓延出无数的裂缝。

    而在爆碎的地面中间站立着一道整个身子都笼罩在黑袍中的身影，一个十分宽大的身影，显得很怪异。

    没错，来人正是我们的志村玄鼎！

    “靠，就知道这样搞不好受！”

    隐藏在黑袍中的志村玄鼎忍不住暗自吐槽起来，他现在整个身子都被震麻了，五脏六腑更一阵阵的抽痛。

    力的作用是相互的，自己这一下将地面砸成这样，身体自然得承受对等的反震力量。

    若非身体素质不错，并用查克拉临时加持身体，再加在战靴里加了高性能缓冲垫的话，这一下铁定能将他震死。

    不过看着周围众人那震撼的神情，志村玄鼎感觉值了！

    这个登场方式，满分！

    “团藏哥，你家小子的身体素质不错！”

    主看台上，千手橙水看了眼一旁的志村团藏。

    以他的眼力自然能够看出一些奥妙来，虽说只要将查克拉遍布全身，就能临时增加身体防御，但刚刚那种降落方式所承受的反震力量可不小。

    由此看来那小子的身体素质绝对不低，想要达到这种身体素质，必然得有一套秘术修炼。

    看来自己以前倒是小瞧志村家族了！

    一边的宇智波炎一和日向德川等人也看向志村团藏，可惜作为一个冷酷男神，志村团藏根本没有理会这些人。

    操场中央，双手抱胸而立，缓过全身酸麻的志村玄鼎将双脚抬出地面，同时用查克拉线掀开兜帽，睥睨着对面那一大群毕业生。

    “未曾想你们这些垃圾竟然还敢来丢人现眼，在胆气方面我志村玄鼎愿称你们为最强！”

    这嚣张的话语让众人回过神来，紧接着便是满腔的怒火，当先就有一名少年跳出来，正是千手绳树。

    “这话也是我想说的，今天就让你知道我的厉害！”

    说完，千手绳树从忍具包中取出两把苦无，疾冲出去，速度很快。

    “速度不错，根基扎实！”

    观战的大蛇丸面露赞赏，虽然千手家族成员身体素质要比普通忍者强出很多，但千手绳树能在这一年岁就爆发出这等速度，着实难能可贵，也算是个天才了。

    “那是自然，也不看看是谁的弟弟！”

    一旁的纲手一脸傲然，这几年弟弟绳树就是她抽空负责教导的，并未让其学习那些强大的忍术，着重锻炼身体，将根基打的十分牢固。

    可以说单论体术能力，自家这位弟弟已经足以与一般的中忍对拼了。

    绝对能将那个小色鬼揍成猪头！

    只可惜这份愿望要落空了，接下来的一幕让纲手面上的笑意僵住。

    只见急速前冲的千手绳树忽然间被诡异的绊倒，整张脸面砸在地上陷入昏迷，鲜血从旁流出。

    那副模样看的周围众人都倍感脸疼。

    “我觉得绳树更适合做自来也的弟子！”

    沉默了一会儿，大蛇丸有点后悔当初应下纲手的请求，收绳树为弟子了。

    那小子虽然根基扎实，但脑子好似不怎么的灵光啊！

    他可没兴趣去教导一个笨蛋。

    阴沉着一张俏脸，纲手没有言语，不过一双眼眸却闪烁着凶残的光芒。

    她决定了，这次连带着成为那个弟弟的带队老师，好好地调教下那小子，免得再给她丢人。

    “自来也呢？”

    看出纲手心情很不好，大蛇丸转移话题，左右看了看没发现自来也的身影。

    “他早上出院时不小心从楼梯上滚下来，让伤势加重，正在医院里抢救！”

    深深地吸上一口气，纲手淡漠的回了一句。

    她自然不可能让那小色鬼的雇佣任务失败，毕竟那可是足足一千万两的酬金。

    但那小色鬼的要求只是让自来也今天达到出院的标准，治愈出院后再受伤那就不关她的事了。

    “……”

    无语的瞅着身旁的这位佳人，大蛇丸在心中为另一位好友默哀三秒钟。

    “那是……查克拉丝线？”

    操场上，宇智波美琴眼中一颗勾玉缓缓旋转，有些不确定的开口，旋即看向身旁的日向铃音。

    论起洞察力，还是日向家族的白眼更强一些。

    “铃音！”

    “的确是查克拉线，在他身边足有十条查克拉丝线，刚刚绳树就是被一条查克拉线绊倒的。”

    开启白眼的日向铃音确定了宇智波美琴的判断，那的确是查克拉线，并且足足有十条之多。

    “大家不要靠近，那家伙周身遍布着查克拉线，用苦无投掷术攻击。”

    得到确定的宇智波美琴当即开口，制止想要跟千手绳树一样冲上去展开近身战的同学，同时提议用苦无投掷术远程攻击。

    得到宇智波美琴的提醒，再加上千手绳树的前车之鉴，诸多毕业生自然不敢再去冒险，纷纷取出苦无分散开来，围绕着志村玄鼎不断抛射。

    好在他们为今日之战准备了不少的苦无千本之类的忍具，足够耗死那家伙。

    而面对飞射而来的诸多苦无手里剑千本等等忍具，志村玄鼎依旧站立不动，十根十米长的查克拉丝线如同触手怪一般延伸出去，将射来的诸多忍具一一弹飞。

    他之前抄书时的确只能用上四根查克拉线，但那是精微的操控，如果单纯用来防御这些苦无手里剑的话，无需那般精微的操控，直接就能以十根查克拉线上手。

    只见诸多苦无手里剑射来，可在半途中就被诡异的一一弹飞，没有一个能靠近志村玄鼎一米范围内的。

    哪怕从身后视觉死角射来的苦无都被精准的弹飞。

    “真以为我这些年跟惠子小姐姐的对战是白练的啊！”

    挡下从身后射来的诸多苦无手里剑，志村玄鼎暗暗冷笑。

    这几年在黑鼎空间中他跟惠子复制体进行各种形式的对战，从近身体术到忍术，再到苦无手里剑的投掷术，体验过各种战斗方式，早已能做到眼观六路耳听八方。

    只要这些人的苦无无法超越音速，并且数量不多的话，就绝难攻击到他。

    当然，小心起见，他在身后方位布置了足足六根查克拉线，而身前则只有四根，足以做到万无一失。

    “铃音，能看到那家伙黑袍下的是什么吗？”

    没有贸然出手的宇智波美琴再次询问身旁的日向铃音，心里面有了不小的压力。

    她这几天就猜测过志村玄鼎的实力和作战手法，但怎么也没想到那家伙竟然能凝练出查克拉丝线，并且还这么多，这么坚韧，甚至还那般的灵活。

    不过这些只是次要的，真正让她不安的是那家伙隐藏在黑袍下的身形很不对劲。

    “他穿了一套战甲，将整个身体都笼罩在内，背后还有一对翅膀，那个战甲很特殊，我的白眼看不透！”

    观看许久的日向铃音秀眉微蹙，还是第一次遇到这种自己白眼都看不透的情况。

    “战甲？”

    宇智波美琴愕然，她之前还以为那家伙弄了一套傀儡，毕竟对方的查克拉线造诣很高，怎么看都像是要走傀儡师路线的，谁想竟然是一套战甲。

    低头看了眼手中的苦无，明智的将之收起，随后抬手结印。

    一套战甲的确能有效的抵挡苦无手里剑这等忍具，但却抵挡不了忍术，尤其是她们宇智波最擅长的火遁忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    火属性查克拉从口中喷出，化为一团三米大小的炙热火球砸向被围在中央的志村玄鼎。

    然而面对砸来的火球，志村玄鼎却依旧不躲不避，仅仅用查克拉丝线操控隐藏在领子里的头盔组装成型，将脑袋防护在内，尤其是那一头飘逸的长发。

    豪火球精准的砸中志村玄鼎，让在场所有人都提起了心，尤其是宇智波美琴。

    “他为什么不躲？”

    心生疑惑，宇智波美琴很不理解志村玄鼎的做法。

    战甲这种防具她并不陌生，甚至自家爷爷就有一套，那种传承自战国时代的战甲只能保护身体要害部位，用来抵挡忍具还成，可要对上忍术，尤其是火遁忍术基本没啥效果。

    自己的豪火球虽然达不到那种熔金化铁的程度，但也有近千度的高温，人体根本没可能承受得住。

    那家伙难不成还有其它的底牌？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

