    “你是说，假如我想开启战神系统的新功能，就必须接受荆棘鸟的召唤？”顾青山问道。

    “对。”系统道。

    “这挺好的，”顾青山笑了起来，“去帮忙的话，既可以获取荆棘鸟的珍宝，同时又可以提升自己的能力，这是好事。”

    “你错了。”系统严肃的道。

    “怎么错了？”

    “荆棘鸟是非同凡响的奇异生物，能被它珍藏的世界绝非一般。”

    “如此珍贵的世界一旦出了问题，荆棘鸟首先都会自己处理。”

    “假若它没有自己处理，反倒开始寻找外界的帮助，那么这样的世界之中，必定蕴含着无法想象的凶险。”

    顾青山点点头。

    这说的确实有道理。

    系统继续道：“此外，为了得到荆棘鸟的宝藏，所有的参与者之间很可能爆发大规模的厮杀——无数历史已经证明了这一点。”

    顾青山脸上的笑容彻底消失。

    他略略一想，就明白了其中的险恶。

    “参与者之间的厮杀，荆棘鸟就不管？”顾青山问道。

    “优胜劣汰是自然界的法则，荆棘鸟认同这一点。”

    “这件事……不简单。”顾青山低声喃喃道。

    “是的，荆棘鸟是奇异区的神奇生物，就算是顶尖强者都不敢轻易冒犯它。”

    “请一定严肃对待。”

    “好吧，我去了之后一定会万分小心。”顾青山道。

    “不，你还没有办法去。”

    “为什么？”

    “九亿世界层的生灵都有资格响应荆棘鸟的召唤，而你是九亿世界层之外，零星世界的人。”

    “零星世界的人不能响应它的召唤？”

    “对，你必须在九亿世界层之中的某个世界，获得一个被普遍承认的正式身份，才可以响应它的召唤。”

    “普遍承认？”

    “对，只有这样，世界才会接受你，和你产生联系，默认你是世界的人。”

    “……怎么才能算普遍承认？”

    “整个世界之中，至少有三分之一的人认可你的身份。”

    顾青山细细一想，顿时为之恍然。

    必须获得正式身份，才可以响应荆棘鸟的呼唤！

    自己除了当前的正义铁拳俱乐部，其他任何世界都没去过，想获得一个陌生世界的正式身份，谈何容易！

    难怪系统让他想办法留在这里，在他获得一天居住权后，又问他是否想回去或留下。

    正义铁拳俱乐部，一共只有两个人。

    这是在短时间内最容易获取身份的超维世界。

    ——系统还知道多少秘密？

    顾青山闭上眼，沉思良久。

    成为正义铁拳俱乐部的人……可是巴利和小喵都不想再拉人一起扛债了。

    他正思索间，俱乐部的灯统统熄灭了。

    巴利抓着一个怪物的腿，拖着它从俱乐部内走出来。

    “看看，今天的收获。”巴利得意的说着。

    他将怪物抛到顾青山和小喵面前。

    小喵立刻停止了写作。

    她从椅子上跳下来，兴奋的瞧着那怪物。

    曾经毁灭了三千个文明世界，名号为“覆灭者”的强大魔鬼，就这样如死狗一般躺在地上。

    “这就是那个大魔鬼？”

    小喵问道，还用笔戳了戳怪物。

    怪物一动不动。

    这个怪物看上去倒不像魔鬼，反而像是某种野猪之类的存在。

    唯一不同的是，它的四条腿比野猪粗壮得多。

    任凭是谁，一眼打量上去，都会联想起“火腿”这个词。

    小喵围着怪物走了一圈。

    巴利问道：“这东西真的能吃？”

    “传说这东西是能吃的，”小喵道：“美羹厨房的程掌柜说过，强大魔鬼身上必定有一块肉，乃是顶级的食材，吃下去是大补……”

    巴利和小喵对望一眼，齐齐咽了咽口水。

    顾青山极其无语的看着这一幕。

    他忽然明白了一件事。

    兴许当初让这兄妹俩人拉了几天肚子的宇宙怪物，也是这么被抓来处理的。

    “顾青山，你看看这个东西能吃吗？”小喵转头问道。

    顾青山就望向那个野猪。

    ——不，魔鬼。

    这野猪魔鬼已经处于将死未死的状态。

    顾青山心中一动。

    他几步上前，伸手从虚空中抓出地剑。

    “行，我瞧瞧。”

    顾青山说着，便挥动地剑。

    沉重的地剑斩在魔鬼的柔软喉咙处，反倒跳了回来。

    顾青山全力一斩，却杀不死这头濒死的大魔鬼！

    地剑立刻朝顾青山传音：“这是一头强大的魔鬼，你要把你全部的魂力注入我的身躯，才可以割断他的脖子。”

    “好！”顾青山毫不犹豫的道。

    巴利在一旁看着，这时便问道：“需不需要我出手？”

    “我再试试。”顾青山道。

    只见一股无形的风缭绕在顾青山身上，最终汇聚于长剑。

    地剑发出一道嗡鸣。

    它蓄势待发。

    顾青山的魂力原本还剩一千一百点，这一下统统用光。

    巴利和小喵都是神色一动。

    没想到，这小子身上原本的那种力量并不是他的真正本事。

    原来他真正的本事，是需要魂力催动的。

    魂力……是一种本源力量。

    在境界如此低微的时候，就可以催动和运用魂力。

    如此看来，抛开烹饪和调酒不谈，倒是要重新评价这小子。

    兄妹俩露出思索之色。

    “想吃它的话，在宰杀之后要立刻处理，否则食材很快就不新鲜了。”

    只听顾青山如此说道。

    地剑猛的割了下去。

    噗！

    脖颈割开，脑袋分离。

    猪魔鬼被杀掉了。

    战神操作界面上，立刻有数行萤火小字跳出来。

    “你的魂力已经消耗干净。”

    “超越无数层境界，你竟然击杀了名号为覆灭者的强大魔鬼。”

    “你从覆灭者身上获得了超量的魂力。”

    “此魔鬼的魂力过于庞大，战神系统正在计算详细数值。”

    “提示：拥有如此庞大的魂力，你将可以立刻提升境界，也可以领悟太乙剑阵。”

    “请问你是否开始提升境界？”

    顾青山抓着魔鬼的头，默默的道：“现在不是时候，我需要一些魂力来发动众生同调奥秘，以探寻这家伙的身体构造。”

    系统道：“探寻该魔鬼身体构造的奥秘，需要一万点魂力，已从所获超凡魂力中扣除。”

    “假如你要变成这个魔鬼的话，将花光所有的超凡魂力。”

    顾青山立刻道：“我只探寻，不必变成它。”

    “明白，一万点魂力已支付。”

    顾青山抓着魔鬼的头，闭上眼。

    片刻之间，他就完全洞悉了魔鬼的身体构造。

    他发现了一些确实可以吃的神奇肉块。

    将野猪魔鬼翻了个身，顾青山注视着野猪魔鬼的身躯。

    他发现了一处由炼狱法则形成的天然符文。

    这符文覆盖着魔鬼的大片肋骨。

    顾青山就蹲下去，擎着地剑把这片肋排割了下来。

    战神界面上，一行行萤火小字接连出现。

    “炼狱大魔鬼的软肋排。”

    “炼狱世界的优秀食材之一，经过适当的烹调加热，吃下去之后将会极大增强你的体质。”

    “这是相当稀有的食材，令人回味且富有营养。”

    “你已经用众生同调奥秘洞悉了此肉块的本质，以你的烹饪技术，应该知道如何处理它。”

    顾青山就托着肉块，慢慢站起来。

    “这个——能吃？”巴利不确定的道。

    “稍等。”

    顾青山吸了口气，整个人进入最专注的状态。

    炭烤牛肋排是他的拿手菜。

    但这不是牛肉，乃是猪——魔鬼的肋排。

    尽管他已经明白了这块肉的所有特性，烤魔鬼仍然是一个前所未有的挑战。

    顾青山一拍储物袋，取出一整套烹饪用具。

    他又细细的想了一会儿，直到把所有细节都思考捋定，这才开始动手处理食材。

    巴利和小喵静静的观望着，一言不发。

    他们能感觉到顾青山的那种严肃和认真。

    半个小时后。

    一股冲天的香气笼罩了整个正义铁拳俱乐部。

    “还有多久能吃？”巴利流着口水问道。

    “再烤最后一分钟！”

    顾青山手上不停的翻烤肉排，口中答道。

    突然，几人身边响起“蓬”的一声巨响。

    一名系着围裙的魁梧大汉突然出现。

    “程掌柜！”巴利变色道。

    这个人竟然出现了，看来顾青山的这道炭烤肋排非同凡响。

    系着围裙的魁梧大汉死死盯住那肉排，又看看顾青山。

    “还好！还好！没糟蹋这珍贵的食材。”他庆幸的道。

    紧接着，他立刻大声叫嚷道：“巴利，你把这块肋排让给我，你我的债务就算结清了。”

    说着，魁梧大汉就伸手去抓那块肉排。

    “想都别想！”巴利大叫道。

    他立刻挥出一拳，击打在虚空之中。

    虚空破开一个大洞。

    就像老鹰抓小鸡一样，巴利拎着大汉，扔进虚空大洞之中。

    “混蛋巴利，我诅咒你一辈子都只能吃生的宇宙怪物！”那名大汉不甘的嘶吼道。

    “如果真要是那样，我会让你先吃！”

    巴利不甘示弱的回击道。

    他双手抓着虚空大洞的两端，用力朝中间一扯。

    大洞顿时合拢，消失。

    当巴利做完这一切，顾青山的魔鬼肋排已经完成了。

    顾青山将整块肉分成三份。

    巴利，小喵，顾青山，一人一份。

    “可以吃了吗？”小喵道。

    顾青山在烤肉上洒了最后一点佐料。

    “可以了。”他说道。

    三人端着烤肉排。

    顾青山没动。

    小喵还在闻着肉排上的香气。

    一阵寂静。

    巴利首先动口了。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    巴利猛的仰起头，双目流泪。

    “哥，你怎么了？”小喵紧张道。

    “好烫！！！”

    巴利抹着眼泪道。

    顾青山无语道：“刚烤出来的，你不会等冷一点儿了再吃啊。”

    三人又等了一会儿。

    巴利再次动口。

    “真好吃，能吃到这样的美食，难道我是在做梦？谁来揍醒我啊啊啊啊！！！！”巴利放声怒吼道。

    小喵见状便放下心来。

    她也不再犹豫。

    开吃！

    小喵吃了几口，却也开始默默的抹着泪。

    “为什么？为什么在我吃下去的最后一刹那，还会有一种沁人心扉的酸楚？”小喵喃喃道。

    “因为最后我撒了薄薄的一层蒜泥。”顾青山解释道。

    “不！我也懂一些烹饪，只是蒜泥的话，绝对无法抵达这种境界！！！”小喵敲着盘子道。

    “那你听好了，我的蒜泥可是用陈醋浸泡过的——这是独家秘方，希望你不要外传。”顾青山悄声道。

    “原来如此！”小喵叹息着道。

    三张嘴，三块肉排，十秒钟。

    用餐完毕。

    顾青山感应了一下。

    这肉块真是神奇，他的身体正在变的更强壮！

    这样的身躯，已经接近同阶武修的境界。

    太惊人了，果然亿万世界之间，以修行界的固有思维根本不能揣测。

    巴利也呆在那里，有些怅然若失。

    这肉块确实对身体起到了非常好的作用。

    他感觉自己的伤痊愈的更快了。

    “小喵。”

    “什么？”

    “我们搬家吧。”

    “你疯了？你想搬到哪里去？”

    “炼狱。”