    李元脑海中，何建的生辰八字冒了出来。

    这生辰八字没有任何特殊，也不是什么难得的命格。

    难道是何建的体质？

    “明日叫他过来看看。”李元嘀咕了一句，渐渐的进入了梦乡。

    第二日，李元起床。

    杨光的房间，空空的。

    他的行礼也还放在地上，没有整理。

    李远来到书房，里面，杨光提着笔，竟然还在制作灵符。

    看样子，一夜没睡。

    李元走了进去，看着杨光，心里很复杂。

    “你不要命了，赶快回去休息！”李元沉声骂道。

    杨光抬起头，见到李元生气，杨光这才悻悻的放下了手中的笔。

    “师父，你看，我制作的可还行？”杨光把一张灵符放到李元的面前，然后咧开嘴一笑。

    “尚可。”李元神色淡淡的，然后没好气的说道，“还不快去休息，难道想在我家出点事，讹我的钱啊！”

    “好好！”杨光虽然比李元大几岁，但是，他对这个师父可是十分尊重和敬畏的。

    见李元发脾气了，他连连放下手里面的灵符，一溜烟跑了。

    见到杨光的身影消失在门口，李元这才笑了笑。

    他看着房间里面满满的灵符。

    不错，这进步！

    李元来到一楼，王姐正在做早餐。

    她现在是知道了，这一家人的生活特别简单，早餐更不会挑，只要她做什么，他们就吃什么。

    越是，王姐也不问了，每天花个花样给大家做早餐，

    李元吩咐了王姐给杨光送早餐。

    见到王姐很忙，李元决定在招聘两个人回来。

    毕竟这房子太大了。

    虽然老妈和小文会帮一些忙，但是李元买房子，不是让他们过来打扫卫生的，而死让他们享福的。

    所以，李元不允许他们多做家务。

    想了想，李元请王姐找来两个不错人，三个人，李元是头头，负责约束其余两人。

    这件事，王姐连连答应了。

    这主家不错，她的两个好姐妹正好可以过来。

    这王姐的为人，李元是认可的，所以，李元放心的让她找人。

    周雅兰和小文两人，吃了早餐以后就在研究她们的土地，准备种一点东西出来。

    王姐忙完了之后，也加入了两人的行列之中。

    但是，显然，三人都没有种菜的经验。

    杨光还在睡觉。

    李元来到了书房，他之前裁的符纸已经被杨光霍霍得差不多了。

    他重新又裁了一些符纸，然后提起笔，还是制作灵符。

    这一提笔，就是四五个小时。

    终于，他放下了手中的朱砂笔，伸了一个懒腰。

    此时，他旁边的桌子上，已经摆上了密密麻麻的灵符。

    五个小时的时间，李元制作出了一千五百张灵符。

    他制作的速度，比阳光快得多了，基本上就是十秒钟一张。

    李元所制作的灵符，这几千张灵符，李元不知道最后有多少张能让他增涨死而复生系数。

    不过，这几千张灵符制作出去，李元决定一段时间内除了安神符，驱虫符之外，其他的灵符暂时不用制作了。

    有些灵符，在普通人间运用的多了，必然会导致一些负面作用出来。

    下午，杨光醒来了。

    “灵符的事情你先放下，有一件事情要你去做。”李元说道。

    杨光乖乖站在一边，听李元说话。

    “你不必拘束，就像第一次遇见我一样自然就可以了。”

    李元实在是不喜欢这种高高在上的感觉。

    他收徒弟，又不是为了在徒弟面前装逼。

    杨光闻言，连忙摇摇头。“师父说话，我站着听。”

    李元：“……”

    “我让你坐着，你站着，我还要仰着头和你说话，你不累，我还累啊！”李元脸色沉了下来。

    “是是是。”杨光又见李元发飙，顿时一屁股坐在了李元不远处的沙发上。

    还这是，敬酒不吃吃罚酒！

    这不是找骂吗？

    见杨光坐下来，李元把一个东西放在了杨光的面前。

    “银行卡？”杨光疑惑，“师父，你给我银行卡做什么？”

    “这张卡里面有一百万，平时买的东西，除了你私人用的意外，都用这张卡里面的钱。”

    “一百万！”杨光的手一抖。

    这可是一百万，就这样轻轻松松就给他了？

    “师父，这是不太贵了点。”杨光说道。

    李元摇摇头，“想要学好一门技能，那是非常费钱的。

    “特别是我们这一行，有一些特殊的东西，贵得离谱，以后你就明白了。”

    见李元这么说，杨光就收下了这张卡。

    他没有想到，刚刚才来的第二天，就得到了一百万。

    别人去学习技能，还要交学费，材料费自理。

    他倒好，来学习，不仅仅不交学费，师父脸材料费都准备好了。

    而且师父还说，还有工资拿。

    如果不是确实见到过李元的实力，杨光都要怀疑李元是个骗子了。

    不过，要是有骗子愿意给他一百万，他也还是愿意受骗的。

    他思绪飘飞的时候，听到了李元的声音。

    “这个你收着，随身待在身上。”

    杨光定睛一看，竟然是一块上好的玉，玉佩上面有一个动物图案，杨光也认不出来究竟是什么。

    “师父，徒弟都还没有给师父送礼，师父怎么就给徒弟礼物了呢！”杨光连连摆手。

    李元看着杨光，“入我这门，以后的危险必不可少，这玉，是我爸爸的师父佩戴过的，你戴上，一般的脏东西都不敢近你的身。”

    “哇！”杨光眼中异彩连连，他小心的捧起手上的玉，一副没见过世面的样子。

    李元没有管杨光，然后说道：“你去街上买大量锡纸回来，我有用。”

    “是。”杨光立马戴上玉佩，然后站了起来。

    “会开车吗？”李元又问道。

    杨光点点头。

    见此，李元抛过去一把钥匙。“开我的车去。”

    杨光接过钥匙，对于李元的大方，他已经不再表示惊讶了。

    这李元确实是把他当做自己人了。

    李元看着眼光走了出去。

    突然，他的眼光突然瞟了什么！

