    “笑话，我去陪同他干嘛。”烈阳天一瞪眼，这老祖宗想什么呢。

    “这一次袁大宝和李家的事情，闹得不会小，你不是觉得自己不小了，那就让你放手去干，怎么样？”老祖宗笑着问道。

    “老祖宗，你开玩笑吧，这袁大宝要是和李家闹起来了，我去帮那不是把我们烈阳家拖下水了嘛。”烈阳天急忙摆手。

    “天儿，事情可不能只看一面，为何你不想想让袁大宝放弃仇恨呢？”老祖宗咧嘴一笑，拍了拍烈阳天的肩膀：“这是一次测试，结果好与坏全看你自己，怎么样，敢不敢？”

    另外一边。

    帝都内。

    袁大宝站在马路上，此时车流滚滚，袁大宝眼中带着一丝冷意。

    “怎么样，吃瘪了？”泰山居出现在袁大宝的身旁，这一次来烈阳家，泰山居是客气的被请了过去，烈阳焚城亲自接待他，泰山居倒是过的挺滋润。

    “呼……”袁大宝用力的拍了拍自己的脑袋。

    “结果在我预料之中吧，但没想到真正的体会到会这么操蛋。”袁大宝用力的吁了一口气，那眼中冷意更甚，狞笑道：“不过按照老祖宗的话里所说，那可以肯定是李家了。”

    “哦，你知道了又能如何？”泰山居眼中带着一丝深意问道。

    黑龙坠地之事，属于那种查了也没用的，就算人人都知道是李家灭了袁家，那又如何？。

    没有人会为了一个已经灭亡的袁家去找李家的麻烦，或许退一步来说袁大宝自身的价值足够强，强到注意拉拢帮手去对付李家，但现在是末法时期，人人自危，就如同老祖宗所说的那般，当然就算这一切都可以，可袁大宝现在就是一个废人，毫无修为的废人。

    袁大宝自身没有价值，自己也没有实力。

    要说后台，袁大宝的师傅是青天尊不假，但现在九州岛那边出现了变化，青天尊也定是无暇顾及袁大宝，否则不可能这段时间不来看看袁大宝。

    “我觉得，你得先想办法恢复你自身的修为了。”泰山居见袁大宝一直没说话，此时忍不住说道，也算是给袁大宝分分神。

    果然袁大宝一听这话就是一拍脑袋。

    “对，现在当务之急是恢复修为……”袁大宝捂着脸深吸了一口气。

    “对于你修为的恢复你有想法么？”泰山居好奇问道。

    像是这种天道诅咒，其他修士或许没办法，但九天尊的传承都是极致之道，所谓极致就是走偏门。

    所以泰山居相信袁大宝对这点应该有信心。

    “有想法，但……”袁大宝下意识说道，只是一句话还没说完，突然泰山居面色大变，那是一挥手就打在袁大宝的身上。

    袁大宝面色一变，不过随着那一掌打来，袁大宝感觉道了泰山居那一掌打来的是柔力。

    而下一秒。

    一个身材高手面色儒雅的中年男子凭空出现。

    “泰山道友，多年未见，修为倒是一如既往的深厚啊。”那面色儒雅的中年男子轻轻一抱拳。

    泰山居打飞袁大宝，正是察觉到了这人的出现，而且袁大宝刚才站的位置正有一个小小的印记，那似乎是什么力量打在了哪里。

    “李家的人。”泰山居面色凝重，近乎是一字一顿的吼道。

    “飒。”

    风声爆响。

    又一个中年男子出现。

    而这中年男子的出现泰山居脸色是彻底变了，两个真君。

    而且是两位开了双魂的真君，看那气息沉淀也是真君中的佼佼者，泰山居抵挡一位还可以，但两位的话。

    “泰山道友，还请一旁一聚，我们少爷有些事想找袁道友聊聊。”那两个中年男子拦着泰山君，此时都是轻声一笑。

    一旁袁大宝在三位真君的气息下本就是被压的浑身骨骼都在颤抖，但此时一听是李家，立刻袁大宝眼珠子就是猛地一瞪。

    而这时候。

    突然袁大宝四周的视野猛地一变，只见四周猛地变得破碎了起来，隐约间化作山河湖海，同时袁大宝身旁出现了各式各样的生物，那天上日月颠倒，好似一瞬间整个天地完全处于了混乱的状态。

    “好强的幻术！”袁大宝死死的闭着眼睛，那眉头青筋此时一根根暴起，那是拼了命想要抵挡这一股幻术。

    但换做以前修为在身怕是还有希望能够抵挡，可现在，近乎是一瞬间袁大宝就是喷出一口鲜血，那心神错乱之下五脏六腑都是开始出现了裂缝。

    “袁大宝对吧？”一道轻柔的声音突然想起。

    袁大宝闻声便是身子一颤，而四周的压力在这一刻是彻底不见了。

    袁大宝身子一软便是瘫倒在了地上，费力的睁开眼睛，此时整个世界已然变成了一片白茫茫的天地，没有边界，天地之中也没有丝毫的其他的色彩，只有那白色，惨白的白色。

    而袁大宝正前方，一个身穿素白色的袍子的年轻人正坐在那椅子上。

    “你是？”袁大宝眯着眼睛费力的才看清楚那年轻人。

    “呵。”年轻人咧嘴一笑，一摊手指四周光芒猛地一闪，年轻人也换上了一套西服，手里多了一杯红酒。

    “你……”袁大宝死死的捂着头。

    “难道你不喜欢？”年轻人讶异的看了一眼袁大宝，再次一弹手指，只见年轻人立刻换上了一身休闲衫，而四周光芒一闪则是出现在了沙滩上。

    沙滩，海水，比基尼，甚至那细沙流动的声音都有。

    栩栩如生，但这一切在袁大宝眼里巨疼。

    “妈的，住手啊，痛死了，你到底是谁，你要干嘛？”袁大宝怒声吼道，这每一次四周场景变幻，那光芒的闪动都刺的袁大宝头疼欲裂。

    “哦？”年轻人神色微微一冷，旋即一弹手指，只见四周变作了一个庄园，那庄园大门处挂着一个大大的袁字。

    而此时庄园里隐约闪过了不少人影，那每一个人影袁大宝一看见那都是体内传出了血脉的共鸣一般，让袁大宝眼珠子瞪得大大的。

