    “哈哈……，楚百夫长也有今天！”有一个老者忍不住低声道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他声音低微几乎不可察，但周围诸人皆修为深厚的天外天高手，听得清清楚楚。

    楚离笑着扫一眼这老者叹道：“禇老，我难道就这般不受大伙的待见，都想看我倒霉？”

    那禇姓老者有些不好意思，抱抱拳没说话。

    楚离在秘卫府时，对众人平和而温煦，实在没有什么可说的，也几乎不得罪人，要说得罪也只是得罪陈东海而已，与其余秘卫并无龌龊。

    不过他一飞冲天响彻天下，对这些秘卫府的秘卫们仍有重大刺激，会慨叹自己白活一世。

    蒙晓奇看楚离面不改色的说说笑笑，脸色渐渐阴沉下来。

    难不成天外天高手真能对付得了天神？

    天外天高手杀天神只能是运气好，或者是天神高手处于最虚弱之际，捡了一个便宜，或者是利用别的手段暗算，总之天外天高手面对天神高手，就像海水对上礁石一般，任凭再深厚的修为也挡不住天神内力。

    这乃是常识，所有人都知道也无法违背的规则，楚离难道打破了这个规则？

    楚离抬头看着蒙晓奇，目光探究，细细打量。

    即使近在眼前，他仍觉得蒙晓奇如蒙着一层白纱，朦朦胧胧看不真切，给他一种奇异感觉，更想一撩白纱看得清清楚楚。

    蒙晓奇皱眉沉声道：“大总管可探明到底是真是假？”

    楚离摇头道：“可惜，这金牌是假的，皇上的天神真气不至于如此不济。”

    他说着话，轻轻一捏。

    顿时金牌上出现一个指头印，宛如烙印在其上，原本的“赦”字变成了“赤”字。

    蒙晓奇目光一缩，双眼微凝的盯着那指头印。

    他纵使城府深沉也忍不住色变。

    这可是堂堂的天神高手的随身令牌，不仅仅有天神的真气，还蕴着一丝天神场，还有天神的威压，对于天外天高手形成全面的压制。

    这枚令牌是冷无锋特意交给他，用来对付楚离，万没想到楚离如此轻松自如的破掉了金牌。

    这无异于当面与冷无锋交手，一旦两人交手，楚离可以轻松压过冷无锋，这委实乎他的想象，天上地下还有如此怪异之人？

    他也上下打量着楚离。

    两人彼此打量，场面一声僵住。

    半晌后，楚离打破沉寂，笑眯眯的道：“金牌是假的，那蒙统领还要强行进入敝府吗？”

    “这是自然！”蒙晓奇沉声道。

    事到如今，已然不能不动手。

    楚离摇头失笑道：“我看蒙统领还是多想想，免得自取其辱！”

    “秘卫府有进无退，纵使不敌也不会临阵退缩！”蒙晓奇哼一声道。

    楚离笑道：“那可不是秘卫府应该奉行的，秘卫关键的不是厮杀而是探寻，蒙统领你如此行事，岂不是把秘卫府变成了禁宫护卫？”

    蒙晓奇脸色沉肃道：“那是从前的秘卫府，从今天开始，秘卫府与从前不同。”

    楚离道：“上任伊始就要推翻秘卫府的传统，蒙统领还真是雷厉风行，佩服佩服！”

    他笑眯眯的抱拳，讽刺之意昭然若揭。

    蒙晓奇冷笑：“既然大总管非要挡着咱们秘卫府，那只能得罪了，众秘卫听令，马上进安王府搜查光明圣教弟子，凡遇反抗，杀无赦！”

    “是！”众人轰然应道。

    楚离微眯眼睛，轻笑一声道：“好一个杀无赦！”

    蒙晓奇道：“大总管，这是你逼本座的！”

    楚离道：“那就看看诸位的本事了！”

    陈东海看一眼蒙晓奇，又看看楚离。

    蒙晓奇脸色阴沉，缓缓扫一眼众秘卫，暗叹楚离积威之深，竟然让他们如此忌惮。

    “本座领教一下大总管的高招！”他踏前一步，轻飘飘一拳捣出。

    楚离斜踩一步避开，同时双手结印轻喝一声：“咄！”

    众秘卫蠢蠢欲动，要趁统领缠住楚离之际进入安王府，只要进去就不算违命，顶多不开杀戒就是，至于说真听统领的话杀无赦，除非他们疯了。

    王府可不是别处，乃天皇贵胄，岂容亵渎，万一伤着府内的小姐们，那罪过就大了，到时候统领也未必能担得住，倒霉的还是自己。

    耳边忽然听到惊雷炸响，他们眼前顿时一暗，黑暗瞬间涌上吞噬了他们，顿时软绵绵的倒地不起，已然昏迷过去。

    楚离扫一眼周围，所有人皆倒下，陈东海也没例外，甚至修为最深的姓禇老者也昏迷。

    他满意的点头，融合了一丝诛神针，这狮子吼的威力提升巨大。

    蒙晓奇脸色阴沉欲滴，忽然双眼迸放奇光，断喝一声：“楚离！”

    楚离抬头看他一眼。

    顿时眼前景物剧烈晃动，宛如陷入阵法之内，随即他现眼前的蒙晓奇大变模样，整个人仿佛更加轻盈，而且周身绽放着朦胧白光，宛如白玉在月光之下。

    一股压迫的气息缓缓涌现，出现到一半时戛然而止，蒙晓奇身上白光慢慢收敛，再次敛入体内重新护住了他，只是脸色阴沉的瞪着楚离：“好一个大总管，果然名不虚传！”

    楚离微笑：“彼此彼此，蒙统领究竟何方神圣？”

    “本座不劳大总管多问，告辞！”他说罢哼道：“还不起来，在这里丢人现眼么？”

    已然被他的断喝惊醒，躺在地上装死的众人只好纷纷起身，厚脸皮的装作若无其事，脸皮薄的露出尴尬，纷纷后退离开安王府前。

    楚离负手而立，白袍飘动，站在大门后的护卫们看着他，只觉得他高大巍峨，宛如参天巨峰般镇守着王府，有大总管在，无人能够闯进王府。

    目送蒙晓奇的背影消失，楚离若有所思，大圆镜智一直观照着他，在思索着他先前的异样情形。

    蒙晓奇看起来在封印着自己真正修为，原本想要解开，却又放弃，似乎有什么顾忌，或者还不到时候，可能是要在私下里再找自己算帐？

    不过如此一来，他蒙统领的脸面算是丢光了，先前在安王府立的威也荡然无存，反而成全了自己的名声，楚离摇头笑笑。

    天神之力确实刚猛霸道，六倍的天神之力若在从前他还真应付不来，不仅仅深厚还更精纯，他能够轻松的破开，却是侥幸之事，还真是祸福难料。

    ps：更新完毕！