    大家听到这句话以后，脸上也不由得出现了些许的无奈。

    他们也确实是把这里都找了一个遍，根本就没看到关于他哥哥的任何踪迹。

    这让他们心中也不由得觉得有些难受。

    整个房间里面一时之间陷入到了一片寂静之中，根本就没有任何一个人在开口说话。

    他们在这种情况之下，也实在是不知道到底应该说些什么才好了。

    不知道过了多久以后，这才有一个人匆匆的来到了他们的面前。

    所有人的目光自然都是不由自主的朝着那个人的方向看得过去。

    仔细一看，这才发现原来是管家手下的人。

    管家见着他如此一副匆忙的样子，也立马上前一步，有些严肃的开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    随后那个人这才郑重其事的点了点头，语速也不由得缓缓加快一些。

    “我们找到那个大夫了。”

    听到了这话以后，几个人的眼眸之中也露出了些许的震惊。

    没有想到说曹操曹操就到了。

    此刻大家的心情都是比较激动的。

    一旁的管家的语气也变得有些雀跃了起来。

    “他现在到底在哪里呢？怎么样？”

    一旁的弟弟也管不了那么多了，立马强撑着自己的身体从沙发上起了来，有些关心的再次开口问道。

    “是啊，到底怎么样了？我的哥哥现在情况还好吗？”

    见着大家如此一幅关心的样子，那个人的脸色也似乎发生了些许变化。

    见着他莫名其妙的发生了这样的改变，大家的心中也觉得非常不好。

    想来此时此刻这个哥哥的情况肯定是不怎么好的。

    不然的话，他又怎么可能会表现出这样一个脸色呢？

    果然下一秒他便轻轻地摇了摇头，微微地低下了自己的脑袋开口说道。

    “现在他也处于昏迷之中，我们已经把他带进另外的一个房间休息了。”

    听闻此话，大家也总算明白这到底是怎么一回事了。

    不过在这时，一旁的张启海却立马有些严肃的开口说道。

    “你们现在立马把他带到这个房间里面来，必须要和我们在一起。”

    那几个人虽然不明白为什么张启海会说出这样的命令，可是无论怎么样，他们也肯定会乖乖去做的。

    一旁的张启山见着张启海如此一副严肃的样子，自然也不可能会开口阻止。

    随后那几个人便立马准备左手去做这件事情了。

    当他们离开了以后，张启山这才有些疑惑的轻轻皱了皱眉头，开口问道。

    “现在他处于昏迷之中，想来身体状况确实是不怎么好的，我们现在把他搬过来是不是有一些不太好啊。”

    可是张启海却立马严肃的摇摇头。

    “你们也知道现在府上其他的很多人都已经陷入到了昏迷之中虽然，我已经抓到了几个人，可是万一这些人并不是全部的人呢。”

    大家听到这话以后，也一时之间陷入到了沉思之中。

    不得不说他的这番话确实非常有道理的。

    见着大家都没有开口说话，他又再一次开口说道。

    “无论怎么样，咱们也现在终于知道了这些的目标到底是谁，现在哥哥本来就处于昏迷之中，万一又有谁想要对他下手的话，咱们也没有办法保护好他。”

    怪不得张启海会做出这样的一个提议，原来是因为想要大家聚集在一起。

    这样一来的话，就算是其中的一个人出了什么事情，大家也能够互相的帮忙照顾。

    虽然他们现在这其中的战斗力也算得上是非常弱的，还有几个病秧子。

    也正是因为这样的情况，他更不能够分散，大家必须要让大家团结在一起。

    不然的话也不知道到时的情况，到时候变得多么糟糕。

    张启山听到了张启海这样的一番解释以后，也终于算是明白他的良苦用心。

    所以此刻他这才轻轻的点了点头，开口说道。

    “好吧，确实是这样的一个道理。”

    无论怎么样，他也觉得这件事情不能再继续拖延下去了。

    他现在也想要去好好的看一看那些被抓到的人能够说出什么有用的话。

    说不定能够从他们嘴里知道一些非常关键的线索，到时候他们就能够知道这件事情的起因到底是什么了。

    而这个时候管家的那些手下们也把哥哥搬到了这里来。

    他们连带着床一起抬进了这里。

    看到了这样的一幕以后，弟弟自然是没有办法继续在沙发上睡着了。

    他立马缓缓的起身，强撑着自己的身体来到了哥哥的面前。

    一旁的管家原本是想要阻拦他的，但是见他如此一副急切的模样倒也没有阻拦他，而是上前一步扶住了他的身体。

    看到了自己哥哥也向自己刚刚那样陷入到了昏迷之中以后，他的心中又怎么可能会没有任何的担心呢？

    可是此刻太知道自己现在的这些担心都是没什么用的。

    所以无论怎么样，他也必须要帮着大家一起去解决这件事情。

    此刻他眼眸之中也绽放出了些许的怒火，一字一顿的开口说道。

    “无论怎么样，我也不可能会放过他们的。”

    见着他如此一般样子，张启海也不由得开口说了一句。

    “放心好了，在这种情况之下，咱们确实是不可能会放过他们，不过咱们现在也不能够意气用事。”

    虽然张启海对医术确实是不怎么精通，但是幸好旁边还有一个尹新月。

    她多多少少还是会一方面的。

    所以此刻张启海是在转过头去，对着一旁的尹新月开口说道。

    “你可以去看看他到底怎么样了吗？我们现在对他的情况也是比较担心的。”

    有了张启海的这番话，尹新月自然也是清楚自己到底应该怎么做。

    虽然自己对于这方面也只不过是三脚猫的功夫。

    但是多多少少也能够知道他现在到底能不能够坚持下去。

    所以此刻她这才立马毫不犹豫的点头答应了下来。

    “那我先去看看他现在的状况到底怎么样。”

    听到了这话以后大家也终于算是放心了一些。

