    滴滴滴！

    尖鸣的宅邸警报声一响起来，支仓冬夜的眼皮就跳了一下。

    紧接着，他又听到楼下客厅传来哐啷、咣当的吵闹声，那听上去就像是大量的啤酒瓶被砸的稀巴烂的动静。

    冬夜伸手从枕头下面摸出马卡洛夫PMm，随手检查了一下弹匣，他就推开门，悄无声息地往楼下走去。

    一走到楼梯口，他的鼻子就嗅到了客厅里传来的刺鼻的烟气，那是物体烧焦的味道。

    “是火，不好。”

    心中警讯急鸣，支仓冬夜看向屋内，发现客厅里燃起了猛烈的火势。

    笹森家这种典型的“一户建”宅邸的建材结构多由木头构成的，建造初衷应当考虑到经济便宜，还能够抗震，加上客厅里的摆设也多半是木制家具，在应对火灾方面就很薄弱了。

    “烧的多久了？恐怕是火灾警报延迟了……”

    客厅的地板、墙壁、家具物品都烧了起来，支仓冬夜目光向玄关方向看了一眼，正门玄关的方向也被烈焰包围，赤红的火势烧的相当猛烈。

    天花板上的家用防火喷淋设备迟缓地运作起来了，蒙蒙洒洒的在厨房、玄关和客厅降下雨雾，他一脚就踩在湿滑的地板上，险些滑了一跤。

    也就在这时，一只强有力的右胳膊试图从后面勒住他的脖子。

    说时迟那时快，支仓冬夜的反应灵敏，趁对方勒颈的“裸绞”动作还没完成，就被他后撤一步，撞进怀里，反手一记肘击打在肋下。

    肋骨炸开般地“喀嚓”声响起，身后的壮汉身体如遭雷殛，瞬间僵在原地。

    支仓冬夜转过身来，枪口顶住这个男人的脑门连开三枪。

    砰、砰、砰！扣下扳机的瞬间，黑洞洞枪口喷出的火焰烤出了难闻的焦味。

    他成功的将子弹打进了对方的脑袋里。

    壮汉身子一软，双膝跪地。

    支仓冬夜还以为对方会当场被击毙，谁知道这个男人双眼散发出赤红的妖光，垂落向下的手里也突然多了一把廓尔喀砍刀，闪电一般朝着他持枪的右手砍去。

    “咻！”

    刀刃挥出的轨迹像是一道灿亮的圆弧。

    “叮！”

    支仓的右手被砍中，手中的马卡洛夫飞了出去，摔在地上。

    “好，废了一只手。”

    壮汉本以为这一刀能够断掉对方持枪的右手。

    谁知道下一秒他眼前突然一黑，太阳穴的位置仿佛爆炸开来，浮现出白色鳞片的右拳化成钝重的一击，轰击在他的额头。

    这一拳猛烈如轰雷，咫尺间的爆发力直接将对方额头的一大块头骨打的塌陷下去。

    壮汉猛地大叫一声，这一拳竟然没有打死他，反而激发了他体内的一股凶暴狂意。

    顿时，他的额头上长出尖利的独角，颜面化成一团黑暗的雾团，只剩下一张裂开的大嘴，满口的牙齿化作了尖牙。

    壮汉的肌肉进一步膨胀，皮衣外套都被挤出了肌群的轮廓，这一下，男人仿佛变成了活动的大猿猴，双手变成尖爪，双脚也有钩爪刺破运动鞋伸了出来。

    “吼！”

    祸鬼化的壮汉发出一阵恐怖的咆哮。

    “果然，是祸鬼……”

    耳膜有些生痛，支仓冬夜不禁皱起眉头。

    与此同时，壮汉一边向前迈步，一边徒手撕开了身上的皮衣，全身的肌肉贲张，皮肤变成了一层死灰色，肌肉上浮现的粗大的血管也仿佛要爆了开来。

    支仓冬夜则是佯装后退，他心中快速思考着。

    “千穗姐的卧室在二楼，对方是从楼下进来的，她应该也听到声音了，不过她很谨慎，暂时没有下楼……听外面的动静对方的行动可能不止一个人……楼下客厅的门窗被砸碎声音不止一两声，宅邸外现在能够听到屋外有摩托车和车子的声音。”

    脑子里飞速闪过一个接一个念头，他心中考虑起要不要尽全力倒转时间摆脱僵局。

    “不行，对方可能埋伏在周围一带有一段时间了，只是蛰伏爪牙没有行动，一口气倒转时间消耗掉所有次数，如果没有成功，那等于耗尽全部底牌。

    “再者，纵火、潜入屋内对我们下手并非只有个人，很可能屋子外面还有接应的人，如果他们有手里枪的话，冲出屋子到达开阔空间对我不利……”

    “保全系统的火灾警报响过了，自动报警系统启动了，消防队用不了多久就会开着消防车前来灭火，相比不用担心火势扩大造成火灾的我来说，对方更急迫！”

    他推算时间，断定即便将时间倒流回去也救不了场，遂放弃逃出屋外求援的念头。

    ——屋外的环境未知，敌人人数未知，是否有持有枪械也是未知，只有利用屋内狭窄的环境，自己才会更有胜算。

    （我还有一个大的底牌，那就是利用今天的满月时间，或许可以飞离这里，但是这是个下策，而且我也没办法带着千穗姐一起离开，因为之前测试就怀疑带不动重物……）

    这个念头刚刚闪现，这只祸鬼就全力向他扑了过来，动作就像是猿猴。

    支仓冬夜向后撤出一步，动作明显慢了一拍。

    “嘻呼！”

    祸鬼发出朦胧的一声短笑，它以为是自己的怒吼生效了。这一招对普通使用的话，会让对方暂性的失神。

    嘶啦！

    就在它的爪子快要接近他的脸上时，倏地一下，支仓冬夜突然矮了一个头，整个身子诡异的向下蹲去。

    “嗖！”

    从他的背后一个燃烧着的瓶子飞了过来，砸在了这只祸鬼的脸上，易碎的玻璃瓶碎散开来，发出“兵”的声音，液体火焰一下子“哄”的烧了起来。

    原来是有人从后面用燃烧瓶打算偷袭支仓冬夜，本来得逞了一次，但是支仓冬夜在感受到背后被东西砸中后，倒流了一秒时间。

    这短暂的一秒钟，给他争取了一次机会。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    这只倒霉的祸鬼脸上燃烧着赤色的火焰，液体的火焰劈头盖脸的流了下来，流动到哪里，火焰就顺着流动火焰烧着了——看似刀枪不入，也不惧枪械子弹，但是祸鬼也并不是不死之身，只是用普通方式难以杀死罢了。

    支仓冬夜蹲下时顺势一腿扫出，这是一记扫堂腿，身上着火的这只祸鬼摔在地面上，而他的身后的那个偷袭者见燃烧瓶不起效果，就拔出了外套下的乌兹冲锋。

    这次的任务本来尽量要求不准使用枪械，但是考虑到对方有些棘手，男人举枪射击，但是支仓冬夜的背后布片被什么撕裂开来，从背后翻卷的血肉中，如树的根系一样长出来的那对布满漆黑鳞羽的妖异巨翅上，分布开的宛如血管的红色线条，成对展开的双翼在化成支撑后背的坚盾的同时，也向外喷射出大量的鳞刃。

    扣动扳机之下，乌兹冲锋喷射的子弹“叮叮当当”的打在张开如花瓣的双翼上，比钢铁还要坚硬的双翼上只是溅散开火星。

    而从翅膀上喷射的鳞刃化成了呼啸的暴风，黑赫之翼张开的同一时间，就轰爆了男人坚硬的颜面。

    血肉和断裂的牙齿四处飞溅，大脑被数片鳞刃上削成了豆腐渣，同时，这人的身体也被无数鳞刃撕裂、贯穿。

    感受到一股黑色的气流融入体内，支仓冬夜知道这一击确实的杀死的敌人，袭击者也是一只祸鬼，没“变身”也被自己干掉了！

    “呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    找到水源冲掉身上燃烧的火焰后，另一只祸鬼如同重战车一样冲过来。

    支仓冬夜身后的双翼猛地向后一扇，就像是加装了推进装置一样，他的整个身子如同箭矢一样激射而出，如同炮弹一样撞向这只祸鬼，拳头挥出的瞬间，隐约有一股火星味充满了空气。

    砰！

    就在祸鬼咆哮、怒吼、冲刺、挥拳的那个刹那，支仓冬夜后发先至，一拳抢先轰在对方的胸前。

    瞬间，这只祸鬼整个人好像遭了巨大力量的冲撞，他没有看清楚到底发生了什么，就失去平衡，像是一辆高速行驶的车子正面撞到。

    他整个人飞了出去。

    ……嘎喀——嚓嚓。

    胸口也被整个打塌了，打烂了，估计五脏也粉碎了。更重要的是，祸鬼体内心脏部位的咒核也受到重创。

    “你……”

    它的大嘴嗫嚅着想说什么，身体就在下一秒就碎裂成数截，无声无息的散成沙土尘埃飘散开来。

    支仓冬夜深吸一口气，胸膛微微起伏，流动的黑焰气息化成一缕黑烟，被他吸入口中。

    飘飘然地，他的身体不受重力影响的浮动在空中，赤足距离地面有三十厘米。

    他微微闭上双眼，感受着双翼向外张开的舒畅感。

    ——这是一种奇异的解放感，身心打开了枷锁和束缚。他还能够感受到，来自天花板上方，更上方，抵达高空的满月赋予这具身体一股未知的神秘之力。

    这股力量由月相变化而生，从虚空中渗透到空气里，然后如同无处不在的空气一样渗入血管、骨髓、细胞里。

    黑赫双翼只是这般稍微解放，支仓冬夜就能够体会到身体有种如鱼得水的，自己只消用力扇动双翼，就能够驾驭这股力量，轻易升腾而起，飞向天空。

    不过就在他忍不住享受起这种美妙感觉的时候，一个带着万分惊讶的声音响了起来。

    “……冬夜，你这是——”

    支仓冬夜双眼一缩，他扭过头去，就看到二楼的楼梯口，小姨千穗正手里握着一把手枪，脸上浮现着错愕的表情，看着飘浮在半空中的他。

    “长了翅膀？！”

    她的语气不惊反喜。

