    ;

    长孙冲坐在船舱里，一口一口的啜着浓茶，他已经两天没睡觉了，大船上只要有惨叫声传来，他的嘴角就会抽搐一下，然后继续喝茶。

    小船也不安稳，竹子做成的外壳被什么东西抓走了，露出一格格的铁网，狗子jiān笑着在铁网上面涂满了药汁，并且松开了固定铁网的绳子，一整晚都抱着强弩仰面朝天的躺在船舱里，结果什么事情都没有发生。

    在小船随着船队进入运河以后，袭击的事情才慢慢平息下来，长孙家的护卫损失的极为惨重，却无人知道是被什么东西所伤，只要没办法解释，人们自然而然的就会想到神怪上去，岳州惨死的恶鬼前来寻仇就成了唯一的解释。

    长孙冲在白天去了大船上探望自己的护卫，老头子忽然问只在吃烤鱼的狄仁杰：“小子，你明明知道是什么东西，为什么不告诉他，让他眼睁睁的看着自家的侍卫死伤惨重，好像你师父和他关系不错的样子。”..

    “无舌爷爷，就是因为关系好才不告诉他，要不然他们家就死不了人，死不了人就没办法把仇恨结的更深，和那些坏蛋成不了敌人，就会成为陛下的敌人，您认为该选择和谁成为敌人？反正我师父没有一丝犹豫的就站在陛下这边，小子以为师父的做法一定不会有错，这件事明知是非常麻烦的事，也必须把仇恨往大里搞。有时候帮他们家死人，也是在帮他，有些时候救人反而是在害他。“

    无舌把自己面前的烤鱼往狄仁杰的身边推推，示意他接着吃，见他吃完了才捋着胡须说：“老夫死了以后，你多看着狗子这个笨蛋一点。不要让他被别人当刀子使。“

    “狗子哥很聪明的，用不着小子提点吧。“

    “聪明？这些ri子里的作为就蠢得不可救药，一个大男人怎么就那么容易陷进情网不可自拔，明明都是同一个闺女，只不过瘦了几十斤，怎么就让他魂都飞天上去了。哼哼，瘦的连屁股都没了，怎么能生养，还没有胖的时候顺眼。“

    陪着长孙冲上了大船，狗子就仔细观察起大船上的痕迹，最后告诉长孙冲，杀人的不是什么鬼怪，那也爪子印也不是骷髅抓出来的，应该是一种鸟。

    他拿自己的手比划了一下船舷上的痕迹确定的对长孙冲说：“一种很大的鸟。看样子像是老鹰，不过这么大的老鹰实在是少见。“

    鬼怪很容易让人恐惧，可是一只巨大的老鹰就没有什么可怕的地方了，长孙冲打死都不愿意回到小船上去，哪怕自家的护卫跪求，他也不回去，一个人坐在船舱里一遍又一遍的调试一架八牛弩，他这一回给八牛弩上的是带着倒刺的巨箭。后面带着绳子的那种，这原本是岭南舰队出海捕鲸的时候才用的东西。

    谁是最好的诱饵。当然是狄仁杰，可是狄仁杰打死都不去，出门的时候师父说过，谁死了，自己都不许死，全须全影的回家才是上策。狄仁杰向来都很听师父的话，尤其是这种事，师父的教导必须严格贯彻，一个天才被送去当捉老鹰的诱饵，狄仁杰想想就觉得太不值了。自己还有伟大的报复没有施展呢，万一出了事，找谁哭去？

    说服不了狄仁杰，长孙冲就只好自己上，穿着甲胄坐在甲板上看着暮sè霭霭的天空汗流浃背，狗子抱着八牛弩，眼睛一眨不眨的盯着天空。

    狄仁杰小心的把自己隐藏在小船暗格里面，只露出一双眼睛瞅着对面的大船，他对巨大的老鹰也非常的有兴趣，这样的景致不是谁都能看到的。

    月亮升起来以后，天空变成了美丽的蓝sè，圆圆的月亮就挂在平静无波的水面上，船队悄无声息地滑行，除了偶尔跃出水面的鱼，就寂静无声，船夫们也知道晚上出来很危险，所以都缩在船舱里不露头。

    长孙冲头一回在心中升起了悲壮的意味，从小到大自己一直都是长安的宠儿，五岁能吟诗，八岁能作赋，如果没有云烨的横空出世，自己一定是长安最有才华的才子，有时候非常的妒忌云烨，因为这家伙好像才是天地的宠儿，几乎拥有一切，当他对自己的前途已经不看好的时候，云烨却长歪了，稀里糊涂的就成了长安三害之首，自己依然是长安勋贵们交口称赞的大才子，至于云烨，那是一个败类。士子中的耻辱，读书人中的囊虫。

    人世间的事情奇怪就奇怪在这里，云烨这样的害虫不管干什么，皇帝好像从来没有恼火过，皇后也不断的亲近他，照顾他，如果不是长孙冲确定云烨和皇帝没有一丝的血缘关系，几乎就认为这家伙是皇后和皇帝没成亲之前的产物。

    皇后是自己的亲姑姑啊，干嘛对云烨这个外人，比对自己这个亲侄子还要好？和公主作下了下作的事情，珠胎暗结，凭什么他的儿子还能统治八百里封地？如今公主更是名正言顺的住在他家里，如同妾婢，凭什么啊？

    云家和自己家一样的在发财，凭什么云家就能正大光明的把银子摊在太阳底下晒？而自己家就要在烛光底下一遍遍的给银子涂药水？装金子的马车倾覆在长安街，金币滚的满地都是，凭什么长安人都把这事当成一个笑话来传说，那些御史言官都死绝了么？为什么都把手筒在袖子看笑话，就没有一个人想起来去皇帝那里告状？

    想到这里，长孙冲心虚的四处观望两下，脸被臊的通红，提起手捂住发烫的脸颊，把头重重的在船舷上磕两下，他觉得自己这时候很像一个猥琐的小人。

    才要站起来，就听狗子小声的说：“来了。“长孙冲心头一凛，抬头看去，只见一只巨大的老鹰仿佛一下子就从月亮里飞了出来，快如流星的向他扑了过来，猛然下压的气流几乎让他窒息。

    横刀就在膝盖上，长孙冲却来不及拿，只能侧身滚了出去，与此同时，狗子手里的八牛弩狂震了起来，三支弩箭一闪而没，老鹰惨叫一声，腾空而起，狗子身边的绳轴在快速的转动，一瞬间绳子就绷的紧紧的，咯吱一声绳子已经放完，狗子狂笑着转动手里的摇柄准备钓老鹰玩，长孙冲也抛掉杂乱的心思，和狗子一起用力的转动绞盘，飞不动的老鹰焦急的发出一声声凄厉的尖叫，船上其他的护卫也拿起手里的强弩，对着空中攒shè。

    强弩对老鹰似乎用处不大，巨大的翅膀很轻易的就把弩箭拍的四散乱飞，看到这样jing彩的人鹰大战，狄仁杰几乎欢快的要跳起来，掀开暗格的挡板就要跳出来祝贺，却被无舌又给塞了进去，只听得一声刺耳的鹰唳，几乎就在自己的耳边响起，几乎要把耳朵刺破，那股子难受的感觉直往脑子里钻。

    又一只老鹰从小船上掠过，但是对小船却弃之不顾，直直的扑向大船，狄仁杰从来没想到过，老鹰的翅膀可以把人拍飞，两只爪子还抓住一个飞起来之后九松了爪子，眼看着那个人头下脚上的掉到河岸上的乱石堆里。

    再回首啄断了那三根坚韧的绳子，得到解脱的另一只老鹰哀鸣着远远地飞走，这只老鹰刚刚飞起来，在经过小船的时候，无舌大喝一声，手里一个类似铙钹一样的轮子就飞了出去，恰好斩断了老鹰的一只脚，笃的一声就掉在狄仁杰的眼前。

    老鹰的身子在空中打了一个滚，差点掉进河里，勉强稳住身形，忽左忽右的向那片黑暗的树林子里飞去。

    狄仁杰小心的收好那只筋骨盘虬的老鹰爪子，再三确认没有危险后从暗格里爬出来，他很担心刚才倒栽葱掉进乱石堆的会是狗子。

    狗子回到了小船，拿着一根巨大的鹰毛，献宝一样的递给无舌说是夏天的时候当扇子一定很不错，算得是一样宝贝，就这一根足以把玉山先生的纯白鹅毛扇比下去，摸着光下巴的无舌深以为然。

    “小子，老夫刚才出手的事情你就不要再提起了，反正都是帮长孙家，咱们就帮的彻底一些，这两只异种巨鹰，算是毁了，不管是谁有这样的两只宝贝，都会看的和命一样，长孙家这回算是彻底的和那些人杠上了，嘿嘿嘿，这样一来，云家的那点仇怨实在算不得什么，只要小心点，说不定人家就会把云家给忘掉。”

    “没可能的，无舌爷爷，师父刚刚骗了人家三十几万贯，我在岳州还差点干掉主谋，顺手的时候杀了他好几个手下，长孙家只是被牵连的。”狄仁杰有点不好意思。

    “你们师徒能干出什么好事来，真是cāo不完的心啊，大的不让人省心，小的又接上了，不过没关系，只要是异人，就不会在乎人命，这些人从来都视人命如草芥，包括自己的，倒是这两只巨鹰……嘿嘿小子，你看着，人家报复的首选对象一定是长孙家，哈哈哈，老夫也算是异人，至少老夫就是这么想的。“(未完待续……)

    ps：第二节