    秦慕海和霍北冥都是家族的长子，而且都很受自家老爷子器重，极有可能成为秦霍两家下任的家主，尤其是霍北冥，他性子跟霍老爷子很像，在一众子女中，霍老爷子也最喜欢他，而他又是霍老爷子正房夫人柳夫人所生，他担任霍家下任家主，基本已经是铁板钉钉的事儿了！

    堂堂霍家下任家主，竟要给一个黄毛丫头下跪？

    这屈辱霍北冥不能忍！

    今日他若跪了，以后他如何在华国立足，霍家又如何在华国立威？！

    “乔诗蔓，你可以向我提任何要求。”霍北冥阴着脸道：“只要你同意赌局作废，无论什么要求，我都可以答应你！”

    “我也一样！”秦慕海也跟着说：“小丫头，你可以提任何要求，任何！哪怕你要天上的星星，我都买个火箭飞上天给你摘下来！”

    给一个黄毛丫头下跪，他秦慕海也丢不起这个人！

    两位大佬都信誓旦旦，表示可以答应乔诗蔓任何要求。

    换成别人，听到这话恐怕早高兴飞了。

    这可是霍北冥和秦慕海给的承诺！

    这两位大佬可代表着霍家和秦家！

    金钱，地位，权力……这些普通人穷尽一生追求的东西，他们挥挥手，就能满足你。

    “真的什么都可以答应吗？”乔诗蔓漂亮的桃花眼完成了好看的月牙，一笑倾城。

    “当然！”秦慕海以为乔诗蔓动摇了，连忙乘胜追击：“美人儿，你想要什么？告诉我！无论是名牌包包，还是钻石首饰，我都可以给你，我甚至可以为你包下整个奢侈品商业街！”

    女人，都是虚荣的，一看到包和首饰就走不动路了。

    秦慕海自信满满，觉得这一定能诱-惑到乔诗蔓。

    说不定给她买完这些东西，她还会被他所拥有的财富震惊，扭着屁股过来求他包-养呢！

    看她这副狐媚子的样，肯定很骚，包-养她也不是不可以，不过这女人太狂妄了，今儿个让他好生丢脸！在同意包养她之前，一定得好好教训她一顿，让她知道知道厉害！

    “不仅如此，如果你想出名的话，我们也可以捧你当大明星。”霍北冥补充道：“娱乐圈的半壁江山都是战家的，而我和战家影视集团的总裁战西泽是好兄弟，我可以不费吹灰之力，让你当上一线影后！”

    女人想要的，不就这么两样吗？

    数不尽的奢侈品，和万众瞩目的待遇。

    这些，他们都能给到！

    秦慕海和霍北冥的表情都越发的傲慢起来，信心十足的觉得乔诗蔓一定会同意作废赌约。

    “哇，你们给的条件真是难以让人拒绝。”乔诗蔓单手支着下巴，慢条斯理道：“所以我选择通通拒绝！赶紧跪吧，我都等得不耐烦了。”

    什么？！秦慕海和霍北冥全都满脸震惊：乔诗蔓居然拒绝了他们的提议？

    这个女人有病吧！

    他们给出的可是所有女人的梦想！这女人怎么敢拒绝？！

    “那你想要什么？”霍北冥强行压下心底的怒火，黑着脸质问道：“我刚才说了，无论你想要什么，我都可以给你！”

    乔诗蔓朱唇勾起，一笑倾城：“我想让你们这群垃圾现在就跪下给姑奶奶我磕三个响头！”

    话音落地，秦慕海和霍北冥的脸色全都变得十分难堪。

    “你耍老子？！”霍北冥怒不可遏，作势就想冲上去教训乔诗蔓。

    然而乔诗蔓仿佛早就料到他会压不住脾气冲上来一样，在霍北冥抬脚往前冲的那一瞬间，乔诗蔓目光一凛，然后也猛的抬脚，快很狠的踹到了霍北冥的膝盖上！

    单脚站立的霍北冥膝盖一疼，下意识的弯腿，然后“噗通”一声跪了下来。

    “哎哟哟，怎么行这么大的礼呀？”乔诗蔓翘着二郎腿，坐在椅子上坏笑：“这跪得，掷地有声，非常标准！给另外四个做了一个非常好的榜样！后面那四个，好好学着点儿，一会儿下跪，就按这个标准来！”

    霍北冥险些没被气死！

    这个臭婊-子，居然敢阴他？！

    不可饶恕！

    霍北冥怒火攻心，当即就想站起来，好好给乔诗蔓一点儿颜色瞧瞧。

    可他腿上一施力，被乔诗蔓踹过的地方便传来刺骨的疼痛感，仿佛膝盖骨已被踹碎，腿竟没办法伸直了！

    霍北冥睁大了眼睛，满目不可置信的看向乔诗蔓。

    这女人到底什么来头？脚劲儿居然这么大！

    他一个一米八五的打男人，从小练习格斗术，都无法做到一脚把别人的骨头踹碎。

    可乔诗蔓娇娇小小，脚踝还没他手腕儿粗，居然一脚踹得他站不起来了！

    “臭婊-子，给你脸了是不是？！”秦慕海不知道乔诗蔓的厉害，撸起袖子也冲了过来，想为自己的好兄弟霍北冥报仇。

    乔诗蔓眯眼，正要如法炮制，也给秦慕海来一脚。

    结果这次不用她出手，守在她旁边的秦煜城大长腿一伸，直接把秦慕海踹跪下了！

    “噗通——”

    秦家和霍家两位长子，都以最标准的跪姿跪到了乔诗蔓面前。

    跪得昂首挺胸，跪得掷地有声，跪得膝盖贼疼！

    “非常好！”乔诗蔓忍不住为他们两个鼓掌：“两位男士已经起了带头作用，女士们也别耽搁了，赶紧得！”

    秦如霜她们自然不想跪，可现在已经由不得她们了。

    秦煜城的手下步步逼近，不跪，按也给你按跪了！

    “乔诗蔓，你给我等着，今日你让我受到的屈辱，迟早有一天，我会双倍奉还！”战牧歌磨着后牙槽，恶狠狠道：“今日有城哥哥给你撑腰，我战牧歌认栽，但城哥哥护得了你一时，护不了你一世！你最好不要离开他的视线，否则，我一定把你千刀万剐！”

    “没错，得罪我们四大世家你不会有好结果的！”霍颖也咬牙切齿：“今天你有秦九爷给你撑腰，可明天呢？后天呢？九爷不会时时刻刻守着你的！你迟早要为你今天的所作所为付出代价！”

    秦如霜黑着脸，没有说话，但心里对乔诗蔓的恨意一点儿也不比战牧歌和霍颖少！

    她秦如霜这辈子，还没受过这么大的屈辱！

    她一定不会放过乔诗蔓的！

    三个女人，都被强行按着跪下了，她们满脸屈辱，全都在心里盘算着，日后要如何如何报复乔诗蔓。

    她们觉得，今日乔诗蔓之所以这么嚣张，都是因为有秦煜城给她撑腰。

    只要秦煜城一离开，乔诗蔓就等于失去了狮子庇护的兔子，只有任她们宰割的份儿！

    秦煜城不会时时刻刻盯着乔诗蔓，所以她们一定能找到机会，把今天所受的屈辱，百倍千倍的报复回去！

    秦慕海和霍北冥显然也有同样的打算，他们今儿个在乔诗蔓手里吃了这么大的亏，显然不可能就这么算了。

    五个世家子弟虎视眈眈，都准备等秦煜城不在的时候，对乔诗蔓展开疯狂的报复。

    察觉到这点后，秦煜城看向霍北冥等人的目光里，瞬间充满了同情。

    你们以为今天是因为有我在，你们才折蔓儿手里的吗？

    不，我其实就是个摆设。

    虽然很不想承认，但她压根儿就不需要我！

    每次英雄救美，我都得争分夺秒的救，因为慢哪怕一秒，蔓儿都会自己解决所有麻烦！

    你们懂这种想英雄救美，都没地方发挥的痛苦吗？！

