

    这一次的搜索，可以说要比上一次更细致许多，但是特案组这边却没有任何收获，竟然连一片肉片都没有找到。

    只是在这一天，竟然有一个视频突然间在网上爆红了。

    吴凡在看到这个视频的时候一怔，然后便立刻拿着手机跑到了苏青的身边。

    “头儿，你看这个视频。”

    苏青先是看了一眼吴凡，现在大家都忙着在龙大的校园里搜索呢，而这货居然还有闲心去看视频，也是一个人才。

    不过在没有看到视频内容之前，苏青倒是没有说什么，而是接过了吴凡递过来的手机，和萧季冰一起看了起来。

    这是一个切肉的视频，背景音乐是一种听起来十分颓废的重金属。

    视频里可以清楚地看到一双戴着手套的手，右手执刀，左手按在肉上，这肉很明显是进行过软冷冻的，能看得出来有些许的硬度，而且这肉不似猪牛羊中的任何一种，也绝对不是鸡肉。

    吴凡看看苏青，再看看萧季冰，然后终于还是没有忍住提醒了一声：“头儿，萧法医，你们看这块肉像不像是人肉？”

    两个人很明显也想到了，听到了吴凡的话，两个人只是对视了一眼。

    然后目光又重新落回到了视频上。

    视频里的那双手已经开始动了起来，刀起刀落，于是一片片薄薄的肉片便被切了下来。

    这双手切肉的速度不快也不慢，始终保持着一种节奏，不过一块肉也很快就被切完了，然后将肉收到了一边准备好的袋子里，接着那双手竟然又拿出了一块肉。

    那双手将这块肉在视频上展示了一下后，然后便又继续开始执刀切了起来。

    苏青的目光落在了发布视频人的名字上。

    视频的发布者叫做：死亡的微笑。

    “查ID，联系D音那边，我要这个ID的注册资料。”

    而与此同时，同样是一个署名死亡的微笑在龙城大学的校园网上发布了一个贴子。

    贴子里不但贴出了死者刁爱华生前的照片，还有她死后的照片的，以及被分尸过程的照片。

    这些照片，鲜血淋漓。

    一时之间震惊了龙城大学全部师生。

    而且这个死亡的微笑背后的人，很明显就是要搞事情，就是要将这件事闹大。

    于是这张贴子，又迅速地出现在了龙城市各大网站，各大论坛，以及各个群里。

    一时之间，龙城市举市骇然。

    何建仁看到这贴子的时候，脸色就已经是一片惨白了，他握着手机瘫坐在了座位上，嘴里不断地喃喃着：“完了，完了，完了……”

    方鸿运自然也看到了，于是他冷笑着看向于蓉。

    “于主任，我们一起完蛋，你这一次高兴了吧！”

    这个女人，怎么就不知道长长脑子呢！

    如果可以的话，方鸿运真的想把这个女人塞回到她亲妈的肚子里，让她可以回炉重造。

    于蓉咬了咬牙，虽然刚才她出去打了电话，给她的那个好朋友，那个好朋友告诉她不用担心，苏青那边翻不起什么浪来。

    可现在，根本就不是苏青在搞事情，而是凶手在搞事情。

    于蓉虽然很相信她的那个好朋友的话，可是现在她的一颗心也是无比忐忑的，总是有些不案在心头绕来绕去的。

    还不等苏青他们收队呢，苏青的手机便收到了来自老包的夺命连环电。

    苏青一看来电显示，当下也是叹了一口气，如果可以的话，她真不想接，正好看到包小黑过来了，于是苏青果断地按下了接听键，接着便将手机塞到了包小黑的手里。

    包小黑被自家师姐的这一通神仙操作搞得一脸懵逼，完全不知道自家师姐这又是几个意思。

    而这个时候手机那边已经响起了自家老子的咆哮声：“死丫头，怎么回事儿，龙城大学碎尸案怎么现在搞了一个满城风雨，你那边现在除了确定死者的身份，还有没有其他的收获了，市里，厅里今天我可是接了不下二三十的电话了，你个死丫头给我一个准话，什么时候破案？”

    包小黑明明已经将手臂伸得溜直了，可是却还是可以清楚地听到自家老子那洪亮的大嗓门，包小黑一脸幽怨地看向自家师姐：姐，你太不厚道了。

    这听训的事儿，你让我听，说好的姐姐应该护着弟弟呢？

    而老包那边很明显现在就没有打算给苏青说话的机会，继续在那边狂轰乱炸。

    在炸了足足三分钟后，终于听到老包那边把声音放低了几个度：“行了，带着你的人，赶紧给劳资滚回来！”

    “听到了没？”

    包小黑弱弱地回了一句：“爸，是我！”

    于是老包的大嗓门再次响了起来：“让那个死丫头接电话，谁让你接的，劳资又不是打你的手机！”

    包小黑：……

    所以，这还成了他的错了。

    不过这个时候苏青已经走了过来，伸手从包小黑的手上拿过了自己的手机。

    “师傅，我们现在就收队回去！”

    说完了这句话，苏青便果断地挂断了手机。

    包老黑：……

    包小黑：……

    这操作，也没谁了。

