
　　战场上对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　秦怀道眼中迸裂着杀意，冷冷地说道：“敌不犯我，我不犯敌，敌若犯我，寸草不生！薛大哥，可敢跟我走一遭？”

　　薛仁贵也不是优柔寡断之辈，当即说道：“国公，王县令一旦得知您真实身份，为保住自己官位，前程，只能杀您，甚至请太原王氏相助，层层设卡劫杀，敌意已明，你死我活，有何不敢？在下——愿往！”

　　“杀鸡焉用牛刀，我一个人去宰了他就是！”罗章兴奋地说道。

　　“薛大哥说的没错，袭击国公，何况还是两位国公，罪大恶极，按律当诛，走，杀上门去！”秦怀道杀气腾腾地说道。

　　“两位国公？”薛仁贵愣住了。

　　“忘了给你介绍，这位是冷面寒枪越国公罗成之孙，越王罗通之子罗章，现萌恩继承越国公爵位。”

　　“啊——草民见过越国公。”薛仁贵大吃一惊，没想到这个沉默少言，杀起人来凶狠果断之人居然也是一尊国公。

　　“有礼了。”罗章抱拳回礼。

　　“走，去县衙。”秦怀道冷冷地说道。

　　薛仁贵见秦怀道胆大包天、行事果断，顿时大喜，跟着这样的人干将来不会憋屈，心中好战因子被激活，热血沸腾起来：“国公，某愿打头阵。”

　　“有某在，头阵轮不到你。”罗章说道。

　　“那就比比，罗家枪很强，但薛某也不是吃素的！”薛仁贵不服气地说道。

　　罗章是武痴，岂会看不出薛仁贵很厉害，但闻战则喜，目光狂热地盯着薛仁贵说道：“来，现在就打一场？”

　　都是年轻人，好武之辈，谁怕谁？

　　“哈哈哈，要比就比阵前杀敌，走！”秦怀道提议道。

　　“敢不敢？”罗章挑衅道。

　　“走！”薛仁贵应道。

　　一行迅速赶路，很快冲到东门，罗章气势十足地吼道：“不想死的让开！”

　　守门士兵哪里敢阻拦，赶紧让开。

　　一行冲进城去，引来无数人围观。

　　薛仁贵追上来带路，一行很快来到县衙，衙役看到这架势哪里敢阻拦，但职责所在，不阻拦又不行，只好做做样子，一边派人赶紧进去禀告，见秦怀道等人停下，并没有冲杀，都松了口气。

　　县丞魏德义不知道从哪儿钻出来，作揖说道：“国公这是？”

　　“王县令派人半路刺杀本国公，按律当诛，约束好官兵、衙役，不得出手，否则别怪本国公对你不客气。”

　　“下官明白！”魏德义赶紧应道，激动起来，王县令一死，自己机会不就来了？这时候不效忠等何时？赶紧问道：“国公爷，有什么下官可以效劳？”天籁小说网

　　“王县令呢？”

　　“王县令不在县衙，在府上，请随下官来。”

　　一行浩浩荡荡出发，围观群众一听是来找王县令麻烦的，顿时大喜，消息风一般传开，引来更多人围观。

　　秦怀道没有大意，提醒护卫盯着四周，防止冷箭伤人。

　　很快，一行来到一栋大院门口，几名护卫上来阻拦，其中一人喝问道：“什么人敢来王家闹事，不想活啦？快滚！”

　　“滚你大爷！”

　　罗章跳下马，一个健步冲上去，飞起一脚就将人踹出去好远，摔在地上没了动静，马槊一顿，呵道：“不想死的滚进去，让姓王的出来受死。”

　　薛仁贵也上前来，和罗章并肩而立，低声说道：“杀进去，小心跑了。”

　　“有道理，走！”罗章冲进大门。

　　薛仁贵也不甘示弱地跟进去。

　　秦怀道见两人配合默契，笑了，看向二十名庄户说道：“去帮忙。”

　　众人点头，纷纷跳下马，冲进大门。

　　“散开，护住嫂子。”秦怀道对留下的十名护院喊道。

　　大家会意地点头，将柳氏团团位置，警惕地盯着四周。

　　柳氏见秦怀道如此关心自己安危，这是对薛仁贵的尊重，更是赏识，心中大定，感激地说道：“多谢国公！”

　　“见外了！”

　　柳氏感激地点头，将这份情义记下。

　　没多久，罗章杀气腾腾地出来，将一具尸体掷在地上，说道：“阿叔，就是这个老匹夫，等找到时正好放出信鸽，恐怕是求援。”

　　“无妨，兵来将挡就是。”秦怀道漠然看向魏德义。

　　魏德义赶紧小跑上前。

　　“善后交给你，知道怎么做吧？”

　　“知道，王县令祸害一方，罪孽深重，更派死士伏击两位国公，形同造反，下官必定查封王家，如实上奏朝廷。”

　　“想法不错，但还不够，查实证据，发动受害百姓起诉，再将王县令罪行一条条全都写好，上万民书。”

　　名声是门阀世家的根，万民书就是挖根的锄头，反正已经得罪，是死敌，秦怀道不介意刨王家的根。

　　“万民书？”

　　魏德义眼睛一亮，这是携裹民意的手段，如果成了，绝对能将王县令钉的死死的，自己能大赚一波名气不说，还能撇清干系，获得龙门县百姓支持。

　　如果败了……有了万民书，加上翼国公支持，没理由败，顿时大喜，激动地作揖说道：“下官明白！”

　　“走——”

　　秦怀道一拉缰绳。

　　一行缓缓朝城西而去，围观百姓纷纷让开，有人忽然喊道：“老天爷开眼，那个畜生终于死了，我的女儿啊……”声音凄厉，如在泣血。

　　“咱们总算有活路了，谢大人主持公道，还龙门县以朗朗乾坤。”

　　“谢贵人主持公道！”

　　不少人纷纷符合，跪拜下来，神情激动。

　　秦怀道看着众人，心中动容，赶紧喊道：“快快请起，使不得。”

　　……

　　从龙门县出来，秦怀道一路都阴沉着脸，脑海中满是百姓跪拜的样子，漠然抬头，看着前方延绵起伏的山岭喃喃自语道：“既然来了，或许该做些什么。”

　　“阿叔，谁来了？”罗章问道。

　　“没谁，前面开路，小心点。”

　　“明白！王家敢来，咱就敢杀，驾——”

　　罗章兴奋地打马而去。

　　薛仁贵打马上来，并排而行，提醒道：“国公，前路城池不少，王县令放出信鸽，太原王氏恐怕会层层阻拦，得小心才好。”

　　“正好，杀了就是！”

　　秦怀道冷冷地说道，想到城中跪谢百姓，胸中一股邪火乱窜，难以散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第49章：杀上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 