    云珊这个复读生，跟学校里灰头土脸一心学习的学生不一样，也不是说穿着贫富差距不一样，而是精神跟气质方面不一样，别人因为学习紧张都像是绷着一根弦，而她呢，竟有种闲庭信步的感觉。

    下个学期才插班进来，而且还不回校上课，这得是多大的底气。

    不由地，在她身上的关注就多了起来，虽然大家几乎都两耳不闻窗外事，但八卦也是压不住的。

    这会儿看到云珊回来参加月考，大家不由多看了两眼，顺便也议论了几句。

    关义江听了两句就眉头直皱，请家教？真是资本家做派。

    考完就放学了，走读的就往家里赶，或在学校饭堂对付一顿就接着上晚自习。而关义江呢，他在等媳妇给他送饭，饭堂的菜没什么油水，他吃了没两小时就肚子饿了，他每天这样高强度费脑的，就得要吃得有营养一些，要不然思路都跟不上。

    当然他也不想让老师同学看到他媳妇那个不上了台面的模样，没在学校里面等，而是出了校外。

    他媳妇一露面，他就马上把饭盒接了过来，不过还是打开饭盒看了看，看到里面是小鱼干和青菜，那小鱼干还没有拇指大，还挺碎，没有一条是完整的，顿时就沉了脸，“这是什么？人吃的还是狗吃的？”

    他媳妇哄着背后要哭的孩子，边跟他解释，“中午孩子发烧，上吐下泻，我带孩子去卫生院看了看，回来路过菜市场，看到猪肉都卖完了，恰好有一家自己晒的小鱼干，剩最好一点了，不贵，我听人说，这吃鱼挺好的，我就买了一点……”

    “你要是不喜欢吃，我下回就不买了。”

    “你有没有脑子？这些鱼干还要花钱买，里面除了刺还能有肉？”

    “咋、说还有点肉味……”

    “还肉味？我看是一股腥味吧，你该不会把买肉钱昧下来，补贴娘家了吧？”

    “没、没有。”女人一下红了眼眶，摇着头，“我、我已经很省着用了，这两天房东催着交房租，我还没有给，孩子今天看病……”

    关义江嫌她丢人，“你哭什么哭？没钱不会找家里要？孩子没多大事就自己熬点草药得了，竟还去医院，你是钱多烧着了？”

    “我、我……”女人想跟他说，家里也难，快拿不出钱了，但背后的孩子还在哭，也不知道是不是饿了，她赶着出来送饭，孩子都还没有喂呢。

    关义江已经不耐烦跟她说话了，“别杵在这里丢人了，带孩子回去。”说完拿了饭盒就回了学校。

    ……

    乔三妹下定了决心之后，在云珊走了的第二天，就去了市区。

    她的老家在西南农村，那边经济还很落后，还有一些人还没吃饱饭，她没随军前，去的最后的地方就是镇上了，镇上有个供销社，里面的东西都让她觉得眼花缭乱了。

    她那边的人基本都是种田，不种田就是打点零工，挣不上什么钱，要是有本手艺就好一点。

    但手艺的基本都是男人，很多手艺是传男不传女，舍得送孩子去学手艺的，也都是送男孩过去，基本没有女孩的。

    乔三妹在娘家那边排行第三，是家里的第三个女孩子，她底下有两个弟弟，家里穷，爸爸又不爱做事，家里大大小小的活，不管是地里的，还是家务活，都是母亲带着她们姐妹操持的。

    家里的钱是母亲管的，她常常跟她们姐妹说，这女人就得把家管起来，自己立起来，也不用看男人的脸色了。

    乔三妹听母亲的话，她不怕辛苦，不怕干活，但李家并没有像母亲说的那样，让她管着，以前没随军时候，李红胜寄回来的钱都经不过她手，都是寄到她公公手上的。

    在婆家，她做多少活都是应该的，但多吃两口你就不应该了，就是不懂事。

    她没有妯娌那样会来事，会哄人，婆婆对她有偏见，看不得她这个没生孩子的媳妇在自己面前晃。

    李红胜给她申请了随军，人人都说她命好，要去大城市生活了，不用侍候公婆，可以过上自己的小日子了，连她自己都是满怀憧憬的。

    哪成想，不是自己想的那样，虽然比起老家那边少干活了，但李红胜的钱不会到她手上，每个月也只给那几块钱的买菜钱，她连每个月要用的卫生纸都是靠一点一点的零钱攒起来的。

    身体上受苦不要紧，少吃两口也不要紧，但乔三妹不能接受的是，精神上的侮辱。

    一早等李红胜去了训练，她就坐车出了市区。

    这怎么坐车，她是做好了功课的，问了很多人，自己在脑海里过了一遍又一遍，连把车名都抄在字条上，看到车来了，她确认了几遍字才敢上车，一上车也是要问清楚司机是不是到她要到的那个目的地。

    又紧张又担心，怕坐错了车，怕被人偷东西，更怕被人骗。

    终于到了开发区，城区到处都是施工，建厂建高楼，路上行人很多都是穿着工服的，好像每个人都很忙，又带着满怀的希望。

    她操着一口带口音的普通话去问人，好在虽然很多人是本地人听不懂，但还是有挺多外地人的，问了好几个人找到了招工的地方。

    纺织厂招女工，招大量的女工，对，只要妇女，没有多大要求，只要勤快肯吃苦身体健康不是黑户就行。

    乔三妹很激动，排着队报名时候都觉得自己像是做梦。

    乔三妹有老家带过来的介绍信，还是军人家属，她把结婚证都带过来了，她本人看着又是朴实利落的样子，这个简单的面试，一下就过了。

    “行了，你明天就过来上班，厂里有提供住宿跟两餐伙食，早上八点到下午七点，中午有午休，赶货时候要加班，过来先熟悉工种，到时候会有人教你的。”

    乔三妹连工资都没问，就连连地点头，说明天一定会过来。

    做了登记，就可以回去了，明天再过来。

    乔三妹吃着从家里带过来的干粮，嘴角是止不住地往上翘。

