
队长说走就走，黑九也是醉了，可他连想坑议的念头都生不出来，目送队长到了仓库门口，和两队友捡起犯人的衣服和医用箱，各抄一个倒霉蛋，将搬货物似的扛起来，将人和物品送进他们的车里。

早已聚拢的队员们拿出手铐和脚铐拷住三个倒霉蛋子的手脚，虽然小萝莉说那三个倒霉催的家伙两个钟内不可能自由行，为了安全起见，拷了手脚更安全些，小心使得万年船嘛。

他们可没客气，又给仨蠢货戴上头套，至于人权什么的，阿呸，对间谍还讲人权，除非是脑子透逗了。

兵汉们将仨劫持犯分开关押，一辆车关一个，另一辆车装两个，全部人员上车，收队。

他们撤退时，远远的看到队长老大的座驾也没去追赶，不紧不慢的离开废弃工厂押人回去审问。

乐韵不想要燕帅哥送的，她一不路痴二不伤疾，自己能走也能找到方向，干吗要人送？

燕行硬着头皮跟着怕小萝莉，好说歹说愣是将人哄上车，他开着猎豹跑路。当车子开至大道路口，他才细声细语的问：“小萝莉，你去哪？我送你过去。”

“西山的六聘山，狮子岭。”

“噫，你想去狮子岭，那边是风景区，管理人员比较多，可能不太好挖药材。”

“我知道啊，我主要去天坑转转，如果天坑那边没找着，只能去其他地方转。”

“小萝莉，你要去天坑？天坑所在的山树和植被虽然很茂盛，没听说有稀有药材。”

天坑，全国有大大小小几百个，但首都内比较著名的就只一个，那个天坑在首都之西的太行支脉西山群脉的一个小山头，目前也是风景区内的景点之一，但还没有完全开发，有路通往天坑，仅只能欣赏，不能攀岩到天坑底去感受天坑的神奇。

“有没有，我自己亲自去看了才知道，像你，就算有棵千年奇药在你眼前，你也会当草。”

“好吧，我是外行。只是，去天坑的话一天能来回，好像用不着带行装吧？”

“我又没说只去天坑这个地方，也没说只找一种药啊，如果天坑那边没有我要找的药材，我进西山去碰碰运气。”

燕行没有再问，小萝莉说啥就啥，他要是再啰嗦多几句，估计小萝莉又不会让他送。

车子很快又上市区高速，行驶一阵换道，到一条街上，燕大少说要去商场买瓶矿泉水，找地方暂停。

乐小同学没下车，抱着自己的小背包坐副驾座上等，等得十几分钟，燕帅哥才回来，手里提着大包小包。

乐韵盯着他瞅啊瞅，瞅着他开后排座门，将那些东西塞进他的大背包里，她一声不吭，哼哼，如果没猜错，那家伙百分百又准备当小尾巴，要跟着她满山跑了。

小萝莉没问自己为什么要买那么多东西，燕行也不主动解释，开车赶路，兜兜转转大约四十来分钟，在十一点之前到达天坑所在的西山自然保护区。

京都的西山保护区是北方最大的一个自然原始森林保护区，森林与植被都是原始的次森林次植被，非人为植造，因为森林保护得好，形成一个自然生态体系，素有北方江南之称。

燕大少的猎豹挂着军用车牌，进保护区不用交费用，一路畅通无阻，直抵天坑所在的狮子岭山脚。

当车子停下，燕行下车，从后座拖出自己的大背包，锁上车，赶紧赶慢的赶到小萝莉身边。

乐韵不急不慌的背好自己的蓝黑色大背包，看到背背一米多高迷彩背包的帅哥，挑眉，笑得高深莫测：“别告诉你闲得无事想跟着去爬山。”

“你出个门不是遭人跟踪就是遭劫持，太容易招麻烦，实在让人不放心，我跟着你给你当保僄。”燕行脸不红气不喘，一本正经的陈说理由。

当初他左问右问就是没问出来小萝莉下一个目标点，哪怕他天天盯着她的手机信号，她今早开溜，他仍然没找着蛛丝马迹，如果她不主动打电话通知他，估计要到中午他才知道小萝莉溜了。

如今，他好不容易跟上来，当然要坚决跟着当跟班，有他跟着，想必那些想暗中下手的人会有所收敛。

“呵呵！”乐韵笑容灿烂，暗中狂磨牙，特么的，她为什么遭人劫持，说来说去原因还不是因为他们往她身边凑，让那些来历不明的家伙以为她跟他们是一伙的，想从她身上下手套问他们的情报。

小萝莉笑容灿烂，瞳目深处却没有笑意，燕行便猜着她心情估计不美妙了，立马表态：“我保证，无论你做怎么我睁一只眼闭一只眼。有我跟着，有些不对外开放的区域也能进去，有我在，你只要不大面积的扫荡药材，偷偷的挖几棵，没人会怀疑到你头上去。”

“随你，你自己的衣食住行自己解决。”乐韵懒得跟燕帅哥磨嘴皮子，她上车时就看见后座放着他的大背包，不用问就能猜得出来他是有备而来。

“嗯，我有准备吃的。”他出发时没来得及准备足食物，中途在路上停车买了米和花生泡面等便于携带的储备粮，之前又去购得些吃的，存粮够吃一周左右。

乐韵不跟他磨叽，甩开小短腿，迈着坚定的步伐，向着山路攀登。

天坑所在山叫上方山，是狮子岭山的一座小峰，狮子岭仅是森林公园保护区内六聘山的一个支脉。

天坑是上方山景点之一，有路直达。

时值初冬，北方草木枯萧，满山遍野的一年生植物或枯萎或半枯半黄，覆盖群峰的树木一部分叶子已落得差不多，一部分还挂着红叶或黄叶，就连常绿乔木的叶子也失去水分，不再像春夏那般苍翠光亮。

这个季节的森林，即无秋季的满山金黄，红叶铺山，也无春夏季的绿色连天，山花遍野，更无隆冬季的雪海茫茫。

无疑的，这个季节是不太适合旅行的，也是森林公园的旅行淡季，不过，因为山上景点著多，登山的人不像旺季人山人海，也仍然不乏其身影。

一般旅客们订有农家院住宿，登山旅行都是轻装上阵，而燕少与乐同学两人背着大背包，每每有人看见忍不住好奇，为此，他们也成为别的游客们眼中的风景，很多人的镜头中有他们的身影。

燕大少戴墨镜和口罩，乐小同学也戴着防尘头罩，也不怕别人看，反正看不见脸嘛。

登山的主道是去山上的寺院，一大一少两人并没有进寺院参观，直奔目的，途中又经过两个景点，然后才到去天坑的支道。

满山萧瑟，冷意肆虐，因气候原因，去天坑的人很少。

没人围观天坑，对乐韵来说却是正中下怀，她背着大背包爬了那么久的山，连气都没喘，兴冲冲的跑，沿着小道爬上一个山坡，就到天坑。

天坑在近山顶的地方，呈塌漏斗形，上口窄，肚子和底部宽，山上植物茂盛，而天坑四周并没有特别高大的树木。

冬季萧瑟，草木枯败，天坑四周一片萧瑟，就算不刮风，因有深洞，也自然形成一股冷气流，好似要把人吸进去似的。

爬到天坑外，乐韵也没敢冒冒失失的往前冲，站在离得好几米远的地方用遥望，那个巨大的坑黑幽幽的，从一边望去，能看到对面洞壁上的岩层和渗水积成的石钟乳石。

燕行落在后面几步，他不慌不忙的走在天坑路道，以指点江山般的气概陪小萝莉欣赏天然坑洞，并且不遗余力的解释：“这个坑洞底面是密封的，没有连通地下河，里面也没有奇珍异兽。”

“你下去玩耍过？”乐韵侧头，仰头瞅瞅燕帅哥，暗中又郁闷得半死，海拔太低，每次跟人说话要仰望，心累。

“嗯。”他绝对不会告诉小萝莉他去天坑不是玩耍，而是在训练，他们是半夜三更攀岩下去，然后再攀岩爬上来，想想现在还感觉心塞，当年的那位队长老大好变态。

“有没你要找的药材？”他一秒甩开当年那些惨不忍睹的训练回忆，认真的观望天坑，冬天光线不太明亮，天坑内部很灰暗，有阴森感。

“有，在洞底，我闻到它的味道了。”乐韵沿着路继续往前。

天坑即然是旅行景点，当然有路通向天坑边沿的，那条路到坑边壁，建个小小的观赏台，有护栏保护，因地理位置原因，容纳不了多少人驻足。

冬季的天坑没多少可欣赏的地方，风又大，站天坑边可没啥美好感觉，冷嗖嗖的。

燕行跟随小萝莉走到天坑边缘，向下瞅，好吧，坑太深，看不清里面的草木，只能看到些许杂乱的颜色。

乐韵趴着护栏向眺望几眼，默默的叹气，太深了，这是要逼她另寻门路的节奏啊！

想到要放弃，又有点心疼，天坑里有好几种上约二百年左右的药用植物，还有一颗约四百年的千龄草，不去把它们收为己有，好浪费。

她有备而来，早准备了攀爬工具放空里，原准备先瞅瞅，如果坑里有药材，等深更半夜没人的时候，她再偷偷的爬下去采挖药材，现在倒好，有燕帅哥这个超级大灯泡，不方便实行半夜潜行去挖药的计划啊。

乐韵仰天暗叹，摘下背包，坐下准备吃点东西填肚子。

她早上出发得很早，按计划九点左右赶到天坑，谁知在地铁上遭劫持，被那三只渣渣带着跑了一圈，中间耽误太多时间，就算后来一路赶来，等爬天坑，时间也超过十二点。

小萝莉不说话，燕行也坐下，他刚翻开背包，拿出鸡腿鸡爪子想给小萝莉啃，逗她开心，便见小萝莉捧出她外出必带的煮奶锅，打开盖子，一锅满满的煎饼。

总自带美食的小萝莉好可恶！

瞅到小萝莉的干粮，燕行特别的不是滋味，小萝莉每次外出自备美食，他只能啃干面包，总这么虐没有美食的单身狗真好吗？

乐韵拿出吃的，用筷子夹三个煎饼放一只不锈钢碗里递给燕帅哥，虽然她不喜欢有个小尾巴，看在他送她过来，还不用她购票可以免费游保护区的份上，她大方点，分他一份午餐。

有好吃的了！

当东西递过来，燕行喜得眉飞色舞，一把丢开自己手里的物品，捧住碗，兴高兴烈的放腿上，从背包里摸出一只叉子，叉起一个煎饼花卷，狼吞虎咽的啃。

他吃相凶猛，乐韵很斯文，夹一个花圈慢吞吞的咬，小口小口的咬，吃了几口，耳朵唰的竖起来，像蝙蝠耳朵似的收听四面八方的声波。

听了一秒，视线投往天坑，再次倾听，半晌，再次隐隐约约听到微弱的声音－“救……救……命……命……”

？

乐韵脑子里闪过大大的问号，天坑底没有连通地下河，四周也没有通向其他地方的溶洞，为什么为传出声音？

那微弱的声音还在回旋，她推用肘撞撞挨着坐的帅哥：“燕人，你有没听到什么声音？”

“声音？有啊有啊，风声，风吹草木声，还有鸡鸣狗吠声，还有路上人说话的喊叫声。”燕行啃完第二个煎饼，听小萝莉问有没听到什么声响，一口气说出自己听的多种声响。

“我说的是天坑里，你有没听到天坑里有声响。”她听到的声音很微弱，但，她百分百敢肯定那真的是从天坑里传来的。

乐韵相信自己的耳力，她没有听错，那弱弱的“救命”声是从天坑里传来的，同样，她也相信自己的嗅觉，天坑里没有人，不管是死人还是活人都没有，坑里有蛇和老鼠生活。

“天坑里只有风旋涡声啊，怎么了？”燕行奇怪的望向小萝莉。

“我好像听到了人喊话的声音。”

“可能是声音经过空气传播，再吸进天坑造成的假象。”

“嗯。”乐韵认真倾听，天坑里除了风声再也没其他声响，接受燕帅哥的解释，她是绝对不会脑洞大得联想有鬼什么的。

那点儿事也仅是个小插曲，很快被抛开，两人吃饱了，收拾背包下山，晃下山岭，燕行尽职尽责的当司机，载小萝莉直奔远处的群山峻岭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021936"  chaptername="第一百九一章  你有没听到什么声音">加入书签</a>
</div>
