    尽管身体不断的穿出疲劳和虚弱的感觉，但是获得了食物的李珂并没有再因为这些原因而停止行动，他飞快的将土里面的土豆拔出来，并且清点着自己的收获。

    而他的收成也的确喜人，他足足从变得干燥的土堆当中挖出了15个拳头大小的土豆，以及更多的玻璃球，鸡蛋大小的土豆。

    而他付出了什么？从实验到收获，他只是付出了自己正常情况下，一天所能产出的生命力量，以及一些失去了点什么的土壤，和一些煮好的雪水而已。

    是的，从事实上讲，自然替他付出了绝大部分的代价。那些被李珂挖出来的土在供养出那些土豆的同时，也同样变得贫瘠了起来。如果没有意外和人力因素的话，它们是需要很长的时间才能重新变得能够种植东西的。

    只不过很显然现在这两个饥饿的人根本不会在意这一点。李珂尽管有所猜测，但是相对于这些土壤的未来，他现在只能更在意自己的肚皮。

    迅速的将几个土豆洗干净，然后拿过切尔娜递过来的温暖小刀，用同样迅捷的速度将几个土豆切成小块，然后放进锅里面煮。

    但是这一个小锅很明显是不可能足够的，所以李珂就只留下了两个最大的土豆作为种子，然后将剩下的土豆全都按照切尔娜的指挥放进火里面烤。

    土豆的香气很快的就从这一小堆火里面传了出来，尽管没有盐和其他的调味料，但是对于两个饥饿的人来说这就是最好的珍馐美味。不论是煮好的土豆块，还是快要烤熟的土豆，都是让他们心情激动的好东西。

    从沸腾的小锅当中，用刀子取出一块土豆，李珂在将其吃下去，确认它熟了之后，就将这一锅煮土豆放到了切尔娜的面前。然后他才拿起了一块已经烤好的土豆，准备等熟透了再填补自己的胃。

    “李珂大人，应该您先才对……”

    切尔娜犹豫的看着那锅土豆，毕竟这是李珂的劳动成果，她不应该优先享用。

    更何况对方如此尊贵。

    “左右几分钟的事情。”

    李珂很无所谓的摆了摆手，他shi真的没在意这些事，但是切尔娜的称呼却让他很在意。

    “你为什么叫我大人？我又不是什么身份尊贵的人。”

    切尔娜犹豫了一下，仔细的看了看李珂的脸，然后才慢慢开口。

    “您拥有着神的力量，而我也已经不再是战母了，所以理应称呼您为大人……更何况您还救了我们的命，所以我想追随您。”

    神的力量？

    李珂看了看那些在自己催生出来的土豆，有些觉得好笑。但是他也知道，如果除去一些奇怪的因素，这种力量对于他们来说，说是神的力量也不为过，毕竟对于这些还存在在部落社会的人，能够凭空带来食物的能力，就是神的能力。

    就是……

    “你见过混的这么惨的神？”

    笑着往火堆里添了一块木柴，李珂摇头把切尔娜说自己的力量是神的力量的话扔到了一边。

    “但这力量毫无疑问的证明了您的尊贵身份，大人。”

    切尔娜却是笃定了李珂是神之使者，又或者是神明选民之类的人，毕竟这样的能力实在是太过重要。相比于那些只是不畏严寒，能够像在温水中游泳一样，在冰水中畅游的冰裔和萨满来说，他的力量更值得人追随。

    前者只是能够利用寒冰，而李珂却能带来食物，两者完全不是一个概念的。

    “所以如果您不嫌弃的话，我愿意成为您的战斗侍女，为您的剑与生活所服务。”

    她这是在宣誓忠诚，并且要追随这个神迹。但是不可避免的，她也有想要依靠李珂的想法，因为有着这样力量的人，毫无疑问的会在弗雷尔卓德成就一番伟大的事业。

    “你高兴就好，但是不填饱肚子就什么都做不到。”

    李珂对于她的效忠毫无兴趣，他从来不觉得高人一等，只是指了指那锅土豆，实意切尔娜吃下去。

    “您的意志。”

    切尔娜这才将锅拿了起来，尽量矜持着将这锅土豆吃了下去，但是就算她再怎么矜持，饿了两三天的肚子还是让她以一个飞快的速度消灭了这锅土豆，并且意犹未尽的叹了口气。

    但好在这个时候烤土豆也彻底好了，所以李珂在递给她两个土豆之后，就接过空掉的锅，一边煮水，一边询问着其他的事情。

    “没有盐可不行，而且我们需要更多植物的种子，所以这附近有什么能够交易的部族吗？”

    蛋白质大不了用豆子来补充，既然已经确定能够通过‘种植’的方式来减少自己的消耗，那么那些豆子很明显也会成为自己稳定的能量来源。

    但是没盐可不行，没有盐的话人很快就会得病，并且手脚无力。而且说真的，没有盐的烤土豆味道是真的一般。

    所以李珂一解决吃饭的问题，他想到的就是盐。

    “很难，大人，如果我们带着食物在这个时候去附近的部族的话，我们有很大的几率被攻击。因为只有我们两个人的话，是没办法和那些有盐的部落做交易的，毕竟盐也是和食物一样珍贵的东西。”

    切尔娜还是无奈的摇了摇头。

    “盐也这么缺吗？”

    李珂有点不敢相信，他之前以为乌迪尔说盐珍贵是因为他们长途迁徙导致的，毕竟弗雷尔卓德人有很多人都靠着大海的，怎么想都不可能缺盐。

    但是切尔娜的话就又刷新了他的三观。

    “是的，我们用盐的话，要么是抢的，要么就是和那些商人们买，但是因为今年冬天的原因，那些商人无论如何都进入不了弗雷尔卓德了，所以盐也肯定稀缺了起来。”

    所以你们就真的是守着大海缺盐吃？

    李珂彻底对弗雷尔卓德的文明程度绝望了。明明同一块大陆上的其他国家都开始玩精密的仪器，或者满大陆扩张了，结果弗雷尔卓德这边盐还都是珍贵的东西，而且宁可种小麦都不种土豆。

    “不愧是一个魔幻的世界啊。”

    李珂发出了切尔娜听不明白的感叹，然后又问了出来。

    “那么，哪个方向有能够和我们和平交易的人呢？远一点也无所谓，我们本来就是要离开这里的。”

    切尔娜这次沉思了一会才开口，而且这个时候她的脸上还出现了有些勉强的神色。

    “那些西南方向，相信艾希是阿瓦罗萨转世，并且像她效忠的部族可以进行交易。但是去那里需要好几天的路程，而且会经过几个不怎么友好的部落。”

    李珂看出了她的不自然，到这时候哪里有选的。

    “那我们明天就出发。”

    他拨了拨自己面前的火堆，握紧了自己手里面的剑。

    既然路上这么危险，那么恐怕说不定他不需要找到像艾希宣誓效忠的部族，就能够找到盐了。