    从下午到夕阳西下。

    从黄昏到夜幕初临。

    镇国府一直紧紧关着门，丝毫没有出来人的意思。

    方义孺心中喜意愈来愈盛，不过再这么等下去也不是个办法，便冲镇国府的大门拱了拱手。

    “既然赵公子今天诗兴不佳，那老夫明日再来！”

    说罢，便带着四国文人浩浩荡荡地离去了。

    其他国的文人压低声音交头接耳，纷纷询问各自给了方义孺多少首诗，可兑在一起却怎么都凑不够数目，看向方义孺的眼神便多了几丝凝重。

    这究竟是晋国的底蕴太强，还是方家的底蕴太强？

    那四十多首山水诗，至少都是中上之姿，不像是他们印象中的某个文人作出来的。

    不过，也单单只是凝重罢了。

    方义孺此举，受最大影响的，还是赵昊以及方义孺自己，其他人并不会受到什么波及，能顺路看一下赵昊的乐子当然是最好的。

    方敬远则是跟在方义孺的身后，小声问道：“二爷爷，那日镇国府那般折辱与你，咱们今天为什么那么客气？”

    方义孺哼了一声：“不客气又能怎么样？这里是荒国的地盘，难道你还能对着镇国府大门骂街，亦或是冲进去打人？”

    方敬远有些不服：“可如此这般，又怎能解气？”

    方义孺冷哼一声：“闭门一天，情有可原。但两天，三天，乃至一个月呢？我们每天都来，我就不信镇国府的人每天都要当缩头乌龟！

    离中秋佳节还有五天，回家省亲的将领，来朝述职的官员，乃至各国往来的商人都要冒头。到那时赵昊如果还不出来，我便直接作一首诗贴在镇国府大门上，看他们丢不丢得起这个人！”

    “妙啊！”

    “好好看，好好学！将来对你有用！”

    “谨遵二爷爷教导。”

    方义孺长舒了一口气，原本他还担心赵昊真的那么诗才惊世，自己刚到镇国府门口，他就跳出来跟自己斗诗。

    现在看来……

    呵呵！

    一个徒有其表的小子罢了！

    说不定真如前些天付贵说的那样，这个小子自从订婚以后就江郎才尽了。

    不然，怎么可能连出门对峙的勇气都没有？

    嘿嘿！

    明天继续过来挑衅。

    ……

    接下来几天，只要天一亮，镇国府门口就会汇聚不少四国文人。

    他们倒是也不闹，就拉一个邀约斗诗的横幅，然后在路对面坐着，时不时地对着路人嘲讽一下荒国文坛，对老赵一家，却是一句过分的话都不说。

    可恰恰如此，让荒国百姓有种钝刀子磨肉的感觉。

    他们被嘲讽得无比窝火，可是再窝火又怎么样呢？

    前几天方义孺不敢填诗的时候他们有多么为荒国文坛自豪，这几天就有多么烦闷。

    “赵昊会不会真的才尽了啊？”

    “我看八成是这样，不然以他那么张扬的性格，怎么可能放任这些人叫嚣？”

    “呵！当初羞辱方义孺的时候，那么嚣张跋扈，怎么现在变成缩头乌龟了？”

    “话也不能这么说，咱总不能要求别人每天都能作出名篇！”

    “对！我一个文人朋友说，方义孺填的诗虽然不差，但真要较真，是比不上赵昊那一百多首的。但没办法，已经逼到这个份上了，而且赵昊面对的可是四国文人，鸽子汤白喝了？”

    “唉！话虽这么说，但还真是窝火！”

    “前几天不是有说法，说《女驸马》的戏本也是赵昊作的么？都这么红了，难道还不能拿出来斗一斗？”

    “你昨天没来吧！昨天我们跟四国文人掰扯这件事情，结果被他们好一通羞辱，说什么戏剧这种低贱的东西也敢拿来与诗词媲美？”

    “唉！赵昊这纨绔真不争气，关键的时候拉裤兜，赶紧作出一首诗来斗一斗吧！”

    以前白马会馆天天闭门不出，生怕被荒国百姓指指点点。

    现在却大红灯笼高高挂，一个个进出门都是趾高气扬的。

    荒国京都百姓的烦闷，一天胜过一天，要是赵昊还做不出诗，估计两天后连中秋节都没心情过了。

    ……

    乾清宫！

    “废物！”

    姜峥破口大骂，将手中茶杯重重摔出，碎成瓷片四分五裂。

    一个人跪在地上瑟瑟发抖。

    只不过，这人不是曹公公，而是一个身材魁梧的黑脸汉。

    姜峥指着他的鼻子：“好一个镇国府啊！四国文人堵住你们大门耀武扬威。朝外有荒国百姓路过白马会馆抬不起头，朝内无数文臣弹劾你们避而不战。

    你们倒是沉得住气，荒国文曲星躲在家里装死狗，镇国公和神武大将军也是闭门不出，你们老赵家要翻天啊！”

    黑脸汉小心翼翼道：“亲家公……”

    姜峥眉毛一竖：“嗯？”

    黑脸汉赶紧改口：“皇二爹！话可不能这么说啊，这不是特殊情况么？”

    “特殊情况？”

    姜峥都要气笑了：“特殊情况就是赵昊那狗东西躲在家里，还对我谎称重病，你爹也跟着一起当缩头乌龟！”

    黑脸汉无奈：“可是我家昊儿真生病了啊！天天在凤梧苑卧病不起，我这个当爹的也好几天没见到他了。”

    姜峥冷笑一声：“那你爹呢？难道堂堂宗师也病了？”

    黑脸汉理所当然地点了点头：“昂！昊儿说他这个病是秋季流感，才不管修为高不高，尤其容易传染老年人。”

    姜峥一脚踹在黑脸汉屁股上：“那你呢？你总活着吧！”

    黑脸汉指了指自己的鼻子：“我也不会作诗啊……”

    姜峥：“……”

    好像也没什么毛病。

    他气得吹胡子瞪眼：“还真是一窝仨孬种，荒国百姓都得跟着你们一起跪着！”

    听到“孬种”两个字，黑脸汉的脸色蓦的一变，腾地一声就站起身来，梗起脖子道。

    “二爹！你说这话就坏良心了！”

    “你可以说我们老赵家人憨脑子蠢，但不能说我们是孬种！”

    “我跟我爹为荒国留过血，我儿一己之力撑起了荒国文坛，我就问你哪里孬了？”

    “我儿子被你吊起来给四国文人当靶子，结果才几天没作诗，就连养病的资格都没有了？”

    “还文臣弹劾？他们弹劾个狗瘠薄！”

    “一个个身居高位，自诩才高，他们倒是作几首诗啊！”

    “我儿子一个人作诗，是替荒国文坛打四国文人的脸。现在四国文人逼上门来了，结果转头一看，荒国文坛特娘的就我昊儿一人！”

    “那些酸狗孬种不来帮拳也就算了，躲到背后弹劾算什么本事？”

    “你告诉我都谁写奏折弹劾了？我赵无敌锤爆他们的脑壳！”

    “什么东西！忒！”

    瞅着他义愤填膺的样子，姜峥也被气到了。

    整个荒国敢跟他这么顶嘴的，也就赵昊和赵无敌这父子俩了。

    他瞅着地上那一口痰，脸色一下就沉了下来：“你吐谁呢？”

    黑脸汉有些心虚，却仍气呼呼道：“我想吐得人多了，反正不是你！”

    “你……”

    姜峥气极：“来人！把这莽汉吊起来！”

    话音刚落，便有两个侍卫赶过来，一左一右架住黑脸汉。

    黑脸汉哼了一声：“吊起来就吊起来，反正我们爷仨不是孬种！”

    这个时候，一个人影踩着小碎步飞快跑过来。

    “皇上！心悦茶楼有大动作！”

    说着，曹公公便把一页纸张递给了姜峥。

    姜峥接过来一看，顿时眼睛大亮，当即把两个侍卫推开，亲热地拍了拍黑脸汉的肩膀。

    “无敌啊！你生了一个好儿子啊！”

    ~~~~~~~~~

    四更一万字。

    打完收工~

    大概十二月一号上架，多的就不说了。

    小声比比：文人，没有存稿像话么？

