    促进人妖两族的和谈是尚仙喜闻乐见的事。

    这对他的声望，对千道宗的声望，都有极大的促进作用。

    只是……

    尚仙盯着玉简中师妹前面的一段话，欣喜的同时，又头疼不已。

    他其实好希望林师妹能早点收个弟子，为了她能收弟子，他这个做掌门的师兄，可是把全宗上下，所有灵根资质不错，年龄也合格的弟子们，都关照了一遍。

    可是师妹……就是不肯走寻常路啊！

    “到底怎么啦？”

    被师兄十万火急叫过来的南佳人等了好一会，实在不知道师兄抱着枚玉简，要看出怎样的花来，“没事我可走了，忙着呢。”

    自从接手师父的暗门虎王之位，她想清清静静地闭个关，当个闲适的南仙子，那是不可能了。

    每天不是这事就是那事，琐碎的很，把她温婉的脾气都磨的暴躁了好多。

    “看看吧，我们要迎来一个八阶妖王的师侄了。”

    什么？

    南佳人一把拿过玉简，神识投进之后，也是半晌无言。

    八阶妖王啊！

    还是当年被妖庭接走的龙子螭吻。

    人家辛辛苦苦养这么大，真的能便宜他们？

    南佳人的脑子，这一会转得非常快，脑补一系列林蹊在那里可能遭遇的。

    “师兄，你看这一句，钦原小贝伤在根本，不仅被取过无数的血，还被取过无数次的毒。”

    玉简中，林蹊还让他们帮忙请采薇师姐研制有关能救治他的丹药。

    南佳人的眉头深深拧着，“这里面虽然没提敖象，可是你说，相比于当初就是七阶的钦原，螭吻敖象是不是更差些，他——会不会也非常不好，然后林蹊太难受了，才想把他们带回来？甚至收一个为徒？”

    这？

    很有可能。

    如果是这样，那么这次的人、妖两族谈判……

    “现在是妖族上赶子找我们要食灵蜿虫。”

    尚仙沉下脸时，还是很有威仪的，“这口气，我们帮她出了。”

    他亲眼看着小贝和钦原出世，为了他们，林蹊还差点被老白鹤害死。

    “你去跟采薇师姐说，我……”

    传送宝盒上的灵光又是一闪，尚仙接过，“看看，瑛娘前辈才传来的消息，一个月后东方渡、燕凌飞和赤炎三位妖庭长老，会正式拜访无相联盟。”

    “……联盟那边我会过去暂代常务长老的位子。”

    南佳人只是微一沉吟，就接下了这个对师兄来说不方便，其他师长没时间的活，“你给随庆师伯把林蹊的来信转过去。”

    师伯会帮他们把腰撑的直直的。

    ……

    带着敖象和小贝离开妖庭的陆灵蹊，把所有烦恼扔给宗门的师兄师姐，就再不管了。

    “青……青儿，修仙界不是在那边吗？”

    敖象想喊师父的，可是，师父说了，不到千道宗，不到她让敖青儿消失，换回本来的样子，他都不能喊她师父，“你怎么带我们往这边走？”

    “这边也有一个修仙界啊！”

    陆灵蹊的笑容跟师父当初哄她到乐机门炼本命法宝的样子差不多，“虽然灵气回复不过百多年，可是听说各派在这边都建有分支，你们两个要到修仙界去，我觉得吧，最好先到这边适应一下。”

    千道宗的弟子在筑基以后，都要出门试炼一番呢。

    “等你们适应好了，可以从那边的传送阵直接传送到林仙子所在的千道宗。”

    还可以这样吗？

    一直沉默的小贝的眼睛都忍不住带了点期待。

    从瑛娘那里确定这位真的是真是当初救下他们的林蹊林仙子后，小贝始终感觉在做梦。

    这个梦做的有些真实。

    因为，他和敖象被别人欺负的时候，常常想，当初要是就留在林仙子身边，没回妖庭会是什么样子。

    现在……

    “真哒？”

    “真哒！”

    陆灵蹊很认真地朝二小点头，“而且，你们没听瑛娘道友说吗？千道宗的弟子，筑基中期以后，都要出门历练，你们这些年一直在妖庭，我……我也差不多，我们就把那边的历练当玩，等玩好了，也差不多熟悉人族了，正好一举数得。”

    呃！

    敖象和小贝的眼睛一齐弯了弯。

    他们当然听说过陆灵蹊的很多事，尤其近六十年。

    仙界把食灵蜿虫的作用当她的奖赏，发到天渊七界，妖庭跟着陆续受惠之后，有关她的传说就多了。

    好像她是很忙的。

    而且，按人族修士的年龄来说，她是很小嘛！

    要不是确实比他们大十几岁，恐怕谁都不会答应敖象拜师的。

    “那我们还等什么？”

    敖象的身形一展，化成螭吻真身，“你们都上来，我驮你们走。”

    真身自有龙气，一般的小妖根本不敢靠近，大妖……就算想以神识偷窥，龙王真身也能真快地捕捉。

    陆灵蹊和小贝都是聪明人，哪里不知道敖象的意思？

    接住小贝，陆灵蹊一个闪身就坐到了敖象的身上。

    “听说林仙子在天渡境坐过好大好大的巨龙。”

    敖象很好奇天渡境里的巨龙，“青儿，你说，那巨龙长是不是跟我们差不多？”

    “唔！应该差不多。”

    陆灵蹊坐在敖象宽广的背上，“不过，既然叫巨龙，既然人族那边传说，他们在那里，只相当于那些荒古兽身上的虱子，那我们从这边的虱子，大概也能猜想出，巨龙有多大。”

    “……”

    “……”

    可是，虱子是什么，他们还没见过。

    他们两个都是高阶妖王，血脉天生，虱子那种连灵虫都算不上的小东西，虽然听说过，但人家顶多能在脾气温和的一阶小妖身上生生，而一阶小妖，进妖庭也不能化形，只能进后厨。

    而后厨……

    他们两个都没进去过。

    这些年来，他们吃的东西，都有妖庭专门的配给。

    之所以长得这么瘦，也是因为分给他们的配给，有很大一部分，被凉承那样的二世祖截走了。

    “青儿，你见过虱子啊？比我小好多好多吗？”

    小贝一副羡慕之极的样子，不过，他的话，更让陆灵蹊懵了好几息。

    好像、似乎、可能……，她真的没在妖庭看到过谁的身上长有虱子。

    所以，他们两个小傻子，是真的不知道虱子长什么样？

    “嗯！”

    远远的，一道始终跟着他们的神识，看到敖青儿眼中笑意加深，“我听我娘说过，虱子长的很小很小，小到不注意，就能忽略过去。所以，它们咬人的伤口就更小了，不注意都感觉不到。”

    陆灵蹊决定让这两个娃，见识见识什么叫虱子，“回头，我们找长虱子的小妖，认一认吧！”

    “这你就不知道了吧？”

    小贝昂起了脑袋，“小妖身上也有妖气，除了胆子特别大的，普通的虱子肯定到它们身上长，想看虱子，我们得到百禁山的外围，寻普通未成妖的动物。”

    “……怪不得我没见过呢。”

    陆灵蹊不吝夸奖，“小贝，你可真聪明。”

    “小贝最聪明了。”

    敖象一直都知道小贝比他聪明，“什么都懂，从小到大，我都听他的。”

    “……”

    在敖象面前，他是什么都懂，可是在林仙子面前，小贝的小脸忍不住就红了些。

    他跟敖象不一样，敖象已经是她徒弟了，他却……

    想到今天吃的丹药，喝的汤，吃的饭，还有一直温柔鼓励的笑容，小贝真想跟这位还没露出真容的仙子说，他能不能也当她的徒弟。

    “嗯！我看出来了，敖象你是有些傻乎乎的。”

    陆灵蹊知道二小的感情好，对受了大罪的小贝，当然也更怜惜些，“以后有什么不懂的，你还要多问问小贝。”

    始终跟着他们的那缕神识，还在远远瞟着。

    陆灵蹊三个有感觉也当没感觉，一路上该吃吃，该喝喝，尤其给小贝，全都是精品中的精品。

    三个人拿着瑛姨给他们掩人耳目的玉简，走一路，认一路玉简上记载下来的灵草。

    有小妖看护的，放过，没小妖看护的，采不采的，全看心情。

    一个多月后，那缕追着他们的神识，终于不是时时盯着了。

    夕阳将落的时候，敖象带着他们停在黑山白水间，抓鱼烤鱼配灵果。

    陆灵蹊努力给他们配食谱，有现成的抓现成的，没现成的，就用敖昭送的海兽，要么熬汤，要么红烧，要么炖煮。

    百禁山是个好地方，各种灵菌灵果，配合着一天三顿下来，虽然小贝离回复还早，但是敖象的脸颊以眼见的速度红润有肉起来。

    “真好吃。”

    尤其是配上深海海沟里的海米，要不是肚子实在撑不下了，小贝觉得，他可以永永远远地吃下去，“青儿，你怎么有这么好的手艺？”

    也不知道回到修仙界，成了敖象师父以后，还能不能常吃她做的饭菜了。

    “因为我喜欢吃啊！”

    陆灵蹊很可惜地看了一眼他的小肚子，“你喜欢，你也可以的。”

    轰！

    一抹蓝色火星从小贝的手心跳跃出来，“我大概是不可以的，它太小了。”

    “噗！”

    敖象一口鱼片粥差点喷了出来，“不用给我们做，你做给自己吃肯定行的。”

    反正他有师父，师父不做，宗里还有好多人会做。

    宗里的饭吃烦了，还可以拿灵石到坊市的知名酒楼，一家一家的地吃。

    而且，进了宗门，他什么都不干，只凭他是师父的徒弟，是金风谷的弟子，每个月都可以翎几百块灵石。

    这一路上，敖象以神识传音的方式，跟陆灵蹊打听了好些千道宗的事。

    “……我不做！”

    小贝已经发现，敖象的胆子越来越大，连奚落他的话都敢说了，“以后，你到哪，我到哪，你吃什么，我吃什么，反正你只要省一口，就够我吃饱肚子了。”

    说这话的时候，他瞄的是陆灵蹊。

    小贝真实想说的话是，我当您的二徒弟吧！

    他会比敖象更好养，更省钱。

    反正一个是养，两个也是养，他这么省的，顺便带着很容易的。

    “青……青儿，你说，我说的对吧？”

    “唔！有点道理！”

    陆灵蹊的神识锁在四周，随口应了一声，“小贝，如果我们没有离开妖庭，这一会正参加百骁会吧！”

    她不明白，那个跟他们的人，到底所为何来。

    连百骁会都不参加，净跟着他们。

    是怀疑她什么了吗？

    “肯定的。”

    小贝很遗憾她又没听出他的话外音，跟着把神识放了出去，“不过，我们参加百骁会也没什么用，我们身上没东西可换。”

    “谁说的？”

    敖象看向师父，“瑛娘前辈不是说，我的眼泪也是宝贝吗？”那天在飞花谷，刚看到小贝的时候，他可是掉了好多眼泪，“那天我收了好几百颗呢。”

    “嗯！你真能干。”

    陆灵蹊双肩抖动，“不过嘛，龙王的眼泪，只对低阶小妖有点用，可那些小妖也没东西，能跟你换啊！”

    “可是瑛娘前辈说是宝贝呢。”

    “瑛娘前辈的意思，是对修士而言。”

    小贝真为他愁的慌，“而且，敖象，你确定要到千道宗跟人家换你的眼泪？”

    堂堂龙王，多丢人啊！

    小贝又瞄瞄某位含笑的仙子，“要是让别人知道林仙子的徒弟卖眼泪……”

    “噗！哈哈！哈哈哈……”

    陆灵蹊可以想象，这结果会是什么，“别人一定不相信，说你卖假货，逗他们玩儿。”

    远处，突然传出一声撞响，‘轰’的一声，两股子气劲冲过后，所有树木和微高一点的山石俱被削平。

    “果然不是妖。”

    长着两个山羊角，偷袭未成的老者，从暗里走到明处，盯向匿形至此的百兽宗掌门伏荒，“你是束手就擒，还是老夫呼唤执法队一齐拿你？”

    说这话的时候，他的声音里，也夹杂了灵力，刻意让陆灵蹊三人听到，“老夫数三声，一……”

    “慢！”

    伏荒大声喝止时也看了一眼陆灵蹊三人，“在下只是误入妖庭，虽不是妖，却也未做任何对你们不利的事。”

    “嗬！”

    山羊角的老者一点也不相信他的话，“误入？人族的睁眼说瞎话，指的就是你这样的人吧？妖庭是什么所在？发现不对，你还能误入，当老夫是傻子？”

    