    第34章 红尘圣地！

    这时候的七师姐，在也没有之前的骄傲了，就像是一只温顺的小猫一般，躲在了叶辰的怀中。

    虽然七师姐是太平公主，但是躲在叶辰怀中的娇躯却异常的柔软。

    叶辰花了好大的功夫，才将七师姐安抚好。

    叶辰没想到的是，平时那么强势的七师姐，竟然有这么可爱的一面。

    这时候，大师姐走了出来。

    “呀呀呀，还真是一对金童玉女啊！”大师姐的声音响起。

    听到大师姐的声音，七师姐才连忙从叶辰的怀中退了出来。

    “哼......谁跟他是金童玉女？”赵夕瑶无比傲娇的说道。

    “小师妹，你来找我做什么？”徐秋雅看向赵夕瑶问道。

    “大师姐，师父让你们都过去，好像有事要说！”七师姐小声说道，好像还没有从刚刚的恐惧之中缓过来。

    “好，那我们走吧！”

    大师姐御剑飞行。

    至于叶辰，虽然自己可以御剑，但是为了不暴露，所以就跟在大师姐后面了。

    瑶瑶师姐小手拉住了叶辰的衣角，躲在叶辰的后面，似乎还在惊魂未定。

    “叶辰，你.......你说这个世界之上有鬼吗？”瑶瑶师姐揪着叶辰的衣角问道。

    “应该有吧！”叶辰回答道。

    听完之后，七师姐揪着叶辰的手揪的更紧了。

    “师姐，你可是修行者，鬼来了，你灭了它不就好了吗？你怕什么鬼呀？”叶辰笑道。

    “谁.....谁说.....我怕！”到了‘怕’字的时候，七师姐明显说的很小声。

    叶辰嘴角露出了笑意，七师姐这种麻烦的性格，明明怕得要死，还要强撑不怕的样子，实在是太好玩了。

    众人来到了仙瑶殿。

    这时候，仙瑶殿已经人山人海了。

    仙瑶圣母一身正装，坐在大殿的最高的位置。

    她的旁边，跟着一个个仙瑶峰的长老。

    在下面，全是仙瑶峰的弟子。

    叶辰跟着自己的师姐们躲在人群之中，但是很多人还是看向了叶辰。

    也难怪，叶辰乃是仙瑶峰唯一的男弟子，自然众人都会多看两眼。

    只不过大家都以为叶辰是那个不能修行的废物，并不知道叶辰也能够修炼。

    这时候，仙瑶圣母开口了：“这次召集大家过来，是有一件事情要宣布，十天之后，红尘圣地的弟子们将要来我们仙缘圣地交流。”

    此言一出，众人都很惊讶，议论纷纷。

    “红尘圣地？”叶辰疑问道。

    这时候，叶辰旁边的五师姐李诗嫣笑了笑解释道：“红尘圣地是我们仙缘圣地旁边不远处的一个圣地，小师弟你没有出过师门，自然不知道。”

    “红尘圣地虽然说是来交流，其实是想来给我们仙缘圣地一个下马威的。”李诗嫣接着说道。

    此言一出，叶辰有些震惊。

    “师姐，为什么这么说？”叶辰问道。

    这时候，李诗嫣的嘴角嫣然一笑，接着说道：“我们各个圣地之间，都是竞争关系，像是雪鹰门那样的，是和我们彻底撕破脸皮了，已经算得上是敌人了，但是红尘圣地不同。

    红尘圣地和我们仙缘圣地并未撕破脸皮，但是为了他们红尘圣地的威严，他们每隔几年就会派很多弟子来跟我们交流，说是交流，来到圣地的时候，便让他们年轻一代的弟子来和我们年轻一代弟子比试，以证明他们的强大！”

    叶辰听完之后明白了一点。

    说什么交流学习，其实就是过来炫耀自己的弟子的强大，让他们圣地的威势更大。

    这时候，仙瑶圣母接着开口道：“红尘圣地这两年的确出了几个杰出的天才，到时候可能会来挑战各位，我想说的是，红尘圣地前来挑战的时候，希望大家全力以赴，不要给我们仙缘圣地丢脸！”

    “是！”众人立即应声道。

    “好了，散会吧。”仙瑶圣母摆了摆手。

    众多弟子便离去了。

    只剩下了仙瑶圣母和叶辰他们。

    仙瑶圣母将叶辰他们带到了自己的寝宫之中，然后道：“红尘圣地这次来挑战，必定是有备而来，红尘圣地这次前来，其实他们针对的更多的还是你们！”

    众人点了点头。

    她们自然明白，她们都是仙缘圣地之中顶尖的天才。

    在整个仙缘圣地之中，其他峰只有几个天才能够和她们媲美，红尘圣地来交流，自然会来挑战仙缘圣地的七仙女了。

    说完之后，仙瑶圣母慈祥的看着叶辰道：“小辰，虽然这一次比试关乎我们仙缘圣地的声威，但是你毕竟没在明面上，所以你就不要出手了。”

    “是！”叶辰道。

    不用仙瑶圣母说，叶辰也知道。

    他现在还不能够暴露自己，暴露自己的话，必定会有很多的麻烦。

    所以叶辰不到万不得已的时刻，绝对不会出手。

    叶辰他们下去了。

    这时候，七师姐忽然揪住了叶辰的衣衫。

    叶辰回头看向自己的七师姐，笑着问道：“师姐，怎么了？”

    “那个，今晚你能不能和我一起睡？”赵夕瑶糯糯道。

    “什么？”叶辰以为自己听错了，连忙问了一句。

    “哼...不愿意就算了，反正人家也不怕！”赵夕瑶立即冷哼了一声。

    叶辰明白了，原来瑶瑶师姐是怕鬼。

    叶辰一脸坏笑道：“听说恶鬼最记仇了，一旦被缠上，必定会纠缠不休。”

    此言一出，七师姐脸色顿时大变。

    “那个......叶辰，晚上......”赵夕瑶也顾不得面子了，立即说道。

    那天夜里，赵夕瑶蜷缩在叶辰的怀中，被叶辰抱了一宿。

    接下来的日子。

    叶辰还是每天签到，修炼，签到，修炼。

    十天的时间很快就过去了。

    就要到了红尘圣地来他们仙缘圣地交流的日子了。

    不过这不关叶辰的事情，他顶多就是围观。

    至于出手什么的。

    只要他们不欺负到自家师姐的头上，叶辰可没有这么大的闲心出手帮助别人。

    叶辰在天启峰也签到的差不多了，转战到了玉霄峰。

    【叮，恭喜宿主在玉霄峰山门签到，获得《惊天剑谱》一部！】

    就在这时候，只见玉霄峰山门之前，三个长老带着众多弟子，朝着玉霄峰走来。

    (本章完)

