    时至十月中旬，距离上一次水牛古朗基的事件又过去了半个多月，天气也变得越来越冷了。

    天台上，玫瑰女和将军正在这里静静的等待着。身后，乡原忠辛缓步走上前，面带笑容，抬手扶了扶眼镜。

    “莱奥，你的游戏也要开始了吧？”玫瑰女平静的看向他问道。

    “不。”乡原打断了她，皮笑肉不笑的说道：“我还需要一段时间准备一下，让伽多鲁先开始吧。”

    旁边的将军不满的冷哼一声，狮子古朗基这话的意思，就好像是在把游戏的机会让给他一样。

    不过只要能参与游戏，他也不打算因为一句话就和狮子纠缠不休。

    “那就让我来！”自从获得了新力量，将军早已迫不及待想要进行游戏了。

    “别掉以轻心了。”玫瑰女提醒道：“在空我和人类面前，还没有一人能完成葛级的基基鲁游戏。”

    将军轻笑一声握起拳头，“这样战斗的人类才有杀死他们的意义！我一定会完成葛的级基基鲁游戏，而且这份新力量，也想让基基鲁游戏最终阶段的家伙也试试呢！”

    “我等着你。”

    一句平淡的话突然在三人耳畔响起，携带着巨大的精神冲击，像是平静的湖水中坠入巨石。

    是达古巴？！

    将军神色一怔，条件反射一般的望向声音来源，宛如迷雾的白衣青年的身影出现在不远处的街角，身周好像被特殊的领域笼罩，无论将军怎么努力，都无法真正看清他的身形。

    而那青年正温煦的笑着，同样也在远远的看着将军。

    乡原脸上标志的笑容瞬间消失，凝重的面对那个方向，在量子级的能力探查之下，他更加明白达古巴此时的力量已经到了何种恐怖的程度。

    与此同时，他又不禁在心底嘲笑，伽多鲁这个蠢货，以为他那点力量就可以和达古巴争锋了吗？

    不过……

    他再次推了推眼镜片。达古巴虽然强大，但基基鲁游戏最终胜利的人，一定会是他！乡原心中坚信这一点。

    ……

    上午11点时，东野龙介和五代同时接到了一条薰的通讯，“多摩市的西多摩警局，第46号在那里出现了！请你们尽快赶过去吧！”

    “真的和龙介桑说的一样，目标是‘战斗的人类’吗！”

    接到通知的五代还在从若叶保育园回来的路上，顿时驾驶机车调转方向，往案发地点赶去。而在polepole饮食店的龙介也一同出发。

    11：12分，变为独角仙古朗基的将军已经在多摩警局完成了自己的第一场杀戮，保持着刚力体的他有些兴趣缺缺的收起怪人巨剑。

    望着满地的警察尸体和变得脏乱不堪布满血迹的警署内部，将军感到并不满足，“真没意思，就没有更强大的临多战士了吗？”

    远处已经响起越来越清晰的警笛声，看来是临多战士的支援到了，将军稍微提起了一些兴趣，转身出门了。

    而一名藏在角落里的女性警员，在用惊恐万状的目光看着那怪人离开后，才颤颤巍巍的在地上找到电话机，带着恐惧打通了联合搜查本部的电话。

    这边，东野龙介还驾驶着机车赶向多摩市，而仪表盘上的通讯频道里已经传来了最新的情报。

    “呼叫所有警车，虽然提前有所准备，但因为敌我力量差距太大，四十六号已经将西多摩警局的所有男性警员全部杀害了，从周边各警局加快赶到现场支援的警员，正试图将四十六号引到附近预定的爆炸地点，但这期间又有数十名警员遇袭，请所有警员立即赶往爆炸地点附近，地址在多摩市一之宫三丁目的工厂旧址。”

    “五代，龙介桑，你们收到了吗？”

    “嗯。”

    “我们会在那里对付他的。”

    东野龙介紧握住把手，更加全神贯注的驾驶机车，耳边的风声已经像是飞机螺旋桨的轰鸣了，但他丝毫没有减速，以最快的速度驰向目标地点。

    然而在五代这边，当他回答完一条后，心头却突然弥漫上一种巨大的压迫感，那感觉就像是在某个未知的地方，有人在注视他！

    是谁？

    他的速度慢了下来，一个白色的身影不知什么时候已经出现在了前方，白色的光晕好像遮天蔽日，让人在入目所见中，只能看见那一个身姿。

    “那是！？”

    五代顿时在这股压力下喘不过气来，腹部的腰带自动浮现，在亚玛达姆灵石火红的光芒中，他瞬间变身为全能形态空我。

    然而那股气势还是令五代无法承受，“这到底是什么？！”

    而在道路的尽头，达古巴笑的很开心，“让我看看，继承了里克腰带的你，现在的实力到了哪种地步吧？”

    ……

    “砰砰砰！”

    工厂外，枪击声连绵不绝，各警署的警员们冒着生命危险成功将四十六号引诱到这里，但接下来他们不能再退后了，只能死守在这里等待搜查本部或者一号和四号的支援。

    他们的武器还只是没有任何特殊效果的蟒蛇左轮，子弹击打在刚力体的将军身上连盔甲都难以突破，没一会儿，这里作战的警员就死伤惨重了。

    这片废弃工厂四处都是被炸碎的玻璃碎屑，被血液浸染的显得泥泞的道路上，东野龙介的机车终于赶到此地。

    “变身！”他迅速切换成了初生升华天马形态，手持升华天马弩闯入正在战斗的现场。

    （稍等一下，马上修改）

    时至十月中旬，距离上一次水牛古朗基的事件又过去了半个多月，天气也变得越来越冷了。

    天台上，玫瑰女和将军正在这里静静的等待着。身后，乡原忠辛缓步走上前，面带笑容，抬手扶了扶眼镜。

    “莱奥，你的游戏也要开始了吧？”玫瑰女平静的看向他问道。

    “不。”乡原打断了她，皮笑肉不笑的说道：“我还需要一段时间准备一下，让伽多鲁先开始吧。”

    旁边的将军不满的冷哼一声，狮子古朗基这话的意思，就好像是在把游戏的机会让给他一样。

    不过只要能参与游戏，他也不打算因为一句话就和狮子纠缠不休。

