    第214章目的？我只要一个林夏而已

    许父嘴角抽抽两下，看了一眼许老爷子，开门见山道：“你想要什么，直接开口说吧，大家都是聪明人，就别绕弯子了。”

    “许伯父您客气了，咱们许沈两家是世交,你又是我的长辈。”

    沈墨川说着话锋一转，挑明了自己的目的，“我的目的很简单，我要林夏。”

    见自己的猜想被证实，许婷婷苦笑了一声。

    果然，沈墨川心里最在乎的到底还是林夏。

    自己忙活这么久，反倒为他人做了嫁衣！

    许家这边，许父开着扬声器。

    听清楚要求的许老爷子微微松了口气,然后露出一个轻蔑的笑。

    看来自己是抬举沈墨川了,到底还是个轻狂的年轻人，热血上头，眼里只有女人，孰轻孰重都分不清了。

    “答应他。”许老爷子拍板决定。

    许父无声点了点头，他也是这么想的，只要沈墨川的目的不是许家的项目，那就一切都好说。

    “这不好吧，林小姐现在是靖云的未婚妻，眼瞅着就是我们许家人了，沈总你这么横刀夺爱，不合适吧！”

    许父自以为拿捏住了沈墨川，故意开始端架子和他谈判，盘算着自己能不能多薅点便宜。

    沈墨川一眼就看出了他心里的想法，冷笑一声，挂断了电话，抬头示意等在旁边的警察：“对方好像并不想私下调解,你们要不要再沟通一下？”

    半夜出警，管的还是这种事儿,警察在心里无声骂了一句，再次拨通了许父的电话，公示公办：“许先生你好，沈先生的意思是只有那一个要求，必须办到，不想办的话，那我们就会以下毒的罪名，将许小姐暂时拘捕回去，毕竟证据确凿。”

    “我说你这个年轻人，着什么急啊！我不正在和那位沈总谈判了吗？好好说着话呢，他怎么就突然挂掉电话了，你把电话给他，让他来和我说。”

    警察烦透了这两个人，可这两个人一个比一个背景大，自己还又不能得罪，只能照着许父的吩咐把手机又递给了沈墨川，“那位许先生想和你继续聊一聊。”

    沈墨川没有接手机，微微抬着下巴，客气的和警察说道：“就这一个要求,要么他现在就取消林夏和许靖云的婚约,把人送过来，要么就继续搁那摆谱拖延时间，反正要以罪名被抓走的人是他闺女。”

    沈墨川说话时没有刻意压低声音，电话另一头的许父把他说的话听了个七七八八，气的不停磨牙。

    警察看看旁边被人摁住，脸上神情明显不对劲的许婷婷，再看看气定神闲，耐心等待的沈墨川。

    他小幅度的摇了摇头，拿起手机继续与许父沟通：“许先生，时间不早了，你到底是怎么打算的？再耽搁下去，我们可就要把这位许小姐带回警局了，下毒的事情她是真的做了，如果不是沈先生及时发现，只怕现在的后果更不可挽回。”

    一直在旁边听着的许老爷子闻言抬头催促许父：“答应他吧！为了婷婷的名声着想，婷婷今天要是真被带去警局，用不着天亮，这事就会传遍整个上流社会的社交圈子，那以后再给婷婷找合适的丈夫可就不好找了。”

    许母也是这样考虑的，她推了一把许父，压着声音催促他：“你倒是赶快答应啊！咱们闺女现在还在那里呢，再晚一会儿，闺女以后还做不做人啊！事情真闹大了，谁会娶这样手段多的姑娘？”

    警察挂掉电话，走到沈墨川面前：“问过了，那边的许先生同意您提的要求。”

    “那就好，辛苦你了，警察先生，”沈墨川招手示意他坐下来，“还得再耽误你一段时间，我得等他们把人送过来，才能在这个调解协议上签字。”

    “明白明白，许先生承诺一个小时之内就会把人送过来。”

    “一个小时？”沈墨川意味不明的笑了一声，小声嘟囔道，“他未免有些太自信了，一个小时恐怕请不来人！”

    不远处，被两名警察和两名保镖一同盯着的许婷婷，看着沙发上一提起林夏，脸上就露出温柔笑意的沈墨川，只觉得满嘴苦涩。

    或许自己真的该放弃了，因为无论她用什么办法，好像都得不到这个男人！

    真是有意思，林夏做了那么多让人无法忍受的事，沈墨川还能一直对他痴心依旧。

    ……

    林夏打开门，看着深更半夜突然赶来的许父和许母，深感莫名其妙：“伯父伯母，你们怎么来了？这么晚有什么事不能在电话里说吗？”

    许父朝许母使了个眼色，许母瞬间悟到他的意思，上前抱住了林夏的胳膊：“好孩子，求你帮个忙，伯母实在是没有办法了。”

    林夏让她这个反应吓的后背汗毛倒竖，强忍着把手夺回来的冲动，打开门邀请他们进去：“有什么话进来说吧，外面风挺凉的。”

    “不用了，我们就不进去了，孩子，麻烦你现在换衣服，然后跟着我们去一个地方。”

    林夏脑袋里警铃大作，手攥着身旁的门框，追问许母：“到底发生了什么？这深更半夜的，让我跟你们去哪里？回许宅吗？”

    许父没有耐心多说，拉下脸，轻声斥责林夏：“让你赶紧换衣服，你就赶快去，我们又不会害你，怎么那么多问题，你没看婷婷妈都已经这样求你了吗？”

    就是因为许母的这副哀求态度，林夏心里才会觉得不踏实。

    她瞅瞅外面许父许母带来的保镖，假装配合的点了点头：“那好吧，等我一下，这就去。”

    林夏趁着拿外套拿包的功夫，偷偷拿手机给许靖云还有苏小晚都发了消息，简要说明情况。

    许靖云此时人正在公司和人开会，手机放在办公室，压根就没有看到。

    在医院值班的苏小晚同样也在忙，手机没放在身边，也没看到林夏发过去的消息。

    就这样，林夏坐上了许家的车，车朝着她两个小时前刚刚出来的酒吧开去，路走到一半，林夏终于发现了不对劲，询问身旁的许母：“这个方向好像不是回许家的路？”

    (本章完)

