
“此事王钊会处置，不用为夫。”说了今日要陪家人，方铮不会食言。

这本也不是什么大事，让王钊辛苦跑一趟就能解决。

“真不碍事？”方蒋氏也怕耽搁儿子的事，她这次算是见识到儿子的能耐，可也越发担心儿子万一做不好，会被百姓指指点点。

“娘放心。”方铮看向方二郎一家跟金姨，笑道：“既遇到，便一起去看看花灯。”

席青担心他跟石春两人护不住大人一家子，请示了方铮后又另外点了四人，六个护卫做平民打扮，悄悄跟在方家身后，倒也不会让人多注意。

儿子都安排好了，方蒋氏也就不再拒绝。

有金姨陪着，她也想去街上看看热闹。

一行人到了主街时，街上已经是灯火通明。

梁州往年除夕跟上元节都会有花灯，上元节的花灯会更壮观些，不过今年来了新知州，百姓日子比往年好过许多，有商会带头，百姓又自发组织，今年除夕花灯会盛况更胜往年的上元节花灯会。

除了满街的华灯，街上的小贩也更热情，才到街头，几个孩子就看的眼花缭乱。

人有些多，方铮抱着团子，一手牵着娘子，方蒋氏也跟金姨紧挨着，方二郎则牵着文砚，秦淑芬抱着女儿。

秦淑芬有些羡慕地偷偷瞧了好几眼冯轻被牵着的手。

在肩头又一次被人不小心撞了一下，秦淑芬快走两步，赶上走在前头的方二郎，她悄悄伸出手，勾了一下方二郎的手指。

方二郎奇怪地看她，“咋了？你抱累了？那把闺女给我。”

哪怕再大咧的性子，秦淑芬也是个妇人，偶尔也是要细心呵护的，方二郎一句话让秦淑芬顿时委屈，她也不绕弯子，直接抱怨，“你瞅三弟妹，人三弟都牵着她走，生怕路人碰着她，你就不能学学三弟？”

方二郎更奇怪了，“人三弟妹一看就是需要三弟呵护的，你不一样，你力气比我都大，没人撞得过你，放心吧。”

两口子说话声音并没压低，被走在后头的方铮跟冯轻听了个正着。

冯轻憋着笑，视线尽量往路旁看，就连方铮都忍不住清了清嗓子，他握紧娘子的手，放慢了脚步，不去听二哥二嫂的争论。

方铮两人不打算听，秦淑芬却也压不住嗓门了，她重重哼了一声，“你说啥呢？我力气大咋了？那我也是个妇人，你，你要气死我了！”

“你小点声，都让人听见了。”秦淑芬嗓门本来就大，她生气喊出来的时候就更是引人注目了，方二郎连忙扯着她，脸都急红了。

“你看那边，是不是簪子？”眼看秦淑芬又要争辩，方二郎干脆利落地转了话题，指着不远处一个小摊子，说道。

秦淑芬果真看了过去，有灯笼的照亮，摊子上的朱钗镯子看的一清二楚。

“是挺好看。”秦淑芬觉得摊子上的朱钗首饰都好看，但是——

她又转头望向路边的铺子，梁州富庶，这些首饰跟胭脂水粉铺子比清丰县要多多了，里头有不少衣着华丽的人，那里头的东西肯定更好。

夫妻这么多年，秦淑芬转转眼珠子，方二郎都知道她想啥，他二话不说，拉着秦淑芬往前走，“媳妇啊，有句话我一直想跟你说，三弟妹送你的簪子那肯定是好，不过吧，你带出去，旁人一问，就知道那是三弟妹送的，我也早想送你一个钗子，虽然不如三弟妹送的，可也是我一片心，你说是不是？”

方二郎对秦淑芬好，不过平日说得不多，这回话可是说到秦淑芬心坎了，她心花怒放，顿时说：“那不要三弟妹送的了，你送。”

三弟妹送的固然好，旁人知道了也只会觉得她有个好妯娌，二郎送的就不同了，到时回村，村里的小媳妇还不得羡慕死？

一场即将爆发的吵闹很快被方二郎化解，冯轻看的啧啧称奇。

“二哥跟二嫂真的是天生一对。”感情没有贵贱之分，只有合不合适，秦淑芬这性子也只有方二郎最合适。

方铮又捏了捏娘子的手心，“为夫与娘子也是地造一双。”

方铮总愿意在这些事上计较，冯轻只觉得他更可爱，冯轻歪了歪头，笑问：“我也想要相公送我一个新年礼。”

团子点着小脑袋，附和，“新年礼，娘的新年礼。”

方铮转头，视线略过旁边的铺子，不等他开口，冯轻先说，“相公已经送了我许多朱钗，今天不要。”

她指着不远处热闹的人群，“相公送我一盏花灯，如何？”

这街上有展出花灯的，有卖花灯的，也有猜谜送花灯的，冯轻指的是猜对送花灯。

不过这回跟上次不同，一路上冯轻听到过，最美的花灯不在此处，此刻正在西街，之后还会到这主街，最后花灯会归最美的花娘所有。

每年灯会最热闹的就是此事。

梁州商贾多，这人一旦有了花不完的银子，就总能折腾出更多花样来，这梁州赌坊跟青楼就多。

大业虽未禁赌博，不过皇上有言，赌会毁人心，是以，各州至少明面上不会有大的赌坊，梁州亦然，不过方铮来了这许久，也查清梁州赌坊十有七八都归袁中海所有，袁中海倒了，赌坊被方铮也暗中抄了大半，赌坊一顿萎靡。

与之相反的，青楼楚馆比先前热闹许多。

近半年，西街悄摸又开了好几家，若不是方铮让人敲打过，恐怕西街都盛不下这些青楼楚馆了。

青楼多了，自然就想争出个高低来。

花灯会就是个极好的契机。

凡是得了最美花灯的花娘就是当年的梁州花魁。

一旦楼里有了个花魁，整个楼都是水涨船高。

冯轻虽然好奇这花魁到底是怎么选出来的，她却不愿自家相公多看那些花娘一眼，哪怕知晓方铮眼里心里都是她。

“好。”方铮不知道冯轻心里想了这么多，莫说娘子想要一盏，就是想要这一条街的花灯，他都有法子送给娘子。

两人往猜谜赢花灯的摊位走去，也没忘带上方蒋氏跟金姨。

“娘，相公可厉害了，让相公也给娘跟金姨赢花灯。”冯轻满眼崇拜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66244654"  chaptername="第803章">加入书签</a>
</div>
