    夏天的草原，一望无际都是茂盛的野草。

    一群群牛羊在那里悠闲的吃着青草。

    不过，一条水泥道路，却是将这一片广阔的草原分成了两片。

    而在水泥路的拐弯处，一条河流正好从旁边擦边而过。

    在这片区域，一座全新的小镇，拔地而起。

    因为这地方离朔州很近，如今薛延陀已经被大唐给灭了，附近的部落要么迁移了，要么就被灭了。

    所以这座小镇，连城墙都没有设立。

    “郎君，楚王府修建这座炼铁作坊，至少投入了二十万贯的钱财，并且还没有修建城墙，这充分说明了他们对这里的安全充满了信心。去年，我们已经尝试到了棉花种植的好处，之前一次性投入的钱财，几乎都已经回本了。今后继续扩大规模的话，风险应该不是很大。”

    李书国作为杜府在朔州地区的负责人，最主要的工作就是棉田的管理和扩建。

    但是，今年年初再次购买了一万亩土地之后，杜构心中对于今后还要不要继续扩大棉花种植规模，有了一些疑虑。

    把一片长满野草的草原变成可以种植棉花的良田，需要的投入可不少。

    相关的水利设施，基本上也是需要自己搞定的。

    最关键的是，还需要招募大批的人员过来帮忙。

    特别是到了棉花采摘的时节，要是人手不过的话，很可能就会错失最佳的采摘时间。

    “这个炼铁作坊的手笔，确实非常的大。但是我有点想不通，为何楚王府自己的棉田，今年却是一点都没有增加。按理说，棉花的种植和后续的加工，每一个环节的利润都不低，李宽没有理由放弃啊。”

    “东家，楚王府也没有放弃棉花产业的。虽然棉花的种植规模，比楚王府规模大的已经有十来家，但是涉及到后续的棉花加工，特别是棉花染色，楚王府在这一块的投入还是非常大的。依我看，那个李宽是觉得棉花的加工和染色，乃至后续的服装制作，利润比单纯的种植棉花要大，所以才没有把重心放在这里。这并不表示楚王府不看好朔州的发展。”

    李书国在杜府的地位高低，如今已经跟杜家在朔州棉花方面的投入成正比。

    如果杜家大部分的收入都来自于棉花产业，那么作为棉花种植的负责人，李书国的地位就会非常稳固。

    相反的，如果杜家今后的重心不是棉花种植，那么李书国在杜家的地位就会下降。

    “那个褚遂良，你熟悉吗？”

    杜构并没有否认李书国的话，反而问起了褚遂良的消息。

    作为楚王府在朔州地区的负责人，褚遂良的影响力还是非常大的。

    特别是各家棉花脱籽作坊的设备，都是来自于楚王府下属的作坊；棉线纺织的设备，也一样是来自于楚王府下属的作坊。

    但凡是想在棉花行业上做一番作为的家族，都会想着跟褚遂良搞好关系。

    特别是楚王府如今是大唐最大的棉花收购商，一定程度上决定了棉花价格的高低。

    而这个棉花价格，从某种程度上来说，是由褚遂良来决定的。

    也就是李宽对褚遂良很有信心，知道这是一个有抱负的人才，不会为了眼前的蝇头小利而丢掉前途。

    要不然，换一个人负责楚王府朔州的业务的话，指不定要搞多少钱到自己的腰包之中呢。

    “拜访过几次，也在一起吃过两次饭，但是算不上熟悉。东家，其实你不用很担心我们跟那褚遂良的关系，不知道是不是为了避嫌，那个褚遂良跟各家走的都不是很近，反倒是喜欢跟田地里的田舍奴混在一起。”

    李书国担心杜构怪自己没有跟人家打好关系，赶紧解释了一顿。

    “听说朔州最近又新到了一批俘虏，回头你去买一百个奴仆回来。然后再去向朔州刺史府购买五万贯的荒地，要紧挨着我们的棉田的那块；我们提前做好准备，明年播种的时候，争取让我们的棉花种植面积再次上一个台阶！”

    看着远处烟囱不断的冒着黑烟，杜构感受到了眼前这座巨大的炼铁作坊的大手笔。

    既然楚王府愿意把炼钢这样重要的产业都放在这里，那么杜家投资扩大棉花种植的规模，风险就应该是可控的。

    反正一块棉田，几年时间就能连本带利的挣回钱财。

    ……

    “府君，我已经安排人去草原上多购买一些牛羊回来，其他马料之类的物资，也在准备之中。不过，兵器的打造，还需要府君您来安排。”

    朔州刺史府，褚遂良正跟刺史张俭汇报着最近的情况。

    “储主薄，辽东边境的那些传闻，难道是真的吗？那高句丽也算是难得的一个大国，高家王朝真就那么容易覆灭？”

    前几天，褚遂良突然来找张俭，说商队那边得到消息，高句丽过往高建武被渊盖苏文杀害，高句丽的局势发生了巨大的变动。

    如果是这么一则消息，虽然有点骇人听闻，但是张俭也还算能够接受。

    最关键是褚遂良判定，这一次，高句丽发生了这样的变局之后，大唐会对高句丽用兵。

    这就由不得张俭不重视了。

    但凡是对高句丽用兵，大军很可能就要路过朔州，再去幽州，然后进入辽东。

    从隋朝三证高句丽的规模来看，不管那一次的规模都不小。

    大唐要对付高句丽，哪怕是他们国内发生了动乱，出兵的规模也不会小。

    伴随而来的，就是沿途州府的补给提供了。

    “府君，渊家在高句丽本来就是建国时期留下来的五部落之一。渊盖苏文又掌握着高句丽的军权，高建武父子的许多命令，出了平壤城之后，不见得有多大的效果。虽然我还不知道这一次事件的原因，但是渊盖苏文屠戮高建武的传闻，我还是觉得可信的。至于高家王朝是否会覆灭，我倒是觉得短时间内应该不会。毕竟渊盖苏文为了掩人耳目，让大家看到自己并不是在那谋朝篡位，很可能会从高家子弟当中选择一名听话的，扶持到王位上面去。”

    “也就是说渊盖苏文将成为高句丽事实上的控者？而高家的国王将变成一个傀儡？”

    褚遂良的意思，张俭自然明白。

    “没错，并且从渊盖苏文的情况来看，高家的这个傀儡，都不见得能够做的多久。”

    “如果这样的话，还真有可能会发生战事呢。”

