    第2天临近中午10点，郁海生和林湘盛装出席了程家辉的纺织机械厂开业典礼。

    厂房盖得非常大，也非常漂亮，只办公楼就有四层。

    当天除了像林湘这样的好友，还有市里的领导。

    青山市电视台，还派了人来给程家辉进行专访。

    林湘和郁海生一进门看到这个架势，全都在心里打了一个问号，程家辉弄的排场如此大，不应该只弄二十台进口机械回来啊。

    “开业典礼估计还要在等会，我们去休息区坐会吧。”林湘说道。

    郁海生来的时候是拄着拐杖的，林湘害怕郁海生太累，赶紧帮他找地方休息。

    两人刚坐下还没说几句话，只见程慕寒和一位女士一起朝两人走过来。

    “程先生你好。”郁海生主动站起来说道。

    当初郁海生在港岛遇险，程慕寒出手帮助过林湘和郁海生，对于这一点郁海生还是非常感激的。

    程慕寒见郁海生没坐轮椅，而是用拐杖，略有些惊讶地问道，“郁先生的腿疾大有改善。”

    “这都要多亏了我妻子医术高超，我这才有了重新站起来的机会。”郁海生拉着林湘的手笑眯眯的说道。

    郁海生给程慕寒强塞了一嘴狗粮，程慕寒这脸色多少有些不好看。

    但他还是厚着脸皮坐到了郁海生对面的沙发上。

    此刻郁海生还不知道程慕寒对林湘的心思，他如此对待程慕寒完全是因为程家辉。

    他误以为程家辉对林湘心思不纯。

    程慕寒是个老狐狸了，往那里一坐，就听说郁海生话里话外都带着刺。

    倒是一向爱说笑的林湘，今天很是文静，没怎么关注程慕寒这边，注意力一直都在郁海生身上。

    这让程慕寒心中很是别扭。

    今天这个场合程慕寒也不好表现得太过明显，只说自己最近都会在青山市，改日他想找林湘一起吃饭。

    林湘并没拒绝程慕寒的好意，看在他当初帮过她的份上，她还是非常乐意带着郁海生，一起跟程慕寒一起吃饭的。

    至于程慕寒单独的邀约，林湘肯定是不会去的。

    她可非常清晰地记得程家辉曾经跟她说过，程慕寒对她起了不该有的心思。

    几人说了没一会儿话，开业典礼就开始了。

    林湘和郁海生没有往前凑，站在边缘处拍了几张照片的这事就结束了。

    随后两人跟随众人一起参观了纺织机械厂。

    正如曹金凤所说，程家辉的这个纺织机械厂，果然只在前面放了一些进口设备，厂房里其他设备全部都是国产的。

    林湘并没马上去找程家辉询问缘由，而是默默地跟着大家一起参观完纺织机械厂之后，一起去了礼堂这边参加今天的午宴。

    林湘问了一下，下午果然还有舞会。

    不过林湘已经没有心思参加下午的舞会了。

    趁着午宴还没开始，林湘把程家辉拉到了礼堂的一角。

    她也不跟程家辉绕弯子，直接问道，“程哥，这到底是怎么回事，你这个纺织机械厂，可跟我们以前说的不一样。”

    程家辉也没瞒着林湘，直接把程慕寒的计划一五一十地说给林湘听。

    “我爸感觉纺织机械厂短时间之内，不会有大的盈利。”

    “青山市这边更适合开发房地产，等这边开业典礼结束之后，我爸会在青山市市南区投资1000万建立商业区。”

    “这么大的事，你怎么不早些跟我说。”林湘略有些生气的说道。

    “就在开业典礼之前，我还得跟我爸争取加大纺织机械厂的投资，但他并没有选择听我的。”

    “过几日我就会出国，纺织机械厂这边的工作，我爸会亲自派人过来接手。”

    林湘听程家辉如此说整个人都很无语。

    一朝天子一朝臣，林湘感觉她和程家辉能合作到一起去，两人的发展理念也颇为有共同点。

    如果换一个人来，林湘瞬间就放弃了跟程家纺织机械厂的合作。

    她宁愿所有纺织设备全部直接高价卖进口的，也不愿跟程家这边扯皮。

    毕竟程家这是第一次接触纺织机械这个行业，他们生产的纺织机到底好不好用，谁也不知道。

    “程哥，你怎么突然要出国。”

    “一言难尽啊，湘湘，我还是那句话离我爸远点，他这次是冲着你来的。”

    林湘听程家辉如此说，只觉得头痛得厉害，她到底哪里招惹程慕寒这个死老头了，他干嘛就缠着她不放？

    林湘可不想跟程慕寒纠缠不清，她一双大眼睛眨呀眨，突然一个计策涌上心头。

    “程哥，蔡阿姨最近好吗？她有没用兴趣来青山度假，我们这边的沙滩还是非常不错的。”

    林湘此话一出，程家辉就明白林湘打的什么算盘，他说道，“一会我就给我妈去个电话，我相信她肯定非常乐意来青山市看看。”

    “好，我最近都在青山市，到时候我带着蔡阿姨转转。”

    林湘和程家辉说完，就回去找郁海生了。

    “跟程家辉聊什么呢，这么开心。”郁海生酸酸的说道。

    “没什么，我跟程哥说起青山市气候宜人，非常适合疗养，蔡阿姨最近身体不舒服，我就让她来这边散散心。”

    林湘这话也就糊弄一下别人，可糊弄不了郁海生。

    不过郁海生并没当着其他人的面问出来，而是准备回去的时候在问。

    午宴很快就结束了，林湘正准备跟郁海生一起走，却被程慕寒给拦住了。

    “林湘，怎么这么快就走，一会还有舞会，我记得你跳舞非常厉害，我还想着邀请你一起跳舞呢。”

    “今天怕是要让程先生失望了，我丈夫身体不适，我要送他回家。”林湘面不改色地胡扯道。

    林湘拿拄着拐杖的郁海生当挡箭牌，就算程慕寒有个什么想法，那也只能忍着。

    他总不能强人所难，在这种情况下，还让林湘留下跳舞。

    最终程慕寒只能看着林湘扶着郁海生一起离开。

    坐在车上，郁海生终于反应过来，林湘好似一直在避着程慕寒。

    “湘湘，那死老头是不是骚扰过你。”郁海生气急败坏的低声说道。

