    而在这个时候，慕名而来到华夏火神直播间的世界各地的玩家也是越来越多，没过多久楚白衣和叶帝两人的直播间观众人数便是双双破亿。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    起初那些国外的玩家还以为楚白衣是在和sT的打野1ine双排呢，不过听到其他网友的介绍，当知道这个和楚白衣直播的是那个影流之主极限单杀god神的家伙的时候，一众观众顿时来了兴趣。

    现在要说全世界最火的一张动态图，除了叶帝的这个劫反杀god的劫之外，还真的找不到其他的动态图了，叶帝的声明如今早就已经闻名海外了。

    而且在这半年的展，火神也是经过了一轮巨大的更新，那就是当其他国家的网友，去别的国家观看直播的时候，直播间上的弹幕将会自动转换成他们国家的语言。

    也就是说，如果现在华夏的网友要去韩国的火神观看直播，那么无论是韩国网友送的弹幕，还是他们自己送的弹幕，都会全部转换成汉语，不会再出现乱码那种情况。

    这个改版出现之后，自然赢得了全世界网友的叫好声，毕竟看直播如果少了弹幕，那可就真的少了很多乐趣了。

    等到时间到达1o点钟的时候，楚白衣便是直接开始了自己的第一局王者晋级赛。

    “我跟你们说，我在美国伦敦深造这么多年，实力早就已经突破天际了，今天一定要让你们这群吃过群众见识一下我的厉害！”看着直播间里的众人一直刷着弹幕说自己在吹牛b，叶帝顿时不服气了，直接开口说道。

    不过他这话刚刚说出口，另一边便是传来楚白衣那鄙视的声音。

    “哥，要不你别开直播了，怎么感觉和你一起双排这么丢人呢，美国有伦敦么！”楚白衣开口说道。

    听着楚白衣的话，叶帝一愣，随后便是讪讪的笑了起来，最近总是听到美国还有伦敦这两个地方，他刚才倒是嘴快了。

    直播间里那些天梯群的选手还有苏沐婉他们这些人听到叶帝的声音，也是满头的黑线，跟这样的人在一个队伍，他们都是感觉有点丢人，还好现在外人不知道他们在打外卡赛。

    而直播间里的众多观众，这个时候则是无情的嘲讽了起来。

    “66666666666，没文化真可怕，英国的伦敦什么时候跑美国去了。”

    “你们懂个屁啊，人家大魔王这句话是有深意的，他的意思是美国和英国觉得伦敦这个地方有歧义，这分明就是美国的领土，大魔王已经预料到了几百年后英国被美国统一的场景了，佩服佩服！”

    “老司机翻车了吧，这波逼没装明白！”

    “2333333333，笑尿了，美国伦敦，估计一会这个词就要上微博热搜了。”

    直播间里的众多国内观众纷纷笑着调侃到，而众多来到叶帝直播间内的国外网友这个时候却是一脸的懵逼。

    什么时候伦敦是美国的了？华夏人都疯了么！没问话真的太可怕了。

    当然了如果他们能够听懂叶帝的话，恐怕嘲讽的对象就要换一个人了。

    而就在众人调侃的时候，在法国的emp还有身在德国的kaka两人也是准时的开始了这一场排位赛，在这个时间段emp是肯定会排到对方两人的，这是火神早就已经规定好了的。

    大概2o分钟后，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，在无数观众期待的目光中，楚白衣的这场王者晋级赛终于是正式开始。

    而就在同一时间，楚白衣的直播间人数已经是突破5个亿，叶帝的直播间人数则是相对少上一些，只有2亿多点，这一场比赛全球瞩目。

    十大王者早就已经成为了一个传奇，如今终于有人要撼动他们的位置了，这怎么可能不让众多玩家感到激动呢，所以来观看直播的人数自然要多的多，而且两人的直播间观众还在持续上涨着。

    至于楚白衣的直播间人数比叶帝多，这一点也不难理解，毕竟今天楚白衣是主角，大家更加关注的还是他。

    “2mid！”

    “3jung1e！”

    进入游戏后，楚白衣和叶帝两人便是飞快的报好位置，而他们排到的这些选手也都是各支战队非常有名气的存在。

    这些人自然也是一直关注着今天楚白衣这场比赛，说实话他们之所以在这个时间段排位，就是要为了和楚白衣一起打，能够在楚白衣的晋级赛中出现，而且还是十王者晋级赛，将来新闻媒体播报的时候，肯定也会带上他们的名头的。

    到时候他们也会成为楚白衣晋级赛中浓重描绘的一笔，这样拓展自己名气的机会，他们怎么可能会错过，而且对于终于有人能够撼动十王者这个位置，也都是他们希望看到的。

    如果楚白衣能够成功，那么十王者将不再是不可撼动，也许他们也会有那个机会。

    不入王者、终为凡人，这是在圈子内流传的一句话，就算你在大师分段在怎么牛逼，但是论名气，论待遇他们还是要跟那些王者要差上一大截的。

    楚白衣让他们看到了希望，众人自然会全力以赴，而且在这场全球关注的比赛中，也没有人会敢犯众怒的去演楚白衣。

    进入游戏后，双方飞快的ban人，ban的都是一些版本比较热门的英雄。

    ban完人后，众人便是看到有人打着英文问是否需要帮抢这么英雄。

    “不用，你选你的就可以！”楚白衣飞快的打着英文开口说道。

    这一局他们这边是处在蓝色方的，所以倒是拥有一个先选人的名额。

    “jung1e？”那人再次开口问道。

    叶帝也是连忙打出了一串英语，示意他选自己玩的就可以。

    两人这么熟练的拼写着英语，倒是让直播间的众人眼前再次一亮，这个世界对于有文化的人，大家还是非常的崇拜的，尤其是英雄联盟玩的好的文化人。

    能够这么熟练的精通英语，这在众多观众的眼里，已经是非常的不可思议了。

    (本章完)