
“十二！”

正在接受追捧的她一下子僵在了原地。

刚才吹捧的众人也都尬住了。

“十二是什么鬼？”

“这……”

“这是……百分制的？”

“应该是天赋极高吧！毕竟刚才那么多个位数，总不能大家天赋都是个位数吧！十二可能是突破上限了？”

这个论调赢得了大家的赞同，毕竟没有人希望自己的天赋在百分制里低到个位数。

英语选择题全选c，分数都不只个位数了！

但话虽如此，众人却也都不像刚才那样对女孩热情了，都转而紧张的盯向了仪器。

比起他人的优秀，人们更难以接受自己的平庸。

女孩很快缓过了劲，笑眯眯的向刚刚下来的男孩说道：“诶呀，好厉害啊！天赋能到十二呢！不像我只有九。”

男孩尴尬的挠了挠头：“还好吧！我也挺菜的。这个应该是百分制的吧！”

“哪里呀，你肯定是天才，现在可还没有比你分数高的呢！”女孩咬了咬嘴唇，有些不甘心。

要是承认了百分制，那不就是变相贬低自己吗！

女孩话音刚落，那边再次传来了惊呼。

“73！”

王琦司尴尬的站在仪器中间，不知道该说什么好。

现在的他一下子成了全场的焦点。

但是比起刚才女孩受到的追捧，同学们对他的态度明显是不敢置信更多一点！

赞同王琦司毫无疑问就是否定了自己那个位数的天赋。

人们一下子不能接受了！

只有文成杰兴奋了起来，高兴地说：“不赖啊！兄弟！你天赋这么高的吗？！”

王琦司有些诧异，他没想到此刻最不嫉妒他的居然是文成杰。

还没等他反应过来，那边又是一个高分出炉！

“89！”

不只是灵修天赋高！还同时亮起了绿灯！

这代表着她是觉醒者！

医生此刻也是有些惊讶的将其规划到了必过的名单里。

“这是什么呀？怎么还亮绿灯了！”

“完了，我麻了！原来我真是废物……”

“刚刚还在想会不会是机器出错了……”

“完犊子，我只有一。什么时候重开合适呀？兄弟们！”

向术湘害羞的站在这中间，有些不知所措的等着安排。

“回到队伍里就行了。像你这样的人有很多，不必担惊受怕，国家会优待你们的。”李重开在一旁说道。

这个分数标准是按照自己以前的天赋水准划分的。这小姑娘能有89分实属不易，说明天赋确实高。

在那次聚灵阵修炼之后，自己又多了不少天赋。

尤其是「阴间大会员」和「觉醒」这两个天赋。

效果是随机增加一项属性。

如果李重开没感受错的话，这两个天赋应该是都加在了体质上。

今昔不同往日，莫教授，你没赶上我努力（开挂）的速度啊！李重开在心里感慨。

你这个机器老了呀！

“65！”

又是一个高出平均水准的分数！

顾成语默默的看向了仪器上的数字，满意的点了点头。

他自小习武，与剑做伴，走的是以武证道的路子！灵修天赋对他来说够用即可，剑才是一切！

我道即剑道！

众人已经麻木了。

连续有着三个高分天才的出现！

人们不得不接受自己平庸的事实，只能看看能不能巴结上大腿！

但仍然有不少人暗自里嫉恨着他们三人，比如刚才拿了九分的那个女孩！

“凭什么一个机器就能判断我们的未来！他们到底比我们强在了哪里？”

“我不服！”

她心里想着！也不敢说出来，毕竟周围还有着这么多持枪卫士，还有着一群穿特殊服装的，更是一看就知道不简单。

傻子才敢闹事！

但她心里还是觉得不服！

医生看了看报表，念出了下一个人名：“文成杰！”

“到我了！到我了！”文成杰兴奋的朝着身边的三小只说道。他立刻走上前去，准备等待着自己的结果。

可就在此时！

“我不要体检！”

女孩身边站着的一个胖子大吼一声，直接冲了出去！

直接把她人都看呆了！

居然真有犯病的？

这也太勇了！

…………

几分钟前。

钟茂茂体型有些硕大，眼看今天这次体检不对劲。

他立刻眉头一皱，退至众人身后。

苟才是王道！

我道即苟道！

他也是觉醒者，可以控制土块硬化自己或是利用土块远程攻击。

是个非常强大的坦克及核心输出技能。

只有钟茂茂自己觉得很可惜，为什么不是土遁？

可恶！这我遇到危险怎么跑路？

钟茂茂边想着边往后退，借助着高大肥胖的体型优势很快就来到了最后面。

“你要干嘛去呀？”一名长相俊秀的不像话的人拦住了他。

对方只是将手掌轻压在自己的肩膀上，自己立刻便动弹不得！

钟茂茂连忙打着哈哈：“不好意思，长官。我肚子疼想去拉个屎。”

虽然没有觉醒土遁，但他无师自通了屎遁。

李重开也很理解的表示：“没事，那你急就让你先测吧。”

钟茂茂：“……”

“我突然又不急了……”虽然被李重开拿话呛住了，但钟茂茂还得把话硬接下去。

“你很有天赋，觉醒不久就能隐藏自己的灵气波动的人不多！我很看好你！”李重开没来由的说了一句。

钟茂茂顿时心神剧震，自己对于隐藏灵气波动可是非常的有信心。

刚才那些穿战斗服的眼睁睁看着他从前面挤到后面都没说什么。

足可见他隐藏的已经很像普通人了。

见钟茂茂不说话，李重开又拿出了手里的机器，这能显示觉醒者的位置。

这所学校一共只有两个觉醒者，一个是名女孩叫向术湘，另一个就是他了。

在来之前就已经将他们的个人信息调查了个干干净净。

今天来的这么多人，基本就是为了防止这两个觉醒者暴动！

钟茂茂此时更说不出话了，仪器能显示他的位置，对方还将他的个人信息档案拿了出来。

从一开始，自己就已经暴露了！

刚才那些穿战斗服的恐怕也是早就知道了，刻意没有去管他的吧。

“你要我做什么？我现在投诚来的及吗？”

“当然来得及！不过，你得配我演一场戏！”

“什么戏？”

“杀鸡儆猴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70105474"  chaptername="第一百一十五章【竟然是百分制？】">加入书签</a>
</div>
