    鬼婴的身上，一道道伤痕，纵横交错。

    有的伤痕是一大片，看起来，像是被火烧的，有的则是深深地刀剑伤痕。

    很显然。

    它生前受过极度的虐待，最终，才修成了这样实力恐怖的鬼婴。

    这些是半面鬼医，为了炼化鬼婴而做的。

    我又以阴阳诀，幻化了几样玩具。

    它已经被这些玩具吸引。

    我便准备离开。

    这鬼婴或许可以度化，但不是现在，我只能暂时把它封禁起来。

    我在雅间，幻化一些玩具，掀开窗帘，鬼婴看到这边更多的玩具，立即像个小孩子一样，晃晃悠悠的跑了进来。

    然后。

    我以邪太极之法为本，捏了八道九重封印诀。

    八道分居八方，成封印阵法。

    这半面鬼医的雅间，顿时如铁桶一般结实。

    鬼婴并未察觉。

    它只是在玩着那些对于它来说，新奇的玩具。

    四周看了一下。

    这半面鬼医的雅间里，除了一茶台，半盏茶之外，还有一个黑色的茶壶，茶壶的旁边，有茶叶。

    我打开茶叶一看，发现，里边是一块黑茶茶饼。

    茶壶之中，黑色的茶水翻滚。

    这是蛊茶。

    刚才半面鬼医要让我喝的，就是这种蛊茶。

    除了拜师之外，他还要以蛊毒之术控制我，我若答应，且喝了茶，定会中蛊，受制于他。

    这蛊茶茶饼上，还印着一个模糊的彼岸花图案。

    我随手将其拿起，封起来，等回去之后研究，或许，这东西，对于解开彼岸花诅咒，会有些作用。就算我无法从半面鬼医那里，得到诅咒的解法，应该也能够从这种茶饼之中，得到一些提示。

    收好茶饼。

    准备走之时，我却发现，旁边的地面上，掉着一枚东西。

    捡起来一看，这是一枚彼岸花钱。

    特殊的彼岸花钱。

    与我之前，见过的那种阴山人的彼岸花钱，不太一样。这一枚，看起来跟我在黄河九曲之下，从棺中人那里得到的那枚变化前类似，因为，这枚彼岸花钱的另外一边，也有一条龙纹，只是这条龙，乃是一条百足龙。

    更像是某种虫子，怪物。

    虽然不知道这枚彼岸花钱，寓意什么，但或许有有用的线索。

    我还是将其，收了起来。

    保险起见，自然以封印诀，将其封禁。

    做完这个。

    我立即从这雅间，冲了出去。

    可我没想到，我刚刚出去，后边那鬼婴双目一红，撕碎了那些玩具，追了出来。

    我再看它一眼，才发现，鬼婴身上，出现了一层血红色的符文。

    那些符文刺激着鬼婴。

    它看起来很痛苦，也很暴戾。

    它扑向我。

    我一个躲避，它一把抓住我背上的蛇骨剑，我翻身的同时，它居然将蛇骨剑给扯掉了。

    蛇骨剑出鞘，冲着它刺了过去。

    鬼婴暴怒。

    它跳起来，一口咬向蛇骨剑。

    蛇骨剑上气势爆发，龙吟阵阵，竟镇不住这鬼婴。

    鬼婴扑上去，咬住了蛇骨剑，但是，它也没能咬破这把蛇骨剑。

    而就在刚才，蛇骨剑离开我身体的那一瞬间。

    我的心，突然间，猛得跳了一下。

    这一动。

    我仿佛感觉到，我体内一种洪流，彻底解开禁制，将那气海上空的一道玄关，给冲破了。而那血红气海之上的玄关破碎的时候，我也看清楚了，那不是什么玄关，而是悬在我体内的一把剑的虚影。

    那剑上缠着一条龙影。

    以这龙为根本，形成了一道缠龙悬剑封印阵法。

    这是一种极其古老的封印之法，秘记之中，对此法有过记载。

    它的存在，是为了压制一个人的力量。

    一些势力强大的高手，行走江湖，为了内敛实力，不惹来不必要的麻烦，往往会佩戴两把剑，一把剑是为了战斗，而另外一把剑，则是缠龙悬剑，为了隐藏实力。

    原来。

    这才是爷爷给我这把阴阳蛇骨剑，真正的意义。

    怪不得，我修此剑，却一直都没有在剑术上有突破，而我遇到的一些人，也一直都在说，这，不是我的剑。

    不是剑的问题，也不是我的问题。

    而是这把剑，本来就是限制我实力，让我低调的剑。

    这是爷爷的良苦用心。

    既然如此。

    天下术士，都有一法器。

    不知，我的剑，在何处？

    鬼婴撕咬一阵，阴阳蛇骨剑，却无法撼动它，而蛇骨剑也无法斩杀鬼婴。

    二者相斗，并无胜负。

    鬼婴脱身，再盯着我，此刻，它身上出现血符文，变得暴戾至极。

    然而。

    此刻阴阳蛇骨剑离身，我也已经感觉不一样了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

