    “咳咳……我觉得我已经没有什么好怕的了。”坐在一把椅子上面，奥斯脚边已经放了十几个空水瓶子了，他大口大口的喘着气，过了一会依旧感觉到口渴，直接拿起一瓶新的水给自己灌了起来。

    纵然在不到十分钟的时间里喝了这么多水，奥斯却没有任何的口渴或者是想要去厕所的感觉，自己的身体现在就像是无底洞一样，来多少水都能完全的收纳，可问题是即使喝了这么多水他依旧感觉自己口渴严重。

    被丢进了那个将旁边的土推进去就能把他埋了的坑里已经过去了两天时间了，整整两天的时间啊，期间他的精神都是处于高度的清醒状态，每次觉得自己要失去意识了，就会有一桶滚烫的热水泼到自己的脸上，那感觉别提有多么的刺激了。

    两天的时间里，他都以为自己可能忍不住这种刺激要崩溃掉了，现在坚持过来了他都觉得自己是活在梦幻中的，坑里的魔法阵纹放大了他身体的火焰特性，同时稳固住他的身体状态，避免火焰特性放大后他产生自燃现象。

    身体不会自燃，但是痛苦却不会减少啊，而且那个放大的幅度是在随着时间而增加的，每次他感觉到自己的身体适应了当前的一点痛苦之后，新一轮的痛苦就会如约到来毫不迟疑。

    现在那个仿佛灵魂都燃烧起来的火焰地狱被自己熬了过来了，回味一下，虽然有着人共有的犯贱特性，觉得那个‘不过如此’……但是让他重新去来一遍，他依旧没有把握确定自己是否能够坚持下去。

    所以说就那样吧，现在除了口渴之外，他感觉自己的身体状态额外的好，从未有过当前这么好过，血液里流淌着旺盛的火焰，这些火焰现在已经不会伤到他了，而是真正的成为了他的一部分！成为了真正属于他的生命之火！！

    他现在将手伸进柴火燃烧的火焰里面感受到的只有淡淡的温热，没有任何炙烤的感觉，开水对他和温水一样，寒冷会被他身体里流淌火焰驱除，炎热会被吸收，火焰特性给他提供的不仅仅是火抗，还有冰抗！

    这很正常，火焰的温度高了自然能融化冰，只要冰的强度不达到一定程度，就谈不上对他的克制，什么火焰特性弱水啦弱冰了，就算是弱，那也比起普通人的抗性高，而绝对不会是负数。

    现在催发的血气力量后，涌动的血气不再是曾经那种血雾了，而是真正的沸腾，燃烧！

    这一切让奥斯认为自己之前受的罪都是值得的。

    “口渴只是一种后遗症，你喝再多的水都没有任何意义。”安妮从木屋里走了出来，对不断给自己灌水的奥斯说道，拿出来了一个针管：“自己动手。”

    “……好吧。”奥斯看着手里的针管点了点头，忍过痛苦后，和格林闲聊的时候，格林就额外的说过了，面对生命领域的研究者时，人家想你索要的任何有关于身体血液或者是皮肤什么的，要么拒绝到死，要么就别拒绝，因为人家不见得能看得上你的那点财产，相反若是你的身体对生命领域研究者有吸引力，那反而是相当昂贵的硬通货！

    安妮给奥斯做的事情中就没有提及过收取报酬的事情，奥斯本身也觉得很奇怪，这名生命领域研究者未免太好说话了吧，看到人之后二话不说就给予了帮助，算什么？悬壶救世？

    看玩笑，那种仿佛身处到炼狱里的折磨……相比起收益，好吧，奥斯觉得还真值得，不管那个过程中多么的痛苦多么的让自己想死，但毕竟是已经过去了的事情了，自己不能在时间逆转一样的重新经历一遍，既然如此，那还在意什么？

    还会觉得亏什么？

    格林给他讲了生命领域的研究者的规矩后，才明白安妮为什么没有索要报酬，而是报酬已经提前收取了，他的血液就是安妮收取的报酬，血液嘛，对魔剑教徒而言是随时消耗的‘魔力’，同时也是自己最为重要的生命之源。

    抽了慢慢的一管血后，奥斯拿出来了一瓶生血魔药喝了起来，刚刚经过了那么大的折腾，他需要补补血。

    看奥斯很配合，安妮点了点头，收起了针管继续说道：“喝水缓解不了口渴，你现在的体质状态和火山生物类似，你的身体也不缺水，现在缺失的火元素。”

    “前辈你的意思是让奥斯去喝火焰？”

    “火系相关的魔药就足够了，你们可以在网店上自行购买，不限品种。”安妮淡淡的说道，火山生物虽然是火系相关的，但他们既然有血液自然就需要水分，毕竟也是生物，不喝水是不可能的……至于那些强者，全省的时候多日不喝水也没有问题，类似于仙侠中的辟谷，至于原理？很简单嘛，通过魔力调动外界的水元素给自己补水。

    普通人承担不住水元素的侵袭，对强者来说吸收过来的水元素和普通的水没有任何区别。

    奥斯现在喝了那么多水了，依旧感觉到口渴并不是他真的口渴，缺水的问题，的确是有，不过他喝了第一瓶水后就已经解决了缺水的问题，之后喝的水都被拥有火焰特性的身体觉得多余而给蒸发掉了，因此他就不觉得想要上厕所或者是撑着，那些水都已经无声无息的排出去了。

    火山生物的生存需要水，却不代表他们就真的喜欢水，多有的水分是一点都不会留下的，当然火山生物的活动更多是生物本能，奥斯是个人倒不会因为自身多了火焰特性就对水感觉到排斥或者是厌恶，喝水纯粹是为了保证自己的存活。

    人嘛，正常情况下理性是压过生物本能的。

    “这还真是烧钱啊。”安妮离开后，格林不由的说道，火系相关的魔药啊，就算低级的价值也不便宜的，外加之前奥斯的消耗，这一波‘觉醒’就花费了奥斯相当多的积蓄；“嘿，不过总体的算一算也是值得了，钱嘛，准备着不就是在关键时候花的吗？”

    别说是花的多了，格林自己遇到了这样的情况，哪怕是花费多出来一倍或者是几倍也愿意，这钱花的真的很值得，换句话来说就是如果能够花钱买来硬核实力，那么肯定会有更多的选择去用各种方式赚钱，然后去买，相对的来说，奥斯这种已经算是低花销了。

    “没错。”奥斯点了点头，打开了魔兵召唤书，熟练的进入到了收藏的关于紫萝商会的网店，主要是这个网店是隶属于紫萝商会的，那条龙就是特别的品牌，外加奥斯等人经常在这里消费，消费额度达到了一个不错的标准，获得了一张青铜会员卡……买魔药的时候能打一个极低的折扣，九点九五折……

    咳咳，极低的折扣也不错啦，细水长流，每一次买魔药剩下来的钱都能加一顿丰盛的午餐或者是晚餐，而去别的地方购买，价格或许有浮动，但是绝对没有这个打折后的低一些，因此这张会员卡算是捆绑住了他的购买范围。

    不过紫萝商会怎么说也是大商会，品种齐全，就算是只来这里的网店，也不影响他们购买到自己需求的东西啦。

    几瓶低级的火系魔药被奥斯买了出来，不同类型的魔药，有的是增加自己火焰抗性的，有的是驱除寒冷的等等，这些魔药奥斯分别得喝了下去，吧唧吧唧嘴：“感觉还不错。”

    魔药的味道并不怎么好的，那些魔药材料本身就因为魔化的影响不会有什么美味的，所以做出来的魔药更别想着有好味道了，增加火焰抗性的魔药，奥斯喝下去后就没有感觉到相应的效果，就好像是真的喝了一口水一样，虽然这水不是一般的贵，想了想，没有任何的效果，多半是自己现在的火焰抗性已经超出了这瓶魔药能提供的火焰抗性强度了，所以才不会有效。

    另一瓶驱除寒冷的更是那么一回事，比前者更便宜一些，效果方面……奥斯感觉像是口渴的人喝了半口水。

    “两份性质有区别的血液，你这准备还真是齐全啊。”郑逸尘看着安妮放在面前的两瓶血液，其中一瓶是奥斯身体的火焰特性不稳定的血液，另一瓶是他的身体拥有的火焰特性稳定后的，所谓的稳定就是适应了的。

    放大他身体的火焰特性，用颇为强硬的方式撑大奥斯的适应性，毕竟他身体里已经多了这样的特性了，直接打破上限的数十倍撑大这个适应上限，之后即便是缩水了，但是因为撑开的幅度太大了，即便是回弹也不可能回弹到原本的程度……在安妮的计算下，奥斯成功的将最少要大半年才能适应的新特性给奥斯缩短到了两天。

    之后，之后他已经适应了身体多出来的火焰特性，剩下的自然就是自然成长了，随着这样的成长，他的火抗也会随之增加的，不会再出现当前的问题，至于爆发？真以为人人都能像她那样，用特别的方式放大他身体里的火焰特性啊？

    总的来说就是奥斯只要不作死和火山之主为敌，那么遇到类似情况的几率很低。

    “还行吧，这样的例子我遇到的不多，如此的特例更是少见，当然要收集一些素材了，或许你之后也会有需求。”安妮淡淡的说道，郑逸尘不由的揉了揉自己的额头，好嘛，安妮这还真是好打算来着，需求什么的，自己或许会有需求吧，生命领域的研究是不会少的，无非就是分个前后。

    现在用不到不见得之后用不到，赋予生物的某种特性，如此的操作在生命领域中也不是容易做到的，首先要考虑的就是匹配性，带有某种特性的生物部分兼容性会更差的。

    “那之后再说了，现在没事我就先离开了。”郑逸尘说道。

    “恩，小心。”安妮点了点头，没有多说什么，之后郑逸尘离开了这里，她也会离开这里，不过这个地方要留下一些额外的痕迹，那是丹玛丽娜要做的事情，和他没有什么关系，这个痕迹是什么安妮也能猜得到。

    无非就是属于‘生命魔女’的痕迹，外加奥斯等人在这里留下的痕迹，他们会更进一步的卷入这个漩涡里，对这件事的看法？安妮没有任何看法，甭管怎么说，在郑逸尘这边表现的再怎么人性化，她本质上也是魔女啊！

    那种能把活生生的人丢到实验床上，不用任何麻药，在对方惨叫挣扎中，面无表情的将其开膛破肚取出来对方身体内部的一些还在运作的零件，并且当着当事人挨个介绍那些零件的作用以及运作规律。

    当然，眼下还没有让安妮恨成那样选择那么做的人，但是有必要的前提下，她真能轻松无压力的做出来那种事，活得久了，心并不会随着时间的长久而变得软化，相反会像是化石一样越来越硬！

    “哟，怎么样了，你还拿着魔药当水喝啊？”从小木屋里走出来的这郑逸尘看着奥斯脚边零零散散的魔药瓶子，那些魔药瓶子都是类似于试管的形状，数一数，少说二十几瓶呢，现在奥斯手里还左右拿着两瓶正在往嘴里灌。

    “咳咳，不得不这么做啊。”奥斯有些无奈的摇了摇头，不这么做那么口渴的感觉会一直折磨着他，奥斯也想过要不要忍耐一段时间，等慢慢的恢复过来，或者是找一些火系的魔兽砍两拨，抽点火系魔兽那蕴含火系魔力的血液弥补一下自身的亏空，但是格林提议这个时候还是用稳妥的方式补充一下‘营养’吧。

    就像是重病恢复的人需要赶紧补充营养加快身体恢复一样，他的身体情况拖得久了万一影响到了自己的基础就得不偿失了，他们刚刚完成了一个任务，现在又不是没有钱，这种小事，喝！喝饱了为止！！

    “这样啊，我对生命领域的了解不多，不过你这样看起来短时间内消停不下来了？”

    “不，喝了这些就没事了。”奥斯丢掉了自己手里的空了的魔药瓶，微微的舔了舔舌头，口渴的感觉基本上没有了，对他产生不了什么影响，身体的困扰不见了，就是闲着没事的八卦问题了：“话说……路克你和她的关系真的只是网友吗？”

    “嘛～这个，等离开这里再说吧，她不怎么喜欢自己住的地方有太多的外人。”郑逸尘耸了耸肩，没有直接回答这个问题：“我们在这里两天了，她也拿到了自己感兴趣的东西了，继续留在这里我可不想等着他过来赶人。

    奥斯等人对郑逸尘的话没有任何的意见，收拾了一下，他们迅速的离开了这里，搭乘郑逸尘开着的车，离开的路上，格林心血来潮回头看了一眼，通过小木屋的窗户看到了一张精致的脸，可惜对方看得不是他而是开车的郑逸尘，不由的咧了咧嘴，这特娘的这关系仅仅只是单纯的网友？

    啊呸！

    离开的距离差不多后，格林又重新提起了之前奥斯的疑惑，郑逸尘啧了一声，瞥了格林一眼：“你也是和她差不多的异族，怎么对比起来给人的感觉就差那么远啊！”

    “因为我们是同性，我还比你帅的原因吧。”郑逸尘轻啧，让格林认真的思考了一会后，更加认真的回答道，一旁的奥斯不由的抽了抽嘴角，这个他们还真没有话说，论起颜值来说，格林的确是队伍中最高的，异族的血统给他这方面带来了天然的优势。

    “关系啊……恩，总的来说就是一种相当美好的关系吧，基本上就这样了。”郑逸尘琢磨了一下，给出来了不怎么明确甚至是模糊的容易让人联想翩翩的回答，这个回答放在这里最好了，说的太干净了人家不见得会相信，毕竟那么干净的话，随随便便的在这里带人？谁信啊，是不是有别的原因？

    说的不干净了，还真就挺干净的，知道她身份的郑逸尘，没有那么多的多余想法，所以折中一下就模糊一点好了。

    “卧槽……”格林低声一声卧槽不再追问什么了：“你这家伙挺厉害的啊。”

    “年龄不是事，我是看颜值的。”郑逸尘摆了摆手，听出来了格林话里的某些意思，干脆的说道：“人这种东西对美好的事物有所追求不是本能吗？还是说你们异族就能免这个俗？”

    “……还真不能。”格林摇了摇头，异族对美好的事物追求程度不比人类差，区别也就是在审美观上面了，别人觉得那个人追求的东西很丑陋很吓人，可是在那个人看来，他所追求的东西却是极为美好的，没什么好说的，生物本能嘛。

    郑逸尘刚才能坦然说出来那样的话不就表明这他是一个正常人！

    “不仅仅是对外貌的美好追求，对事物的美好我的要求也很严格的，你身上的问题解决了，作为报酬，是不是应该配合一下我之后要做的事情了？”郑逸尘降低了车速对奥斯说道，奥斯没有任何犹豫的点了点头，甚至没有在意郑逸尘之前某段时间说的话。

    这件事本来是郑逸尘要给他们报酬，让他们配合郑逸尘做研究的，然而因为身体的坑自己情况，郑逸尘带着他们找到了真正能解决掉他身体问题人，现在反倒是他们要回报郑逸尘了。

    关系就逆转在了个人问题上，这让奥斯不由的对自己的伙伴有点歉意。

    格林翻了翻白眼，拍了拍奥斯的肩膀：“队长啊，这事你带着歉意可就是看不起我们了。”

    “？”奥斯有点不解的看着格林。

    格林笑了笑，没有在意奥斯那年轻的反应而是继续说道：“不要忘了队长你会出现无法控制的个人问题的根源可是我们啊……毕竟再好的报酬也不如自己的生命重要，所以那种歉意完全不需要的，对我们的歉意就是对我们生命的看轻。”

    奥斯点了点头，格林这个人怎么说呢，平日皮的很，问题是人家活得久，大事上面从不掉链子，也因为活得久阅历多，很多时候都能说出来一些奥斯需要时间去逐渐积累起来的人生经验。

    毕竟曾经他只是普通人，在职业者的圈子里混的时间还是太少了，这个圈子里的为人处世方面当然不能同普通人的眼光去看待，在普通人的圈子里或许是很正常的行为，在职业者的圈子里指不定就是看不起人的！

    “我们要去什么地方配合你的研究？你的工房吗？”心里想通了的奥斯问向郑逸尘，郑逸尘点了点头又摇了摇头：“工房肯定是的，不过不是我真正的工房，是一个临时的地方，我可不想自己的生活的地方因为有些危险的尝试就被炸翻了。”

    他的话让奥斯等人嘴角不由的一抽，郑逸尘那自恋的说话风格他们印象深刻的，现在这家伙竟然能谦虚到说那样的话，这个实验过程靠谱吗？不会直接把人给炸死了吧？

    “放心吧，之前我还有担心的，但是他现在不是积累起来了超强的火焰抗性了？区区爆炸而已，肯定不会要人命的……还有你们这眼神我看的很不开心啊，天才怎么了？天才偶尔遇到了没有把握的事情不是很正常吗？”

    郑逸尘满是不爽的说道：“如果什么事，什么新尝试都能一次成功，那就不是天才而是神了好嘛！”

    奥斯等人迅速的收敛起来了他们的眼神，忘记了这家伙的观察力是破格的那种程度，平常这辆车里偶尔掉落的一根细小的头发都能发现，哪怕是那根头发是在夹缝这种地方，格林就私下说过，郑逸尘能够拥有如此破格的观察力是不是因为他那自恋的说话方式锻炼出来的？

    平常和他接触的人肯定没少露出过怪异的眼神，他个人也很排斥那种眼神，久而久之就锻炼出来了如此特别的观察力，总之，这个猜测格林一直都感觉到特别的靠谱。

    算了就算是眼神收敛起来了，心里想一想也是可以的。

    之后，郑逸尘一路带着他们来到了一处看起没有多少人的山头，那个地方隐藏着一个深不见底的山洞，山洞是向下眼神的，看的格林心里有点火热：“路克，这个地方不会隐藏着什么遗迹吧，被你发现了就给据为己有了？”

    “呸！什么叫据为己有？我发现了肯定是我的啊！”

