    屋里的三人吓了一跳！

    林云宝立刻扭过身去，迅速将剩下的那块五花肉塞进嘴巴。

    林大宝慌忙伸手，将肥油油的嘴巴胡乱擦了擦。

    肖淡梅换上笑脸，笑眯眯道：“颖颖回来啦！你去把阳台的衣服洗了晾上，一会儿再开饭。”

    站在门口的肖颖打量眼前熟悉的狭窄筒子楼，残旧墙面破窗户，脏兮兮的老旧家具，当年在这里受尽各种屈辱和陷害的场景先后涌上心头。

    肖淡梅见她没动，催促道：“去后阳台洗，快去！”

    “不行。”肖颖瞪大眼睛看着他们，缓慢摇头：“我的手扭伤了，干不了活。”

    “啥？！”肖淡梅皱眉问：“怎么扭伤了？伤哪儿？让姑姑看看。”

    肖颖避开她的大肥手，垂下眼眸低声：“您问表哥和表姐吧。”

    林大宝兄妹听罢，惊讶瞪眼。

    奇了怪了！平常捏着耍着玩的软柿子竟敢跟妈告状！

    肖淡梅听罢，虎着脸瞪向他们兄妹，大嗓门拉响：“咋回事啊？！你们欺负颖颖？”

    林大宝吓了一跳，转身溜下楼，剩下一声远去的吆喝：“我没有！不是我！是云宝推她的！”

    肖淡梅叉腰扬起胖下巴，粗声：“云宝，你咋欺负表妹啊？你推她做啥子？”

    林云宝慌了，赶忙要逃进房间，被肖颖拦在门口。

    肖颖藏下眼底的恨意，委屈低声：“表姐，你为什么要推我？你差点儿害死我，你知道吗？”

    林云宝慌急了，躲闪转了转眼睛，很快理直气壮挺胸。

    “妈，我没推她，是她自个掉下去的。我和哥带她去找袁博那臭流氓退婚，谁知道那墙忒高，颖颖爬上去后不小心摔下去。我本来是要拉她的，谁知拉不住！”

    肖颖暗自冷笑。

    她胆子小，从不敢爬上爬下，是他们怂恿她爬上墙头。她怕高不敢跳下去，谁知背后被人狠狠一推，摔下去后昏迷不醒。

    幸好袁博将她背进屋里，不然她现在还在墙边躺着生死未卜。

    肖淡梅听罢，瞬间惊喜笑开了，“怎么样？婚退了？真是太好了！”

    肖颖缓缓摇头。

    肖淡梅的胖脸瞬间垮了，粗声：“咋还没退啊？那家伙就是个地痞流氓，千万嫁不得！摊上那鬼崽子，你会惨上一辈子的。听姑姑的，这婚必须退！”

    “他不在。”肖颖淡定扯谎。

    肖淡梅没话可说，撇撇嘴道：“他住城西那破烂老屋，容易找得很。跑得了和尚跑不了庙，明儿再去退。对了，记得把那个银戒指要回来。银的虽然比不得黄金值钱，但好歹也是钱。”

    当年哥哥太没眼力劲儿，竟让颖颖跟穷得响叮当的乡下人订婚——真够丢人的！

    肖颖没答应，聪明将话题绕了回来。

    “姑姑，我摔得浑身都在痛。表哥和表姐却见死不救，跑回家吃五花肉。”

    她在的时候，姑姑整天哭穷，顿顿咸菜老菜干，原来趁她不在总偷偷吃肉。

    肖淡梅被当面拆穿，尴尬得老胖脸燥红一片。

    接着，她瞪向女儿大骂：“云宝你个死丫头！你咋回事啊你？妹妹摔倒也不扶起来？！你咋想的啊？忒过分！”

    林云宝讪讪垂下脑袋，无法再狡辩。

    肖颖扶着手腕，可怜兮兮低声：“姑姑，我得去看医生包扎伤口。”

    “用不着用不着。”肖淡梅笑呵呵道：“摔一跤而已，又能走又能跳，肯定没什么大事，看医生还得费钱。小扭伤啥的，一会儿弄点儿药油擦擦就没事。”

    肖颖为难看向阳台的方向，摇头：“不看医生的话，那我这几天没法干家务活。”

    “没事。”肖淡梅贪钱如命，只要能不花钱，掉脑袋都乐意，立刻道：“你待着，我让你表姐去干。”

    肖颖点点头，回房间关上门。

    门外，姑姑大声嚷嚷赶女儿去洗衣服，在小厨房里噼里啪啦捣鼓做饭。

    肖颖打量逼仄熟悉的小房间，自己除了一张小床外，别无其他，就连衣服也得挂在床头边。

    大她两岁的表姐不仅有梳妆台和小方桌，还能有一个小衣架。

    筒子楼不大，只有小小三个房间，姑姑让她跟林云宝住一起，并在她父母亲面前许诺会将她当成自己亲生女儿一般疼。

    房间是共用的，可她不能乱搁东西，不然就会被林云宝偷偷扔掉。

    不仅如此，她身边的钱会时不时丢一张五毛或一块，都是表哥和表姐偷了去。

    这里已经不能再待了。

    幸好开学前爸爸将老宅的钥匙留给她，让她周末有空去打扫卫生，让老屋有人烟气。

    下午找个好借口搬出去，趁着明天不用上课，赶忙安顿下来。

    她迅速从床底下拉出小皮箱，急匆匆收拾东西。

    一会儿后，门“啪啪”响了！

    肖颖迅速将小皮箱盖上，重新推回床底，起身打开门。

    林云宝气呼呼瞪她，一副要发飙的狠毒模样。

    就在这时，大门外响起姑丈林建桥欢喜的嗓音：“阿梅，我回来了！开门！咱家来客人了！陈少爷来了！”

    陈冰！他……来了？！

    肖颖暗自打了一个寒颤，脸色顷刻白了白。

    上辈子被他拳打脚踢，又抽又揍的无数场景在脑海里一一重现，吓得她立刻甩上房门！

    一旁的林云宝则欢喜激动不已，闪身扑在梳妆台前，动作飞快梳头擦粉。

    肖淡梅从小厨房里奔出来，一边擦手一边喊：“来了来了！早些时候墙头喜鹊吱吱叫，我就知道家里准有喜事。这不，大贵人上我家门了！”

    林建桥高高瘦瘦，戴着一个黑色老花镜，巴掌大的皱纹小脸堆满笑容。

    “陈少爷带了好些礼物，真是太客气咯。”

    肖淡梅惊喜欢呼，谄媚喊：“陈少爷，快进！快请进！”

    夫妻俩簇拥一个身穿白衬衣，尼龙长裤的清俊男子进来，中等身高，手腕上带着一块金表，衬衣口袋里别着一支闪光的钢笔。

    陈冰微笑将礼物递给肖淡梅，特意加多一句：“熏腊肉和葡萄酒，都是国外来的。”

    肖淡梅“哟哟”好几声，胖乎乎的脸笑成一颗球。

    “你快坐快坐！一会儿留这边吃饭，我给你炒几盘最爽口的小菜。他爹，你愣着干啥？还不赶紧倒水！”

    “是是是！”林建桥赶忙去倒水。

    陈冰对这样的极度热情早已习以为常，傲慢眼珠子在筒子楼里转来绕去。

    “小颖不在吗？星期六不用上课吧。”

    “在！”肖淡梅扭过头笑呵呵解释：“在房间里呢！我家云宝也在里头，我家的闺女不会成天到处乱晃，都乖滴很！”

