    沿着海底的水草，周舒小心的前进。

    没走一会，周舒便感觉到不对，这样去寻找，别说基本上很难找到，就算找到了又能如何？也不知道那洛明的性情如何，若是他无缘无故的动起手来，岂不糟糕。

    不能这样。

    如果能完全隐蔽形迹的话……想了想，周舒折返回来。

    入口处的海草十分密集，若是用木遁诀藏身在这里，很可能连金丹境修者也察觉不出来，躲在这里，或许能得到更多的信息。

    此时，秘境入口处还没有别的修者回来，周舒小心的引动木灵气，随即使出木遁诀，隐藏在许多海草之中。

    过了两日，周舒动都没有动过，因为木遁诀消耗的灵力少得可怜，主要是利用自然的木灵气，他也就没什么消耗，而且这些时间里，他还在不断的使用神识推演，也算是不浪费资源。

    嗖。

    一声轻响，一名金丹境修者从海中回来，落在入口前。

    修者额顶有疤，正是洛明。

    洛明看起来十分谨慎，探出神识左右看了一会，没有发现异常，这才安稳的坐下来，休息恢复。

    周舒心中一喜，他感觉到了神识从身边经过，但对他并没有什么感知，看起来木遁诀使用得好，的确可以躲过金丹境修者的探查。不过，主要也因为他的木遁诀经过推演，效果绝对强于古修者，而且他的神识同样很强，远超一般的凝脉境，若是换了其他人，应该达不到这样的效果。

    那洛明坐了小半个时辰，典玉山也回来了。

    典玉山就没那么谨慎了，随意的看了几眼，走到洛明附近，“洛供奉，还是你快些。有什么收获么？”

    洛明微微摇头，不愿多说，“谈不上收获，老样子。”

    “呵呵。”

    典玉山干笑了两声。随即走开，在离洛明有一些距离的地方坐了下来，再不说话。

    看得出来，两人除了同为供奉，彼此也没什么交往。

    几个时辰后。肖不鸣和**一起回来，两人身上带着些伤，步履微显沉重，似乎是遭遇到了些危险。

    两名金丹境淡淡的瞥了一眼，也不多问。

    肖不鸣走近两人，躬身行了一礼，“两位供奉，楼里需要的食材都到手了么？难得来一趟，一定要足够才好。”

    洛明眼中露出些许不屑，头也不抬。“自不会少。”

    典玉山点了点头，“放心吧，又不是第一次来，该有的全有，不该有的你们也不用问。”

    肖不鸣显出几分喜色，“那就好，对了，两位供奉，你们可曾收到那位舒道友的传讯？”

    “不曾。”

    “打扰了。”肖不鸣点了点头，随即退到一边。

    走到**边上。肖不鸣脸上带了几分担忧，“这都快六天了，不应该一点讯息都没有啊，难道舒道友遇到了什么危险？”

    **点头。“有可能，秘境又有变化，许多蜇伏的妖兽都穿过海门跑出来了，我们在外围都遇到了四阶的玄水兽，要是舒道友遇上这种妖兽，那可就难说了。”

    “唉。真没想到会这样，早知道我就和舒道友说了。”

    肖不鸣不住摇头，颇显遗憾，“秘境里的四海，每一处海域均有一道海门，只有穿过海门才会遇到三阶以上的妖兽，舒道友不到金丹境，修为也不足以越过海门，我也就没说清楚，哪知道会出现妖兽越过海门这种情况。”

    **摇了摇头，“肖楼主，和你没关系，他一个外来人，也没道理知道这些。”

    肖不鸣叹了口气，“但他可是辛老介绍来的，最好他没事，不然真是对不起辛老。虽然辛老说不用管他，但我看辛老的神色，明显是对舒道友有很多厚望，绝不希望他出事的，唉。”

    **思忖片刻，缓声道，“那去找找，反正还有一天时间，应该是够了，以他的能力也走了多远。”

    “嗯。”

    肖不鸣点了点头，转身对两位供奉行礼道，“典供奉，洛供奉，有位道友在东海那边，可能遇到了什么麻烦。我们修为不足，脚程不快，想请两位帮忙寻找一下，楼中必有回报。”

    洛明看了肖不鸣一眼，露出些许厌烦之色，“带了灵石么？”

    肖不鸣微笑道，“身上当然没有，不过出去以后，楼主肯定不会少你的。”

    “那就算了，先拿灵石再做事，我出去了。”

    不等肖不鸣开口，洛明身边蓦然显出一圈金光，整个人都往上浮去，没一会便不见了踪影。

    肖不鸣颇显尴尬，正无语时，那典玉山站起身来，“既然肖楼主有求，我便跑上一趟。”

    肖不鸣微微一愣，顿时露出许多喜色，“那就麻烦典供奉了。”

    “不麻烦，我随便看看。”

    典玉山点了点头，径直往东海飞去，很快消失。

    肖不鸣看了看头顶，缓步走回原位，带了些不悦道，“这位洛供奉，还真是不近情理，几年来都是这样，让人不舒服。”

    **也颇觉无奈，“谁让他是供奉呢，现在合适的金丹境修者也不好找，只能忍忍了。”

    “四年前他被人追杀到玲玉城的时候，受了重伤，连城都不敢出，要不是楼主留下他，谁知道他现在会怎样？现在我们好好的供奉着，请他做一点小事也不肯，做什么都要灵石，看不惯这样的人，简直忘恩负义。”肖不鸣仍有些忿忿。

    **劝慰道，“现在海中楼还要仰仗他，也没办法，反正他三个月才会来一次，也不用在意。”

    肖不鸣摇了摇头，“算了，也只是说说，谁让我们没凝丹呢？现在待在这里也没事，不如也去东海那边看看？”

    “好。”

    **点点头，两人快步往东海里掠去。

    过了好一会，漂浮的水草中，渐渐显出一个身形来，正是一直隐藏着的周舒。

    “洛明四年前被追杀到玲玉城，时间很符合，而且看起来爱财如命，为了灵石什么事都做得出来，看来这人有九成就是要找的洛明。许多事都要着落在他身上，但真想要做什么，必须要尽快提升修为。”

    他微显凝然的思忖了一会，也往东海那边走去。藏了这么就不能让人知道，要装作从东海里出来的样子才行。

    过了一个多时辰，周舒取出传讯符，给肖不鸣等人传递了信息，然后从东海边出来，回到入口处等待。

    不多时，几人先后出来，看见周舒，脸色都是微微一松。(未完待续。)

    
