
　　三天时间，一晃而过。

　　三日来，普莱托这座小小的城市也变得热闹起来。

　　无它。

　　有人发起了一场宴会邀请。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个意大利托斯卡纳大区的家族和势力，但凡收到请柬，都会毫不犹豫的赶来。

　　因为。

　　宴会的发起者，是一个叫托兰的男子。

　　而托兰，则是霸主势力暗黑领域的人。

　　没有哪个家族和势力敢不给面子。

　　这次宴会在普莱托最为高档的‘卡尼俱乐部’举行。

　　夜幕降临之时，俱乐部广场山一排排高档轿车整齐停放，各种款型一辆比一辆豪华。

　　此刻。

　　大厅内聚集着足有七八十人。

　　每个人都衣着光鲜，西装革履，气质不凡。

　　他们都来自附近大区的家族和势力。

　　而这次宴会的主人托兰，也是穿着一袭黑色西装，带着领结。

　　只是他那双三角眼怎么看都像是反派，实在显示不出一丝高雅。

　　在托兰旁边，吉尔伯特的脸上挂着傲然的微笑，左手端着一杯红酒，面对着一张张或讨好或献媚的笑脸，频频点头。

　　“吉尔伯特少爷，一会第九山的人就会来，此次带队的，就是那个妖女的师傅，克劳迪亚．赫西，除了她之外，还有第九山的一些年轻人。”

　　顿了顿，又道，“到时候你就找那些年轻人开刀，哼，这帮家伙一直装傻，是该给他们一点压力了。”

　　吉尔伯特眼中闪现一抹凌厉，“我会的，会杀人。”

　　“很好。”

　　托兰将杯中红酒一饮而尽，投来一个赞许的眼神，又道，“我们是暗黑领域，是霸主势力，而你又是王座的儿子，一个小小的第九山，谅他们也不敢反抗。”

　　吉尔伯特点点头，旋即阴沉道，“那个杂种会来吗？”

　　“应该会来。”

　　托兰的一双三角眼闪现一抹凶光，“若他来了，交给我来对付他。”

　　“不，我来，我要亲自杀他。”

　　吉尔伯特眼神阴冷仿似毒蛇，“上一次，我并未用全力，只是不小心被他钻了空子。”

　　“也好。”

　　托兰并未继续阻止，笑道，“尽管做你想做的事情，今夜你父亲也会来。”

　　说到这里，他的嘴角勾起一抹凶残，“第九山不是找来帮手吗，就让我们的王，给他们一个深刻的教训。”

　　吉尔伯特的脸上也流露冷厉，刚要说话，眼睛一亮，“他们来了。”

　　望去时，只见大厅门口涌进一群人。

　　这些人同样西装革履，气质不俗。

　　但为首的却是一名雍容华贵的女人。

　　仙蒂赫然在列。

　　看到他们，托兰和吉尔伯特相互对视一眼，脸上带着微笑迎了上去。

　　“哈哈，赫西女士，你们来了，快请。”

　　名为赫西的华贵女人的脸上也勉强挤出一抹笑意，“托兰先生，我们没来晚吧。”

　　“当然没有，宴会还未开始呢。”

　　赫西点点头，先是瞟了一眼身旁的仙蒂，又看向左右，“你们随意吧，我和托兰先生谈点事情。”

　　“师傅……”

　　仙蒂面色担忧望来，却是欲言又止。

　　她并未告诉赫西，其实夏天已经来了普莱托。

　　甚至极有可能就在这宴会之中。

　　“去吧。”

　　赫西投来安慰的眼神。

　　待仙蒂和众人离去之后，她才重新看向托兰，轻声道，“不知托兰先生举办这次宴会究竟是什么目的。”

　　“呵。”

　　托兰淡淡一笑，“赫西女士，有些事情大家心知肚明，一定要说出来才行么？我们吉尔伯特少爷来你们第九山已经有一段时间了，向圣女求婚，可你们呢，一直不情不愿，我倒想问问赫西女士，你们第九山是什么意思？”

　　赫西脸色阴沉，旋即冷笑，“只是为了向仙蒂求婚么？”

　　“哈哈，当然不是。”

　　到了现在，托兰也没必要掩饰，“除此之外，还希望第九山能归顺我们暗黑领域。”

　　果然。

　　赫西脸色更加阴沉，闪现一抹厉色，“托兰先生，暗黑领域好大的胃口，就不怕吃撑着吗，第九山虽然只是一个小势力，却也不是任人随意揉捏的，况且……”

　　话锋一转，不轻不重的说道，“你应该听说过，我徒儿仙蒂与人世间的杀神的关系，你就不怕杀神找你麻烦吗？”

　　“嘿嘿嘿……杀神？”

　　托兰冷笑一声，三角眼流露一丝不屑，“那不过是当年被我追杀只会逃命的猴子而已，哪怕他成为霸主又能如何，能有我们王座厉害吗？”

　　顿了顿，又道，“况且我听说，他现在哪怕在华夏，也招惹了很多麻烦，哪有时间来这里。”

　　他直视着赫西，戏谑道，“即便他来了又能如何，暗黑领域会让他有来无回，恰好我们王座对至尊戒很感兴趣。”

　　“你……”

　　赫西从他的话语中听出了别的信息，脸色当即变得难看起来，“难道巫王也会来？”

　　“呵呵呵呵，这要看你们第九山识不识抬举。好了，赫西女士，宴会马上就要开始了，我失陪一下。”

　　……

　　第九山的人出现，也意味着宾客基本到齐。

　　托兰作为这次宴会的主人，自然要啰嗦一堆废话。

　　来参加宴会的人，都是附近大区的豪门望族，也有地下世界各大势力。

　　他们都不是傻子。

　　这段时间暗黑领域频频动作，完全是一副顺我者昌逆我者亡的强势姿态。

　　那些不想归顺的都被灭了。

　　而一些一流势力只能低头服软，从此成为暗黑领域的附属。

　　如今都清楚，这是盯上了第九山。

　　“圣女，你那个朋友呢？没来吗？”

　　吉尔伯特径直来到仙蒂近前，先是打量一眼仙蒂身旁的三个青年，而后面带微笑问道。

　　“他有事。”

　　仙蒂淡淡道。

　　“是吗？那可真遗憾。”

　　吉尔伯特晃了晃酒杯，说道，“那天我未用全力，本想着今天和他真正较量一番呢。”

　　说罢之后，也不等仙蒂开口，立即看向三个青年，微笑道，“我在你们第九山也待了一段时间，你叫墨菲，你是霍尔，你叫奎克对吧，听说你们三人在第九山是除了仙蒂之外，最强的三个，不如我们比试一下？”

　　顿了顿，他笑道，“对了，我的意思是，你们三个一起上。”

　　话音落下，围在仙蒂身周的三名青年当即变了颜色。

　　如果可以的话，他们很想教训对方。

　　但是来的时候被一再叮嘱不得闹事，只能以愤怒的目光盯着吉尔伯特。

　　“哦？”

　　吉尔伯特诧异的挑了挑眉头，“第九山好歹也是一流势力，被我这样挑衅，都不敢动手吗？”

　　“吉尔伯特，不如咱俩继续较量？”

　　说话的是仙蒂。

　　只是，吉尔伯特很干脆的摇摇头，笑道，“圣女，你将来是我的妻子，我怎么会和你动手呢，难道……这么大一个第九山，需要你一个女人来出头吗？”

　　这句话说出之后，墨菲三人再也忍不住。

　　“吉尔伯特，你太嚣张了，我和你打！”

　　话落。

　　名叫莫非的青年大步向前，“我们去外面。”

　　“打你们三个用不着去外面。”

　　吉尔伯特冷笑一声，大步向前，直接袭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1868章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 