    「太平洋联邦东南部出现神秘现象，疑似小伙子启动了玛雅文明遗物！」

    洗完澡的任索，一打开手机，就看见忽然弹出这么一条QQ新闻，害的任索只好点进去QQ的设置里，关掉新闻推送这个功能——这软件他刚刚重装一次，没想到自动开启了新闻推送。

    换好衣服，任索来到修炼场里的餐厅，点了一杯布丁奶茶和一份照烧鸡扒饭，神清气爽地拿出笔记本电脑放在桌面上。

    今天是五一假期的第二天，明天就是要回对策局进行一次实力评定，虽然任索觉得自己再怎么临时抱佛脚也没用，但还是第二天一早起床，就乖乖去修炼场试试今天会不会‘顿悟’‘灵感一闪’，修为突飞猛进……

    对策局和其他部门似乎也放了假，修炼场里一大早就挺多人，许多人像任索一样，修炼累了就在休息区、餐厅里吃饭休息看书，等自己恢复得差不多再继续修炼。

    这也让任索知道这些‘领先半步’的公务员修炼者的日常：平常忙得要死要活，一放假下班就来修炼场争分夺秒地修炼，端的是朝气蓬勃活力十足。

    不过他倒是没遇到什么熟人，也可能熟人都去‘坐禅’那边静修了。

    笔记本电脑很快亮起，任索输入密码后，桌面便出现经典的windows画面，什么软件都没有——这台电脑任索是重装了一次，然后禁止了所有网络链接事项，专门用来记录他在小世界游戏机上的发现。

    顺带一提，他手机都初始化了一遍了，目的是彻底清理抹去手机里的痕迹——太多沙雕软件安装后直接索取‘摄像头’‘麦克风’等乱七八糟的权限。为了最大程度上维护自己的秘密，初始化之后他只下了几个必要软件，前后摄像头更是贴了纸，彻底废掉。

    任索知道，这其实是有点掩耳盗铃，如果真有人调查他，小世界游戏机是完全藏不住的。但任索这样做，起码断绝了‘被人不小心发现秘密’的可能。

    至于记录小世界的信息也是没办法，任索的记忆力尚未达到‘过目不忘’的程度，如果不将信息记录下来，任索迟早会忘。比起写在笔记本上，自然是记录在电脑上更加安全更有效率。

    而且任索还给这些内容加了个名字：「小说设定」。

    一个二十多岁，不想工作的年轻人，幻想自己是个作家，很正常吧？

    首先是《主角能力》文档里，任索将自己所有能力都写进去了，并且添加上技能没有说明的部分。

    例如「无限精力」，这个技能开启时，人是不会感到睡意，也无法睡眠；例如「治疗之触」，这个技能真的可以制造六块腹肌。

    任索摸了摸肚子，昨天还是平坦但软软的肚子，现在已经变得很硬，而且还出现了一个十字痕——任索认识几个经常打篮球的同学就是有这种肚子。

    「治疗之触」一旦发动就必然会生效，如果被接触的部位没有出现严重的‘缺失’情况，那么就会根据基因图谱的最佳表现态进行‘改良’。

    而且‘改良’比‘治疗’消耗得更多。昨天任索醒过来后忍痛割了手指一个口子，治疗完并没有什么疲累的感觉，而伤口却是恢复如初。

    于是任索在手臂上陆陆续续割了三十个伤口，拍下照发到朋友圈的话可以让他所有亲戚在一天内赶过来送他去精神病院治病的那种程度。全部治疗完，任索还是什么感觉都没有。

    然后他再对着自己的肚子继续‘改良’，不到十秒就感觉疲惫，而疲惫之后进行的下一次治疗，不论治疗什么，都必然令任索陷入沉睡。

    虽然治疗之触也消耗体内灵气，但消耗得不多，反倒是消耗任索的体力和精神力。任索想过，要是他能装备两个能力，「无限精力」加「治疗之触」，在危急时候怕不是能活死人肉白骨。

    不过也是想想而已，玩家等级升了1级才多了个备用栏，能力栏和道具栏什么时候能增加还是遥遥无期。

    任索打开第二个文档《主线剧情》。

    也就是他接下来要干嘛。

    通关《绝地牧师》，他现在多了一个二星宝箱，但问题是，他没钥匙。

    因此接下来他得想办法获取钥匙——宝箱里能开出的东西都挺不错，保不准会有什么惊喜。

    然后，就是他的游戏选择。

    「五一黄金周促销：促销游戏50%~80%oFF！」

    「免费游戏：《是强者就上一万米》、《潜伏》第一章」

    这个月的免费游戏只有两个，而且有一个居然是他已经买了的《是强者就上一万米》！

    也许是上个月有三个免费游戏给了任索一个奇妙的错觉，但实际上他三月份获得小世界游戏机的时候，只有一个免费游戏：《杀手》第一章。

    因此免费游戏的更新数目并不是确定的，没有只出现一个就已经很给任索面子。

    《是强者就上一万米》不必说，任索总感觉他已经好几次看见《潜伏》了。

    如果没有五一黄金周的抽奖活动，任索肯定只能试试这个老是出现的游戏，但五一促销给了他另外一种选择。

    「五一黄金周特别抽奖活动：玩家可以消费10点功勋，随机从促销游戏中抽取一款游戏置入本月免费游戏中！」

    「备注：玩家需尚未选择本月免费游戏。」

    当任索打开「本月免费游戏」时，系统就会直接提示这个抽奖活动，因此任索的视线自然放在促销的游戏上。

    免费游戏只能玩一款，也就是说哪怕他抽了好几款游戏，也只能选一款来游玩。

    但这次的五一促销非常给力，上架了三十款游戏，而且大多数游戏的价格打折后都高于50功勋，要是他运气好一点，抽中一款中等水平的，也赚大了。

    《潜伏》第一章虽然是2星难度，但最高奖励只有100功勋，奖励不如其他独立章节的2星难度游戏。

    而且，要是抽到里面的3星难度游戏，那简直是赚爆！

    甚至还有一款3星+的游戏——就是《跨越我的尸体》全系列！

    任索还是第一次发现有这么一个奇怪的等级：3星+。根据系统提示，说明游戏的整体难度比同级游戏更大，但尚未达到4星难度。

    只有低级玩家才能看见「+」符号，若是任索是4级玩家，就看不见「+」符号。

    若是低级玩家彻底打通「+」游戏，将获得更多的玩家经验。玩家经验是不可见的，每次通关游戏都能积累玩家经验，经验满足要求便能令玩家等级提升。

    然而，任索也终于知道《跨越我的尸体》的真正售价：320功勋，所有章节合起来的最高奖励功勋为800功勋，一共四大章节，每一章都有不同的专属奖励和宝箱，等于一次买了四个游戏。

    但哪怕50%oFF，那也要160功勋。

    但，只要抽到了，任索就能免费畅玩！

    活动还有几天，任索倒是不急。

    下午继续修炼，虽然任索能使用‘高等修炼法’，又有「无限精力」辅助，但他的气旋增长依然缓慢。

    他又不是天才，而且就算是天才也要持久修炼，像任索这样三天打鱼两天晒网，资质还差，过不了多久甚至可能会拖玄国修士人均修炼水平的后腿。

    至于靠小世界游戏机，小世界游戏机是提供一些很稀罕的能力，至于直接增强任索的修炼水平……暂时没看到类似的奖励。

    要是家里就是一个灵气聚集地，那么任索就算每天打机，但吃饭拉屎睡觉的时候也有时间进行高效修炼了。

    晚上坐地铁差不多回到家的时候，任索突然接到一个电话。

    “是我，索子。”

    “哦，解主席！”任索马上说道：“怎么了。”

    “什么怎么了……你前几天不是托我找个人吗？我找到了。”

    “找人……哦，赵子鲤啊！”任索马上想起这茬：“你找到了。”

    解千丝：“我托了我舅舅找，他花了很多功夫才找到符合你描述的人……”

    “多少钱？”

    “记住这个人情就好。”

    任索笑了：“不愧是解主席……你就确信我以后能还得起你的人情？”

    “你是一个不务正业又没什么上进心的人。”解千丝说道：“但你却总有出人意表的表现……我只能认为你运气好。而运气，在任何时候，都是最雄厚的本钱。”

    “好了好了，谢谢了。那你找到赵子鲤了？”

    “找到了。”说到这里，解千丝也认真了点：“先问你一句，你之前真的不认识这个人？他是不是得罪你了？”

    “哈？”任索有些疑惑：“不认识啊。怎么了？”

    “叫赵子鲤的人，玄国一共有674人，符合你年龄描述的，也就是16~30岁的，只有51人，而符合体型特征和外貌特征，只有2个。一个在黑龙江，一个在莲江。”

    “在莲江这么巧？”任索奇了，“不过，我找的人也有可能是黑龙江的那位……”

    “还有，”解千丝说道：“莲江的赵子鲤，是一位瘾君子，还是糖尿病患者，留有盗窃、抢劫案底，在半个月前就因为跟混混争斗进了医院，因为没有亲人，也没钱治病，因此他一直在医院里苟延残喘。”

    “就在昨天中午，他一命呜呼，死了，现在应该在太平间了。”

    