
　　“一帮子不知天高地厚的，敢在这里撒野。”经理趾高气扬的说道，同时对后面的女明星笑了笑。

　　“你们先过去，这里交给我处理就好。”

　　女明星也微笑着点点头，然后在其他人的护送下，向另一边的展台走去。

　　林世杰看了看这个经理，尤其是他眼中的欲望，不由得撇了撇嘴。

　　有这么个货当头，也难怪会有这样的手下，真是倒人胃口。

　　“小子，有名有姓赶紧报，否则一会别怪我下手黑了。”经理冷哼道。

　　“你还敢动手？”王冲亮毕竟也是个年轻人，立刻有些气愤的说道。

　　“嘿，真新鲜，你们先动的手，我们这是自卫，知道吗！”

　　林世杰无奈的看了看这些嚣张的人，还有周围那些对这里指指点点的人，不由得叹了口气。

　　这要是真的动起手，他自然是不会有任何问题，就是手下这些人也不会有任何问题。

　　但自己第一次领人出来，就被爆出打群架，实在是有些跌份，就是上面对自己的印象也会有些不好的。

　　可是这样的行为却不能有任何的姑息，毕竟这里可是节点的一个重要环节。

　　今天是这样，那以后肯定也还会出现同样的问题，这对整个项目都是有影响的。

　　“你们一直这么干吗？”林世杰淡淡的问道。

　　“当然不是，毕竟向你们这样敢挑刺的早就没有了。”经理得意的说道。

　　“你们这里就这个经营理念？”

　　“你哪那么多废话，”经理不耐烦的说道，“给你机会报名，你不珍惜啊，那就别怪我了。”

　　林世杰摇了摇头，淡淡的说道，“拿下他。”

　　“毕竟这样的人根本就是在给这里抹黑，这会影响到我们的整体效果的。”

　　林世杰的话音刚落，庄艳茹就已经来到了经理面前，直接在他没反应过来，或者说来不及反应时，就将他直接擒拿到了林世杰面前。

　　“唉，你，你想干什么？”经理一愣神的功夫就被制住，立刻有些惊讶，但嘴上依旧不服输的说道。

　　“我告诉你，你再厉害也没用，我们的势力你们惹不起，而且我可是老板的小舅子，你要敢动我，你们都跑不了。”

　　正说着呢，商厦的总经理和之前的联系人就已经一路小跑的来到了这里。

　　“都干什么呢，赶紧散开，该干什么干什么去！”总经理看到围着林世杰等人的安保就是一顿训斥，毫不客气的将人都撵走了。

　　然后来到林世杰面前一个劲的道歉，“林总，真是万分抱歉，肯定是这小子又惹事了，您大人有大量，千万别跟他一般见识。”

　　“你是老板？”林世杰笑着问道。

　　总经理连忙摇头，“我是总经理，老板是谁您一查便知，这位，”

　　林世杰一笑，“老板的小舅子吗，他自己介绍了。”

　　“吴哥，他可是先动的手，现在还抓着我呢。”经理急忙说道。

　　“这是未来科技的林世杰林总，更是示范项目的总负责人，咱们这里也要全力配合的。”

　　“林世杰？就是那个开发软件的？”

　　林世杰看了看这家伙的神情，突然觉得有些，嗯，怎么说呢。

　　自己可是震惊了世界的科技研发者，更是ar网络的奠基人，也是即将崛起的独角兽级公司的总裁。

　　可是在这家伙眼里，竟然只是个开发软件的？而且毫无一丝敬意。

　　虽然这么说好像也没什么不对，但就是太那个了吧？

　　连庄艳茹看林世杰的眼神都充满了揶揄。

　　林世杰摆了摆手，让庄艳茹将这小子放开。

　　“这里的事我会向上面汇报，毕竟他的这种行为已经达到了影响整体形象的程度，我自然不能坐视不理。”

　　吴总经理刚想说话，这位老板的小舅子倒是先开口了，“林世杰，别看你好像挺厉害，挺有名气，但你也就是个研究软件的商人。”

　　“今天的事老子记下了，你等着，咱们过后见！”说完这位小舅子直接转身离开，对吴总经理都没有搭理。

　　吴总经理讪笑着陪着不是，“林总，让您看笑话了。”

　　林世杰突然有些好奇，“吴总，方便说说吗？”

　　吴总也明白林世杰的意思，稍微拉开了点距离，小声说道，“这家商厦的幕后老板背景很大，也是上面的。”

　　说着吴总指了指上面。

　　听到这里，林世杰自然明白了，这位小舅子还真是有大靠山的，而且很有可能是那种位置不低的存在。

　　否则不可能一个小舅子就能对商人有些看不起。

　　“当然，这位潘帅也不是真的小舅子，就是他姐和那位有点关系而已。”

　　“你又有那么正当的理由，所以，您倒也不用担心什么。”23sK.com

　　林世杰自然不担心什么，他现在还会在乎这些小角色吗？

　　不过姓潘的姐姐？难免让人有些想偏。

　　不瞎琢磨了，等一会把之前事情上报的时候，再添油加醋砸他个影响国家重点项目，甚至可能影响整个战略布局的大帽子。

　　到时候看看这位小舅子怎么弄，而那位幕后大佬又能护住多少！

　　真要敢在这个问题上护短，哼，看有没有人收拾你！

　　林世杰再次微笑道，“没事，不提他，我这次来主要还是想提前对这里进行数据采集，所以知会您一声。”

　　吴总经理连忙笑着说道，“看您说的，您是总负责人，我们全力配合，需要我们做什么，清空那一层，您尽管说。”

　　“那倒不用，我们就是想要记录下最原生态的情形，对外展示出最值得感受的一面。”林世杰笑着说道。

　　“就是也请你们出个人帮我们做个协调，免得在发生什么误会就好！”

　　吴总经理连忙点头，“这是自然，您放心，绝对不会再有任何问题的。”

　　“那我们就准备开始了！”

　　“好的，好的，我马上安排人！”

　　虽然这里的事情并没有真的引起什么大冲突，而且也很快就散开了。

　　但之前发生的时候，可是有不少人都在关注的，毕竟这样的事情其实是很招人反感的，可却又无可奈何。

　　但这次的情况却不同，竟然是之前一贯强势的保镖们吃了亏，众人立刻兴奋不已。

　　发视频的，发朋友圈的，发讨论帖的，还有转载评论的。

　　一时间，这件事的热度竟然高了起来。

　　事件相关人的反应却各不相同，林世杰等人自然是毫不在意，继续自己的工作。

　　那位女明星，正听助理小声的诉说着事情的经过，不由得眉头一挑。

　　至于潘帅，此刻正郁闷的和姐姐潘玥娥倾诉着委屈，想着如何能扳回颜面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第96章 嚣张的潘帅免费阅读。https://xs.23sk.com 