    第32章出门

    暮润用纸囊，把她精心选制的三款茶叶收了起来。并让杨管事帮她准备一个最好能防水密封的盒子。

    最后杨管事给她拿了一对贴金雕花的紫檀木盒。

    暮润觉得这有点儿太夸张，俗话说一寸紫檀一寸金，再加上精美的工艺，可想而知这对紫檀木盒的价值了。

    于是暮润就想要个普通点儿的，结果杨管事一句——好马配好鞍，好茶也要配好盒。

    让她服气的没得说。

    白沙禄一身青衣落拓，站在运河码头上，远远瞧见几个人，大包小包鼓鼓囊囊带了一大堆，轻轻咂舌，“厉害！”

    暮润上了码头，乍一看到白沙禄有点儿眼熟，想来是在山寨里见过的，客气道：“这次去江州要辛苦白堂主了。”

    白沙禄寒暄，“夫人不必客气。”

    红米跟在暮润后面，帮她把东西装到船上，“润姐，我还是跟你一起去吧。”

    “不用不用，你还要看客栈呢，我自己去就成。再不济，不还有白堂主搭把手么。”暮润婉拒红米的好意。她在山上已经被蔡氏照顾得，就差做茶不用她们帮忙，其他的事无巨细，完全不用她动手。这次出门，也是她重拾独立的机会。

    杨管事带着杨阳，后面还跟着蔡氏，每个人的手里都带着东西，吃的喝的用的都有。

    白沙禄从杨管事的手里接过一篮子肉烧饼，打眼一瞧，有五六十个，“……杨叔，才三百里地，顺风的话最快一天，逆风两三天差不多也到了，你准备这些，走三千里都够了。”

    “吃不完就扔了喂鱼，总之不能饿着夫人了。”

    “是啊，麻烦白堂主，这是夫人的衣物，妥善搁置，别脏了湿了潮了。”蔡氏把一个巨大的包袱，递给了白沙禄。

    白沙禄无语，这位压寨夫人是有三头六臂吗？衣服都管够穿一年了！

    最后折腾了小半个时辰，才算拾掇停当。

    原本坐两个人宽宽敞敞的双篷船，因着行李，愣是装了个满满当当。

    暮润那个蓬里还好，只有一些随身的东西，还能翻身睡觉。而白沙禄，本来人就高大腿长，又塞了一堆包袱行李，除了蹲着已经伸不开腿脚。

    但又不能说什么，只好坐在船头，和两个行船的船夫闲谈。

    暮润在上船后，就开始睡觉。

    昨夜她一直品评茶叶，还拉着杨管事和蔡氏、红米一起喝。

    他们是越喝越兴奋，一整夜都说说笑笑，还精神头十二足的帮她收拾东西，一遍遍的嘱咐她在外的种种注意事项。

    暮润把所有的茶都品评过，选定要去斗茶王的茶后，便华丽丽的醉茶了。

    第二天醒来，脑袋都是疼炸的，醉茶可比醉酒难受的多。

    上船后，原本好了些的茶醉，随着船身摇晃，又开始阵阵上头，只能睡觉减轻痛苦……

    船行顺风不到半天功夫，就已经过百里，暮润一直在睡觉，很是安静。

    白沙禄也没想到这位竟然这么好伺候，但吃饭的时候到了，还是敲了敲蓬门，“夫人，起来吃点东西。”

    (本章完)

