    <!--go-->    “这个提议很好，就与他比近身格斗，他是炎国人，那点身段完全不够压，我们这里的战士任何一个人都比他高大，肯定能压死他，就给他近距离的镇压，让他知道什么叫做强悍，没有几两也来这里叫嚣，不自量力的家伙。”

    “对，我同意这个打法，对方吓人而已，以为说了两句漂亮话，压下史密斯少校，就可以目中无人，还说什么项目随便挑，一项就够让他死翘翘。”

    “我也赞同……”

    近身格斗项目，一提出来，马上有人支持，但很快也出现了一些不一样看法的观点。

    “可是，那个小子气息强悍，看起来好像也杀过不少人，就不知道身手如何，搞不好，格斗都有可能是他的强项，这就尴尬了。”

    “我也有这个担心，刚刚在门口时，我就亲身感受了他的感受气息，非常恐怖，一般的人根本达不到这样的境界，要不先摸一下他的底子？”

    就在有些人提出担忧时，威廉姆斯冷笑一声，道：“不用担心，我知道从地狱营走出来的高手，他现在已经是SAS的格斗宗教官了，要是让他来绝对没问题的。”

    “参加过地狱训练营？SAS格斗总教官？什么样的高手？”

    “不过听起来就很厉害的样子，他真的可以吗？”

    现场一些人都没有听说过地狱训练营，听到这话纷纷提问，都疑惑地看向威廉姆斯。

    威廉姆斯点头，道：“绝对可以，第一场，这么定下来肯定够把他压下去。”

    说话间，威廉姆斯脸上的笑容那个灿烂，似乎已经看到炎国代表被揍倒在地上求饶的样子，那个解气。

    地狱训练营，汇聚各个国家顶尖特种兵的地方，那里的战斗都是血淋淋的，能完好无损走出来的人，都寥寥无几，如果来一个这样的高手，搞定那几个炎国人，肯定没问题。

    威廉姆斯知道地狱营的厉害，不过也不好直接明说什么，但其他人从他那自信的眼神，都料到一些，自然也没有太多争议，毕竟对方在皇家学院格斗方面数一数二，对于格斗他绝对有发言权。

    琼斯闻言，直接点头道：“竟然这样，你负责联系，让他赶紧过来。”

    对于派地狱营的高手过来的提议，琼琪也很赞同，因为他也知道从地狱营好好活出来的人，绝对是强者，不然就是死人和残废，没有一个弱者能站着走出地狱营。

    地域营是弱肉强食的地方，没有人次，只有强者和弱者之分。

    这个时候让从地狱营毕业的SAS格斗总教官，来对抗这个炎国小子，绰绰有余，不，可以说是，简直太看得起他了，要不是看到那个家伙非凡的气势怕万一，根本用不上这么大排场。

    威廉奥姆得到校长的同意，立刻点头，“是。”说着，就走出去去联系人。

    琼斯转头看着另外一个军官道：“你带过去将对方带到格斗训练中心等着。”

    “是。”那个军官站起来应了一声，然后起身朝着陈凌等人休息的地方走了过去。

    近身搏斗？

    陈凌看着来通知他的教官，听到对方说选择这个项目时，一脸诧异，怎么也没想到对方竟然会这个简单粗暴的项目。

    可能……因为想第一时间废掉自己吧，呵呵，看来这些家伙够心急的。

    直接动手，开战，确实来得最快最直接，可是问题来了，他们就没有想到后果吗？难道就没想到自己会输吗？就那么果断认为，近身格斗一定是他们的强项，而不是老子的强悍？

    陈凌听到这个项目，内心直摇头叹息，就算还没有开打，都已经想到了结果，不用说，凭自己的战争第六感完全够自信，而且自己又是从GIGS走出来的最强修罗，近身格斗算什么？

    说实话，他真不怕什么，而且只有一种可能，很快就再次震慑那些家伙一番，他们为什么要选择这个？难道想输得更惨？

    或者是，根本不知道老子的身份？

    算了，管不着，先看看。

    陈凌没有直接回答对方，转头看着身后的佟云，问道：“上面怎么表态，能出手吗？”

    佟云点头，道：“对方没有任何意见，放权了。”

    陈凌闻言顿时冷漠笑起来，只要放权，那一切就好办，要的就是这样的结果。

    想了一下，陈凌看着对方直接回应道：“没问题，走吧。”

    来通知的军官看着陈凌如此干脆，愣了下，也没有说什么，直接抬脚了出去。

    10分钟后，陈凌七人跟着带路那个军官，来到了皇家军事学院的格斗训练中心那里。

    刚走到门口处，陈凌就感觉到一种异样的情绪，空气里都是浓浓的火药味。

    陈凌完全不以为然，放眼望去，就看到，空旷的格斗训练场四周都已经站满了人。

    果然，看热闹的人多！

    陈凌冷哼了一声，半点犹豫都没有，带头走了进去，伴随着他们的脚步踏入，现场的气氛马上火热起来。

    “来了，他们人来了。”

    唰！

    里面的人群里，不知道谁先开口，顿时，里面所有人有齐刷刷看了过来，马上一个个要杀人的眼光纷纷锁定陈凌等人，而议论声马上响了起来。

    “没错，就这七个人，特别是带头那个年轻人很嚣张，就是他开口说，项目由皇家学院随便选。”

    “这样的身段也嚣张，皇家学院这次选择了近身格斗是对的，这是秒干趴下的节奏。”

    “历史上，都没见过如此敢叫嚣的炎国人，给他一次教训，让他记得，自己国家是什么样的国家，到底有没有实力在这里叫嚣。”

    “干倒他们，教训一番……”

    虽然陈凌与皇家学院比试的事，并没有对外公布，但消息已经传遍了皇家军事学院，听到风声的学院所有学者都赶了过来，谁都想看看这场热闹，关键是想看看谁的胆子这么大，竟然敢在这里嚣张。

    突然看到来的是几个年轻人，没知情的那些学者都诧异了，各种议论声不断响起。

    “就一个这样的年轻人要挑衅？这么大胆？看起来很普通啊，怎么这么嚣张？”

    “听说他很会说，说得史密斯哑口无言，因此还没校长被开了。”

    “口齿这么厉害？口才好的人很多，但武力就不怎么样吧，也没什么三头六臂啊，也干挑战？”

    “这样的人算什么？想当年，就这样的人，我们的祖先就横扫了他们全国……”<!--over-->

