    “只有三个月时间吗？”

    钟离低语了一声，开始盘算着自己的该如何规划这段时间。

    神风学院的飓风大峡谷是一定要去的，雷元素权柄虽然少，但现在最起码已经有了，等钟离获得最后的风元素权柄以后，他就算是集齐七种元素的力量，正式开启自己的武神之路了。

    除此之外, 在有限的时间内，最重要的是追求效率！

    雅瑟琳是这些人中最有效率的，完全不需要说服，直接就能上，只需要提前说好就可以。所以应该先告诉她一声，让她为后面的战斗做些准备，别出现特殊状况。

    其次, 最需要招募的就是银龙王，只要让她恢复些伤势，她就能发挥出远超半神的实力，那些半神根本比不了她。

    另外，孤云峰上诞生的半神巅峰生命岩龙也可以优先招募，它的实力很强，而且又是在钟离的武魂上诞生，大概率对钟离有着不少的先天好感度，招募难度应该不高。

    ....

    很快，钟离便回到了诺丁城，感知中，雅瑟琳他们还在修炼，只是他们两人的身旁又多了两个修炼工具人，分别是小舞和唐三。

    唐三可以做草元素权柄修炼的工具人，算是开发过了，小舞不好好开发一下的话, 钟离总感觉有点不好。

    嗯...

    让她走两块兽肉真君的路？

    啊呸, 是走三眼五显仙人的路

    “主人，你回来了。”

    雅瑟琳弯下腰礼貌的说道。

    她的反应速度很快，她甚至还提前去泡了一壶茶，茶叶是清心和薄荷，还有几片八角玄冰草，提神醒脑很不错。

    由于怕时间不够，所以雅瑟琳直接用自身的火元素力煮茶，效率很高，速度也很快，此时的茶壶还在茶几上冒着氤氲热气，散发着微苦微甜气味。

    “嗯，谢谢。”

    钟离走到屋内的茶几边，举起茶杯轻轻抿了一口说道。

    他深深的看了一眼小舞，心里再次开始琢磨起来

    想要让魂兽成为三眼五显仙人，最简单的办法就是用权柄的力量改变魂兽身体构造，直接在其体内制造出魔力器官神之眼，让魂兽具备三眼五显仙人一样的能力，成为其同类。

    但是...

    钟离并没有做过这种事，他对魂兽的身体也不了解，不知道该在魂兽体内的哪个部位凝聚神之眼，也不知道该用什么方法凝聚。

    在眼睛上凝聚吗？还是在眉心出凝聚？亦或者在其他地方？

    在这个时候, 小舞的存在就显得格外重要, 有机会的话，一定要好好探究一下她的生理构造，看看这玩意和魂兽人类有什么区别。看看她能不能变成仙人，变成仙人以后，算不算是化人的仙人，和帝天那种魂兽化人有什么不同。

    嗯，现在的时间不太够用..

    前面的区域以后再探索吧！

    钟离转过身，回头看向雅瑟琳简单直接的说道：“雅瑟琳，三个月后，我要你陪我去做一件大事，很重要的事。”

    “是，我将紧随主人左右！”

    雅瑟琳认真的回答道。

    “很好。”

    钟离笑着点了点头，心中不禁自豪的想着：不愧是我的女仆！

    看看独孤博，看看唐三，再看看小舞，一个个修炼集中的废寝忘食，完全没有发现钟离的到来。人家雅瑟琳不仅提前察觉，而且还知道钟离回来以后可能会想喝茶，提前快速准备好然后开门迎接。

    这就是差距！

    不过，很可惜，雅瑟琳现在的实力还不够强，一旦遇到太强的敌人，对她来说未免太危险，必须要让她在这三个月内迅速变强才好。

    “把我给你的魂骨拿出来。”

    钟离想了想说道。

    “是！”

    雅瑟琳听话的取出魂骨。

    进击的赤猿头部魂骨！

    此时，这枚头骨已经和刚刚爆出来的时候完全不一样了，内部蕴含着极强的岩元素力，完全不亚于一块三十万年的头部魂骨。

    要知道，它仅仅产自于一只四千年的三眼赤火猿，甚至不是万年魂兽爆出来的魂骨。这枚魂骨能变得这么强，基本上全靠雅瑟琳天天温养，这也能侧面说明这家伙对钟离送的东西有多么重视。

    “你做的很不错。”

    钟离仔细看了看这枚头骨，最终笑着夸赞道。

    “多谢主人夸奖。”

    雅瑟琳微微红着脸回答道。

    这枚头骨的基础很不错，而且这个基础大多数都是她温养的，这才使这枚头骨拥有如此的潜力，足以钟离进行下一步操作。

    钟离把玩着这枚头骨，尝试着将自己的一部分岩元素权柄注入其中，并且加入些属于自己的意志，使这枚头骨拥有更强的力量。

    这个过程虽然不简单，但却比钟离想象中轻松些，因为雅瑟琳用岩元素力温养了太久，令这枚头骨不会排斥岩元素权柄的注入，只是目前在储存上稍微有些难度而已。

    伴随着意志的权柄的注入，这枚头骨也逐渐开始变化，变得更有神韵，内涵的力量也在逐渐变强，形态也在逐渐发生改变。

    “这是...”

    雅瑟琳静静的看着钟离操作，心跳的速度微微加快，轻轻咬着嘴唇，感受着这头骨的每一点变化。

    “咔嚓！”

    突然间，这头骨上竟然出现裂缝几道裂缝，而且裂缝还在'咔嚓嚓'的迅速放大着。碎裂的地方散发出一阵阵金芒，仿佛是无法承载钟离那强大的岩元素权柄以及意志一样。

    钟离轻轻呼出一口气，神态没有太大的变化，头骨的碎裂完全在他的预料范围之内，想要仅凭头骨铸造出足够强力的武器是完全不可能的。

    而且，他的目的从一开始就不是强化头骨这么简单

    “释放你的武魂。”

    钟离说道。

    “是！”

    雅瑟琳点了点头，将已经发生部分蜕变的古华巨刃释放出，心潮澎湃的看着那头骨，只是在头骨碎裂的时候，她的心里也不禁感觉有些难受。

    那毕竟是她温养了好久的东西..

    虽然能发挥很不错的作用，但如果就这么简单的破碎，雅瑟琳还是会感觉有些失落，只是她并不会表达而已。

    钟离再次一挥手，大量摩拉被释放出来，宛若金色的璀璨天河一般在室内散发着自己那独特而绚丽的光芒，就算是一旁专心修炼的三人都出现了一些神色变化，似乎感觉到了什么异样似的。

    但下一刻

    大量的高浓度岩元素力便将这三人包裹，完美挡住了这股岩元素波动。不是钟离做的，是雅瑟琳，是她主动隔离了独孤博三人，不让他们发觉。

    “开始了。”

    钟离低语一声。

    金色天河般的流体摩拉融入头骨，让这枚头骨变得更加璀璨，蕴含着更多的力量，也在顺着头骨碎裂的四道痕迹不断使其开阔，让它的裂缝变大，逐渐化作五个不同的部分。

    那五个部分逐渐化作几种不同的饰品，同时，核心处也凝聚出了一枚金色的核心。

    金色核心是能量的精华，而另外五个部分则是魂骨与摩拉的融合体，只是形态分别向着五个样子变化。无论是何等形态，那融合体都具有独特的意志和潜能，有很大的提升空间。

    “准备好吸收它的力量。”

    钟离低喝一声。

    单手突然虚握，让魂骨裂缝核心处的金色核心从中间飞出，一点点飞向雅瑟琳的古华巨刃，慢慢融入其中，岩元素力和能量让古华巨刃方式进一步的形态变化。

    '这种感觉...就像是在进行第二次武魂觉醒一样。'

    雅瑟琳感受着那种源自于武魂的舒适感，感受着武魂一点点变强，逐渐露出一抹发自内心的笑容在心中默默想到。

    古华巨刃的形态逐渐变化，化作一柄双手大砍刀，具有黑色的坚硬刀身，以及棕色的刀柄。赤色的外角棱形一点点在刀身上生长，缠绕，显得巨刃更加诡异而绚丽。

    原本棕黄色的刀刃也开始逐渐变化起来，变得更细致更锋利，刀尖处的刀刃已然化作了更亮的亮金色，刀刃亦是渐变色，越靠近刀柄部分的刀刃颜色便越红，自亮金色变成橙金色，最后再化作赤金色。

    此时的古华巨刃，已经完全不同，不能再被称之为古华巨刃了，它的形态已经变化了太多太多。

    “这个武魂已经变化了太多，应该换一个新的名字了。”

    钟离看着这个武魂说道。

    “那名字就由主人来定吧。”

    雅瑟琳轻声说道。

    “赤色尖角缠绕，这是它相比于曾经最大的特点，既然如此，那我就称之为赤角如何？”钟离笑了笑说道。

    “赤角？多谢主人赐名。”

    雅瑟琳微微低头说道。

    “咔嚓！”

    碎裂的声音再一次响起，头骨精华部分融入古华化作赤角，这进击的赤猿头骨已经失去精华，碎成五片。这五个部分的形态很特殊，像是五个饰品，看起来似乎可以留着做纪念品。

    '这就是主人最后的恩赐吧！'

    '他知道，我温养了这魂骨很长一段时间，并将其视作珍宝。如果简单的利用完就丢掉，我或许会有些伤心，所以他便用摩拉改变了碎片的形状，化作新的纪念品，让我可以继续留存温养。'

    '这是多么温柔贴心的主人啊！'

    雅瑟琳用手托起头骨碎裂的五个部分，看着五个小件默默想到。

    但实际上，钟离的想法可不止这么简单

    这五个小件是由头部魂骨和摩拉共同构成的，而且那摩拉还是钟离特制，拥有很强的潜力，不会在失去能量以后便再无作用，还可以继续承载权柄的力量，形成转化的能力。

    另外，小件饰品内部，蕴含着钟离的意志，以及雅瑟琳长时间温养的念，两者融化以后配合其材质的特殊性，完全可以给予其更强大的特性。

    吸收愿望与信念的力量变强！

    这对其他人来说，或许有些难办，就和难以掌控神之眼一样，根本无法获得太多的增幅。

    但雅瑟琳不一样，她根本就不是正常人，她的愿望强度对神之眼来说都是过量的，有很大一部分都浪费了。把浪费的部分注入这些小物件中，或许能起到不错的作用，进而使她的实力在短时间内获得再一次增强。

    增强多少，主要得看这些物件能承载多少信念的力量了

    这些物件与神之眼不同，注入信念以后便不会消失，哪怕换个人也能继续使用，需要额外考虑会不会被抢走，一旦被人抢走以后该如何处理。

    不过，现在问题不大，应该没人能从雅瑟琳手上抢走这东西。

    她的实力已经很强了

    “多谢主人。”

    雅瑟琳再次道谢道。

    “没事。”

    钟离笑着拿起这五件东西，在雅瑟琳的胸口戴上六瓣鲜花，在她的秀发内插入了一支羽毛，在腰间挂上棕色的小杯子和小沙漏，最后又为她戴上一顶小头冠。

    五个位置刚刚好，而且放在雅瑟琳身上也很合适

    雅瑟琳的小脸红了红，略显娇羞的看着自己胸口的小花花，腰间的小沙漏和小杯子，又轻轻摸了摸头上的羽毛和头冠，瞬间感觉心里特别满足。

    “啪！”

    钟离打了个响指，共鸣的力量传递在这五个小物件上，使这五个物件产生了联动效应，互相增幅强化，大幅度提升了雅瑟琳的实力。

    “哇，好厉害，我感觉我的实力增强了很多，真是太棒了！”

    雅瑟琳笑的很开心，开心到相比于平常有些失态，甚至眼角都不禁流下了两行浅浅的眼泪。

    作为女仆的她，就是这么容易被满足，她没有什么特别需求，仅仅是陪伴着主人就已经足够，如果能顺便赠予她什么东西，那便更是会感激不尽。

    “唉~”

    钟离笑着叹了口气，略显无奈的看着雅瑟琳说道：“这五件东西可不是简单的装饰品和碎片，它们能吸收你逸散出的信念，进而强化共鸣强度，提升你的整体实力，以及岩元素掌控能力。”

    “嗯嗯！”

    雅瑟琳乖巧的点了点头。

    “它们诞生于同步魂骨，乃是魂骨的遗物，但摩拉的力量和我的意志却赋予了它神圣的力量，拥有增幅实力并且不断成长的能力。”

    “既然如此，那我便称这种东西为圣遗物吧！希望你能好好利用，让这些圣遗物发挥出额外的价值。”

    钟离继续说道。

    “圣遗物吗...”

    雅瑟琳自语了一声，然后便用力的点了点头说道：“好的，我记住了，我一定会让这些圣遗物发挥出最大的价值，不会辜负您的期待。”

    看着眼前的女仆，钟离不禁发自内心的感觉舒服，这家伙可比后面那些需要找的人好多了，无论是实力还是靠谱性上都好的多。

    钟离短时间内不会为其他人制造新的圣遗物，因为圣遗物和神之眼不同，制造消耗看品质定，而且适配与否还不能确定。

    当然，像雅瑟琳这种自己从四千年温养到三十万年的魂骨，绝对百分百适配她，没有人会比雅瑟琳更适合。

    她是值得钟离额外付出的

    虽然圣遗物的存在很有用，能让使用者的实力大幅度提升，但这对钟离的消耗也不小，如果没有太大必要性，或者额外好感度加成，钟离绝对不可能为其制造出专属圣遗物。

    至于墨雨晴...

    她的圣遗物还在温养阶段，短短两个月并不足以完成，需要更长的时间才能让那件东西更适合她，进而成为新的适配圣遗物。

