    梁蒙看一眼白越，请示道：“小姐？”

    要是小北一个丫鬟作怪，个人恩怨或者宅门里的爱恨情仇也就罢了，可如今牵扯到了小铃铛，就是另一回事了，梁蒙不敢做主。

    “先把她看守好了。”白越道：“再派人去她家里看看，和她父母核实一下，这件事情若是真的，他们也太张狂了些。京城周边，就那么入室伤人绑架，还有王法没有？”

    梁蒙也气愤不已，连声应着。

    简禹这一趟进宫也不知待了多久，白越自然没等，吃饭洗澡便睡了，第二天一早，看见了睡得比她晚，醒得比她早，比她还有精神的简禹。

    “早。”白越打了个哈欠，然后看了看自己身后：“不对啊。”

    简禹一身清爽，似乎是早起练剑之后刚沐浴更衣，头发上还有些微微湿意：“怎么不对？”

    “这是我的院子吧。”白越道：“男女授受不亲，你一大早就在我这里是不是不太合适？”

    简禹还没说话，白越身后的佩琪噗嗤一声就笑了。

    千防万防，家贼难防，白越责怪的回头看一眼佩琪。

    丫鬟已经端上了各种点心米粥，吃的喝的。

    “是你起得太迟了。”简禹也拿起筷子：“我已经晨读练剑沐浴，去给母亲和爷爷请过安了，母亲不让我喊你，说让你随便睡。”

    白越看了一眼天色，算了一下时间，脸色骤变。

    史书上都说做皇帝得凌晨四点就起床，如此看来应该是真的，她前几日细看简府夫人小姐的妆容，那也得起床打理上半个时辰，所以估摸着也是四点就要起来了。

    虽然这年代因为晚上没什么娱乐可以打发时间，所以睡得早，但是再睡得早，也不是早上四点可以起床的理由啊。

    简禹十分有趣地欣赏白越的脸色，人总有害怕的弱点，白越怕早起。

    白越定了定神，坐下，清了清嗓子，换上最诚挚的表情。

    “我先天体弱。”白越可怜兮兮道：“父亲爷爷都是神医也调理不好，父亲说了，我每天要有四到五个时辰的睡眠，方可保证身体精神。”

    真是天可怜见，简禹也诚挚地道：“其实啊，我也和太医咨询过，他们说休息固然重要，但是强身健体要从根本出发。以后每日我起来便来喊你，你跟着我练一套拳，不出半年，保证身强体健，扛着麻袋健步如飞。”

    “……”白越面无表情去收拾简禹的碗筷：“佩琪收桌子，少爷已经吃完了赶紧赶走……”

    插科打诨一顿饭吃饭，简禹用帕子擦了擦嘴，丫鬟端水来洗了洗手，又恢复了人模人样的公子哥形象。

    简禹道：“苏喜北的事情，梁蒙跟我说了。”

    白越愣了一下才反应过来，苏喜北就是昨夜那个丫鬟小北，忙道：“昨晚上梁蒙去了小北家，如何？”

    “确实如她所说，哥哥被抓，父亲受伤，一家子都战战兢兢害怕不已。也问了一下周边村民，苏家常年没什么异样，这次被找上，估计就是因为知道她在简家当差。”

    这么一说，到底是谁害了谁，真是不好说了。

    简禹又道：“梁蒙已经把苏家的人都带回来了，先保护安置起来，不过她哥哥……”

    简禹摇了摇头：“她哥哥凶多吉少，不仅是她哥哥，还有米万生，现在还没找到，可能也已经被害了。”

    “还有方明。”白越道：“我怕方明现在也已经受害了，也不知他们有什么把柄落在对方手里，或者，他们本身就是对方的人。”

    这个问题简禹也回答不了，不过他道：“昨夜我进宫，将这事情禀告圣上，拿了一些卷宗回来。你可以看看……”

    简禹的书房里，果然堆了……一些卷宗，白越有些眼晕地看着桌上的册子，叹气道：“你们大理寺现在已经缺人缺到这个地步了吗，这么机密大案，从民间随便拉壮丁？”

    “瞧你说的。”简禹笑道：“你是壮丁么，你哪里壮？”

    “……”

    “再说了。”在白越炸毛前，简禹又道：“要协助我的话是你自己说的，协助得好了，我发俸禄给你一半。”

    白越沉吟半晌，终于认命地拿起一卷翻开：“一人二百五，挺好的。”

    这卷宗的时间也很古远，甚至还在零五四雪人藏尸案之前，这是一桩二十三年前的案子。和雪人藏尸案不同的是，这件案子牵扯到了外族士土，不单单是民间案件。

    简禹道：“士土在我国东南，曾经也辉煌过，民风彪悍，上一任王对我们虎视眈眈，曾派人潜入皇城，窃取皇室机密，妄图里应外合，后来被查。”

    白越电视看多了，总觉得这个年代的皇室机密，无外乎争风吃醋你爱我我不爱你之类的宫闱艳事，还真有密谋造反的。

    “这案子牵连甚广。”简禹道：“几乎将皇城上上下下都梳理了一遍，当时涉案人员有五百多，最高的官员是当朝一品，经过四五年查办后，明着就处死了一百六十七人，还有被牵连流放查抄的，莫名其妙死于意外的，零零总总，其实远超过了记载的数字。”

    “私通外敌，妄图颠覆国家，这在哪儿都是大事了。这是没成，扼杀在摇篮里了，要是成了，哪怕事半而败，何止死这么多。”白越不为数字所动：“你们觉得士土奸细又卷土重来，周绿娘与他们有关。”

    “有这个可能。”简禹翻开某一页：“我仔细看过这里的每一本记录，当年虽然已经彻查，但有些细作隐藏是很深的，有些甚至一代传承一代，只要不动，根本无从察觉。”

    白越顺着简禹翻开的地方看过去。

    这是伪装成茶叶商人的一个细作，在被查实后处死，她的妻子被判流放，但是她当时已经快要临盆，就在流放路上逃跑。

    被找到的时候，已经因为难产死亡，而婴儿不见踪迹，当地常有野兽出没，又荒无人烟，因此记录中记载，婴孩被野兽叼走咬死。

    简禹这一刻颇有大理寺卿萧杀冷酷：“说是被野兽咬死，但活要见人死要见尸，若那孩子没死呢？未必就不是今日的周绣娘。”

    白越拧着眉仔细又看一遍，点头：“虽无任何证据支撑，但是推断合理。所以皇上现在让你重启这个案子，肃清可能遗留的士土细作残党？”

    “对。”简禹道：“但在这之前，有件事情我要向你说明白。”

    简禹严肃得很，好像这案子和白越有莫大关联一般。

    简禹道：“这案子和通常的民间案件不同，可以说是有一定危险的，但是我之所以要你协助参与调查，并非想拉你做壮丁，是我向圣上讨了一个恩典。”

    白越不太适应向人讨恩典这种事情，但简禹如此认真，还是认真点头。

    简禹道：“只要这案子调查清楚，将士土残存细作一网打尽，日后，你若是牵扯重案，只要本身无罪，绝不牵连。”

    白越好像听懂了，又好像没听懂。

