    

不日端午，陆渊白驾幸竹影寺。

容茶是在上了马车之后才知道，原来顾怀安也要同去！

她现在下车还来得及吗……

不着痕迹的侧过脸扫向趴在自己背上的郁璃，容茶借着拢发的动作按了下他的手，生怕他一个冲动就又去掐顾怀安脖子了。

不知是不是她的错觉，总觉得见到顾怀安之后郁璃周身的森森寒气更冷了。

“你向来躲着本王，难得今日会露面。”似笑非笑的抿了口酒，顾怀安眸色深深的望着她。

“……啊，难得、难得。”

容茶心道，我若事先知道你也去我依旧不会露面。

“尝尝。”顾怀安将酒瓶递给她。

“不用、不用……我喝茶就行了……”她坏事做多都有心理阴影了，哪还敢随便吃别人给的东西。

“陛下已着钦天监合过你与本王的八字，很般配。”

“噗——”

闻言，容茶方才喝下去的茶全喷了出来。

啥玩意儿？！

“你如此表现，本王可以理解为太过惊喜吗？”顾怀安勾唇浅笑，似是对容茶的反应十分满意。

“……”

哪有喜？哪有喜？！分明全是惊！

顾怀安抽出绣帕要帮她擦拭，容茶却好似触电般弹开，“别碰我！”

顾怀安稍显懵逼。

他好心为她清理茶水又不是调戏，她何故表现的如此激动？

容茶也心知自己反应过大了，只得硬着头皮暗戳戳的给他提示，“你是王爷嘛……言行自然该多加注意……”

“哦？”

“这里表面上看起来只有我们两个人……但其实还多一双眼睛……”她的双手搭在了自己肩上，看似按着肩颈实则是按着郁璃的手。

郁璃对顾怀安的敌意向来有增无减。

他是鬼，这世上唯有她才能看到他，是以她对他的意义终归是有些不同的。那份情谊未必是喜欢或是爱，而是一种小孩子的占有欲在作祟，他看出顾怀安对自己有所图，因此才屡次闹情绪。

唉……

养鬼跟养儿子似的，还得哄。

顾怀安听她如此说，视线在马车里转了几圈，最终落到了容茶的肚子上。

“你是在暗示我什么吗？”

顺着他的视线看向自己的小腹，容茶无语。

想啥呢老弟！

她一个黄花闺女还能向天借子是咋滴！

吁——

容茶刚想回句什么，不想马车忽然停了下来，不知外面发生了何事。

季枫的声音在外面响起，“启禀王爷、姑娘，街市热闹，陛下要带娘娘在此逛一逛，娘娘命卑职来请您与姑娘同去。”

“嗯。”

“卑职告退。”

晃了晃手里的酒壶，顾怀安笑的慵懒，“走吧。”

轻叹了口气，容茶撑起油纸伞下车。

见状，顾怀安奇怪，“往日并不见你如此娇气，今日是怎么了？”

不等她回答，他便自顾自的往下说，“难道听说婚事在即，担心自己被晒黑不好看？”

容茶：“……”

我可去你的吧。

她是担心她背上的“小宝贝”晒化了。

虽然郁璃没说过他怕太阳晒，但容茶估摸着连她这个人都难敌烈日高照，更何况他是个鬼呢。是以，她如今出门必带一把油纸伞，尽量向后撑着，把整个后背都挡的严严实实的，反倒是脸，遮不遮的似乎全无所谓。

和顾怀安先后下了马车，但见天气清和，艳阳高照，四处房舍店面接连不断，俱是粉壁高墙。

人烟辏集，作买作卖，叫卖声不绝于耳，热闹非凡。

这还是容茶掉进这个空间之后第一次逛大街，见黎阳城中百姓耕者让畔，行者让路[58小说 www.58xs.info]，无论富贵贫贱，举止言谈，莫不恭而有礼。

看来……

陆渊白这皇帝当的是真不错。

“姻缘镜！姻缘镜！”忽然，路边传来一道男音，老声老气，竟像破锣一般。

容茶等人闻声望去，就见一上了年纪的道士端坐在桌案后，生得方面大耳，品貌端严，一身素色道袍，手执拂尘，飘然若仙。他面前的桌案上摆着一面灰扑扑的镜子，镜面未见如何光亮，样式十分朴素，看不出丝毫特别之处。

“此姻缘镜可照前世姻，可照后世缘，父老乡亲们走过路过千万不要错过！”

“……那能不能照出十二指肠和胃溃疡啊？”容茶故意吐槽，似是不感兴趣般往旁边走了几步。其实她心里是好奇的，只是陆渊白龙气太盛，郁璃靠近不得只能远远避开，她为了就着他才如此。

那老道抬眸看向她，捋着花白胡须的手不禁顿住，脸色微变。

这女子……

“敢问道长，若有缘如何？若无缘又如何？”顾烟微莲步上前，似是对这姻缘镜很感兴趣。

“夫人一试便知。”

顾烟微将信将疑的走近去看，就见那镜中映出了自己和陆渊白的面容，而站在他们身后的顾怀安却未在镜中现像。

“竟如此神奇！”

“既如此，不若你也与本王试上一试。”话落，顾怀安拽着容茶上前，谁知镜中却只浮现了容茶一人，“……怎么会这样？！”

“依贫道愚见，是您与这位姑娘无缘无分……”

那老道士话未说完，那镜子竟“啪”地一声碎裂成片，险些划伤容茶的脸。

“小心！”

“怎么碎了？”这镜子邪门的很，众人不禁满心惊疑。

顾怀安扫了兴致，便率先离开回了马车上，容茶站在原地看着满地碎片愣了好一会儿才回过神来。

“唉……孽缘啊孽缘……”那老道紧紧皱着眉头，目不转睛的盯着容茶，“姑娘不可太过执着前缘，须知这世上六道轮回，凡事不可强求。”

“……哦。”

容茶听的懵懵的，挠着头缓步离开。

郁璃与她并肩行于伞下，临上马车前回眸扫了一眼，不经意间瞥见一块还挂在镜框边缘的碎片，里面赫然映着他和容茶的身影！

相依相偎，亲密无间……