    夜月阁议事厅。

    阁主弋菱歌看着金暮黎：“你想现在就动手？”

    他略显迟疑，“是不是有些早？”

    金暮黎淡淡道：“打破平衡、改变局势是迟早的事，终有一方会先动。”

    “话是这么说没错，可……”弋菱歌信心不足，“我们才刚与曹、文两家平起平坐不久，椅子还未真正坐稳。若由我们起头，怕是会吃亏。”

    “阁主多虑了，我并未说要公开宣战，直接对垒，”金暮黎目视手中茶杯，“入夜月阁不久，我便在曹、文两家安插了眼线，如今，养熟的棋子可以动动了。”

    弋菱歌微微张嘴，有点瞠目结舌。

    这事，金暮黎从未跟他说过，更别提商量，所以他一点都不知道。

    也就是说，金暮黎用的是她自己的人。

    可她那时刚来赤墨城，又声名狼藉，一个跟班和随从都没有，哪来的人？

    临时抓的？

    不可能啊！

    内线人选至关重要，可不是随便从大街上拉一个就可以做的。

    “你……”他既感到不可思议，又心生忌惮，想问，却不知如何开口。

    “我没有藏匿人手、以公谋私，阁主不用猜疑，”金暮黎终于转脸看他一眼，目光平静无波，“当时只觉知晓此事的人越少越好，所以未曾禀报。”

    “暮黎说的哪里的话，”弋菱歌温声道，“你的所有安排，都是为了壮大夜月阁，我们已相处三年，如何能不知晓？”

    “那便好，否则劲敌未除，我们却先内讧，到时，灭亡的就不是他们了，”金暮黎言归正传，“阁主应该知道，改变局势最快捷的方法，就是除掉对方。”

    弋菱歌点点头。

    金暮黎道：“在保证夜月阁团结稳定的情况下，我们可以充分利用敌方内部人员之间的间隙与隔阂，将他们彻底瓦解，全部击破。”

    弋菱歌没问她到底布置了多少间谍：“需要多少人手，你尽管调动。”

    金暮黎微微点头，半晌才道：“这是暮黎对阁主知遇之恩的报答。”

    弋菱歌的脸上浮起微笑，刚要说话，金暮黎却又跟了一句：“暮黎心在天涯，赤墨城不会是最后一站。”

    弋菱歌面色一白，霍然站起：“暮黎！”

    他冲上前抓住她的手，声音微抖：“你、你要离开我？”

    金暮黎看着他的手，面寒如冰。

    弋菱歌连忙放开，同时改口：“你要离开夜月阁？”

    金暮黎的脸色这才稍见缓和，但依然清冷无比：“天下无不散之宴席。”

    “可，暮黎，即便不为我留下，你又如何能舍得她们？”弋菱歌一直以为自己对她的表白只是为了利用，此时方觉心脏里仿佛有刺拂过，“她们可都忠心耿耿跟了你两年多，你走了，她们怎么办？”

    “她们是夜月阁的人，不是我金暮黎的，”金暮黎无动于衷，“我在与不在，她们对夜月阁的心都一样。”

    弋菱歌有些急了，忽然就痛恨她的冷硬如石来，可又不能直接批判，想了想，才道：“暮黎啊，我觉得对曹、文两家出手这件事，还是再商议商议比较好，就目前来说，最佳时机并未到。”

    “……”金暮黎定定看着他。

    弋菱歌被她看得面颊微红，老脸有些挂不住，可为了留人，还是坚持嘴硬：“再推迟一个月吧好不好？”

    他竖起白皙又修长的食指，发誓般道，“就一个月，好吗？”

    金暮黎垂眸抿唇，半晌才起身默默离去。

    弋菱歌长舒一口气，随即又皱起眉，喃喃道：“怎么会突然想走了呢？”

    厅外廊柱后，一位身穿月白衣衫的年轻男子现出身形，望着冷漠女子的背影，眼睛里有什么东西在暗暗涌动。

