    第41章 再见阿雅

    万山河等人在蓝森岛外围搭建了一些帐篷，一行人也就下了船在帐篷里休息了。

    航行了三天，所有人都累的够呛，毕竟这三天时间也仅仅够让他们适应一些海上的生活而已，就单单晕船一个问题就把这群人折腾的够呛了。

    如今能够登上陆地，这群人也终于能够放松一阵子了，毕竟这是这群人第一次出海，不太适应在所难免。

    不过他们也知道，未来他们怕是要在海岛上待很久了，毕竟万家需要把海上修建成真正意义上的后方，所以他们也在努力的适应海上的生活。

    回到帐篷里以后，万轩就开始修炼魂力了，现在万家的事情很多，不过万轩帮不上什么忙，所以也就只能没事就修炼魂力了。

    第二天一早，万轩起床跟着万山河回到了船上，所有人安置好以后就继续修炼去了，毕竟接下来的事情也不需要万轩去做了。

    随着一声号角，三艘魂导器船缓缓的推开波浪，向远处航行。

    接下来的这次航行的时间特别长，足足航行了半个月，这才停了下来，半月岛距离蓝森岛的距离确实很远，这也证明了人鱼一族的领地确实很大，人鱼一族在海底也是一个强大的种族。

    半月岛的面积确实很大，大约能有几万平方千米，足够万家在这里修建一座城镇了，当然，万山河也已经开始调配资源将这里建设成万家的大本营，瀚海城的势力错综复杂，不适合成为万家的大本营。

    眼前的半月岛呈半圆形，直线的一面是悬崖峭壁作为天堑，另一面是沙滩适合修建码头，用来停靠海船，这座海岛实在是太适合作为大本营了。

    “小轩，来吧，好好看看这座岛屿，这座岛就是咱们万家未来的驻地，以后这里将越来越繁华，成为整个大海上的中心！”万山河骄傲的伸出手指了指眼前的半月岛，万山河的语气慷慨激昂，充满了希望。

    “知道了，老爹，赶紧安排休息的地方吧，航行了半个月，我都快晕地了，放我去休息吧，明天咱们再出去逛岛。”万轩没好气的和万山河说了一句。

    万轩天天在船舱里闷着，白的跟个吸血鬼一样，虽然营养跟的上，但是肤色看起来实在是太不健康了。

    不过待了这么久万轩也不是没有收获，这半个月的时间里，万轩竟然提升了一级的魂力，万轩的魂力等级也已经到达了16级。

    “哈哈哈，行吧，来人，给大少爷安排住处，休息一天，明天再好好逛逛这个岛。”万山河笑着摇了摇头，然后招呼仆人给万轩安排住处。

    说实话，万山河也有一些累了，毕竟在大海上飘了半个月是个人都会累，只是万山河没有表现出来罢了。

    “是，老爷。”富贵点了点头，然后富贵就安排人带着万轩前往了住处，毕竟富贵也不知道万轩应该住在哪。

    而万轩回到住处以后，给自己放了个假，没有修炼魂力，而是舒舒服服的躺在床上睡觉了，毕竟在海上飘了半个月，也修炼了半个月的魂力，万轩也有疲惫。

    ……

    午夜时分，万轩突然听到了一阵海螺号角的声音，于是万轩睁开了眼睛，然后爬起来走出了自己的房间就看到海面上一个可爱的小美人坐在一个贝壳上吹着海螺。

    “阿雅？你怎么来了啊？”万轩一愣，来到了岸边，对着贝壳上的阿雅喊了一句。

    “轩哥哥？”阿雅听到万轩的声音一愣，然后一个翻身跳进了海里，游到了岸边，对着万轩说了一句。

    “阿雅，你怎么来这里了啊？”万轩伸出手摸了摸阿雅的头发，然后温柔的问了一句。

    “阿雅在海底特别无聊，经常来这里唱歌啊，上次迷路就是出来唱歌被海浪裹走了，没想到轩哥哥也来这里了。”阿雅开心的从海里跳了出来，拉着万轩的手就不想松开了。

    “阿雅，以后我们家就要在这里修建驻地了，你要是无聊可以找人陪你玩，以后这里会越来越热闹，对了，我一会给你介绍一个朋友啊。”万轩突然想起了白晴晴，同为小女孩，应该能够成为好朋友吧。

    “新朋友？是谁呀？”阿雅眨着bulingbuling的大眼睛看着万轩。

    “和我进去坐坐吧。”万轩说完拉起阿雅的手向半月岛的里面走去，目的地是白晴晴的住处。

    白晴晴的住处距离遥远的住处不远，毕竟白晴晴是万轩的侍女，住的也不能太远。

    “晴晴？”万轩轻轻的拍了拍门，然后低声说了一句，此时太阳刚刚升起，万轩也不确定白晴晴起床没有。

    “大少爷？您怎么这么早就起来了啊？我这就出来。”白晴晴的声音有些慵懒，看样子也是刚起来没多一会。

    很快，白晴晴就穿着一身淡蓝色的睡衣从屋子里走了出来，表情很慌张，看样子，应该是害怕万轩有着急的事情找她，急急忙忙的从房间里跑了出来，没有来得及换衣服。

    “给你介绍个好朋友，这是人鱼公主阿雅。”万轩把躲在自己身后的阿雅拉了出来，笑着给白晴晴介绍了一下阿雅。

    “人鱼？”白晴晴一愣，不过看着阿雅可爱的样子，也就不害怕了，上前拉住了阿雅的小手，进屋了。

    万轩刚准备进去，门猛然合上差点把万轩给撞了。

    “唉……”万轩苦笑的叹了一口气，然后转身离开了这里，两个小姑娘一起玩，自己在这也不合适。

    “大少爷，您醒了啊，老爷找您。”富贵在半路上截住了万轩，笑着说了一句。

    “富贵叔，你不会一直等我吧。”万轩一愣，诧异的问了富贵一句。

    “放心，大少爷，我也休息一会了，修为高对于睡眠的要求就不高了。”富贵笑了笑说道，他知道万轩这是在关心他。

    “行吧，富贵叔，麻烦您带我去找我爹吧。”万轩笑了笑说道。

    “好的，大少爷，这边请。”富贵笑了笑，然后做出一个请的手势带着万轩去寻找万山河了。

    ?  ?第二更，感谢各位看官大大，求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

