    当年的千手住间并没有把这些声音当做一回事，最最开始的时候甚至上与宇智波斑承诺让他担任木叶村的第一任火影，但是事实情况当第一次选举情况结果出来之后，千手柱间才真正的发现，他并不能完全地控制这些民主选举所带来的底层的声音。

    他也并不能真正依靠他自己千手一族的强力来压服这些各个家族的愿望和心声，这才是他们两个之间真正不合的来源。

    所以真正来说，最开始的一次千手柱间和宇智波斑之间的恩怨，是因为千手住间对于民主选举产生的误会。

    民主选举再也不是当年战国时代一人说了算的时代，而当这一次三代火影猿飞日斩的那一句由曾云风他来接任火影，这句话完全就是一句扯淡。

    这完全是三代火影猿飞日斩的一厢情愿，不管是曾云风和团藏之间的恩怨，还是曾云风与水户门炎以及转寝小春之间的一丝一缕的关系，乃至于曾云风和其他家族的关系都有可能导致整个木叶权力关系的崩溃。

    所以曾云风并不是继承火影位置的最佳人选，如果三代火影在的话，他还有可能当上火影，那么三代火影现在不在，他是完全没有可能稳稳当当的继任火影的。

    “你为什么会有这么个想法呢？”自来也说着看着曾云风。

    曾云风转头看着旁边的自来也道：“为什么你当初不能继任火影的原因？估计你自己应该也清楚吧。”

    “一个绝对的平民是很难在火影中站稳的，尤其是在火影的位置上，就是四代火影之所以能够当上火影，完全是由于我们的支持，但最后的结果你也看到了，那是有多辛苦！”

    如果没有相当时间段的积累去担任火影而且能将位置坐的稳是很困难的。

    这时的曾云风和自来也已经走进了木叶的大街上。

    木叶村的大街上有各式各样的房屋，有的房屋用的是石头的，有的房屋是木头的，各处房屋的招牌上无一例外很多都写着中文字，毕竟日语中很多都是一些中文字做代替。

    “可是，木叶村不能有一天没有火影啊！”自来也感叹道。

    “自来也老师，你认为火影到底是一个怎样的角色呢？对于整个木叶村来说。”曾云风想了一会儿不自觉的说出了这句话。

    “这个吗！”自来也想了想摸着后脑勺没有想出头绪。

    曾云风就知道自来也这个人，他当年之所以被拒绝担任火影，被三代火影剔除了担任火影的资格，其中一个最重要的原因就是他的政治头脑太简单，不太容易均衡火影与火之国大名以及各个村子之间的家族代表之中的权力关系，这才是他不能够担任火影的重要原因之一。

    而当年的那个人大蛇丸是因为同样的原因且太过强势，也被三代火影猿飞日斩，直接排除在了选择之外。

    曾云风没有等待，自然也说出他的想法“火影，是一个站在前台的傀儡呀。”

    “他必须代表的是整个村子乃至火之国的利益与各个家族的荣辱，任何不明白这一点的人是没有办法当成火影的，想要通过这个位置来支配火之国或者木叶村，完完全全就是一种自我奢望的想法，只会害人害己。”

    “同样的，如果没有相应的地位与实力，在这个位置上也是没有办法获得大家认同的，所以总结来说，这个位置上必须站着的是一个光鲜亮丽，而且实力超群的人。”

    自来也听完曾云风的说话，沉默了许久。

    “而我恰恰不是那个人呢！”曾云风这时看着自来也笑了笑说道。

    接着指着走到旁边的这个烤肉店道“走吧，进去喝一杯吧，自来也老师。”

    一个巨大的秋道一族的家族辉纹的牌匾和一个旗帜立在了一个烤肉店旁边。

    烤肉店里，曾云风和自来也各自就坐在对面。

    自来也放下了他背后背的巨大卷轴。

    很快就上来一大堆的各种食物。

    曾云风给自来也倒了一杯酒道“你该去找那个人了。”

    “你是说？”自来也停顿了一会儿。

    “即使我不说水户门炎与转寝小春也一定会拜托你去的，毕竟团藏这个人不可能是继任火影的最好人选，而除了你之外，能够平衡木叶村子的关系并得到大家拥护的，在目前为止唯有一个人，那就是.....”

    “纲手!“自来也端起酒杯看着曾云风若有所思地说道。

    “没错！”曾云风喝了一口酒，用筷子夹起一块已经烤的滋滋冒油的烤肉塞进嘴里说道

    自来也一口干掉了手中的酒。

    “我知道了，这件事情我会尽力去做的！”

    “可是还有一件事我不放心！”

    “你是说波风水门留下的儿子漩涡鸣人吗？”

    曾云风端起了酒杯没有沉思直接说。

    “既然你知道你为什么没有教导呢，你当年跟波风水门的关系那样好，难道不应该教导他的后裔吗？而且是任由他到了今天，这次的晓组织的目标很明显是九尾！”

    曾云风笑了笑说道：“那个孩子一直嚷嚷着要当火影，可是这一直不是我想做的事情，对于一个根本没有想法当火影的人来说，去教导一要当火影的孩子，在想法和观念上怎么可能得到认同呢。”

    这时候曾云风又夹起来一块鳗鱼肉在自己的调味料里蘸了蘸，放进了嘴里。

    自来也也夹起来一块鳗鱼肉却并没有蘸料，直接放在自己的嘴里，有滋有味地吃了起来。

    “我看你就是给自己的懒找借口。”

    “好吧，鸣人的事情就由我来吧，毕竟这一次宇智波鼬与晓组织已经盯上了木叶的九尾，并不是一件好事情，而鸣人也需要得到提高了。”

    “确实，人柱力也需要有自保的能力，他老爹给他留下的遗产他不会用啊！””

    自来也仿佛想到了什么，说道：“没有真正好师傅教导的学生很难成为真正的好忍者，也很难成长成功！”

    曾云风点了点头翻了翻烤肉架子上的几块牛肉，顿时发出一阵阵滋滋烤肉脂肪流出的炸裂声，伴随着股股的肉香。

    对于自来水的这句话，他再赞同不过了，人类从生下来开始就不是一个完全体，非常需要后天的发育，人类生下来就是一个早产儿，这是人类不可避免的天然缺陷。

    求推荐收藏打赏月票

