    第268章 陆总多疼你你知道吧？

    

    初七下午，初硕来了。

    

    方阿姨去买菜了。

    

    因为菜市场就在家门口，距离很近，方阿姨很快就回来，她让姜瓷一个人在家待会儿。

    

    初硕捧了一大束玫瑰。

    

    中南和first都是初八正式上班，他怕姜瓷没班上了，心里有负担，所以来了。

    

    “他呢？”

    初硕环顾四周，没看见陆禹东。

    

    “回半山别墅了。”

    姜瓷说道。

    

    “以后都不来了？”

    

    “嗯。”

    

    初硕看了看姜瓷的肚子，“孩子的事情，告诉他了吗？”

    

    “没有。”

    姜瓷说道，她没说自己心里的几次动摇。

    

    “姜瓷，卓潇说你拒绝了她的邀请，我知道你生气，毕竟我之前没有跟你通过气，可我说不口，唐一俊是强势收购，我没办法……”初硕很歉疚地说道，“我想护你周全，护你一辈子安生，护你平平安安，可我没做到。”

    

    “没事，我已经释然了。”

    姜瓷欣然说道。

    

    “姜瓷，你愿意给我一个机会吗？”

    说完，初硕就跪下了，“我知道你怀了这个孩子以后，也想打掉的，说明你不想生，碍于是双胞胎，才留下了；我不介意做接盘侠，我会像对亲生的一样对他们，给我一个机会，嫁给我，好吗？

    跟了我，你想留学就去留学；不想带孩子，我不让你带；你若是不愿意跟我的父母一起住，我们就搬出去，好吗？”

    

    姜瓷只以为初硕是来安慰自己情绪的，没想到他是来求婚的。

    

    “我……”姜瓷不知道该怎么开口，才不伤了初硕的心。

    

    钥匙开门的声音，方阿姨回来了。

    

    方阿姨初初看到初硕拿着花跪在那里，还挺奇怪的。

    

    可转念一想才知道，初硕原来是在求婚。

    

    方阿姨自然替陆禹东鸣不平，怎么他刚刚搬走，这个男人就来浑水摸鱼了？

    

    “哟，姜瓷，人家大过年的给你下跪，你都不给人家个红包啊？”

    方阿姨故意插科打诨。

    

    方阿姨的这句话，也恰好替姜瓷解了围。

    

    “我这不正要拿呢，你就回来了，兜里没零钱了。”

    姜瓷笑着说道。

    

    “那我借给你一百？

    不过你可得双倍还哦。”

    方阿姨说着，便把买来的菜放进厨房。

    

    初硕那份求婚的心情，顿时被泼了一盆冷水，尴尬异常。

    

    “姜瓷，你好好的，有什么事儿，就给我打电话，千万记得。”

    说完，初硕就走了。

    

    “嗯。”

    姜瓷说道。

    

    初硕走了以后，房间里又恢复了安静。

    

    方阿姨边择菜边从厨房里走出来，“他来求婚的？

    他可真是会选时候，陆总一走，他就来了，陆总在的时候，他怎么不敢啊？

    还有啊，男人别听他婚前说得怎么样，得看他婚后做的怎么样。”

    

    “那你们陆总婚后做的怎么样啊？”

    姜瓷笑着说。

    

    “别的不说，陆总多疼你你知道吧？”

    大概今天方阿姨看到姜瓷被求婚，心里又急又气，所以，话多了些，“陆总做了好多事，他只是不说。

    你也不知道。”

    

    “他多疼我？

    疼我他夜不归宿？

    疼我把我弄到动了胎气？”

    姜瓷也有些气愤。

    

    “那你看看，他夜不归宿你不还是计较的么？

    他夜不归宿也不是出去鬼混，那段时间爷爷重病，他怎么有那种心情？

    今天只有咱娘俩儿，我就跟你说说心里话，你虽然不说孩子到底是谁的，但我估摸着，多半是陆总的，我不知道为什么他自己也认为不是，可他不管孩子是不是他的，都对你不错不是么？

    他看着你的肚子一天天变大，难免心里有不平衡的时候，可你见过哪个前夫对前妻这么好的？”

    

    方阿姨竟然让姜瓷无言以对。

    

    好多好多次，她心里也有过动摇。

    

    一年了，妈妈死的伤痛已经渐渐淡漠，可陆禹东却一直在她身边。

    

    姜瓷回屋了。

    

    她的眼睛里泛着泪光，他才走没多久，就有人替他说这么多好话，让姜瓷心里起伏摇曳，割舍不下他。

    

    方阿姨赶紧给陆总发了微信：【陆总，刚才初硕给姜瓷求婚了，幸亏我回来了，把他给打断了。

    】   

    良久，陆禹东回了一条：【知道了。

    】   

    

    

