    说实话，在今天动手之前，孔清设定过很多的情况。

    比如说这帮和尚负隅顽抗，然后被自己无情的碾压过去；这帮和尚试图蒙混过关，然后被自己无情的碾压过去；这帮和尚试图通过官府来解决事情，然后被秦王无情的碾压过去；这帮和尚试图呼叫援军，然后援军被青霞子无情的碾压过去……

    当然，他也不是没想过这些和尚会怂，但是他真的没有想到这帮和尚怂的这么彻底。

    他们不是连皇帝都敢换的吗？

    “来来来……”

    知客僧满脸陪笑的上前，将孔清他们往坐席上请。

    “敝寺主持说了，各位远来是客，还请不要客气。”

    “吃喝什么的就不必了，贫道立场坚定，拒腐蚀永不沾……”

    孔清拉下脸，一挥袖子，神态冰冷的说道。

    “只要你们交出阿秃师，贫道我掉头就走！”

    “这点檀越您就说错了……”

    知客僧一脸委屈的分辨道。

    “阿秃师真的不在我们寺院里。”

    “真的不在……”

    孔清嘴角上扬，露出了一个冷笑。

    “你们这些和尚又在胡说八道，需要贫道给你们看看证据吗？”

    “不用！”

    还没有等知客僧说话，就听到远远的传来了一个说话的声音，接着一个四十多岁的和尚快速的朝着孔清他们小跑了过来。

    “清微真人不用麻烦了，阿秃师的确是在本寺，不过他是一刻钟之前才从后墙翻进来的，敝寺知客委实不知，还请清微真人息怒。”

    “哦……”

    孔清看着跑过来的这个和尚，神念一动，一个鉴定术就丢了上去。

    “原来是文采过人，号称在五台山见过文殊菩萨显圣的释慧赜大和尚啊，对了，你当年在五台山挖出来的那个号称是文殊菩萨留下的钵盂现在还在吗？”

    慧赜和尚一脸微笑，双手合十，对着孔清行礼。

    “钵盂是文殊菩萨留下的神物，既然文殊菩萨选在五台显圣，想必是自有深意，所以贫僧已经把它埋在五台了……”

    “呵呵……”

    孔清冷笑了一声。

    “居然又埋掉了？那可真可惜，不过据贫道所知，那个文殊菩萨的钵盂跟当年石虎打造的那套佛门法器里的钵盂不知道为什么长得很像啊！”

    “钵盂这些东西，形制都是大同小异。”

    慧赜和尚丝毫也没有因为孔清揭破了他当年装神弄鬼的事情而不快，依然笑容满面的说道。

    “既然清微真人是为了阿秃师而来，那么请随贫僧来。”

    孔清看着慧赜和尚，眼睛微微一眯，过了几秒钟之后，才点了点头。

    “好，慧赜和尚，请带路吧！”

    “请！”

    慧赜和尚答应了一声，带头朝着寺院里面走去，孔清以及其他的道士尾随其后，在他们后面乌压压的一片的是那些看热闹的闲人。

    “其实清微真人大可不必如此提防……”

    慧赜和尚一边走，一边还在絮絮叨叨。

    “我沙门讲究众生平等，像阿秃师这种对善良精怪痛下杀手的行为，只是他自己学佛的时候走上了歧途，不是我沙门的本意。”

    孔清眼神古怪的看了慧赜和尚一眼。

    咦？

    慧赜和尚你这个话术是跟李渊陛下哪里学来的吗？

    你们都是好人，坏的都是临时工！

    就在这个时候，一个文士打扮的人正一脸激动的朝着某个拿着檀香扇的白衣女子的方向奋力挤了过去。

    “娘子，某在这里啊……”

    啪！

    一声脆响，一个穿着粉色衣裙的女子一脸薄怒的转过身，用手指着这个文士打扮的人。

    “你这个登徒子，这里全都是女子，你挤过来是想要做什么？”

    听到粉裙女子的话之后，在场的那些闲人们顿时把目光集中在了文士的身上。

    “啊，不是……”

    感受到百夫所指之后，脸上多了几条指头印的中年文士赶紧连连摆手。

    “某不是登徒子，只是看到某的娘子，一时忘形。”

    说着，他还朝着四周拱了拱手，解释道。

    “某姓卢，名佩，是那位白衣娘子……”

    说着，他用手指了指人群中的地祇夫人燕娘子。

    “……的夫婿！”

    为了表示他说的话都是真的，他还举起手，朝着地祇夫人燕娘子用力的摇摆着。

    “娘子，是我，是我卢佩啊！”

    仿佛是听到他的话一样，卢佩就看到白衣美女转过头，朝着他的方向瞥了一眼，那一双他十分熟悉的眼眸之中满是漠然之色，好像根本不认识他一样。

    白衣美女低下头，朝着自己身边的一个女童嘀咕了几句之后，接着转过身看向了前方，从始至终，没有跟卢佩说一句话。

    “娘子……娘子……”

    看到白衣女子的表情，卢佩心下更是着急，连连的挥动着手。

    “我是卢佩啊，卢佩！”

    啪！

    粉色衣衫的女子毫不客气的再次甩了他一个耳光。

    “人家连理都不理你，你居然还好意思说人家是你的娘子。奴家看你这个登徒子就是上来占便宜的，姐妹们，跟我一起打这个无耻的登徒子。”

    “好！”

    随着话音，人群中又站出了两个女子，四只纤纤玉手，四条粉腿伸开，朝着卢佩就是噼里啪啦的一阵乱打，打的卢佩抱着脑袋，雪雪呼痛。

    四周的那些闲人们还在那里帮着喊好。

    “打的好！”

    “彩！”

    “乃翁我跟了这些小娘子一两个时辰了，都没有想要上去占个便宜，就是怕败坏了诸位娘子的名节，你这个斯文败类居然就真的上去了……娘子们狠狠的打，不要客气！”

    “小娘子，踢他两腿中间……”

    “……”

    听到这些嘈杂的声音，孔清默默的转回头，看到几只搜索狐正在按着一个好像是书生一样的人在痛打。

    孔清神念一动，丢出了一个鉴定术。

    下一刻，他的脑袋毫不犹豫的转了回来。

    原来是地祇夫人燕娘子的前夫卢佩啊，那就没问题了。

    这种吃着自己老婆带回来的米，穿着老婆买回来的衣，花着老婆带回来的钱，看着被老婆救回来的亲妈，然后还能做出请太史局的人来降服自己老婆事情的人……

    打他一顿那都是轻的！

    在搜索狐的暴打之下，卢佩用双手抱着头，十分狼狈的从人群里挤了出去，一直跑到景空寺的外面，才算是缓过来一口气。

    忽然，从卢佩的耳边响起了一个清脆的，戏谑的声音。

    “卢家郎君，这么狼狈啊！”

    卢佩抬起头，看到在寺院旁边的墙边，靠着一个穿着一身红色衣衫的女童，正是当年娘子带来的那个侍婢红裳。

    “红裳……”

    卢佩看着红衣女童，激动的说道。

    “是娘子让你来找某的吗，她为什么这么几个月都没有回家，某找你们找的很辛苦的啊！”

    “娘子为什么不回家你心里不清楚的吗？”

    女童从身上掏出一颗梨，甩手丢到了卢佩的怀里。

    “像你这种俗人原本是配不上娘子的，只是娘子看你有孝心，所以愿意给你一个机会而已，结果你居然出卖娘子。”

    “某当时只是……”

    卢佩张了张嘴，似乎是打算辩解。

    “别扯那些没用的。”

    女童毫不客气的打断了卢佩的话，接着说道。

    “娘子现在让我给你一颗梨，你知道什么意思吧？”

    “梨？”

    卢佩手中拿着梨，一脸沮丧。

    “某……某知道了！”

    “知道就对了……”

    女童趾高气扬的说道。

    “记住，以后不要在大街上对娘子大呼小叫的，我们家娘子现在已经有了新的郎君了，你这么乱喊，别人误会了怎么办？”

    “新的郎君？”

    听到这句话之后，卢佩连自己的沮丧都忘记了，他忘形的大喊了一声。

    “虽欲相弃，何其速欤？”

    “呸！”

    女童朝着卢佩做了一个鬼脸，吐了吐舌头。

    “我家娘子乃是神祇，想要找一门好姻缘难道还不容易，实话告诉你，那个新的郎君因为嫁给了我家娘子，不但现在衣食不愁，而且时运也大转，眼看就要飞黄腾达，将来更是可以跟娘子一起成为神祇，长生久视……”

    说着，女童轻蔑的看了卢佩一样。

    “本来这些应该是卢九郎你的，不过现在嘛……哈哈哈！”

    说着，女童大笑着走进了景空寺的大门，只留下站在门外的失魂落魄的卢佩。

    “某本来可以成为神祇……”

    一声撕心裂肺的吼声从景空寺的门外响起，划破长空。

    “不！”

    孔清微微的扭过头，看向了寺门外的方向。

    这个卢佩不会因为这个事情疯掉吧？

    嘛！无所谓了，这种渣男疯了就疯了，反正在本来的历史中，他除了这个地神的夫人之外，也没有什么值得记录的东西。

    “清微真人，您请看……”

    此时，满脸微笑的慧赜和尚对着一间打开门的禅房指了指。

    “阿秃师就在此处。”

    听到他的话之后，那些闲人们都好奇的涌了上来，透过打开的门窗朝里面看着。

    “的确是有一个胡僧啊……”

    “这家伙就是阿秃师吗？”

    “他怎么好像是烧炭的，一身烟火气啊……”

    “怎么样？”

    慧赜和尚对着孔清伸手一指。

    “清微真人，你不看一下吗？阿秃师就在这里……”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    他不用看，也知道阿秃师的确就在这里。

    因为某只小奶猫正一脸慵懒的趴在这间禅房的屋檐上，两只小爪子抱着一颗金色的弹珠在哪里舔啊舔的。

    “唉！”

    孔清默默的叹了一口气，抬头看了看附近的大雄宝殿，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    虽然自己已经弄到好几件还没有完全完成的法器胚子了，但看着这个寺院的法器不能动手拿……

    真的是好可惜啊！

    这个慧赜和尚真的是……难道你就不能硬气一把，学习一下智实和尚吗？

    “清微真人？”

    慧赜和尚看着注视着大雄宝殿，一脸阴晴不定的孔清。

    “您在想什么，清微真人，阿秃师就在这里……”

    砰！

    慧赜和尚的话音未落，孔清已经行动了起来，只见他毫不客气的一脚踹在了禅房的门上，然后袖子一抖。

    “破！”

    瞬间，慧赜和尚感觉到自己布置在屋子里的三昧耶曼荼罗法阵压制的力量就消失了。

    下一刻，孔清已经摸出了一把木鞭冲了进去。

    啪啪啪啪……

    一阵好像是雨打芭蕉的声音响过之后，孔清面无表情的拖着鼻青脸肿，脑袋好像是猪头一样的阿秃师走了出来，朝着道士们的方向一丢。

    “撤！”

