    “我覆盖两张卡，回合结束。”小惠结束了自己的回合，她看着眼前的梶木渔太，对方的冷静出人意料，似乎完全不把她的“双生精灵”和两张盖卡放在眼里一样。

    这有些意外，因为按照她之前的了解，这个世界的决斗者们很少在卡组里下魔法陷阱卡，而且怪兽的效果抗性也很少出现，再加上这个环境里攻击力1800点的凡骨都能成为主力怪兽（城之内&炎之剑士：……），她现在的布置应该是很完备了才对。

    【一定有什么陷阱，或者是口胡在等着我。】小惠对此坚信不移。

    “我的回合！抽卡！”梶木渔太用力抽出了一张卡，但看他的表情，想要的卡并没有抽到，于是他举起手中的一张卡说道：“我召唤大白鲨！”

    【大白鲨：攻击力1500的六星凡骨，以后都不会出现了。】

    【梶木渔太：手牌5张，东风谷惠：手牌1张】

    “同时，由于环境适应力增加攻击力！”梶木渔太的大白鲨仍然潜在水里，但从露出海面的鱼翅变得更大更锋利就可以看得出来，这只怪兽变强了！

    【大白鲨：攻击力1500→1950】

    “超……超过双生精灵了”城之内看着场上那两只看着大海瑟瑟发抖的精灵御姐，不安地说道。

    “然后发动手牌抹杀！”梶木渔太拍出了一张大家都没想到的魔法卡——手抹！没错，这个环境下大家都不喜欢加魔法陷阱，但手抹却是例外，它在这个时代的决斗者们眼中，有着能快速地处理掉手中攻击力不高的怪兽，让自己的强力怪兽早点上场的强大效果。

    手牌抹杀，可以说是现在最贵的魔法陷阱卡之一了，小惠之前用的“增援”和“魔导师之力”的市价加起来可能都还不够手牌抹杀的一个零头；“联合军”的话可能会好一点，但仍旧没法跟“手牌抹杀”相比。

    小惠看了看这张手牌抹杀，极其不情愿地将手牌里的“魔导师之力”丢进了墓地，她按照上辈子的习惯将装备魔法卡留在手里是因为上辈子的环境太恶劣，动不动就是旋风、银河旋风甚至羽毛扫这一类破后场的卡，这让她不敢把太多的魔陷盖在场上——除非是那些可以骗风的（注1）

    但现在就反受其害了，小惠从卡组中抽出一张卡，却只是普通的怪兽“女剑士迦南”而已。

    小惠（黎政）在重新组卡组的时候，由于自己的卡不够，空出来的卡位只能靠小惠（本尊）喜欢的一些通常怪兽来填，而现在似乎就尝到苦果了。

    梶木渔太倒是没有注意到小惠的表情变化，他现在看着手中姗姗来迟的王牌，心情大好。

    “我承认，你的那张‘双生精灵’的确是很强的怪兽，但是，大海的力量可不是这么简单就能对付得了的！”梶木渔太高举起手中的一张怪兽卡，“下个回合我的最强怪兽就可以登场了！不过在那之前……上吧，‘大白鲨’。先将‘双生精灵’撕裂！”

    “不要啊！”x2，眼看性感妖娆的精灵姐妹花就要被鲨鱼吃掉，城之内和本田发出了悲伤的哀叹，这让一旁的杏子实在受不了了，急忙上去揪住两人的耳朵。

    “这是正当的决斗，不要什么啊不要！”杏子训斥道，但她很快又转了过去，看了看小惠，担忧地说道：“小惠……没问题吗？”

    “当然没问题。”说这话的是一旁的游戏，他镇定自若地说道：“你看她的眼神，没有一点惊慌，想必，那两张盖卡里面一定有什么玄机。”

    的确，游戏说的没错，小惠不慌不忙地打开了一张陷阱卡：“发动陷阱卡——炸裂装甲，你的大白鲨攻击过来的时候会被破坏。”

    “好诶！就是这样！”城之内和本田突然又充满了活力：“那种怪兽是碰不到‘双生精灵’的！”

    杏子也是点点头，“加油啊，惠酱！”

    但游戏却皱了皱眉头，的确，这是一张很强的陷阱卡，但它不应该拿到这里来防御“大白鲨”的攻击，依照他多年的决（口）斗（胡）经验来看，梶木渔太一定还有什么后手。

    “哈哈哈哈！没用的没用的没用的！”梶木渔太大笑四声，食指向前一指，场上的大白鲨一个纵跃，血盆大口一张，向前方的精灵姐妹咬去。

    电光火石之间，大白鲨已经完成了狩猎，众人都看得见它潜入水中之前嘴边上还露出了一只戴着蓝色手套的素手和一只穿着紫色靴子的细腿。

    大白鲨缓缓沉入水中。

    【东风谷惠：lp1280→1230】

    “唔，好残忍……”看到了双生精灵的惨状，杏子不由得捂住了嘴巴，城之内和本田也是眉头一皱。

    小惠疑惑地看着眼前的梶木渔太，她不知道为什么“炸裂装甲”会发动失败。

    （迷之音：年轻人啊，炸甲是不可能成功地发动的，这是大宇宙意志口牙！）

    “嗬嗬嗬，”梶木渔太志得意满地笑了三声，说道：“你仔细看清楚，你的‘炸裂装甲’的确是很强的陷阱卡，但它对我的‘大白鲨’是没用的！因为啊，大白鲨既不像‘真红眼黑龙’、‘青眼白龙’那样有龙鳞、也不像‘黑魔术师’、‘鹰身女郎’那样穿了盔甲，它是不穿护甲，凭借自己本身的强大力量在大海里遨游战斗的！根本就没有‘装甲’的怪兽怎么可能会被‘炸裂装甲’破坏呢？！”

    梶木渔太说的有理有据、义正言辞，这让下方的游戏等人也是频频点头，就连对双生精灵的牺牲非常伤心的本田和城之内也只能无奈地接受了这个结果。

    然而面对这番“有理有据”的解释，小惠就只有一个心情了——

    说得好，我选择死亡。

    ———————————炸裂装甲——————————

    注1：骗风：基本上就是将那些不重要的魔陷和重要的魔陷一起盖下去，或者是将能随时发动的魔陷盖下去来混淆对手对其使用“旋风”之类的卡。比如将“强欲之瓶”和“神之宣告”、“诸刃之活人剑术”之类的一起盖下去，那么“强欲之瓶”就可以在一定程度上起到保护神宣、活人剑等重要陷阱的作用。对手在使用旋风时，如果没有点到神宣、活人剑之类而是点到了“强欲之瓶”的话，那么你就可以发动强欲之瓶的效果抽卡，白赚一张卡不说还保护了重要的神宣、活人剑一类；即使没有点到强欲之瓶，盖卡也可以一定程度上的对对手造成心理威慑——尤其是在你还没用圣防、激流葬的时候。

    本章出场卡

    强欲之瓶

    通常陷阱

    效果：从卡组中抽一张卡。

    旋风

    速攻魔法

    效果：选择场上1张魔法·陷阱卡破坏。

    手牌抹杀

    通常魔法

    效果：双方手卡全部丢弃，各自从自己卡组抽出丢弃数量的卡。

    银河旋风

    通常魔法

    效果：银河旋风的2的效果1回合只能使用1次。

    1：以场上盖放的1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。

    2：自己主要阶段把墓地的这张卡除外，以场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。

    鹰身女妖的羽毛扫

    通常魔法

    效果：对方场上的魔法，陷阱全部破坏。

    （注：为了灵摆把大岚禁了把羽毛扫放出来，官方也是拼……）