    　　        

    　　

    　　    刘子瑜是积分排名第一的天才，又受到了三公主的青睐，而冯志鹏更是以黑马之姿一路过关斩将、势如破竹的杀入决赛。

    　　

    　　    这两人的对决，关注的人更多一些，所以林逸解决西门流颜，说起来真正看到的并不算多。

    　　

    　　    此时刘子瑜和冯志鹏已经火力全开，打的极为激烈。

    　　

    　　    虽然没有如林逸这边那么快分出胜负，但也是险象环生，随时都有一击淘汰的可能。

    　　

    　　    单论实力的话，吃了药的冯志鹏显然更强一筹，尤其是在前期几轮熟悉适应之后，新增的力量已经能完全控制，并被他完美的发挥出来！

    　　

    　　    若非刘子瑜的战斗意识在林逸的指点下突飞猛进，今非昔比，说不定连冯志鹏一招都接不下！

    　　

    　　    “刘子瑜，你不是很厉害么？怎么只会躲来躲去？不敢和我正面对战么？”

    　　

    　　    冯志鹏放声狂笑。

    　　

    　　    虽然一时还奈何不得刘子瑜，可他已经感觉到，双方的实力有很大差距，彻底碾压刘子瑜并非难事。

    　　

    　　    只需要保持目前的状态，刘子瑜早晚会守不住！

    　　

    　　    “我只是给你个展示自己武力的机会，毕竟你我都是红尚郡国出来的人，这点面子总要给的！”

    　　

    　　    刘子瑜露出一丝不屑的微笑，手底下并不慌乱，反而是有些游刃有余：“你若是等不及，我可以早点打发你！”

    　　

    　　    之所以有底气敢说这话，是因为林逸的神识传音已经过来了！

    　　

    　　    “子瑜，对付冯志鹏，必须打得漂亮，赢的光彩，现在开始，按我说的去做！”

    　　

    　　    林逸对冯志鹏吃的药丸很是在意，所以在指点刘子瑜方面稍稍加了点力气：“侧身，右脚向左前方跨半步，以手刀出六分力斩身前腰部高度！”

    　　

    　　    神识传音速度超快，刘子瑜一向都听林逸的话，根本不需要之前那句叮嘱，听到详细的指示，当场就做出了反应。

    　　

    　　    这个时候，他所攻击的位置只有空气，冯志鹏还在另外一边，完全是反方向的操作。

    　　

    　　    然而神奇的事情发生了，明明攻击的时候是一团空气，但在手刀斩落时，冯志鹏竟然刚好转了过来！

    　　

    　　    似乎，冯志鹏是把他的腰部空当亲自送到了手刀的攻击之下！

    　　

    　　    冯志鹏这一惊非同小可，若是被刘子瑜打中，他的行动会有一个很明显的停滞！

    　　

    　　    高手相争，差之毫厘，失之千里！

    　　

    　　    一个微小的破绽，就有可能导致兵败如山倒，何况是那种明显的停滞？

    　　

    　　    千钧一发之际，冯志鹏硬生生扭动身体，身上的骨骼都发出令人牙酸的咯吱声。

    　　

    　　    好不容易才停住了身体，避开了刘子瑜的手刀攻击。

    　　

    　　    “反手，往上用力抽！”

    　　

    　　    林逸的神识传音淡然无比，似乎是早就料到了冯志鹏的反应，所以只是让刘子瑜刚才用了六分力。

    　　

    　　    这一切，就是为了现在的全力一挥！

    　　

    　　    刘子瑜毫不犹豫的照做，可怜冯志鹏勉力闪避刚才的手刀，腰部虽然没有被击中，但身体依然无可避免的出现了细微的僵直！

    　　

    　　    虽然比起被击中要好很多，但这次僵直，同样是个巨大的破绽。

    　　

    　　    所以刘子瑜挥手的时候，冯志鹏只能眼睁睁看着那个巴掌迅速在眼中变大，然后和他的脸颊有了一次亲密的接触。

    　　

    　　    清脆响亮的巴掌声中，冯志鹏整个人都被扇飞起来。

    　　

    　　    冯志鹏身在空中心内发狠，努力控制身体准备反击！

    　　

    　　    可惜刘子瑜并不会给他反击的机会，身形闪动间，就已经出现在冯志鹏的身后！

    　　

    　　    抬手抓住冯志鹏浮空的左脚脚踝，用力甩手，抡起冯志鹏的身体，重重砸在了地面上。

    　　

    　　    冯志鹏有点懵逼，怎么剧情和他预想的完全不同？这事儿不对啊！

    　　

    　　    他还没来得及想明白，身体再次被抡起，狠狠掼在另一边的地上！

    　　

    　　    刘子瑜按照林逸的指点，掐住了冯志鹏的经脉，令他半边身体发麻，根本无法做出有效的反应，只能被当做沙包来回砸地。

    　　

    　　    “不对！这不对！”

    　　

    　　    冯志鹏突然大叫起来，他经过药物强化，身体强悍无比，这样的打击还不足以伤到他的根本，仅仅是令他灰头土脸一些罢了。

    　　

    　　    再一次砸地的时候，他突然将那边没麻可用的手掌狠狠插入地面，坚硬的青石宛如豆腐一般被穿透。

    　　

    　　    然后五指弯曲收拢，硬是将身体固定在地面上，不让刘子瑜继续抡他！

    　　

    　　    刘子瑜甩了一下没甩动，也不强求，反正都已经抡了那么多次，是该换个花样了！

    　　

    　　    手臂上提，拎着冯志鹏的脚踝，令他整个人宛如倒立一般，将抓着地面的胳膊显露出来。

    　　

    　　    然后，刘子瑜的右脚脚尖闪电般连踢三次。

    　　

    　　    第一次踢在冯志鹏的咯吱窝中，哪怕身体再强化，这里始终是个弱点，冯志鹏手臂一酸，手指忍不住就松了开来。

    　　

    　　    此时刘子瑜的第二脚再次落下，命中了冯志鹏的肩窝，于是他的整条手臂都酸麻无比，再也抓不住地面来稳固身体。

    　　

    　　    林逸的神识继续指引，刘子瑜的第三脚，倒是没什么讲究，就是把人踢飞到天上去罢了！

    　　

    　　    直上直下的那种！

    　　

    　　    还没到决出胜负的时候！

    　　

    　　    刘子瑜抬头看着空中飞人冯志鹏，等他从顶点往下掉的时候，脚下一顿，身形拔地而起，闪电般出现在半空中。

    　　

    　　    在和冯志鹏交错之时，刘子瑜拳脚齐出！

    　　

    　　    噼里啪啦一阵疾风骤雨般的全方位打击，冯志鹏下落的速度仿佛停滞了一般，整个人就在空中疯狂抖动抽搐。

    　　

    　　    而刘子瑜每一次出手，都刚好能借力继续短暂浮空，围着冯志鹏疯狂输出。

    　　

    　　    这一幕空中打沙包的大戏，真的是华丽无比。

    　　

    　　    下方的众人都仰着头目瞪口呆，从来都没想过，没有飞行能力的人，还能这么玩？

    　　

    　　    这难度未免太高了吧？

    　　

    　　    刘子瑜本身肯定做不到这一点，但有了林逸的神识指点指引，却能一次成功。

    　　

    　　    可惜依然坚持不了多久，滞空了六七秒后，两个人都开始加速下坠。

    　　

    　　    不同的是刘子瑜身形潇洒，飘逸出尘，气定神闲的落地，而冯志鹏就好像陨石坠落一般轰然砸在地面上。

    　　

    　　    好在冯志鹏已经被砸在这地面很多回了，砸啊砸啊的也就砸习惯了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

