    太初大陆再一次掀起了惊涛骇浪。

    安林刚刚因为率领破路小分队，大破天人族南天门，成为大陆风头最盛的存在，如今竟然又得知了他的死讯。

    热度刚刚有些冷却的他，再一次爆火，名声响彻大陆。

    世间的生灵，都十分愕然地听着得到的消息，除了震惊就是难以置信。

    那么妖孽和强大的存在，怎么就死了呢？

    不会是假消息吧？

    “假的，绝对是假的！这一定是北线天人族为了打击我们九州联军士气，散布的假消息！”一个仙宗的老祖勃然大怒道。

    “可是老祖……若这个消息是假消息，四九仙宗为何不出面澄清呢？”有长老忍不住反驳道。

    “这……”仙宗老祖被问住了，眼中的怒火也渐渐黯淡下来。

    这话他没法反驳，是啊，四九仙宗为何不站出来说一句呢？

    难道说……

    许多人都是这样想的。

    四九仙宗的沉默，反而让人感觉是默认了天人族散布的消息。

    再加上恶灵兽狱的确有了两次天地同悲，合道陨落的异象，这更加印证了天人族联军散布消息的真实性，这一切几乎是板上钉钉的事情。

    这也让这个安林之死的传言，再一次在大陆上引起了极大轰动。

    各种言论都出现了，有扼腕叹息，悲叹天妒英才的。有替安林不值，认为以他和天雀神女以及缇娜的性命，换两头合道神兽的性命，实在亏惨了。

    更有冷嘲热讽者，认为安林取得了一些战绩就飘了，视天下英雄于无物，自大自满，不知天高地厚，这一次栽了实在是活该！

    四九仙宗。

    核心会议室内。

    众人也是一脸懵逼地讨论着这件事。

    “所以……我们的宗主大人，又死了？”

    白凌揉了揉眉心，有些忍俊不禁道。

    精灵缇娜娇小的身子，正坐在主座上，将恶灵兽狱的经历娓娓道来。

    众四九仙宗高层，终于知道了来龙去脉，然后对天人族这一波操作惊为天人，它们真的不担心会被打脸吗……

    会议室上的轩辕诚等人已经跃跃欲试，似乎在期待着什么。

    “我们先等等，替安林等人的行动保密，等我师父的行动成功后，在告知世人也不晚。”萧屠一脸沉稳地说道，只是脸上的笑意真的绷不住。

    “天人族这波算是神助攻了吧？让世间生灵以为安哥他们都死了，成功替我们瞒住了安哥他们的去向。汪！”大白用狗爪，兴奋地拍了拍桌子。

    “而且还是天人族官方和我们四九仙宗官方，联合认可的消息，可信度百分之九十九点九九九哦。”可可斯蒂掩嘴轻笑道。

    可以想象，这件事的后续会很精彩……

    西海联盟驻地。

    蓝小倪看了一眼眼前的短讯，就直接丢掉不看了。

    “安林老大又玩失踪，这一次不知是谁倒霉咯……”

    漂亮的人鱼嘴角噙着笑意，远眺着东北方向，碧蓝眼瞳有着期待之色。

    神秘的浮空大陆。

    这里夜色永存，有一道道黑影在夜色下攒动。

    在最中央的宫殿上，帝王的笑声传遍夜空。

    “哈哈哈……安林终于死了！”

    “胜邪剑决不能落入他手，走，我们将胜邪剑夺回来！”

    黑羽帝王一声令下，众气息强大的真王齐声附和，气势直冲天宇！

    “安林那么跳，早就该死了！”

    “哈哈哈……死得好啊，我们去他陨落的地方放鞭炮吧！”

    “走啊，同去同去，我还要拍照留影！”

    黑羽帝宫上的一个个刻印光芒闪烁，身后有着黑色双翼，实力极为强悍的黑羽真王们，从帝宫之上从飞出，然后落入凡间……

    杀人夺宝他们做不到，但捡装备他们在行！

    黑泽大地。

    生命神宫之内。

    一个白衣似雪，好似书生一般的男子，轻轻摇着扇子，脸上挂着笑意：“安林终于死了，这下黑伊人也能瞑目了吧。”

    “可惜了，他回归之后没来黑泽大地，否则我定让他知道什么是真正的血之道，哼，区区人类也敢妄称圣祖？”

    伊登大帝在一旁痛快地喝着酒，一边喝酒，一边笑，嘴里还叨念着他儿子的名字，这已经是他第二次这样做了，第一次还是在百年前。

    太初大陆风云涌动。

    几乎所有生灵，都将目光转到安林的死亡上。

    也在这时。

    太初大陆的极北之地。

    无尽的群山之后。

    黑色的大地，黑色的风，还有红色的雪花，是这片区域唯一的景色。

    黑色的风蕴含一种奇特的气体，能够让一切生灵窒息而死。

    红色的雪花杀气饱满，片片皆可杀人。

    就算是化神级别的生灵在这里，也会瞬间被那恐怖的红色雪花斩成亿万颗粒，绝无存活的可能。

    这里比太初大陆极南之地恐怖太多了。也正因为如此，这里的大地一片荒芜，完全没有景观可言。

    “这里的雪花，很不简单啊，每一粒都蕴含着极为强大的斩切之意。”安林坐在黑色板砖上，一路前行，掌心上有几颗殷红似血的雪花，一股冰凉中又极为锋锐的撕裂感在皮肤上出现。

    要不是安林皮糙肉厚，可能手都要被雪花斩掉。

    许小兰坐在大板砖的最前端，修长双腿在高空轻晃着，抬眸望向灰蒙蒙的天空。黑色，灰色，血色，就是这片天地仅存的颜色了。

    不知为何，她总有一种想要将天空雪花焚尽的冲动。

    “南树北花，西云东雾，这是太初大陆四个极地的模样。”陈尘闻言开口科普道。

    安林还是第一次听到这种说法，不免有些好奇起来：“西边和东边不是海吗，怎么会有西云东雾的说法？”

    陈尘笑道：“我在年轻的时候，曾经到过太初大陆东南西北四个方向的尽头，这个是我总结出来的。”

    “西海走到尽头，不再是海，而是在云端之上，但就连我也看不清那白如棉花的云层之下是什么。”

    “东海走到尽头，也不再是海，而是白茫茫的一片雾，在雾中我没有任何空间感，分不清上下左右东南西北，是个很奇妙的地方。”

    安林听得心里发怵，这个叫奇妙？明明很吓人啊！

    “看到北天门了。”天帝突然开口道。