    “所谓胜负，往往就是在眨眼之间决定的！”

    金色鸢尾花大旗下，被一众帝国骑士簇拥着的伯纳德·莫尔威斯昂首挺胸，斩钉截铁般的断言：“决定胜负的关键从来不是谁能占据先机，哪一方士气更盛，亦或者士兵训练更好，火力更强。”

    “不，这些都只是皮毛而已！是覆盖在真理核心外虚假的外壳，是肤浅的表面现象——真正的重中之重，是耐心！”

    “唯有更有耐心的一方，才能在看似不利的战局中找到破局的节点，将己方的优势发挥到最大，才能在敌人打出了最后的王牌，孤注一掷之时，予以致命反击。”

    “耐心…就是希望之光！”

    对于这番无比正确的废话，周围的军官和骑士们顿时一片阿谀奉承之声，纷纷称赞“总管大臣高见”，“大人果然远见卓识，慧眼如炬”……

    而这帮人之所以这么吹捧，当然不是因为他们突然回心转意，发自内心的决定对伯纳德誓死效忠，纯粹因为眼前的局势确实正在朝他“预料”的方向发展。

    随着士气如虹的掷弹兵团突然停止了攻势，原本即将有崩溃风险的帝国线列立刻站稳了脚跟，展开全面反击。

    一旦从进攻转入防守，作为原进攻方的风暴师兵力劣势立刻凸显无疑；只有五个连队的掷弹兵团配合第二，第三步兵团少量兵力，根本挡不住彻底展开的四个帝国线列兵团所发起的攻势。

    即便帝国步兵操典死板僵化，展开后的线列宽度和火力密度依然能达到风暴师先头部队的两倍，甚至三倍；只能靠有序后撤，才能保证不被包围或击溃。

    更令伯纳德激动的，则是对面风暴师的反应…面对前线攻势的节节败退，后线部队竟然没有及时增援，四个帝国线列兵团近乎可以长驱直入的发起反攻，没有遭到任何阻碍。

    这说明什么？

    说明风暴师已经失去了指挥和控制，各个战斗单位已经开始在各自为战了！

    实际上伯纳德最开始对艾马尔爵士是不太放心的，这位老骑士的水准他一清二楚，只不过是勉强在臭鸡蛋里挑一个勉强能入口的罢了；对他最大的期望也只是能牵制高地，迫使腹背受敌的风暴师暂缓攻势，方便自己三面合围而已。

    至于全歼那是不可能的，纵使双方战力悬殊，孤立无援的克洛维人在求生欲的刺激下也能爆发出惊人的战斗力，帝国大军要付出的代价可就太大了。

    战斗的关键还是逼扬帆城表态，让他们看清眼下的形式尽快展示对自己和帝国的“忠诚”，能不能干掉安森·巴赫那是次要的。

    但战局的变化也在不经意间，让伯纳德的心态开始产生了变化。

    如果能在这里干掉克洛维人的守备军团，甚至生擒或击毙安森·巴赫本人，之前的一系列问题不就都有解了吗？

    这种拨开云雾见青天，恍然大明白了的感觉，令总管大臣下定了某种决心，誓要在这座新世界的滨海之城洗刷瀚土时不幸被俘的耻辱。

    “帝国人——前进！”

    激昂的鼓点声中，四个线列兵团左右展开四列横队，随身后流苏金边的金色鸢尾花大旗迈出阵地，带着无与伦比的骄横之色，开始向前挺进。

    与之相对的掷弹兵团则显得狼狈不堪，四个负责进攻的连队撤退的手忙脚乱，连军旗也能不管不顾的直接扔在地上，仓皇撤退的同时甚至没有断后部队，扔下团长法比安本人率领着一个连的预备队硬顶。

    在这种情况下，法比安只得将连队硬展开两列横队，同时不断收拢“溃兵”，总算没让节节败退的线列一触即溃，

    几乎同时，更多的好消息还在被源源不断的送来：

    被派去东线雷耶爵士并未发现有任何叛乱殖民地（自由邦联）援军的迹象，正率领第七线列兵团和一个骠骑兵连，准备袭击风暴师右翼。

    而西线控制着三个线列兵团，胸甲骑兵连和骑兵炮连的传令官也传来消息，发现大量骑兵活动迹象，推测是扬帆城派出的侦察兵，而且愈发频繁。

    换而言之这帮叛徒们也已经意识到了问题，开始害怕起来了。

    “到这个时候才想起来，早干什么去了？”伯纳德冷哼一声，眼神中尽是轻蔑。

    虽然如此，但他还是准备给扬帆城留一条活路…倒不纯粹是因为路易那个固执的死脑筋，眼下帝国大军也的确是撑不住再把这场围攻战进行下去了，必须速战速决。

    至于城内的“自由派”和萨多这个罪该万死的叛徒，恐怕还是得留他们一命；靠着这场大胜，应该不会再有哪个混蛋敢质疑自己的权威……

    就在伯纳德开始在心底谋划，究竟该如何惩治叛徒的时候，对面的风暴师已经完全丧失了之前控制的中部战场；四个线列兵团则继续保持着势如破竹的劲头，一个营一个营的压了上去。

    浓雾中虽然仍旧看不清安森·巴赫指挥部的具体位置，以及风暴师的兵力部署，但不出所料应该也都在向丘陵高地的方向撤退，逐渐收缩兵线。

    这也是遭遇突袭，群龙无首的军队常态——因为得不到命令和支援，分散落单的部队就会下意识的集中，从而得到友军支援，试图“报团取暖”，最终被敌人多面包围，退无可退的逼进死路。

    但即使安森·巴赫真的已经被干掉，风暴师仍然可以借助大雾，从兵力薄弱的东线撤退…虽然这样注定会伤亡惨重，大量的士兵因为掉队和迷路被骑兵追杀歼灭，可至少核心主力仍然是可以保全的。

    想要封堵这最后的缺口，彻底歼灭或者至少打残这只克洛维在新世界唯一的力量，必须依靠扬帆城内路易为首的两千叛军，从东线封锁风暴师的退路。

    “所以，现在到你们选择的时候了。”得意的伯纳德嘴角露出了几分狰狞，喃喃自语道：

    “是放下固执主动投诚，亦或者……”

    “身败名裂！”

    ………………

    “路易·贝尔纳大人，请您决定吧！”

    萨多焦急的大声呼喊道：“再拖下去等到胜负分晓，就真的来不及了！”

    望着阴沉着脸，仍然默不作声的年轻骑士，胸甲骑兵营长的内心简直在滴血；他甚至都不明白这么清楚明白的事情，究竟有什么好忧郁的。

    就因为路易迟迟按兵不动，原本还能占据上风的克洛维人眨眼间就已经岌岌可危，让局势瞬间向对伯纳德有利的方向发展。

    萨多爵士非常清楚，要是真让伯纳德打赢这场战斗，别人或许能活命，他这个临阵脱逃还阴谋叛乱的叛徒百分之一千的活不成，那位总管大臣肯定是会杀鸡儆猴的！

    “要不这样，只要把我的胸甲骑兵营给我就可以！”

    为了活命，萨多已经准备破罐子破摔了：“您率领扬帆城内的其他部队，遵照伯纳德大人的命令假意围攻克洛维人的右翼，为我们打掩护；我则率领胸甲骑兵趁机突袭他指挥部的……”

    “不行！”

    根本不给伯纳德说完话的机会，路易直接抢断道：

    “且不说在一片浓雾中，你到底要怎么找到他的指挥部；但既然他敢给出这样的要求，就说明伯纳德根本不惧怕我们临阵反水的可能！”

    “如果我没有猜错，伯纳德叔叔是和中部的兵线共同行动，少量骑兵在成规模的线列面前根本不可能有突袭得手的机会；而我们的部队也是蓝白色军装，浓雾中的克洛维人根本不可能分得清敌友。”

    “伯纳德叔叔…他只需要我们出现在东线战场，就能堵住风暴师的退路。”年轻骑士艰难的说着，脸色愈发难看：

    “接下来无论我们是不是真投降，包围了的风暴师的帝国大军也等同于包围了我们…根本没有退路。”

    萨多爵士哑口无言，陷入了两难之间的沉默。

    远处的厮杀仍在持续，但高塔之上的扬帆城守军已经没有了最初“看戏”的好兴致；他们非常清楚，等克洛维人被斩尽杀绝，自己就是总管大臣下一个目标。

    “你们…为什么都说得好像克洛维人已经快要完蛋了一样。”

    一片沉默中，精灵少女再次开口道：“他们不是还没有输掉战斗吗？”

    萨多没有开口，年轻骑士也只是苦笑，不知道该怎么和芙莱娅解释。

    看着都不肯说话的两人，精灵少女困惑的眨了眨眼：“真的，你们怎么都是这副表情啊——克洛维人还没有输掉战斗呢，哦…好像已经准备要反击了！”

    反击？

    路易和萨多同时愣住，面面相觑。

    ……………………

    丘陵高地以北，风暴师指挥部。

    望着正前方还在节节败退，不断向自己靠拢的掷弹兵团，站在原地的安森神色悠然，没有一丁点儿紧张的模样：

    “传令——让法比安停止后退，挡住还在继续进攻的帝国线列，不准他们他们再前进一步。”

    “你确定？”卡尔略有些担忧道：

    “东西两翼的敌人还在向我们逼近，扬帆城的态度还不明确——等于是在赌博！”

    “不用等于，就是。”

    安森苦笑一声：“我说过，我们只有两成的把握；成功的关键某种程度并不是取决于我们，而是另外三件事——伯纳德的智商以及路易的决心。”

    “这才两件事，第三件呢？”

    “其实还是两件事——邦联军团的援军和天气，不过前一个我已经基本放弃了。”

    “……”

    “但归根结底，无论成功还是失败，我们都已经没有退路；无论概率是多少都要成功，也必须成功！”

    安森缓缓回首望向卡尔，眼神前所未有的决绝：“风暴师，冰龙峡湾，克洛维，自由邦联…所有这一切的命运，都被压在了这场战斗的胜负…不，应该是结果上！”

    “就算原本只是被扔出去吸引敌人注意力的炮灰，现在的我们所要做的，也已经是无数领军者想都不敢想的事情；所要争取的，也早已不仅仅是活下去……”

    “而是更多！”

    话音回荡的刹那，原本还担惊受怕的卡尔表情明显有了变化。

    下一秒，长长叹了口气的风暴师少校参谋长，很是无所谓的冲安森翻了个白眼：

    “鼓舞人心的话你还是冲其他人说去吧；我是你副官，告诉我干什么就行！”

    看着他那不耐烦的模样，安森先是一怔，旋即嘴角不由自主的扬起：

    “传令——通知第一步兵团阿列克谢，第二步兵团诺顿，第四步兵团于连，骠骑兵连杰森，开始行动！”

    “是！”

    ………………

    风暴师右翼，步兵团纵队前沿。

    接过命令的阿列克谢·杜卡斯基望着正缓缓从自己侧翼迫近的帝国线列兵团，深吸口气拔出腰间的佩刀，然后放声怒吼：

    “第一步兵团，全体就绪——停止前进！”

    “以营为单位组成空心方阵，原地展开！”

    “准备应敌！”

    话音刚落，六百名风暴师步兵立刻开始行动——四个连队规模的纵队迅速解体，拆分；最靠近右侧一线的士兵站在不动，前排士兵迅速以纵队竖排呈逆时针旋转正步前进，组成前侧面与左侧面；后排则以顺时针旋转，补齐后侧面；最终各排列士兵转身，完成阵型合拢。

    两分钟后，一个略显松散的空心方阵凭空而出，拦在了帝国中线和东线之间。

    几乎同时，风暴师左翼阵地的第二，第四步兵团同样开始变换阵型，从纵队转换为空心方阵，整个风暴师阵线为之一变，从最开始全线进攻的冲击大纵队，变成了中间是横队线列，两翼是空心方阵的情况。

    而还在步步紧逼的伯纳德和四个帝国步兵团，则被包夹在左右两翼方阵之间，同时自己的东西部队则已经完全被方阵和中部隔断。

    三面合围，已经完成。

    “嗯？”

    阿列克谢的脸上突然露出了困惑的表情，不知道是不是错觉，他突然觉得对面帝国线列步兵的身影开始变得清晰了起来，难道说：

    “雾…就要散了么？”

