    水下长城，烽火台主城。

    今日，应天学院的全体教师几乎全部都到齐，一同聚集在了烽火台上。

    而除了应天学院的教师，岭南省各地的一些名宿前辈、成名强者、一些财力雄厚的公司、组织的代表人也全应邀来到此地。

    台风练兵，不仅是练给学校师生看的，也是练给社会各界看的，这是展示应天学院实力的一个好机会。

    应天学院每年都会从社会各界，政府，甚至军队手中都会接到大量的御兽师任务，这是赚取修炼资源的最重要方式。

    御兽师修炼是个无底洞，光凭政府的那一点教育拨款完全入不敷出，学院还是得靠自己开源。

    帝国四大顶尖学府，帝都御兽学院、西北御兽军校、应天御兽学院、长江御兽学院，四大学院也都是这种运作方式。

    此时在主烽火台的看台上，天眼大阵运转，巨大的光影屏幕显示在看台面前，同时每一个看台前还有一个小型光影屏幕。

    这是方便看客嘉宾选择自己想要观看的学生选手。

    “轰！！！”

    随着第一波最强的海啸叠起，浩浩荡荡的推压过来即将一头砸在水下长城上，看台上的气氛也开始热闹起来。

    海啸滔天，但震耳欲聋的声响经过一层层法阵的削弱，传到看台上已经十分微弱。

    “听说今年咱们岭南省高考，出了好几位特别优秀的后辈！”

    “是啊，我也听说了，尤其是其中一个叫做江尘的学生，在这一次榕城保卫战当中还发挥了关键作用。”

    “靳月、路玉、赵子翼3人也不错，他们在第三关实战考核当中位列前三名！”

    “那等一下咱们得好好看一下他们的表现了……”

    在看台的中间位置，姜鹤年今天稍微打扮了一下，稍微换上了一套白色的练功服，不过一顶头发还在乱糟糟的，犹如鸡窝头，看起来十分惹眼。

    跟在姜鹤年身后的雷三拍拍胸口，稍微松一口气，还好昨晚他把校长的那一套乞丐装给偷偷扔了，否则今天只怕更惹眼！

    姜鹤年跟人寒暄了一圈之后，终于落座到最中间的位置上。

    “没想到校长今天竟然亲自来观看了，看来对那位江尘的表现很看重啊！”

    姜鹤年刚一落座，旁边座位一位带着金丝边眼睛，穿着中山装，看起来十分精神儒雅的中年人就忍不住的打趣道。

    这人是应天学院的副校长，于志诚，也正是对战系主任于明的哥哥。

    因为门下弟子不断伤亡的原因，姜鹤年近些年都显得有些低调和低沉，身上也显得越发的潦倒和不羁。

    学校活动他都是能不参加就不参加，能不出面就不出面。

    所以姜鹤年今天突然出来参加“台风练兵”，不仅于志诚吃惊，周围其他系的老师们也同样被惊到了。

    而很显然，姜鹤年是来看江尘的。

    “好好好，老东西你终于稍微振作起来了！”一位同样满头白发的老人高兴的走了过来，开心的拍了拍姜鹤年的肩膀。

    “不过……你今天可能要吃瘪回去了，因为今年的‘新生王’，是我驯兽系的，哈哈！”老人惋惜而得意的大笑起来。

    这老人是驯兽系主任，也就是台风练兵前激励赵子翼的那一位老人，叫做庄正。

    “庄正，你放屁！”

    一听这话，姜鹤年立即不依了，毫不客气的说道：“就你那狗屁倒灶的驯兽系，想拿‘新生王’，再过三百年吧！”

    “哈哈，我也这么觉得！”

    “驯兽系至从创立至今，我记得在新生争霸赛当中，成绩最好的好像也就才第10名，想拿第一啊，难难难！”

    周围其他老师也是纷纷埋汰道，副校长于志诚用手背扶了扶自己的眼镜，也同样淡笑的说道：“我也觉得这第一名是我战斗系的，你们其他系还是歇歇吧！”

    “唉，每年新生第一几乎都是我战斗系，我跟你们说我都看烦了！”

    “你们也稍微争气一点啊，不要搞得每次都没有悬念一样。”

    于志诚这几句话让众人狂翻白眼。

    姜鹤年也气的吹鼻子瞪眼：“姓于的，你别嚣张，今年就让我炼体系来治一治你！”

    “哟，行啊，校长你尽管出招，我战斗系接着！”

    于志诚的金丝框眼镜上闪烁出一道自信的光芒：“今年我战斗系可是收了3个天才，靳月、谢恩泽、宫豪，你江尘可是1打3！”

    姜鹤年霸气道：“1打3又如何？照锤！”

    姜鹤年的话让在场的众位应天学院的老师们都不由的苦笑起来，不过他们更多的是感到高兴。

    毕竟校长已经消沉好长一段时间了，看来还真的是多亏这一位叫做“江尘”的学生，否则校长也不会再起提起干劲。

    “出现了出现了！”

    就在这时，一直悬浮在看台面前的天眼大阵屏幕终于有了画面，显示出了此时水下的内容。

    第一波台风海啸高度足有百米，冲击力还是十分可怕的。

    而且加上天眼大眼要笼罩三个战场，所以耗费时间有点漫长。

    等到屏幕上有画面的时候，此时学生们已经和海兽们战斗起来了。

    姜鹤年、于志诚、庄正等老师也第一时间操作自己面前的小屏幕，选择自己最关注的学生。

    姜鹤年很快就看到，只见江尘身前足有20多头二尾渔猫犹如海兽收割机一般，化作一道道白色闪电嗤啦闪过，然后所有的海兽便立即碎尸成数段！

    要知道水分重的实力只有原主的三分之一，但却几乎没有一合之敌，20多头二尾渔猫一路摧枯拉朽，以极快的速度就冲到了超凡法阵面前。

    旁边的于志诚、庄正两人的面前的法阵屏幕也是差不多画面，靳月、宫豪、谢恩泽、赵子翼几人也全部都是乱杀，屠鸡杀狗一般！

    见江尘速度明显更快一些，姜鹤年满意的点点头：“果然不愧是我炼体系的，这娃看起来就是强！”

    一旁的于志诚和庄正两人翻了翻白眼，也同样开口道：“果然不愧是我战斗系（驯兽系）的，这娃看起来就是强！”

    姜鹤年嘴角抽了抽：“你们够了啊，学我台词可是要收费的!”

    两人理都不理我姜鹤年，相反于志诚再度有样学样，转头看着庄正：“庄正你够了啊，学我台词我可是要收费的！”

    庄正一头黑线！

    姜鹤年也是一头黑线！

    江尘、赵子翼6人的表现很快也吸引到其他老师和嘉宾们的注意。

    众人都不由的纷纷点头，今年应天学院的表现的确不错。

    往年应天学院也就两、三位天才，而今年一次出了六位，这是一个让人十分欢喜的现象。

    天才越多也就代表学校接到的任务越多，那么赚到的酬劳也就会越多。

    那么学生可以得到的修炼资源也同样会越多，这又促进了学生的实力，这是一个正向的循环。

    很快半个小时不到，姜鹤年等老师就看到江尘等人到达超凡法阵前，开始守株待兔，狩猎海兽。

    姜鹤年等老师也同样不由的看向天眼大阵的主屏幕，只见此时江尘、赵子翼等人的分数都相差不大，在500分左右，咬的很死，名次也互相更替轮换。

    姜鹤年一看这名次，顿时眉头皱了皱，感觉有点不妥……

    果然，随着第二波海啸浪潮带来大量的海兽，育养系的那一名天才路玉发威了！

    雷系和水系力量一起叠加，再加上路玉的元素融合天赋，立即就出现了一道实力强大的融合技：雷龙卷！

    融合技的强大之处，那就是可以发挥出1+1〉2的强大效果！

    紫云电鳗的发电，招潮蟹的水龙卷都只是中阶技能。

    而当两道技能变成雷龙卷之后，这一道技能的威力，竟然就无比接近高阶技能了！

    要知道，至少得是五级海兽，或者是将领级血脉的宠兽才能释放高阶技能！

    果然，这雷龙卷一出现，从超凡战场那边赶过来的诸多海兽，当场就全部被电成了焦糊！

    如果不是江尘、赵子翼等人跑路比较快，并且路玉专门避开了，否则江尘等5人也同样焦糊了！

    “唰唰！”

    融合技雷龙卷一出，将近数百头海兽当场倒毙，路玉的排名也瞬间直接来到了第一名！

    并且分数达到了恐怖的2000分！

    而此时江尘等人才500分而已。

    姜鹤年：“……”

    于志诚：“……”

    庄正：“……”

    “哎呀呀！”

    路玉拿到第一，育养系主任孙玲就低眉叹气的站起身来，不断跺脚道：“我都说了让路玉悠着点，不要太高调，这丫头就是不听！”

    “对于咱们育养系来说，战斗只是附带的，最重要的还是孵化宠蛋，培育宠兽啊！”

    “真的是，抢什么风头呢？”

    “罢了罢了，今年‘新生王’的称号，我们育养系就勉强收下吧，唉！”

    “校长，实在是对不住了，假如我知道你今天会出席，我一定让路玉那个丫头放一下水的，可惜了，可惜了啊！”

    姜鹤年眉头抽搐着，差一点就要从座位上暴跳起来，一jio踹在这个女人的屁股上！

    这话说的实在是太欠揍了！

    “什么？”

    “嘶，天啊！”

    就在这时，整个看台席上忽然传出了一声声的惊呼声！

    姜鹤年一惊，连忙朝屏幕上看去，只见当路玉发大招之后，江尘竟然一头钻进到超凡战场当中！

    而赵子翼、谢恩泽几人怔了一秒，也同样一头冲了进去！

    超凡战场和精英战场中间的法阵结界是单向的，高等级进不了低等级，但低等级却是可以进高等级。

    很显然几人明白，对于拥有融合技雷龙卷的路玉来说，继续呆在这里只能等输，只有冲进三级超凡战场才有翻盘的机会！

    只是……

    那可是三级超凡战场啊，江尘几人冲进去，那面对的将会是超凡初期、中期、乃至后期的强大海兽！

    而到了超凡级，海兽掌握的几乎都是中阶技能，不管是攻击还是防御，实力都有了质的变化！

    （求月票呀！）

