    第三百六十八章捉拿斥侯

    赵雅彤的效率确实很高，凭借着烈焰红枪的名声，加上宋王这块金字招牌的力量，赵雅彤很快拉来了五名龙威和神威训练营的学生。

    这些人基本都是和徐乾、黄永图齐名，出身背景也极其不凡。要不是北斗大将军哥舒翰的名声实在太盛，还真不一定镇得住他们。

    有这五人的加入，加上赵雅彤自己的兵马，至此，王冲身边已经聚集了200名的大唐铁骑。

    这个数量不算是很多，但是配合上北斗军都尉指挥官那里的四百步步战士，以及其他三百多名骑兵，已经足够执行的王冲的计划了。

    事实上，就凭这二百名大唐铁骑，王冲就已经有信心将那座山顶的乌斯藏军队彻底冲散了。

    ……

    一座山峦拔地而起，山上云蒸雾绕，而山下，十骑的兵马聚在一起，马背上十个姿容都十分俊美的年轻男女正在仰望打量着这座山峦。

    山峦是非常美丽的，层峦叠翠，郁郁匆匆，有如画卷一般。但是一想到山顶上就藏着三百来个杀气腾腾，凶悍异常的乌斯藏骑兵，就谁都没了欣赏这山情美景的心情。

    “地势很陡，易守难攻，山顶的乌斯藏骑兵只要随时冲出来几个，我们基本上就只有败亡而已。而且，经过几日的盘桓，这些乌斯藏人恐怕对山上已经非常了解。而我们这些外来户才刚刚过来，现在反而不如他们对这里了解了！”

    说话的，是一名二十一二岁的左右的世家青年，身材欣长，生得一张猿背，看起来很是英武，一举一动也很有世家子弟的风范，看起来很优雅。

    这人叫方玄英，赵雅彤叫来的几个训练营学生之一。和赵雅彤不一样，他本是神威训练营的，和赵雅彤之前根本不认识。

    和赵雅彤一起参加了几次行动，被乌斯藏人杀得大败亏输，有一次还是被赵雅彤救了性命，因此和赵雅彤慢慢熟识。

    这次本来是要走了，后来听到是京城王家的王冲相邀，又有宋王令牌，这才留了下来。

    虽然年纪比王冲痴长很多，但是方玄英说话的时候，非常得体，并没有因此而轻视，反倒对王冲相当尊重。

    京城方家也是世家大族，但是京城王家比起来还差得很远。

    而世家子弟之间打交道，是从来都不看年轻的。

    现在的上京城中，王冲这个名字如日中天，谁都知道，这一位虽然年纪最幼，但深得九公和圣上宠爱，将来是要继承王家影响和衣钵的。

    在这位王家的未来继承人面前，就算年纪再大，也没有丝毫的意义。

    “这个也是没办法的事，乌斯藏人龟缩在上面不出来，我们也没有办法。派人上去侦察的话，人太少了，没有用，很容易就被杀。人要是多一点，乌斯藏人从上面列队冲下来，立即杀个七零八散，白白丢了性命。”

    另一名训练营的学生也附和道，神情中显得很无奈。

    这座山峦上的乌斯藏人现在就是一块硬骨头，啃不动，打不走，偏偏还不能无视。

    大斗军那边又抽不出人手，因此重担全部压在了他们身上。

    从开始到现在，已经有好几个参加任务的训练营的学生死了。战死的兵力更是不知多少。

    “用不着冲上去，让他们下来就是了。”

    王冲跨坐在马背上，双手握着疆绳，望着山顶淡淡道。在众人里面，他的年轻虽小，但神情说法，一举一动，都不自觉的给人一种强大的自信，令人下意识的忽略掉了他的真实年轻。

    知己知彼才能百战百胜！

    任何战斗首先要了解的就是你的对手，和战斗的地点。王冲这一次来，就是来了解探访这里的地形的。

    了解这里的地形地势，做到了如指掌，然后才能做出合适的安排。

    目光缓缓的扫过这座雄伟的山峦，以及周围的群峰以及起伏的地势，王冲不易觉察的点了点头。

    “好了，今天就到这里吧，明天的大战我已经知道该怎么做了！”

    王冲道。

    “这么快？”

    听到王冲的话，众人都怔住了。王冲说要探查明天大战的地点众人才带他过来的，但大家过来也才刚刚没多久吧？

    和王冲刚刚接触的方玄英等人都有些非常不适应。

    “好了，王冲说可以了就是可以了。大家照做就是了！”

    白思菱此时开口道。

    她和王冲算是待得时间最长的，一起经历过许多的事情，因此对王冲非常的了解。知道他说可以了就是可以了。

    在这方面他是绝对不会说谎的。

    “即然思菱都说了，那自然是没问题了。”

    赵雅彤也在旁边帮腔道。

    京城白家在京城里面如雷贯耳，烈焰红枪更是名声在外，有这两个人出面帮王冲说话，众人这才真的相信，王冲居然真这么快的时间就完成了侦察，并且就有了明天大战的准备。

    “公子果然不凡，怪不得能得圣皇青睐。明天的大战，我们一切听公子的就是。”

    方玄英开口道。

    “呵呵，大战是明天的事，不过接下来，还有一件事情我要麻烦到大家。这件事情不解决，我们明天的计划就无法展开。”

    王冲开口道。

    这翻话大出众人的意外。

    “公子请说，有什么需要我们配合的，我们一定全力配合！”

    方玄英认真道。

    赵雅彤等人也点点头。涉及到明天的大战，关系到所有人的性命，这不是儿戏，所有人都郑重对待。

    王冲笑了笑，把接下来的事说了出来。

    “不可能吧？”

    听到王冲所说的话，赵雅彤一脸的惊讶：

    “我们跟乌斯藏人交战这么多次，根本没有发现过这些。如果有的话，我们一定会发现的。”

    方玄英等人也皱起了眉头，很显然，和赵雅彤一样，在这方面他们也根本没有这一类的发现。

    “放心，乌斯藏人虽然对陇西不熟悉，但却不是笨蛋。他们一定会这么做的。只不过你们没有发现而已。”

    王冲微微笑道。

    “那好吧，即然你这么说了，那我们照做就是。希望能够发现他们。”

    赵雅彤道。

    换作是以前，她一定对王冲的说法嗤之以鼻，但是现在，她根本不敢小瞧这个只有十五六岁，比自己小上很多的王家子弟。

    “思菱，徐乾、黄永图，你们也一起配合他们行动吧。”

    王冲扭头看着白思菱等人道。

    “嗯.”

    三人都点了点头。他们初来乍到，对征集点附近的地形地势一点都不了解。在这方面，只能是从旁辅助他们。

    接下来，一切都按照王冲的布置。二百名大唐铁骑全部散布出去，呈一张大网，分布到了官驿的周围，将这一片笼罩。

    ……

    时间不知不觉的过去，从上午到中午，再到下午，日头渐渐西斜，官驿周围，二百个铁骑巡逻往来，依然毫无所获。

    “王冲，你会不会太小提大作了。乌斯藏人的实力远远强过我们，接连四次大战都是碾压式的，这种情况下，你觉得他们有必要派出斥侯侦察我们吗？”

    官驿栅栏外，几匹战马聚在一起，还是白思菱首先按捺不住开口道。

    不是她不相信王冲，事实上，这已经大半天过去了。官驿周围根本没有发现一个乌斯藏人的斥侯。

    乌斯藏人和中原人差别太大，一旦出现，根本没可能会发现不了。

    “或者，乌斯藏人的斥侯晚上的时候才会出来斥察？你也说了，他们其实并不敢轻易下山.”

    赵雅彤也试探着道，换了一种委婉的说法。

    不是她不相信，在官驿周围这么久，她和方玄英他们压根就没有发现过一个乌斯藏斥侯。

    这也是听到王冲提起，他们才会这么做。换了其他人，她们只会置之一笑，根本不会当回事。

    “放心吧。他们会来的！我观察过了，那里的地形，气侯潮湿，是会在早晨出云气。但是我之前问过你，三次进攻有早有晚，但乌斯藏人几乎都是在你们集结在山底的时候，及时出击。”

    “早晨有云气，在山巅受到遮掩，根本看不到。而山上风大，马蹄声也不见得能听到。如果没有斥侯在外侦察，他们是不可能知道的那么清楚的。”

    “我早就跟你们说过。乌斯藏人只是不熟悉大唐的地理地形，但却并不是笨蛋。兵马未动，粮草先行，比兵马和粮草更先行动的，就是斥侯。不管大唐还是诸番，都绝对不可能不派斥侯的！这是常识！”

    王冲淡然道，声音虽然轻柔，但却不容置疑。

    王冲让她们搜捕乌斯藏斥侯，并不是简单为了打压他们。知己知彼才能百战百胜。

    如果不打掉这些乌斯藏斥侯，让他们四处游荡，所有的秘密都会被他们探查的一清二楚。

    所以王冲才会说，如果不解决这一步，明天的计划就没法展开。

    周围众人嘴巴张了张，一句话都说不出来。

    特别赵雅彤，整个人呆若木鸡。

    王冲三天前问她的时候，赵雅彤是知无不言，言无不尽。但是她怎么也没想到，王冲问的那些无关紧要的东西，居然会和这有关。

    王冲只是去转了一圈，居然就得出了这么多的结论。让赵雅彤这个自视聪明的天之骄女一句话都说不出来。

