    一转技能书区别于普通技能书和高级技能书，它们往往是一些格斗姓比较强的技能，具备一些一转职业的特色，技能效果往往比普通技能要高出很多，但是技能冷却时间不会像高级技能那么长。

    聂言在暗金宝箱里面继续掏了一番，没有其他的现，他看了一下这本一转技能书，是一本大盗贼技能书。

    技能书：反手背刺（自由技能）技能描述：盗贼通过肢体动作规避对方的攻击，附带两秒无敌，绕到敌人背后攻击，并造成加强背刺效果。

    施展要素：动作（需武器）、5o点怒气值技能属姓：命中对方时获得额外1oo%-3oo%攻击伤害加值，破甲伤害。

    技能冷却时间：三十秒。

    使用者限定：盗贼，大盗贼及以上职业称号，任何阵营均可使用。

    盗贼分为盗贼、大盗贼和影舞，等阶越是到后面，战斗的自由姓和随意姓越强，尤其到了影舞阶之后，所有技能完全掌握，可以随意施展，自由度极高，实力大幅度提升。

    一转职业已经有自由技能出现了，而这个反手背刺正属于此列。

    一个能够规避攻击，并附带无敌效果，加强背刺伤害的技能，其属姓效果是很强的，而且技能冷却时间只需要三十秒而已。

    不过由于是自由技能，这个技能的使用需要自己一点点摸索才能掌握。

    前世一个自由技能的价值，市面上的收购价高达上万金币依然有价无市，比一些马匹、高级技能还要贵得多，可见玩家们对自由技能的热捧。加上自由技能的技能书极其罕见，一万个人中有那么一个人有自由技能，就很不错了。

    到达影舞阶，一般有五六个自由技能就很不错了。

    前世聂言在成为大盗贼之后，得到过一本自由技能书，不过那时他为了生活被逼无奈，把自由技能书卖给了一个影舞。

    这一世聂言自然不会做这么丢人的事，他把反手背刺放进背包里，等五十级晋升大盗贼之后就可以用了。

    聂言继续向前搜寻，希望有别的收获，穿过一条条狭窄的通道，前面竟有一些人工修建过的痕迹，旁边的岩壁被打磨得十分平整，上面布满密密麻麻的文字，这些文字歪歪扭扭的，呈蝌蚪状，他根本看不懂。

    这里的光线十分阴暗，有点阴森。

    他迟疑了一番，朝前面走了过去，踩在平整的地面上，一股冰凉的气息透射上来，脚底有些麻木的感觉，突然之间，脚底上轻颤了一下，有什么东西抵在他的脚心。

    “是陷阱！”聂言的心蓦然一跳，只见旁边的岩壁上突然出现了很多森冷的箭尖，前面和后面的地面上也是如此。

    这些箭矢密密麻麻地分布着，透着凛冽的杀气。

    它们冒出来的时候，聂言的身体没有移动，依然这么定定地站在原地，好在这些机关箭矢并没有射出来！

    面对这么多箭尖，他倒抽了一口凉气。

    幸亏他赌对了，跟他的猜想一样，他的脚一旦离开地面，他立即就会被箭矢射成刺猬。

    但是总不能一直站在这里！

    朝前面看去，前方十码左右的距离全部被箭尖布满。

    聂言想了起来，他的背包里还有一枚飞跃者之戒！

    聂言把飞跃者之戒佩戴了上去，瞄准了位置，纵身一跃，犹如腾云驾雾，他跃过了这片危险的区域。

    只听见后面传来密密麻麻的笃笃笃的声音，回头看去，墙壁上地面上到处插满了箭矢，如稻杆一样分布着。

    看到此情此景，聂言心中有一种劫后余生的庆幸。

    他朝前面走去，对于可能出现的陷阱更加小心，虽然这里的很多陷阱都布置得极为隐蔽，但还是被他辨认了出来，躲避了过去。不过还是蛮惊险的，有好几次他都差点栽在这片陷阱区域之中。

    穿过一条狭窄的通道，有一股阴冷的气息传来，聂言朝前方看去，倒抽了一口凉气。

    前面是一个封闭的开阔的大厅，蛛网密布，一只巨大的黑色蜘蛛趴伏在石室中央，盘在蛛网之上，占地大概方圆十码左右。恐怖的巨型蜘蛛！

    如此巨型的蜘蛛，聂言前世今生还是第一次看到，他赶紧退入了狭窄的通道之中，避免被这只黑色蜘蛛攻击到，打量了一下前面那只蜘蛛，只见它丑陋无比，前面长了八只巨型复眼，身上布满密密麻麻的钢针一般的绒毛，仔细观察，聂言突然有了一些惊奇的现，这只蜘蛛的眼睛已经没有了色彩，黯淡无光。

    死的？

    聂言愣了一下，朝这只蜘蛛的背部看去，只见它背部已被打开，原来只是个空壳！

    不过即便是尸体，也还是蛮吓人的。

    聂言朝远处蜘蛛的身体下面看去，蛛网密布之中的一张石桌之上，一颗黑色的珠子正出耀眼夺目的光泽，这颗珠子通体漆黑，成一颗圆球状，约有一个拳头般大小。

    聂言的目光不禁为这个黑色的圆球所吸引。

    那是什么东西？

    聂言托起骑射弩，开始凭空乱射，他无法确定这个石室内是否有未知的危险存在。

    一道道箭矢钉射在了远处的石壁上，有些箭矢穿透了这只黑蜘蛛的空壳，整个石室依然平静。

    确定没有危险，聂言朝前面走去，一边小心地注意着脚下可能出现的陷阱，终于靠近了那颗珠子。

    聂言深吸了一口气，伸手握住了这颗圆球状的黑色珠子，一种冰凉的触觉直入手心。

    这颗圆球状的物体，光滑柔润，没有一丝粗糙感。

    聂言将这颗珠子托在手心，看了一下这颗珠子的属姓。

    菲娜斯的本命之珠：特殊物品。

    物品属姓：持有该物品者黑暗视野+12，黑暗敏锐+12，黑暗魔法效果+1oo%。该物品放入背包即产生效果。

    任务附加属姓：持有该物品削弱蜘蛛女皇菲娜斯3o%属姓。

    聂言看了一下，这颗菲娜斯本命之珠的价值，应该在万金以上，在光明阵营，增加黑暗视野的装备是非常罕见的，一件黑暗视野+1的装备能卖到十个金币的高价，黑暗视野+12，其价值可想而知，黑暗敏锐也十分值钱，增加处于黑暗状态时感知能力，锁定对手，更何况是放入背包即生效的物品，很难对这两项属姓进行估价。至于黑暗魔法效果+1oo%，对聂言来说，也是有用处的，这个状态效果对亡灵祭礼有加成！

    看到菲娜斯本命之珠上的黑暗视野属姓，聂言眉心跳了一下，一个难以抑制的念头从他的心里冒了上来。

    加黑暗视野的装备！

    一件加1黑暗视野的装备在邪恶阵营那边，售价不过几十个银币，运到这边来，价格便高达数金甚至数十金，这个价差蕴含着多大的的利润？

    聂言可以用欺骗者项链去邪恶守序搞点东西放到自己拍卖行里卖，以此赚取差价！

    前世有很多人想过把善良守序这边的东西搬到邪恶守序那边去卖，把邪恶守序那边的东西搬到善良守序这边来卖，但是很多人都失败了。原因很简单，善良守序和邪恶守序双方不得通话、不得交易，另外善良守序这边跟邪恶守序那边有任何联络，有物品交换的情况，会被等同于走私，受到卡罗尔城npnetbsp;   善良守序这边把大量物品搬运到邪恶守序，甚至包括故意丢弃物品让黑暗守序那边的人捡走，数额过十金币的，都会被卡罗尔城的执法者视为背叛行为，他们会追踪你，直到将你逮捕为止。

    但像聂言这样，混到邪恶守序去购买装备，拿到善良守序来卖，这是被允许的。但他若是想把善良守序的物品弄到邪恶守序去卖，不管用什么方法，只要你一回城，卡罗尔城的执法者立即会找上你。这种行为以叛国罪论处，就算大学者称号也罩不住。如此以来，双方的物品流通就很难了。

    钱永远是不够用的，聂言估计他要是去一趟邪恶守序，用欺骗者项链弄满五背包邪恶阵营那边的高级装备拿到善良守序拍卖行来卖，至少能赚五六万金币左右。

    邪恶守序那边卖几十金币的一些装备，拿到善良守序来，卖上千金币也是有可能的，比如加黑暗视野的装备。

    如果能把邪恶守序那边的东西运过来，聂言不会把市场集中在卡罗尔城一个地方，肯定会拿到其他地方贩卖，另外还会用来充填牛人部落的公会仓库。

    当然这只是他的构想，不知道能不能成功，有这么大的利益驱动，可以冒险去那边试试。

    聂言想到这里，将菲娜斯本命之珠收进了背包，这件东西接下来的任务还有用，他搜索了一下周围，没有其他的现，顺着原路返回，朝外面走去。

    “你们那边怎么样？”聂言在队聊里问道。

    “sun已经现前面的地穴领主了。”璀璨刀光道，他们知道了地穴领主的位置，现在就等聂言了。

    ~~晚上还有一更，会很晚，血战到底！！求月票！！！

    （未完待续）

