    嘉靖皇帝回宫的时候，月色已经惨淡地悬在夜空上，好在宫中还没有落钥匙，圣驾直接从午门入宫，嘉靖先是到了东暖阁，他垂坐了片刻，若有所思。

　　黄锦侧立一旁，道：“陛下莫不是忘了，王娘娘请陛下夜里去她那儿说话呢？”

　　“唔，是吗？”嘉靖显得有些心不在焉，他抬起眸来，随即道：“你看这路政局如何？”

　　黄锦还能说什么，只是笑嘻嘻地道：“奴婢以为，路政局实乃奇思妙想，既能为君分忧，又能解百姓愁苦。”

　　嘉靖语气平淡地道：“连你都觉得好，可是朕却在想，这路政局要维持下去，只怕不太容易，朕必须帮他们一把，黄伴伴，你知会一声，准备好步撵，朕要去慈宁宫。”

　　黄锦道：“要不要奴婢先派个人知会王娘娘一声？”

　　“谁说朕要去见母后？朕是让你摆驾慈宁北宫。”

　　慈宁北宫住着的乃是张太后，平素嘉靖清早都会去问安，可是入夜之后却是极少去的。黄锦愕然了一下，以为自己听错了，他抬眸看了嘉靖一眼，见嘉靖态度坚决，因此不敢迟疑，速速吩咐去了。

　　在慈宁宫里，王太后喜欢热闹，所以用过了晚膳，便会拉上许多宫娥和太监到殿里去，说些笑话，说些趣闻，而北宫这边则不同，张太后是恬静的性子，用过了晚膳喜欢独处，身边只有一个老嬷嬷相伴，这嬷嬷还是她嫁入宫中的女伴，如今岁月催人，二人的眼角上都布了鱼纹。

　　北宫里灯火冉冉，鸦雀无声。张太后品着香茗，却一声不吭。

　　这老嬷嬷伺候她久了，知道她的性子，只是立在一边，像是木桩一样，便是呼吸都带着几分谨慎，不敢粗重。

　　张太后突然道：“哀家听说陛下今日出宫了一趟？”

　　老嬷嬷才道：“是，听说了，是去了路政局。好像是新近办的东西，也说不清是做什么的，不过陛下出宫的时候，似乎脾气不是很好，倒是回来的时候却是喜笑颜开。”

　　张太后的长眉微微皱起。却是没有太多的表情，淡淡地道：“路政局？哀家没听说过，不知这里头有什么缘故，以后若有路政局的事，便和哀家说一说，哀家倒是想知道。”

　　老嬷嬷道：“奴婢这几日就去打听。”

　　张太后笑吟吟地摇头，道：“不要刻意去打听。不知道的，还以为哀家有什么企图呢，多听听宫里那些人的闲话，自然能听到只言片语。”

　　老嬷嬷颌首点头道：“是。”

　　张太后叹了口气。道：“陛下用过了晚膳，应当会去南宫吧，南宫那边，听说近来越来越热闹了。王娘娘请了几个歌女入宫？”

　　老嬷嬷道：“本来是要请，不过被人说了一通。所以作罢了。”

　　张太后道：“是谁连这种事都阻止？”

　　“杨相公……”

　　张太后的脸色，顿时显得有几分难看。

　　事实上，她和杨廷和并没有太多的牵连，只是当时正德驾崩，她身为太后，免不了要出来主持大局，而群臣皆以杨廷和马首是瞻，杨廷和又摆出一副很尊重她意见的样子，双方一起拟定了新皇位的人选，同时杨廷和趁机进行了一些改革，也都请求张太后核准，张太后当时并不以为意，认为杨廷和这么做确实是利国利民的好事，因此无有不准，甚至发出懿旨给予了杨廷和极大的支持。

　　只是现在，张太后感到有点不太对劲了，因为在别人的眼里，杨廷和和自己似乎成了同党，杨廷和成了他张太后的人，张太后不愿惹是生非，可是这位杨相公却是个不消停的主儿，每天盯着内宫，宫里有什么举动，便有御使出面大骂一通，若是宫里依然我行我素，这位杨相公便站出来，使得内宫不得不屈服。

　　杨相公凭借着他在政权交接时的改革，还有新皇帝登基之后的一些仗义执言，声望达到了顶峰，说是如日中天也不为过，可这也害苦了张太后，在别人看来，杨廷和的种种举动都成了张太后的指使。

　　张太后不由吁了口气，道：“杨相公乃厚照的师傅，难道连这个都不明白吗？他这么做岂不是陷哀家不义？再这样下去，哀家只怕要被他害苦了。”

　　她虽是叹息，却显得荣辱不惊，沉默了片刻，道：“哀家倒也无妨，这么多年，什么大风大浪也都见过了，哀家唯一担心的，就是那两个不成器的兄弟，罢了……现在就算是有理也说不清。”

　　正说着话，外头有东暖阁那边的太监过来，禀告道：“太后娘娘，陛下已经摆驾，往这边来给娘娘问安。”

　　张太后愕然，随即恢复了风淡云清，道：“你下去吧。”

　　这太监一走，张太后坐在榻上，忍不住道：“皇帝这时候来做什么？平素这个时候不该是去南宫的吗？”

　　只是现在这时候也由不得张太后狐疑，她站起来，对老嬷嬷吩咐：“立即准备吧，上些茶点来，哀家也要换一身衣衫。”

　　嘉靖抵达这里的时候，整个北宫已经做好了迎驾的准备，数十个宫娥和太监在外头一起拜倒，道：“奴婢见过陛下。”

　　嘉靖径直到了宫门外，朗声道：“儿臣给母后问安。”

　　张太后早已盛装坐在凤榻，道：“皇帝进来吧。”

　　嘉靖抬步进去，到了宫里，见到了张太后的真容，又要行礼，张太后莞尔一笑，恬静地道：“皇帝辛苦了，不必多礼，快快坐下说话，哀家在这里准备了一些蜜饯，听闻是你最爱吃的，来尝一尝吧。”

　　嘉靖坐下，有太监端来茶水，还有盛放在银盘中的果脯、糕点，嘉靖其实并没有用晚膳，此时见了这些食物，方才觉得自己饿了，连忙吃了几口，才道：“这糕点不错，这里的茶水也好，这倒是怪了，朕今日食欲真好，吃什么都香。”

　　张太后不禁莞尔，手搭在凤披上，笑吟吟地道：“陛下喜欢，就多吃一些。”她美眸一转，不动声色地问：“哀家听说陛下今日出了一趟宫？”

　　嘉靖这时候反而不好再吃了，喝了一口茶，道：“是，确实是出宫了一趟，去了一趟路政局。”

　　张太后咦了一声，道：“哀家久在宫中，不问外事，不过对朝廷内外的事多少知道一些，却不知这路政局是什么名堂？”

　　嘉靖笑呵呵地道：“说起来也麻烦，总之这路政局和那个徐谦有关系。”

　　听到徐谦二字，张太后的眼眸一闪，慢悠悠地道：“这个人，哀家见过，人是极聪明的，说话也动听，据说陛下对他很是垂爱是吗？”

　　嘉靖道：“他对朕忠心耿耿，而且今日还立下了一件大功。”

　　张太后顺着他的话问：“是什么功劳？”

　　嘉靖道：“想必母后也知道，今年宫里的开支紧张，内库几乎空空如也了。”

　　张太后吁了口气，道：“是听说了一些，再过些时候就是王娘娘的诞日，据说宫里也拿不出银子是吗？”她继续道：“哀家倒是有一些压箱底的银钱，若是实在紧张，到哀家这里支用一些，倒也无妨。”

　　嘉靖幽幽地看了张太后一眼，一时看不出张太后是真心还是假意，却是哂然一笑道：“若是以往，朕情非得已，或许真要向母后拆借一些，以解燃眉之急，不过如今却是不必了，路政局已经替朕解决了这个麻烦，自此之后，宫中内库再不会缺乏银两，这是多亏了徐昌父子，这二人为了朕的事劳苦功高，朕一直想打赏他们，只是眼下却不知如何下手。”

　　他又是一笑，继续道：“罢了，不说这个，朕来看看母后，只是想和母后说些话而已，母后近来身体安好吗？”

　　张太后幽邃的目光掠过了一丝狐疑，随即道：“好得很，多亏你的关心，你如今登了大宝，国务繁忙，再抽出时间来探望哀家，就已非常难得了。哀家虽不是你的生母，可是有些话非要一吐为快不可，陛下如今日理万机，又勤政爱民，只是要多注意注意自己的身体，龙体刚健才是最紧要的，治大国如烹小鲜，这种事急切不来。”

　　嘉靖连忙道：“母后的教诲，儿臣铭记在心，往后儿臣一定多多注意自己的身体，绝不让母后担心。”

　　张太后不由笑起来，这笑容温柔熙和，道：“你能这样，哀家就知足了，你是个有孝心的人，哀家这里也不必常来探望，尽尽意思也就是了，有这时间，就多去陪陪王娘娘吧，她今日本来想听戏，结果却被外臣阻挠，想来此时心里很不痛快，这个时候，正该陛下陪侍身边，和她说一些体己的话。”

　　嘉靖一副感动的样子，道：“母后说的是，朕自有分寸。”

　　二人一问一答，不知不觉已过了半个时辰，嘉靖看天色不早，不敢打搅，于是长身而起，道：“母后早些歇了吧，朕待会要去南宫一趟。”

　　张太后也从凤榻上起来，道：“哀家送送你。”

　　（未完待续）