    “太危险了。”江帆从画卷中跳跃出来，位于悬崖雾气上空，他擦掉额头的冷汗后怕道：“这画堂看来以后是不能去了，往后对路人脸也需要小心些。”

    不敢在这里多待，他施展流光掠影踩踏云雾，化作梦幻的流光落在地上迅速离开。

    修士开辟命泉之后就能够进行短距离飞行，不过这对灵力消耗极大，因此命泉修士赶路，一般都会选择驱物或者施展步法。

    江帆时刻记住在外面，他就是命泉小修士，尽管想快点跑得远远的，但也没有选择飞行，只能施展步法马不停蹄的跑。

    不一会看到一方瀑布，他现在有两个选择，要么继续跑踏空从瀑布前方飞过去，要么停下转身稍微绕一下，从瀑布上游安全的穿越过去。

    数百米高的瀑布坠落，撞击声震耳欲聋，声势浩瀚宛如巨龙，在两岸有不少弟子在练剑，还有人在感悟水之奥妙。

    最危险的还是在悬崖边，站在巨石上抵御水流冲击，企图利用压力开辟命泉的人。

    “师姐！”

    这时一道惊呼从岸边响起，只见一个小女孩焦急的跺脚，指着瀑布急得眼泪都流出来了。

    某快巨石上。

    身穿玄甲面容坚毅的女子，在强大水流冲击下，身体摇摇欲坠随时可能跌落。

    瀑布高达数百米，海量的水流倾泄，这女弟子穿着沉重玄甲，又处于精疲力竭状态，一旦从这里坠落必死无疑。

    “师姐！！！”

    小女孩惊恐的尖叫，眼睁睁的看着玄甲女弟子坠落。

    “要死了吗？”震耳欲聋的轰隆在耳畔回荡，玄甲女子身体急速坠落，坚毅的俏脸带着不甘，“以这种狼狈的姿态死去，还没有报仇真是难堪啊。”

    “师姐！！！”正当小女孩焦急大哭的时候，旁边有人忽然大声喊道：“快看有一道光冲过来了，这位师姐或许还有救。”

    毫无疑问这道流光，正是施展流光掠影的江帆。

    此刻。

    飞溅的水花在阳光照耀下，反射着银色的光，他扭头目光和穿着玄甲女人对上。

    刹那间两人的瞳孔猛缩，玄甲女弟子目光迷离，看到此人不惧危险来就自己忍不住伸手。

    “告诉我你的名字，尽管现在我背负着血海深仇，无法答应你的追求，但等我报仇结束，我一定会来找你成为你的道侣！”

    【选择一：抓住该女子的手将其抱住，用温柔语气的告诉她自己的名字，再将其带到瀑布之上。完成奖励，崩山（地级下品）】

    【选择二：告诉该女子别想太多，自己只是路过而已，然后以她为踏板加速。完成奖励，基础属性随机+3】

    【选择三：劝告该女子修行需要适度，想办法免于死亡。完成奖励，灵蛊寒蝉（玄级下品）】

    江帆完全不认识这女人，他瞳孔猛缩的原因，是看到湛蓝光幕上面的字迹感到震惊而已，无论地级功法还是蛊虫，怎看都不是眼前女人能有的东西。

    整个宗门。

    这种高级蛊虫只有苗幼薇，这个麻烦制造机才会有，也就是说对方追过来了。在这里多耽搁许些时间，今天就别想再逃走了，往后的生活麻烦如风常伴他身。

    于是。

    在玄甲女人温柔、岸边小女孩期待、其他弟子的祝福目光下。江帆一脚踩在玄甲女人的背上，全力施展流光掠影一飞冲天。

    “师妹你别想太多，什么道不道侣的不合适，我只不过是路过而已，借你的身体当踏板一用，作为报答我帮你脱离瀑布的范围。”富有磁性的声音，回荡在这片瀑布之上。

    “几百米砸在水面上，没有瀑布的冲击你不会死的，不用感谢我这是你当踏板的报酬！”

    留下一地呆滞的弟子，愣愣的看着不知道是倒霉，还是幸运的玄甲女弟子。

    她成功摆脱了死亡的命运，可是一点都不开心，身体僵硬犹如木头，双目死寂的仰望天空，看着流光逐渐远去。

    “啊啊啊！！！”

    最终羞恼的尖叫响彻云霄，连瀑布的轰隆声也无法掩盖。

    【敏捷+3】

    湛蓝的字迹一闪而逝，累积的属性点终于质变，江帆感到全身变得轻飘飘宛如一片落叶，五彩的神魂更是翻滚不休，最终再增添一抹靛色变成六色神魂。

    他的眼睛以及感知，如同经过一场特殊洗礼，天地自然变得更加清晰。

    “这种感觉太棒了，虽然不是第一次体会，可还是觉得非常的舒服。”江帆化作流光速度飞快，身后的瀑布早就看不见了。

    基础属性包含一切，就比如敏捷就不只是指速度，这有些类似一种概念。神魂运转速度、身体反应等等都包含在其中。

    修行变强的过程，其实也相当于基础属性在进行增加。

    不过修行有着境界限制，但是系统的奖励却无视限制，一旦积累足够就能强行突破。可惜每次奖励的属性点太少，随着修为提高极限也会增大，想依靠奖励的属性点强行突破很难。

    修为意外提高一截，身后也没有看到苗幼薇追来，江帆的心情真是好极了。

    继续又跑了半个小时，他落在一方大湖不起眼的角落。

    “呼，这一路上遇到的弟子不少，不过都没有触发选择。”江帆靠在一颗大树上，微微喘气有些累的说道：“虽然麻烦制造机大概是追不上来了，但还是小心些利用避水珠躲到湖里恢复吧。”

    “灵力恢复之后，就利用红樱师姐给的令牌，去贩卖消息的店铺打探消息。”

    做出决定。

    江帆手掌一翻，蓝色带有氤氲之光的宝珠出现。运转灵力灌入珠子内，蓝色的淡光包裹全身，他整个人跳入清澈的大湖。

    湖底鱼类繁多。

    不过在避水珠的作用下，基本上都将江帆当做一团水无视。

    他盘坐在湖底巨石上，闭上眼睛调节心境，很快道德古天经运转发出模糊不清的道音，仿佛有古老的仙君在此讲道。

    呼呼~

    湖底暗流涌动，水之精华与灵气翻滚汇聚成一个漩涡，江帆身上也闪烁着氤氲神光。

    体内轮海中似烟似云的灵力翻滚，掀起惊涛骇浪，九口小岛般的命泉屹然不动，仙光神华不断喷涌流入海洋。

    似乎在孕育着什么。

    伴随着道不清，言不明，古老自然的道音，江帆感觉体内灵力在快速恢复。

