    陆鸣的小算盘终究落空了。

    文老师告诉他，想从魔渊带东西回现世，得先注册魔渊猎人。

    陆鸣第一次听说魔渊猎人这个词，需要至少地阶才能够申请。

    陆鸣还想问，文景之也没细说。

    回到了地面，风狮子摇晃着身体，把身上液体全部甩出去，很快毛发便干了。

    这一刻的风狮子昂着头，一股说不出的气势迸发着，展现着他的英姿。

    【名称】：奶油

    【种族】：风狮子

    【属性】：风、金

    【潜力】：天阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能-融会贯通】：锐利之爪、狮虎之心

    【技能-登堂入室】：金光、风刃、鹰眼、锐利之翼

    【羁绊】：御兽师、伙伴、虎踪猫迹、猫科动物。

    一场激烈的高强度的生死鏖战，给他带来了巨大提升，所有技能都达到了登堂入室的程度，【狮虎之心】也突破瓶颈，来到了融会贯通的程度。

    这只是纸面上的数据，真实战力通过月露，又有了巨大提升。

    从增大的体型以及锐利更甚的气质便能看出，比战斗前强大了太多。

    加上自己的增幅，说不定……真的能够直面玄阶了！

    做到真正的逆伐！

    “真正的战斗之心，我见识到了。”陆鸣笑着摸了摸风狮子的虎头。

    后者又是嘶吼一声，好不得意。

    转头又看向布丁。

    布丁没有甩身体，大概是觉得当着这么多人不太淑女，而是弥漫着精神力量控制身上的一切液体，将其聚拢成一个水球。

    随即轻轻扔在地上，没了精神力量的操控，化为一滩水渍，流落四处。

    控制能力，提升了啊。

    之前布丁的精神力量虽然很强，但是使用起来其实是很粗糙的。

    现在不同了。

    【名称】：布丁

    【种族】：布偶猫

    【属性】：超能

    【潜力】：荒阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能-融会贯通】：念力

    【技能-登堂入室】：极目、疾步、圆瞳、精神利刃、金属操控

    【羁绊】：御兽师、伙伴、虎踪猫迹、猫科动物。

    在精神力量彻底耗尽，又在赤露的强大效果回复提升之下，布丁同样有了巨大提升。

    直观的等阶上，就直接来到了黄阶上品的程度。

    细致上的提升，更是无法言说，单从更为精细的精神力量掌控程度提升就能看出一二。

    只是比起风狮子的气息，稍微弱了一些。

    这是正常的，布丁的基础本就比风狮子低一些，而且这一次的战斗，突破了狮虎之心瓶颈，与血纹影豹近身搏斗许久的奶油显然获得了更大的提升。

    “变的更强了哦。”陆鸣笑着捏了捏布丁的脸，又狠狠地rua了一口。

    随即话锋一转，逗道：“不过你重了好多，唔……得减肥，以后咱们不吃夜宵了。”

    布丁：？？？

    布丁：(??`ω′?)

    美好心情一下子就不见了呢。

    陆鸣心情却是更好了。

    “看来，你对收获很满意。”文老师淡声道。

    “能不满意嘛！”陆鸣噙起笑容，“这三个月，就当历练了。”

    历练……

    文景之品味着两个字，看着眼前这个少年的神色。

    有微微感慨而生。

    但面却仍是淡然无比。

    “你的凶兽蛋。”把帮着保管的凶兽蛋塞到陆鸣手上，又被布丁自觉的接过去，文景之道：“走吧。”

    “去哪里啊？”

    “回家。”

    “回家……”

    虽然在文老师出现的那一刻，陆鸣就明白，魔渊生活已经结束了，剩下的只有收获。

    可当“回家”两个字从文老师的嘴里说出来时，还是令他怔住。

    回家啊…终于要离开这该死的鬼地方了！

    整整三个月！

    放在现世，这是段不长不短的时间。

    但是在魔渊却又是另外一种概念。

    魔渊三月与外界的三个月，感受是截然不同的。

    这里没有时间概念，还多了一种名为“孤寂”的东西。

    除此，还有“麻木”，“单调”，“忍受”等一系列必须承受的词汇。

    现在，终于能够跟这些东西说拜拜了。

    能回家了。

    “嗯嗯，回家！”

    “布丁，奶油，咱们回家！”

    “喵～”“吼～”

    ————

    出了树洞，再度回到灰蒙蒙的天空之下，文老师掏出了一颗金属圆球，按下上面的开关，圆球闪烁一阵饱含着科技感的蓝光。

    “这是能够在魔渊里也能联系到镇守处的定位装置。”文老师解释了一句。

    于是又是一阵等待。

    等待的过程并不久，很快众人的眼前的虚空缓缓闪烁一道涟漪。

    一只奇大无比，但却并不显的狰狞的长有白班的黑色大蜘蛛就从这涟漪中走出，映入眼帘。

    【种族】：虚空之触

    【属性】：空间

    【潜力】：？？？

    【等阶】：？？？

    【技能】：？？？

    陆鸣从这只蜘蛛的身上感受到了和名誉院长文牧远那只雷影巨牙类似的气息。

    至少也是一只荒阶的灵兽！

    这只蜘蛛显然没有打招呼的意思，始一出现便开始舞动着肢体，像是编制着什么。

    文景之没有说话，陆鸣也就跟着默默看着。

    陆鸣很快知道了这只灵兽在干什么。

    竟是编织空间！

    一道仿佛从虚空打造的门户很快建好，虚空之触直接一头钻了进去。

    “喵！”布丁直呼好神奇。

    “进去吧。”文景之道。

    于是踏步而进。

    陆鸣就感觉被黑暗包围着，但很快出现了亮光。

    这缕亮光照耀进来，光线就像是形成了一道桥梁，又或者说是黑暗中的明路。

    一股力量推动着前行，沿着这道亮光，向着既定的终点行去。

    这种感觉很微妙。

    如同坠落魔渊之时，那道坍塌入口带来的感觉一样，分不清时间。

    像是过去了好久，又仿佛只是那么短短一瞬。

    不同的是，多了一股很强烈的穿梭之感。

    某一刻，亮光的终点终于近在眼前。

    陆鸣看清了那道光芒是什么，竟也是一道门户，伫立于虚空中的门户。

    这只是整个穿梭过程中的匆匆一瞥，没来得及细看，那股推力又将其送到了虚空门户之内。

    于是所有的观感又恢复如初。

    抬头看、陆鸣看见了蓝蓝的天空、看见了洁白的云朵、看见了花花绿绿的植物，看了同样怔住愣住的布丁与奶油。

    感受到了清新的空气，感受到了脚下所踩着的坚实土地。

    深吸一口气，沉醉在这普通又不普通的蓝天白云里。

    他明白，

    历经魔渊三月，他又回来了！

    不，

    是他们！

