    “可是我们如何能知道阁下真的就是大秦的使臣呢”国师看着吴桐问道。

    吴桐早就料到对方会有此疑问。从怀中取出一封信笺，这封信件并不是刚才吴桐收到的那封，而是数日前陈楚给他的一纸命令，上面说‘在必要时候，吴桐可以以大秦使臣的身份去见高句丽王’，“大王，这是吾皇数日前给我的亲笔命令！”

    李元拓不由得吃了一惊，连忙命人接过来。

    国师从吴桐的手中接过信笺，连忙细看了一遍，随即呈给李元拓。李元拓看过信件后，份外疑惑地问道：“这就近是怎么回事”

    吴桐道：“大王现在可肯定我的身份了”

    李元拓刚要点头，国师却质疑道：“我们如何知道这封命令不是假的”李元拓听到这话，又不由得疑惑了起来。

    吴桐皱了皱眉头，随即从怀中取出那方代表身份的铜牌，向高句丽王展示道：“这方铜牌代表我的身份，大王请过目！”这方铜牌上所著名的身份当然不是吴桐的真正身份，情报署的人员都有一个障人耳目的假身份。这方铜牌上写的是辽东别驾使。

    高句丽王连忙命人接过，细细端详了一遍。抬起头来，颇为诧异地说道：“想不到你真的是大秦的使者！”

    一旁的国师疑惑地问道：“大王如何能肯定此铜牌是真的”

    李元拓解释道：“我在大秦时，多次见过这种铜牌；而这方铜牌与那些一般无二。故此能断定！”

    李元拓命人将铜牌交还给吴桐。神态恭谨地问道：“不知贵使前来所为何事”随即又疑惑地问道：“不知贵使是如何进城的”

    吴桐道：“我在多日之前便已经进城！现在不是说这些的时候，我此来是有要事须要同大王商议！”

    李元拓见对方的语气神态颇为焦急凝重，意识到定然有大事发生，不由得也紧张起来。“贵使就近所为何事”

    吴桐看了一眼周围的群臣，朝李元拓抱拳道：“此事事关重大，我须要单独同陛下说！”

    李元拓皱了皱眉头，用询问的目光看了一眼国师和老臣相。两人一起点了点头。

    李元拓朝殿下扬声道：“诸位暂且退下！”

    众文武朝李元拓一抱拳。陆陆续续地退了出去，那个气质同张飞颇有几分相似的李元凯在经过吴桐身旁时，重重地哼了一声，像是警告，又有些莫名的味道。

    大殿内只剩下了李元拓、国师、老臣相、吴桐及数名李元拓的心腹卫士。吴桐看了国师、老臣相一眼，朝高句丽王抱拳问道：“大王，这两位是……”李元拓回答道：“这两位分别是国师和老臣相。你放心，他们都是我心腹之臣！”

    吴桐点了点头，从怀中出去一封信笺，“大王，我今天收到辽东方面的紧急飞鸽传书，是有关大王和高句丽的。”

    君臣三人不禁心中疑惑起来。

    李元拓命国师将信笺转呈上来，一看信中的内容，李元拓霍然站起，脸色剧变，“怎么会这样！这怎么可能！”

    “贵使，这，这是……”李元拓惊疑不定地看着吴桐。

    吴桐道：“我大秦的密探日前侦知到这一情况，觉得事情紧急，于是便发传书给我，命我将此事告知陛下。”

    “可是，这，这怎么可能！”李元拓难以置信地摇着头。“陛下，就近发生了何事”老臣相份外焦急地问道。

    李元拓将信笺交给了老臣相，老臣相看过后，也是变色大变。随即老臣相将信笺交给了国师。国师看过后，皱眉思忖道：“这并非没有可能！陛下，高阗将军虽然忠义可嘉，然而其晚年所得的这个儿子却更是他的心头肉；这段时间以来，高老将军的行为举止都有些不同已往，现在想来，可能就是心中矛盾表露于外。”

    李元拓皱眉道：“如此说来，岂不是要我对高老将军痛下杀手可是，我如何下得了手！”

    “陛下，此刻全部可妇人之仁，否则高句丽就完了！”国师一脸焦虑地急声道。老臣相随即附和。

    李元拓显得有些犹豫。这时，吴桐道：“其实可以不杀高老将军！只须将他诱到王宫来生擒之，不就可以了吗”

    三人登时双眼一亮，一起点头道：“对对对！如此最好！”三人本都是智谋之士，只因当局者迷，竟然连这么浅显的道理都没有想到！

    “事不宜迟，陛下，立刻将高老将军召来吧！”老臣相请示道。

    “且慢！应先将李元凯老将军召来布置一番！”国师建议道。

    李元拓点头道：“国师所言极是！”随即对身旁的一名亲信卫士下令道：“立刻去将李老将军请来！”“是！”卫士应诺一声，当即出了大殿。

    片刻后，气势不凡的李元凯随同亲卫进来了。首先狠狠地瞪了吴桐一眼，吴桐毫不在意地微微一笑。“末将拜见陛下！”李元凯抱拳拜道。李元凯由于统管着王宫全军，因此之前并没有离开王宫，所以不多一会儿他便来到了大殿之中。其他的文武群臣则要么回到自己的岗位上，要么暂时回到自己的府邸。

    “老将军不必多礼！老将军，寡人叫你来是有是要同你商量！”李元拓道。

    “陛下尽管吩咐！老臣万死不辞！”李元凯抱拳洪声道。

    李元拓不由得欣慰地点了点头。随即将刚才几人所议之事与李元凯说了一遍。李元凯当即色变，猛地扭头看向吴桐，杀气腾腾的模样，指着吴桐怒喝道：“你好大的胆子！竟敢跑来挑拨离间！”说着，竟然三两步冲到吴桐面前，铁钳般的手掌登时擒住了吴桐的脖子。吴桐立时便感到肺部的空气彷佛瞬间被抽空了。

    李元拓、国师、丞相三人见此情景，齐齐大吃一惊，国师连忙上前阻止道：“老将军不可如此啊！！”国师显得异常焦急。李元凯并没有因为国师的劝阻而放下吴桐，反而瞪着国师吼道：“你也是汉人，你一定老早就希望秦国将我们高句丽吞并！”一听这话，国师脸色一变，脑海中不由得闪过一些往事。“老将军，寡人的话你也不听吗”李元拓厉声喝道。李元凯心头一凛，很不甘心地放开吴桐，朝李元拓告罪道：“陛下，末将失态了，请陛下责罚！”李元拓看了一眼脸红脖子粗正在不停咳嗽的吴桐，佯怒道：“老将军还不先向贵使道歉！”李元凯面露难色。李元拓不由得心中暗骂，怒声道：“老将军，你难道要违抗我的明令吗”李元凯面露不甘之色，转身朝吴桐抱拳道：“得罪了！”语气神态非常生硬。

    李元拓皱了皱眉头，心中不禁有些恼火。而吴桐却笑道：“小事情，将军不必放在心上！”吴桐这可不是装出来的，他确实没将此事放在心上。李元凯倒没想到吴桐竟然会如此反应，一时不知该说什么。

    见此，李元拓不由得松了一口气。李元拓可不想在这个关键时刻与大秦闹翻。

    李元拓对李元凯道：“此事是千真万确的，而且寡人并不打算伤害高阗老将军。李老将军，你怎么说”

    李元凯叹了口气，抱拳道：“末将紧遵君命！”

    李元拓点了点头，“既然如此，老将军便下去准备吧！”“是！”李元凯应诺一声，退出了大殿。

    片刻之后，李元拓回来，禀报道：“陛下，末将已经准备好了！”

    李元拓点了点头，对一名卫士吩咐道：“去将高阗老将军唤来！”卫士应诺一声，下去了。

