    轰隆隆！

    海浪声汹涌，齐幕峰的心情却沉重如铁，再激烈的刀势与锋芒，也没能吸引那位四小姐的关注，这显然不是因为其心境超卓，而是因为眼前这位恐怖的年轻刀圣，其手段已经到了润物无声，鞭辟入里的至境。

    细微之处见真知，齐幕峰有些担忧，等到这一位走进龙城，恐怕会掀起无边风雨，届时，祖宅后山上那一位势必要下山，再往后……

    不敢细想，细思极恐，等到齐幕峰回过神来，苏乞年二人的身影已经远去，他面色一变，强撑着快散架的筋骨起身，这里的消息要尽快传回龙城，一位新圣的诞生，牵扯的东西太多了，势必会引起整个世家门阀的惊变。

    三个小时后。

    一架私人直升机通过航道审核，降落在龙城齐家大院后宅的空地上。

    “幕峰，你受伤了。”

    一身月白长裙三夫人早已立在那里，她气质雍容，仪态威严，此刻凤目微挑，眉头蹙起，按理说，一个年轻刀主，哪怕再惊艳，顶天了也就跨入了资深刀主之列，她眸光凝聚，难道是其背后的那位刀圣出手了？

    这么快试探就有了结果，她有些意外，即便是刀圣，未免也有些沉不住气了。

    “三夫人，情况有变！”

    齐幕峰语气凝重，第一次僭越，道：“恐怕要请老家主下山才行。”

    月白长裙轻舞，这位三夫人轻轻挑眉，道：“说。”

    她语气很淡，却有一种不容置疑的威严，感受到这股骨子里透出的固执与不容违逆，齐幕峰不禁心中苦笑，但还是开口，将诸多细节一一描述。

    “三夫人，那位年轻刀圣一路北上……四小姐似乎在受其教导，恐怕来者不善。”

    齐幕峰想了想，最后还是开口道，他是齐家收养的孤儿，虽然是死士，却受了很大的恩惠，有些话也不像普通齐家人，顾忌要少了很多。

    “我知道了，召集十三太保回龙城。”

    这位三夫人语气微凝，听不出喜怒，但眸光依然清淡。

    “好。”

    齐幕峰沉声道，他深吸一口气，就转身离去，十三太保中，他位列第一，齐家死士共有十三位头领，合称十三太保，或许在普通民众之间并不闻名，但在世家门阀之中，却足以止小孩夜啼……而十三太保齐聚，就算是刀圣，也敢直撄其锋。

    五天后。

    苏乞年二人立在一座古朴的大城前。

    斑驳的城墙能有数十米高，全都是以一米见方的巨大花岗岩堆砌而成，以糯米浆填缝，契合无间，立在这座古城前，一股岁月沧桑的气息顿时扑面而来。

    大夏龙城！

    这是身为世界第三强国的大夏都城所在，虽然是一座现代化城市，却依然保存了十分完好的古代风貌，道路上行走的，很多人的穿着都偏向古风，虽然是经过精简的装束，但能够看出来那种自骨子里透出的儒雅与大气。

    回来了！

    齐芸菲眸子微微泛红，多少次的梦境里，她回到了这座古城中，但与她想见的，却总像是隔了千山万水。

    苏乞年看这座古城，气机感应中，他目光微亮，不愧是一国都城，城中蛰伏的锋芒之气，比之兴泰城不知道要强盛多少倍，当日那李常青的雪阳刀，放到这城中，恐怕就平淡无奇，比之更强的锋芒，只是粗略感知，就有逾三百计。

    这是什么概念，也就是说，在这城中，有着至少三百位刀主。

    龙城依然是以城门甬道出入，铺设有现代化的线路与照明，走在寒凉的甬道里，时常可以看到石壁上一些前人留下的刻印，有的更是悬空二、三十米，哪怕相隔了很长时间，也依然可以从那笔锋转动之间，感受到若有若无的锋芒刀势。

    苏乞年走得不快，观摩这些石刻，其中有几道模糊的刻字，看上去歪歪扭扭，却偏偏蕴藏了至强刀势，哪怕隔了漫长的岁月，也依然没有溃散，只是想要激发当中的刀势锋芒，没有与之匹敌的修为，根本不可能做到。

    事实证明，再强的高手，也并非是完美无缺。

    苏乞年没有尝试勾动这些石刻，一来他还看不上眼，二来与这些石刻相比，城中那几股蛰伏的气机，才是他真正的目标，而非无根浮萍。

    “两位，三夫人已经等候多时了。”

    等苏乞年二人走出甬道，进入城中，马路边，已经有一辆加长的商务汽车停靠着，一位穿着黑色武袍，扎着辫子的年轻侍者上前，朝着两人伸手虚引。

    齐芸菲轻咬贝齿，苏乞年则看她一眼，轻笑道：“有人引路，不是可以省去不少功夫。”

    他脚步轻挪，坐到车上，齐芸菲轻吸一口气，努力平复下心绪，坐到苏乞年对面，而扎着辫子的年轻侍者坐上副驾驶，吩咐司机出发的同时，也有些好奇地通过后视镜打量车后的两人，一个是被逐出齐家大院多年的四小姐，本来以为再也不可能见到了，一个则是一个看上去极普通的年轻人，至少从那一身廉价的布料上，他看不出多少身份地位的象征。

    好吧，就算是哪个世家门阀的子弟，居然能让三夫人亲自吩咐下来，不禁让人好奇，其到底有着怎样的来历。

    齐家大院。

    朱红门墙，金灿灿的铜钉，两头螭虎盘踞，刀工古拙，在龙城这样的都城，坐拥数十亩地的宅子，不仅仅是财富的象征，那油亮的花岗岩门槛，在诉说着岁月与炙手可热。

    加长的商务汽车在朱红大门前停下，苏乞年二人下车，年轻的侍者也微怔，他实际上是齐家旁系子弟，因为有几分潜力，所以才有做接客侍者的资格，此时他分明看到，平日里守门的几名齐家子弟不知何时失去了踪影，一股极其压抑的气息，从朱红大门后渗透出来，像是一座深渊，在渐渐将他笼罩。

    咕咚！

    他忍不住咽一口口水，而朱红大门也在此时缓缓洞开，十三道身影在朝阳的映照下，像是十三尊赤金石像，矗立在门后能有一亩多地的空地上。

    “十三……十三……太保！”