    大殿里里外外躺满了尸体。

    鲜血染红了地面。

    占城王夫妇，吓得不轻。

    唐学志派了一队士兵，听玉姬调遣，让他们保护占城王的安全。

    然后，又调来了军医，为受伤的大臣治疗。

    众人的目光，投向躺在地上的假王后身上。

    揭开那人皮面具，俨然是二王妃阿依。

    大臣们这才恍然大悟。

    不久后，王城内恢复了平静。

    唐学志将事情，交给左高峰去办，自己带着白国二等人，前去看看占城王。

    偏殿~

    占城王看着守卫在外面的明国士兵，心中多了一抹莫名的安全感。

    “玉姬，来，跟王兄说说，你们是怎么将唐将军请来的。”婆罗美拉着玉姬，让她坐下，脸上尽是喜色。

    “我和婆抋大哥本想去越国借兵，只是，伊伦的爪牙一路追杀，护送我的侍卫都战死了，还好遇上了唐将军的船队，才将我们救下。”玉姬一五一十的将如何遇到唐学志的事情，说了一边。

    却隐去了船上，她想将身子给唐学志的那一段。

    “汉人有一句，叫做有缘千里来相会，看来，咱们玉姬和唐将军还真是有缘。”玉夸王后，在一旁坐下来，握着玉姬的小手，笑道。

    “呵！对，王后说的没错，要是咱们玉姬能够嫁给唐将军，将来，可就没有人敢欺负咱们占城了。”占城王关切的看着小妹，认真的说道。”

    “王兄，王嫂，看你们说到哪儿去了。”玉姬俏脸变得通红，低头道：“谁知道，唐将军，会不会喜欢玉姬呢。”

    最后一句，声音低得像蚊子叫，恐怕只有她自己能听见了。

    占城王笑道：“我妹子，不说倾国倾城，在占城也是大美人，唐将军热血男儿，怎么会不喜欢，我的意思是，只要妹妹你喜欢，王兄找机会，就将此事跟唐将军说开了，想来，他一定会答应的。”

    “但凭王兄做主。”玉姬的下巴，都低到脖子上了。

    这时，一名士兵，从外面进来：“大王，公主，唐将军前来拜访。”

    “哈哈哈，好！！”

    占城王听后，哈哈大笑：“汉人有句话，叫做说曹操，曹操到。”

    “快请！”

    “是！”

    士兵转身离开，却又被占城王给叫住了。

    “等等！寡人和王后要亲自出去迎接唐将军。”

    说话时，他从椅子上站了起来，正要问玉姬。

    听说唐学志来了，玉姬美眸一颤，突然变得极其尴尬，心中像是多了一团火，脸上热辣辣的。

    想起王兄，刚刚说的那番话，却不敢呆在这里了，连忙道：“王兄，唐将军来了，要不玉姬先回避一下。”

    话没说话，就像小兔子似的，往屏风后面钻。

    占城王看着玉姬活泼可爱的身影，不由摇了摇头，携手王后，朝着外面走去。

    “不知唐将军到访，有失远迎。”占城王朝着唐学志拱拱手，很是恭敬。

    “大王亲自来迎，唐某倍感荣幸，倒是打扰到大王歇息了。”唐学志拱手笑道。

    “唐将军，您救了寡人的命，又挽救了占城国的危局，再这么客气，寡人都要无地自容了。”占城王脸上露出感激之色。

    王后出来解围：“大王您还不赶紧请将军进去坐。”

    “哎呀，你看我，哈哈哈！！”占城王大笑道，做了请道手势：“唐将军快里面请。”

    “大王请！！”唐学志笑道。

    二人并肩而行~

    通过短暂的交流，唐学志才知道，婆罗美夫妇，对于大明文化的了解，超出了自己的想象。

    从婆罗美的交谈中，得知，他受研究大明文化影响，伊斯兰文化对于婆罗美的影响也非常大。

    听说，大明船队在波斯建立了贸易渠道后，他甚至请唐学志帮他寻找《古兰经》的手抄本。

    二人相谈甚欢~

    玉夸王后，干脆让人炒了几个小菜过来，三人共饮~

    酒竟然是鱼鹰的大陈酿~

    “没想到，大王对伊斯兰文化也如此深通，倒是唐某孟浪了。”唐学志端起酒杯：“来，咱们再喝一杯。”

    占城王一饮而尽，借着酒劲，继续道：“将军，寡人想问您一个问题。”

    “大王请讲。”唐学志笑道。

    “唐将军，不远千里带兵而来，救了寡人和一国的臣民，寡人实在无以报答，如果将军不嫌弃，寡人想将小妹嫁与将军，不知将军意下如何。”占城王鼓起勇气，说出这句话时，内心充满了期待。

    和大明联姻，是他梦寐以求的事情。

    玉夸王后，坐在一旁，亲手将切好的羔羊肉放到唐学志碗里。

    唐学志迟疑了一下，道：“玉姬是个好女孩，她的美丽，几乎是个男人都会为之动容，不过，唐某已是有妻室之人了，唯恐怠慢了公主啊。”

    “何况，迎娶贵国公主，乃是两国邦交的大事，唐某不敢擅自做主啊。”

    唐学志对玉姬，不是没有动过心，但是，家里的妻室一大堆，连张嫣都还没给他个正式名分，如果现在迎娶公主，内心实在有些过意不去。

    只能委婉的拒绝了。

    “将军所言极是。”

    占城王先是肯定了唐学志的话，然后话锋一转：“不过，玉姬那丫头，倾心于将军，寡人是看得清清楚楚，将军若是能善待玉姬，能将她留在身边，为将军生儿育女，就行了，至于其他，别无所求。”

    什么都不要，只要成为你的人就行。

    占城王当然有自己的盘算。

    唐学志手握重兵，身份尊贵，当然也不止一个妻室。

    只要他能将玉姬收入后院，名分肯定不会少。

    万一，将来玉姬能够为他添上个一儿半女，将来这唐家世子的身份，肯定贵不可言。

    占城王深通汉学，自然知道，只要是儿子，就有可能成为唐家的继承人。

    万一，将来，婆家祖坟上冒了青烟，外甥中能出一个明国将军，那只会让占城和明国的关系更加牢固。

    他们的话，屏风后面的玉姬听得清清楚楚。

    没想到王兄竟然会这么说。

    不过，能留在唐将军身边伺候，哪怕真的没名分，自己也愿意。

    这时，唐学志的声音再次传来，让玉姬心神一颤。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

