
    第651章难逃掌心

    至于黑白双煞，同样打着赤膊，一黑一白两张老脸上，此刻皆洋溢出一抹兽欲发泄后的满足。

    黑煞眼皮微抬，等辰熳阳关紧密室门后，才颇为不悦的开口：“你下次进来前能不能先敲敲门？幸好这次我们已经完事了，不然你突然开门进来，外面的人难保不会听见女人挣扎的声音。”

    白煞也出言附和：“没错。让他们听见异动，难免生疑，保不齐就会是大祸一件啊！”

    辰熳阳顿时眼皮狂跳，心中暗骂：“妈了个巴子的！要不是你们两个狗日的饥色，老子的密室又岂会因为这种龌龊事被旁人听去？”

    “而且这里是老子的地盘！你麻痹的居然用主人的口气教训我？就你也配？”

    “若不是看在淮南王的面子上，老子早就发飙了！”

    看出辰熳阳的脸色有些阴沉，黑煞这才放缓语气，道：“罢了罢了，这都是小事，以后注意便可。不过说起来，还是良家少女有感觉啊！你这次找的两人也算上等货了。”

    说罢，黑煞还瞥了一眼那两个被虐凌致死的女尸，意犹未尽的舔了舔嘴唇，淫邪如斯……

    “两位玩够了，可以谈正事了吧？”辰熳阳冷言道。

    “怎么？辰申那边有情况了？”白煞一边漫不经心的穿衣裤，一边问道。

    “那小畜生张罗着骁骑军给他的歃血卫练兵，自己却离开了辰府，此刻已不知去向。”

    “辰东凌也已不知踪影，八成是被那小畜生一起叫走了。”

    说到这，辰熳阳有意顿了顿，这才继续开口道：“二位长老之前不是说过，只要老夫把一个小蛊虫放到辰东凌的衣物上，你们就有办法追踪他吗？”

    言语间，这老者是满满的不信任。

    眼下，我们只知道辰申子时会去城东竹林，可那地头辽阔，足有五六十里方圆。真要临时搜寻，费时费力不说，还极容易打草惊蛇。

    “哼，大长老是在质疑我们的能力啊！”黑煞一声冷哼：“好吧，那就提前让你开开眼！”

    说罢，白光一闪，这老家伙便从空间玄戒中取出一面四方镜。

    镜面反射出的影像并不是他那张扭曲的老脸，而是一个诡异的小红点，正朝着王城东大门的方向缓缓移动……

    “这是何物？”辰熳阳下意识的脱口而出。

    “这是追心镜。”黑煞扬了扬下巴，不无傲气道：“大长老可还记得我让你放在辰东凌衣上的蛊虫？”

    见对方点了点头，他才继续道：“那虫名曰‘追心蛊’，不但体积极小、浑身呈半透明状，而且一昼夜只用呼吸一次，因此就算有人用神魂之力细细体察，也很难察觉到它的所在。”

    “而这面追心镜便是与那追心蛊配套使用的。虫子的所在，都会以红点的状态显示在追心镜面上，感应范围足有方圆三千里，精确度在一里方圆之内。”

    “你说说看，有了这宝贝，那小畜生还能逃出咱们的手掌心吗？”

    竟然是追心蛊与追心镜！

    想当初火麟被辰申割耳断鼻的时候，也曾动用过追心蛊。

    只可惜后来那少年在临走前卷走了他的空间玄戒，让火麟空无法用配套的追心镜追寻目标。

    而现在，辰东凌的衣物上被种下了此蛊，再以配套的追心镜观之。

    只要辰申与辰东凌在一起，自然就无法逃出他们的监视……

    为什么不自解把追心蛊放到辰申身上？

    这很容易理解——作为死对头，辰熳阳总不好莫名其妙的拍拍那少年的肩膀、说些可有可无的话、以安置蛊虫吧？

    那简直是自找怀疑。

    ……

    见识了追心蛊与追心镜的神奇后，辰熳阳顿时眉开眼笑：“此物当真神奇！”

    与此同时，他心里却思绪万千：“此类蛊物，貌似只有太寇专精此道吧？黑白双煞竟然能搞到，看来淮南王与太寇的关系还真不一般呐！”

    “现在你可安心了？”黑煞忽然问道。

    辰熳阳大点其头，眼前闪过一道凶芒：“接下来，就等辰申自投罗网了！”

    “届时，还请两位助我一臂之力，将其活捉，我要折磨的那小畜生生不如死！”

    “那是自然！不过从那小子身上得来的战利品，你我需均分三份才好。”

    大长老暗骂一句贪货，面上却连称“应该的、应该的……”

    作为骁骑军与歃血卫的总帅，辰申把他们丢在辰家演武场上练兵，自己本人却早已离开了辰府。

    乔装打扮一番后，这少年与同样乔装过的九长老乘坐马车，不紧不慢的往城东竹林行去……

    等马车晃晃悠悠驶出城门，已是午时，秋高气爽。

    那一架不起眼的马车前摆上坐着的车夫不是别人，正是九长老：辰东凌。

    他头戴斗笠，压得极低，一身的粗布烂衫，除了腰杆挺得笔直外，从外表看，他就跟城里其他跑车的马夫没有任何不同。

    “少爷，老朽心怀疑惑，不知当讲不当讲？”

    轿内，传来辰申随和的话语声：“你这老头忒客气！本少早就将你引为心腹了，有什么话但说无妨。”

    “呵呵呵，心腹？你终究是个涉世未深的毛头小子，空有一身修为，却难辨忠奸。到时候死了也怪不得老夫，只能怪你自己太蠢啊！”

    辰东凌心中讥讽的嘲笑，面上却搬出一副受宠若惊、又有些谨小慎微的语调，恭声道：“那个……少爷与那位客人约见的时辰不是今夜子时吗？为何这么早就动身出城？”

    辰申笑道：“嘿嘿嘿，这你就不懂了。如果踩着点儿赶到，那人用脚趾头想都知道我们是来接头的了。”

    “可如果我们早去半天时间，就算与那家伙擦肩而过，他也未必能想到我们就是与他接头的人。如此一来，你我便可安心查探周边环境，以免中了埋伏、置身险地。”

    “淮南王叛了国，无论来的是夏春秋的人，还是太寇贼子，对我们来说都是大敌，不可不防啊！”

    闻言，辰东凌立即装出一副无比叹服的语气：“少爷英明，老朽自叹不如！”

    只是，这老者眼中的不屑，却愈发浓重……
