    至尊黑卡上面还镶嵌着五颜六色的彩钻！

    在室内华丽射灯之下，泛着闪瞎眼的光芒。

    如果上面印着的不是一只粉红色的小猪猪的话，恐怕她们就被蒙骗过去了。

    柜姐脸色难看，维持着那几乎已经没有的笑容，咬牙道：“小姐，别开这种玩笑。”

    施冰冰慌乱极了，赶紧把施媚手里的那一张闪瞎眼的至尊黑卡拿下来，把她扯到一边去，近乎崩溃地说道：“施媚，不要调皮，这个时候不是开玩笑的时候！”

    施媚鼓了鼓腮帮子，盯着施冰冰手里自己的宝贝黑卡，气愤道：“那是我的！”

    施冰冰心一凉。

    在此时此刻，施冰冰才有了自己在带着一个弱智的自知。

    施媚伸手就要去抢，施冰冰脸色已经难看到了极点，气急败坏将小猪佩奇丢到了地上，喊道：“你他妈玩我？黑卡呢，快把黑卡拿出来！”

    说着，竟然就要去抢施媚的包包！

    施媚看这阵势，像是被吓得不轻，张嘴就哇哇大哭起来。

    只是眼泪半点也无，眸中笑意闪过，瞬息无踪。

    施媚借势把她用力一推，大嚎着喊道：“坏人！”

    施冰冰摔得眼冒金星，察觉到周围越来越多围观的目光，恨不得找个地缝钻进去！

    简直就是丢人现眼！

    柜姐见此，脸色也黑如碳。

    这两个人就是来耍着自己玩的？

    所幸保安发现这边的动静，很快就匆匆赶来。

    赶来的人，竟然还是保安大队长！

    柜姐正要让他们把人赶出去，就听见大队长声音里有过惊喜，“是你？”

    这惊喜的表情，很显然是对着施媚的。

    施冰冰没想到他们居然认识，一喜，道：“你认识施媚吗？”

    保安大队长当即道：“施小姐是唐先生的朋友，昨天来消费了不少呢，这怎么哭上了？”

    施冰冰像是抓住了救命稻草一样，立即爬起来，希望让他帮忙解围一下。

    这实在是太尴尬了！

    可谁知道，施媚更先一步，呜呜喊道：“坏人欺负我！”

    这话大喊出来的时候，竟然还指着施冰冰！

    保安大队长脸色一黑。

    施冰冰见状不对，急得直跺脚，赶紧辩解道：“我是她堂妹啊，我们一起来逛街的！”

    施媚还是哭，许是觉得保安大队长眼熟，就靠了过去，可怜巴巴地躲在了他的身后。

    保安大队长觉得不对，转头问施媚：“您认识这个人吗？”

    施媚摇头。

    施冰冰气急败坏，喊道：“施媚，我可是把你从家里带出来的，你怎么能不认识我？”

    施媚脸上开始有动摇了。

    保安大队长又问：“是她把您带出来的吗？”

    施媚点头。

    “那您知道她叫什么名字吗？”

    施媚一脸迷茫想了一下，随即摇头。

    施冰冰更急，“我是施冰冰啊，我是你堂妹！”

    保安大队长安抚好施媚，问：“别怕，我问您最后一个问题，您觉得她是好人吗？”

    觉得是好人，那肯定就是朋友。

    不是好人……

    那就直接丢出去！

    