    第353章 创业期邪神的苦恼

    “开始爬塔了啊……”手持望远镜的斯诺看着十二个非凡者拿着镇长签发的手令走进塔楼，语气难免有些微妙。

    别问为什么望远镜能看到这么清晰的东西，坚白同异之下，能将精度提升到什么水准完全看他支付多少灵性。

    只是望远镜终究只是望远而非透视，在看到那群人走进高塔之后，他就放下了望远镜，拿出怀表静静地看着上面不断跳动的秒针。

    好在打造“圣物”确实花了不少时间, 没多久，一种淡淡的注视感，便已经从天穹传来。

    ……

    “时间差不多了。”下午五点四十五分，在酒馆听取情报的克莱恩回到旅馆，掏出金色怀表看了一眼之后，逆走四步来到灰雾之上，一如既往的于青铜长桌最上首的位置落座, 克莱恩的眼前浮现出那如同夏夜银河一般，由深红星辰构成的庞大图景。

    眼看时间还有些早，克莱恩招来海神权杖，检查了一下这几个小时里有没有值得注意的祈祷，随即才蔓延灵性，触动属于恶魔先生的深红星辰。

    有了白天将休小姐吓哭的经历，克莱恩多少也了解到自己联通深红星辰时会带给对应目标以一定的触动，不过作为早已有所准备的恶魔先生，这应该更像是一种提醒。

    果然，在灵性轻轻触动数次之后，温暖的感觉顺着那颗深红星辰蔓延开来，随后，清晰的图景浮现在了克莱恩的眼前。

    “这是……”克莱恩惊讶的看着眼前清晰的画面，这远比他下午时观察休小姐要清楚的太多，如果说当时触碰深红星辰所看到的, 是高度近视看320p视频的清晰度，那么现在就好像是飞行员看4k视频的感觉。

    “是因为我和恶魔先生的交互更多？还是因为恶魔先生主动加深了和深红星辰的联系？”克莱恩略一思索，便觉得后者更有可能，并且对恶魔先生的高深莫测有了更深的印象。

    “这就是恶魔先生所说的, 那个被特殊规则笼罩的小岛吗？”克莱恩居高临下的服饰着恶魔, 就如之前能够看到附身状态的阿蒙分身那般，他再次看到了恶魔先生头顶奔驰的云雾骏马，同时，也观察到了一道道仿佛雷霆与鲜血编织而成的大网。

    “这张网就是覆盖这座岛的规则？”克莱恩想要试着继续观察，却担心贸然行动导致恶魔先生误触规则，最终，他还是压下了自己的好奇心，按照计划拿起了黑皇帝牌。

    某种意义上来说，他所要做的事情其实算是密契仪式的变种，只是因为恶魔先生无法念诵遵名的关系，需要“神灵”主动联系“信徒”，神灵主动降下神恩而非神谕，这对于其他教会而言，几乎是无法想象的。

    “这就是创业期邪神的无奈吧。”愚者先生心中自嘲一句，主动引导着黑皇帝牌的力量朝着恶魔先生手中那枚绘刻着半个无瞳之眼与半个扭曲之线的金币落去。

    ……

    “来了！”把玩着金币的斯诺感受到那仿佛从天穹投下的注视中，一股奇特的力量顺着他的星灵体传递到手中的金币上，那种高位格的力量，几乎在瞬间为金币染上了一层阴影的色泽。

    黑皇帝牌终究只是黑皇帝牌，虽然不知道罗塞尔如何赋予了它足以与序列一主材料发生聚合效应的高位格, 它终究只是空有位格之物。

    面对一些可以靠位格碾压的事物（比如干扰占卜）固然足够，但斯诺此时需要的，却是更加精密的操作。

    不过不要紧，因为斯诺，可以为它填充力量！

    一尺之棰疯狂的抖动起来，海量的灵性不要钱似的涌入金币之中，原本虚浮的阴影逐渐被灵性所浸透，并渐渐稳固下来。

    当然，斯诺并不是真的制造了一件匹配位格的天使级圣物，但至少在源堡嫁接在金币上的黑皇帝位格消失前，它可以当做黑皇帝途径天使级的封印物使用。

    当然，需要“充电”。

    知道克莱恩能赋予的位格并不能持续太长的时间，斯诺在将金币“灌满”之后，便立刻调动自己体内原本属于腐化男爵的芝诺之龟特性。

    同源的力量触动下，金币被斯诺高高的抛起，随着那海量的灵性被蒸发，黑色的阴影也从金币上蔓延开来。

    斯诺只觉得自己的视野被无限的拔高，一条条血色与雷霆编制而成的丝线在他的脑海中浮现，一条条束缚着这座岛屿的规则被“黑皇帝”的力量所解析，而斯诺，也开始抓紧时间，在这张秩序之网中，添加自己需要的部分。

    没错，他在试着修改这座岛的秩序。

    当然，说是修改肯定有些过了，哪怕只是序列一特性力量的辐射，也不是只有序列五的斯诺所能触及的，但是，就如开不了锁却可以加把锁一样，斯诺在这张网的外围，又嵌入了新的规则。

    这些规则很细微，惩罚力度也很低，本身更是很难背正常人所触犯，但当过码农的应该都知道，一条看似没什么关联的代码在关键时刻运行起来，能给一座屎山带来如何的灾难。

    “不过现在还不是时候。”在金币中的灵性彻底耗尽之前，斯诺果断的舍弃了抓紧时间再加一条的想法，非常恭敬地对着天穹之上鞠了一躬，然后将那枚金币郑重的揣进了怀里。

    克莱恩看着对自己鞠躬的斯诺，虽然不是很明白这位先生究竟在这短短的时间里做了什么，但也意识到他已经达成了想要的效果，嘴角不由得翘了起来。

    “这可是幽灵帝国啊！不知道上面有多少财富……”克莱恩露出了些许羡慕的神色，不过很快便摇了摇头：“不管怎么说，欠恶魔先生的债务也算还清了，也算是了却了一桩心事……”

    克莱恩将黑皇帝牌重新盖在青铜长桌的边缘，观想下坠的画面回归现实，无面者魔药已经消化的差不多了，他打算明天就联系隐者女士，前往那片近乎于虚幻的海域，寻找美人鱼的痕迹……

    ?  ?关于为什么黑皇帝牌的力量能杀死阿蒙的分身，我觉得是因为阿蒙用来寄生小太阳的分身远不到序列四层次，只能算是依靠位格实现的弱序列四分身，小克用黑皇帝和源堡的位格碾压了分身的位格，失去了位格的分身便不足以维持寄生这个半神能力，自然就被驱逐了（当然这只是一家之言，如果乌贼给出其他解释那以乌贼为准）。

    ?      ps：我现在开始怀疑这世上真有非凡特性聚合了，说真的，举猎人那个例子纯粹是脑子里忽然冒出来的想法，我还是看了章说才知道富坚老贼复刊的消息的，好家伙，真就这么巧的？我有多久没用过猎人的桥段了？忽然用一次富奸就复刊……那是不是我早点用老贼就早复刊了？

    ?      话说还有四话……希望是四话下船吧，开放结局也勉强能接受，只要别整的和巨人一样就行……

    ?  

    ????  

    (本章完)

