    饭过五味，很快，几人都吃的饱饱的了。

    尤其孙奕，他最不喜欢浪费，周全也是，家中不算太富有，因此都比较节俭。

    所以就这两人，吃的最多。

    当然，这并不能阻碍，三人坐着喝汤。

    毕竟，这是大厨亲自嘱咐的。

    不能不说，福满楼的手艺确实不错。

    至少孙奕和周全是满意十足的。

    不过慕良朋却显然，还是觉得有些遗憾的。

    二线就是二线，

    确实跟一线的比起来。

    差了一些滋味。

    看孙奕吃的十分开心，慕良朋也心情愉悦，然后他就对孙奕说道：“孙律，你看时间也不早了，我们是不是应该早点，做点准备什么的。”

    慕良朋一说完，周全也小脸红扑扑的看向孙奕。

    看了看慕良朋，再看了看周全。

    孙奕瞬间觉得，满头黑线，这孩子说话，还是这么硬啊。

    孙奕甚至怀疑，是不是自己理解错了什么。

    难道他们已经有别的想法了。

    他却不知，周全之所以脸红，完全就是因为他确实不好意思。

    因为一直以来，三人当中，他确实是最没用的一个。

    慕良朋有钱，有很多钱。

    甚至可以说，一直以来，所有的灵石和银子，都是慕良朋出的。

    孙奕很有才，就是足以震撼一个宗门的才。

    不论是一日三星，还是匪夷所思的蜃幻传功。

    都每日刷新着周全和慕良朋的认知。

    他们谁都没听过，这个大陆还有人能像孙奕一样，这么轻松写意快速的让人晋级的。

    孙奕在二人的心中，几乎已经是无所不能的地步了。

    看到二人十分期待，孙奕无奈。

    让二人前往前两天布下的幻阵中坐好。

    孙奕接过了慕良朋随意递过来的两块灵石。

    默默地摸了一会儿，自己还没有的灵石。

    孙奕帮二人换好了阵法中的灵石，然后这才问道：“你们是想要巩固境界，还是想要学习新的技巧？”

    让他没想到的是，慕良朋和周全都选择了稳固现在的境界就行。

    同时希望能够在幻境中，修炼之前的武技。

    慕良朋的韦陀掌和八卦步，确实都还有进步的空间。

    作为武道来说，只要修炼纯熟，就能尽快精华内力，进而把下盘经脉全部打通。

    那就能直接进入先天七层了。

    这就相当于修士筑基了。

    慕良朋发现，孙奕的幻阵之中修炼，一日足可以顶外面修炼半年。

    有了这么好的挂不去用，傻吗。

    周全也是如此，他还需要稳固凝脉三层的修为。

    而且破云捉月，他也确实还要更加熟练。

    听明白客户需求，孙奕也不矫情。

    然后手指清点，就让两人进入修炼的幻境当中。

    而且由于十分熟练，孙奕甚至连定时都会设置了。

    只要明天到了丑时末，两人就会自然转醒。

    做好了这一切，孙奕开始独自做到了梧桐树旁。

    孙奕坐在树下，看着面前端坐在幻阵中的两人。

    不禁露出了一抹苦笑。

    他们两个倒算是幸福的，起码他们修炼的道路，现在孙奕都能帮他们弄好。

    可孙奕自己修炼的道路，却有谁来帮他规划。

    孙奕先看了看自己的储物袋。

    自己现在有高级培元丹九十颗。

    这是算上几次考试通过的奖励了。

    按照道理说，这些资源，弄到外面也是不少的银子。

    光是低级的培元丹就要一百五十两一颗了。

    可这些培元丹，孙奕计算过，最多也就能坚持到他筑基六层左右。

    而且他之后的修炼，资源却完全还没有着落。

    这就让孙奕很头疼了。

    不过好的方面则是，筑基丹倒是完全够了。

    估计自己的情况，只要四颗就一定能筑基。

    更何况他现在有八颗。

    因此，筑基孙奕倒不是太过担心。

    大不了多花点时间而已罢了。

    关键是，筑基之后，自己要怎么办呢。

    这也是他今天，答应李儒要求的一个原因。

    丹药这里，可以让孙奕安心到达筑基六层。

    不过其他的问题，以及后续的安排，就要依靠这次秘境之旅了。

    李炳炳跟他简单的说过，要想考高星级的律师，而且是尽快的话，那么他的秀才必须是去青松王国的国都，也就是灭都去考。

    而他的举人文位，则必须去天宝国去取得。

    只有这些高级的文位，才可以允许他报考当年的律师资格考试。

    不然，就要等两年的实践期。

    这些他今天没来得及细说，估计也是存了准备去秘境之后在好好说的想法。

    可光是听到这些信息，孙奕就不得不答应李家的要求了。

    没有李家的安排，孙奕想要出德林府，估计都有难度。

    孙奕现在银两有五千七百两。

    当然，现在李儒应该是还欠他三千两。

    不管能不能成功，反正孙奕是觉得自己应该是可以成功的。

    所以这些钱，孙奕收的心安理得。

    可是就算多了万把两银子，在修行界来说，确实走不了太远。

    越往后走，越是吃资源的时候。

    因此，孙奕必须要能赚钱，只有能赚很多钱，才能氪金堆进度。

    至于职业方面，孙奕也还需要提高一些。

    例如一星律师只需要有两个辅修职业就行。

    这就是怕律师，只会法律，从而忽视了业务的广泛性。

    但二星律师开始，对于辅修的要求就陡然提高了。

    二星律师，需要三个二星以上的辅修。

    三星律师，则需要四个二星以上的辅修。

    要知道，这等于逼着律师必须去理解其他辅修的规则。

    只有明晰了这些道理，才有资格进入高星律师的行列。

    孙奕现在的税务师资格确实太低了。

    不过这也不能怪孙奕，毕竟税务师难度太高了。

    很多律者为了考律师，都会选择书法，绘画、唱歌跳舞，在不就是各种乐器等行业。

    这些辅修都比较轻松。

    晋级也比较好弄。

    可孙奕就不一样了，他选的这些职业，都是实打实最难的职业之一。

    当然，这个方面，孙奕也只能以后找机会再去专门提升了。

    现在他有三个职业的辅修，而且有两个二星以上的，这对于他二星考试，还是很有帮助的。

    眼下的当务之急是，孙奕必须尽快提升修为。

