
　　刀芒嘶鸣，破碎一地。

　　五行摘天手，轰轰间，摧枯拉朽，碎灭一切，朝着黑衣壮汉狠狠拍去。

　　“啊……”

　　黑衣壮汉发出一声惨叫。

　　整个人，被拍飞出去，胸口一片血肉模糊，脸色苍白，目中充满前所未有的恐惧。

　　苏辰修成了王象之体后，力量何等惊人，一掌之间，足以镇压婴境强者，何况是一个小小的丹境武者。

　　像黑衣壮汉这种修为的人，无论来多少，苏辰都能一掌灭之。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　苏辰年纪轻轻，可修为却如此逆天，挥手一掌，立刻废掉一位丹境强者。

　　这是何等恐怖的威势。

　　“什么？是他，他就是那个击败了天鹰老人，逼得白家少主道歉的年轻人！”

　　人群中，有人认出了苏辰来，惊呼道。

　　哗！

　　一下子，哗然之声四起。

　　白家少主，其地位可不在青云来之下。

　　可连他，也都主动道歉。

　　“看来，这个年轻人也不是没有倚仗啊！”

　　众人心底一震，忍不住想道。

　　“该死的，这小子怎么会如此强大！”

　　蓝巧也是浑身一颤，目中充满了惊骇之色。

　　“你……你到底是什么人？”

　　青云来忍不住惊呼道。

　　“可以杀你的人！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容。

　　“狂妄！”

　　青云来冷笑一声，后退了几步，目光落在周锋身上，脸上露出一抹寒光。

　　“周锋，你还愣着干什么，给我上，弄死这小子！”

　　青云来双眼之内闪过一抹怨毒之芒，大吼一声。

　　周锋如今只不过是一个丹田被破的废物。

　　青云来让他出手，用心极其险恶，自然就是要让他去送死！

　　“是，云少！”

　　周锋硬着头皮上前几步，挡在苏辰跟前。

　　“你要朝我出手？”

　　苏辰脸色淡淡，轻笑道。

　　“是的！云少是我的主子，我必须保护好他！”

　　周锋脸色冰冷，低沉道。

　　“可你要知道，敢冒犯我的人都死了！”

　　苏辰目中闪过一抹冷光。

　　“我的命是云少救的，这一次出手，也算是还了他的救命之恩！”

　　周锋低声道。

　　“周锋你这条死狗，还愣着干嘛，给我马上动手！灭了这小畜生！”

　　青云来咆哮一声。

　　“跟了这样的主子，你不寒心吗？”

　　苏辰轻笑一声，摇摇头道。

　　周锋沉默不语。

　　苏辰看到这一幕，心底反倒露出一抹欣慰。

　　这个周锋，倒也是个忠心耿耿之人。

　　“出手吧，我给你机会！”

　　苏辰淡声道。

　　“好！”

　　周锋也不废话，挥手一拳，朝着苏辰狠狠打了过去。

　　可是，他的丹田被废，没有灵气的支撑，这一拳打下去，没有任何威力。

　　“勇气可嘉，帮你一把又何妨！”

　　苏辰轻笑一声，望着那迎面而来的一拳，脸上没有丝毫神色变化，抬手间，抓住了周锋直面轰来的一拳。

　　紧接着，一指点出，直接按在周锋的眉心上。

　　轰！

　　五行灵气，呼啸爆发，直接冲入周锋体内。

　　“我先帮你，清除体内的淤血吧！”

　　苏辰声音传出时，灵气入体，如同火焰一般，燃烧起来，焚烧一切杂质。

　　“谢谢……”

　　周锋感受到自己身体的变化，不由地露出感激之色。

　　轰！

　　苏辰的力量，浩瀚澎湃，游走开来。

　　所过之处，任何淤血，统统都被炼化了。

　　到最后，苏辰的力量，凝聚到周锋体内的丹田之处。

　　这里，虽然一片残破，可却有一股极强的力量，似乎正被压制住了。

　　“好强大的血脉之力，也不知是谁，对你下了封印！”

　　苏辰心底，不由地惊叹一声。

　　几乎没有迟疑，挥手一拍，一道法诀打出，引入体内，破解封印。

　　前世，苏辰身为纵横九天十地的至尊，对于小小的血脉封印，自然难不倒他。

　　“给我开！”

　　苏辰低喝一声，浩瀚之力，爆发开来，仿佛凝聚成一把天刀，直接斩在周锋体内的血脉封印上面。

　　咔嚓一声！

　　血脉封印一颤，出现裂缝。

　　顿时，有一道耀眼光芒，宣泄而出。

　　周围武者，看着这一幕，脸上充满疑惑，不明所以。

　　“那小子福气不小啊！”

　　秃毛鹦目光一闪，笑道。

　　“福气不小？”

　　徐蕊一怔，露出疑惑之色。

　　“哈哈……你就看着吧！”

　　秃毛鹦故意卖了个关子。

　　青云来看着这一幕，脸上露出一抹怪异之色。

　　虽然不知道苏辰在做什么，可心里，却充满了不安。

　　“你去把人都给我叫来，今天，我要把这小子弄死在这里。”

　　青云来扫了秋山一眼，沉声道。

　　“没问题，我这就去！”

　　秋山点了点头，转身就要退下。23sK.com

　　可这个时候，青云来又突然出声叫住了他。

　　“等一下，去将萧定也喊来，他欠我一个人情，一定会出手的。”

　　“是，云少！”

　　秋山悄然退出人群，开始召集帮手。

　　“古元冰火。落！”

　　苏辰低喝一声，冰火落下，扩散开来，直接燃烧其血脉封印。

　　轰！

　　周锋体表外，好似热铁一般，苍白的皮肤，变得通红无比。

　　一道道肉眼可见的黑色雾气，扩散开来。

　　那是周锋体内的杂质。

　　随着古元冰火的煅烧，周锋脸上，露出痛苦的表情。

　　可是，他的意志，却大大出乎苏辰的意料。

　　从头到尾，他都是咬紧牙关在坚持。

　　“万血封印，给我散！”

　　苏辰低喝一声，古元冰火疯狂燃烧，爆发出更强的力量。

　　周锋体内的血脉封印，虽然十分强悍，可遇到古元冰火，却像是纸糊一般，纷纷崩溃开来。

　　轰隆隆声传出。

　　周锋体表之外，猛地出现一轮巨阳。

　　这巨阳，转动之时，周锋体内的伤势，全部恢复了。

　　包括那破损的丹田，竟然恢复如初了。

　　周锋浑身笼罩着神光。

　　整个人，变得高贵耀眼。

　　紧接着，那轮闪耀的巨阳，陡然落下，直奔周锋眉心而去，化作一个烙印。

　　当这个烙印凝聚之时，一股无法形容的力量，从周锋血脉之内爆发开来。

　　轰！

　　周锋的修为，疯狂攀升！

　　合灵中期！

　　合灵后期！

　　这还没有完，周锋身上的气势，越来越恐怖，继续攀升。

　　转眼间，便是达到合灵境之巅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第449章 福气不小免费阅读。https://xs.23sk.com 