    看见白昊空那欲言又止的神色，徐青云淡淡的瞥了他一眼，说道：“杀了便杀了，害怕什么！”

    紧接着，他回身来到白冰云跟前，伸出右手，为白冰云号脉，检查伤势。

    白冰云一双美眸看着徐青云，也没有说话，只是静静地看着他。

    虽然他不想徐青云杀巫医谷的老妪，不想让他因此陷入危险境地。

    但徐青云真的杀了对方，白冰云也不会怪徐青云。

    他是为了自己才那样做的，自己怎么能够责怪他呢！

    若巫医谷的人真来报复徐青云，自己也会和徐青云一同面对，自己不会退缩的。

    他为了自己可以不顾一切，自己同样可以。

    呼！

    徐青云收回为白冰云诊脉的手，长舒一口气。

    白冰云的伤势总算彻底稳定下来了，生机虽然还有些弱，但已经没有大碍了，调养一段时间，就能彻底恢复。

    不过，白冰云的修为算是彻底废了，之前还有后天境武者的实力，体内还有一些真气。

    但现在修为已经没了，真气也全部消散了。

    但这并不重要，徐青云也没有将之放在心上。

    等自己为白冰云修复完经脉，她就可以重新修炼了。

    破而后立，凤凰涅槃。

    “冰云，我抱你去隔壁房间，让你躺下休息，我处理一下现场。”徐青云柔声说道。

    “嗯。”白冰云轻轻点头。

    徐青云抱起虚弱的白冰云，往隔壁没有被破坏的房间走去。

    被徐青云抱在怀里，白冰云可以感受到他身上传来的体温与气息，有股淡淡的药香味儿，像香囊一般，很是好闻。

    徐青云将白冰云放在隔壁房间的床上，然后关上房门。

    楼下传来了警车声。

    很显然，是这里的动静太大，已经惊动了公寓的其他人，有人报警了。

    徐青云拿出手机，给姚刚健打去了电话，将这边的事情和他说了一声，然后端坐在一片狼藉的客厅内。

    苏灵儿在徐青云旁边坐下。

    徐青云看向还站在一边的白昊空，轻声说了一句：“叔叔，坐下来，我们谈谈。”

    白昊空走到徐青云对面的沙发上坐下，神色十分不自然，徐青云杀了巫医谷的人，这件事很棘手。

    “你是冰云的父亲吧，也是白家的家主。”徐青云望向白昊空道。

    “是的。”白昊空点点头。

    面对眼前的这个年轻人，特别是刚才见识到了他强大且狠辣的手段之后，白昊空在徐青云面前，一点儿家主架子都端不起来。

    甚至气势上，还被徐青云弱了几分。

    “冰云的断脉，我可以修复，交给我就好，我希望你以后不要再给冰云找什么神医了。”徐青云看向白昊空说道。

    白昊空闻言却是一愣。

    他以为徐青云会说巫医谷的事情，没想到说的是这个。

    反应过来后，白昊空脸上露出惊喜之色，看向徐青云有些激动道：“青云，你说真的，你真可以修复冰云的断脉！”

    徐青云还未说话，一旁的苏灵儿有些不乐意，白昊空竟然怀疑自己师父的医术，她怎么认得了。

    “白家主，我师父说可以，那肯定就可以，我师父可以神医。前段时间的M流感，你应该知道吧，就是我师父研制出的丹药，救了他们。”

    前段时间M流感的事情，全国皆知，白昊空自然知道，原来就是眼前这个年轻人的功劳。

    心中对应徐青云能够修复自己女儿断脉之事，此刻白昊空已经相信了九分。

    “其实我和冰云说过几次这事，可能她并没有放在心上，也没有跟你说。”

    徐青云和白冰云提过几次这事，只是他想着当时自己还无法立即给白冰云修复断脉，就没有郑重的说，上次说，似乎还是白冰云醉酒的状态，可能他没有听进去。

    徐青云是想着等自己实力突破至凌空境，或者找到千灵雪莲再和她说这事，那时还可以立即给她修复断脉。

    警察很快来了，他们都得到了姚刚健的命令，将地上的尸体处理后，象征性的询问了几句，很好就离开了。

    这个地方暂时没法住了，白冰云估计也不想继续住在这儿。

    白昊空又在附近给白冰云找了一个新房子，并且财大气粗的直接全款买了下来。

    第二天，几人帮忙搬家，白冰云住进了新房子。

    而徐青云也在为白冰云修复断脉做最后的准备工作。

    白昊空则在发动自己的力量，将巫医谷六长老被杀之事暂时隐瞒下来。

    巫医谷有部分人知道六长老是出门给人治病，治病大多数时候都是一个需要花时间的事情，所以巫医谷的其他人应该不会这么快联系他们的六长老。

    但这件事迟早会被发现的，但现在能隐瞒一时是一时。

    那样他们白家也可以做准备，或者想办法推脱。

    白昊空能做的，暂时就只有这些了。

    如果徐青云真能帮自己女儿修复断脉，他白昊空和白家都将欠徐青云一个天大的人情。

    第三天。

    一切准备就绪，徐青云可以开始为白冰云修复断脉了。

    白冰云也已经在前些天知道了，徐青云可以为自己修复断脉的事情。

    不管如何，她决定让徐青云尝试一下，徐青云总不会害了自己的，就算失败，也没有关系，因为她现在已经修为全失，不会有比这更坏的结果了。

    巨大的浴缸内，放着温水，水汽氤氲，温水里面泡着各种药材，散发出淡淡的药香味儿。

    徐青云来到白冰云的房间，轻轻敲了敲。

    “进来。”里面传来白冰云的声音。

    “冰云，我准备好了，跟我过来吧，我现在就为你修复断脉。”徐青云看向白冰云说道。

    “好。”白冰云轻轻点头。

    跟着徐青云来到浴室，看着浴缸内的药浴，白冰云的俏脸微微一红。

    虽然前些天徐青云已经跟她简单的说了一下修复断脉的过程，但此时正在要开始之时，她还是难免紧张害羞。

    “冰云，开始吧！”徐青云看向俏脸微红的白冰云说道。

    白冰云抿了抿嘴，轻咬贝齿，终是下了决心，反正也不是第一次被看光了，上次自己喝醉了，吐了一身，不还是徐青云给自己洗澡换衣的吗！

    这样想之后，白冰云心中就好受多了。

    “青云，你先转过身去。”白冰云红着脸说道，眼睛不敢与徐青云对视。

    “好。”徐青云点点头，转过身去，背对着白冰云。

    白冰云深呼吸一口气，然后身上的衣物，一件一件褪去，露出如羊脂美玉般白皙的肌肤。

    轻抬美腿，跨入浴缸，适应了一下水温之后，缓缓坐下。

