    

    第二天黄昏时分，古尘避过巡逻的金乌鸟悄悄来到柳城北门，在落地的一瞬，萧千夜忽然感到心中一阵悸痛，无意识的抬手按了一下眼睛，忽然往来时的方向蹙眉望了过去。

    “怎么了？”萧奕白见他脸色突然间变得有些苍白无力，连忙上前搀扶了一把，萧千夜用力晃了晃脑袋，这种不安和恐慌一瞬而起，又倏然消退。

    怎么回事，好像有什么重要的东西忽然消失，让他心底突兀的产生一片空白。

    他们现在所处的位置，正好是曾经阻断阳川和羽都的六樗山附近，在碎裂之后，这座高山就像凭空消失，只剩下高大的碎石和坑坑洼洼的道路，虽然并不平坦，但相较于之前巍峨耸立的山脉，眼下略显狭隘的小路也仿佛变成畅通无阻的大道，在即将入夜之后，从城里陆陆续续有引游人端着罗盘背着工具跑过来，好像路的尽头就有无穷无尽的财富。

    民以食为天，可谁能想到柳城这样的地方，会以人为食。

    忽然感觉到喉间有一阵恶心，萧千夜情不自禁的用手捂了一下喉，萧奕白担心的看着弟弟，总觉得他的表情稍显憔悴。

    萧千夜握着安格给的铜铃摇了一下，在距离靠近之后，铜铃之间的感应也越来越明显，他忽然有些茫然的看着手心，帝仲曾在天路的时候借着自己的身体和阿潇绑过铃兰花，后来她的右手被蚩王设计夺走，即使依靠初代溯皇之力奇迹般的恢复，但绑于掌心的铃兰却是再也没有了，沥空剑也被师父封入了剑鞘，上面的一魂一魄安安静静，既无法被感知，但也不会受到危险。

    这样真的好么……萧千夜心中有些迟疑，她那么不顾一切的只想相伴左右，自己却连再次拔剑的勇气都没有。

    铜铃再次响起，将他的思绪拉回当下，没过一会，一身奇怪装扮的安格就兴冲冲的顺着声响找了过来，他穿着引游人常见的绿色布衣，还特意找了个草帽戴在头上，背着个大布兜子，手中还像模像样的端着个青铜罗盘，他一见到萧千夜，两眼放着精光，又好奇的端详着身边的萧奕白，惊喜的道：“真的是一模一样！这就是那位双胞兄长吗？可我听说他被天尊帝扣押在帝都做了人质，怎么好好的跟你一起来了？”

    萧奕白顿了一下，想起之前通过分魂大法的感知，明溪是谎称自己是天禄商行罗陵的表弟才取的了安格的信任，这家伙再怎么看着傻憨憨的，毕竟也是刀口上舔血过日子的沙匪，于是解释道：“我是偷偷逃出来的，这位小兄弟行行好，我好不容易找到我弟弟，可别去告密了。”

    安格心领神会的“哦”了一声，竟然也没怀疑这么离谱的说辞，嘀咕道：“没事没事，你弟弟帮过我，我感谢他都来不及呢！放心吧，我不会去告密的，眼下我正准备对付柳浒呢！”

    萧千夜不动声色的看了一眼大哥，好在安格是个心思简单的沙匪，哪有人这么好骗，这种鬼话都信？

    萧奕白心头一动，立即追问：“你们到底要怎么对付柳浒，难道真的……”

    话音未落，萧千夜上前一步拦在两人的中间打断大哥的话，安格兴奋的点点头，愤愤不平的说道：“前两日我在柳城遇到个人，是天禄商行罗家的，他说上头有意趁着五蛇元气大伤一网打尽，甚至已经派他过来踩点打探情报，可惜那柳浒察觉到风声紧躲着不肯露头，他就给我出了个主意，说他身上有着罕见的异族血统，让我找些引游人用的罗盘，假意献殷勤把他作为‘食材’献给柳浒，我看那年轻人虽然瘦不拉几的，但是器宇不凡倒是真的有些胆识，所以这两天一直蹲在附近，想多抢一些回去备用。”

    萧奕白的脸色一黑，虽然早就知道这件事，难免还是感觉实在是胡作非为，反倒是安格摩拳擦掌显得格外兴奋：“昨天我才准备动手就发现给你的铜铃响了，这岂不是天要助我？萧阁主，五蛇陷害青阳，害的他声名狼藉被迫逃走，我嫂子还被砍了一条腿落下终身残疾，我怎么也咽不下这口气，正好你们也回来了，咦……说起来你怎么这时候跑到柳城来了？难道这么巧，你也是来找柳浒麻烦的？”

    “说来话长，先别问了。”萧千夜一贯是个怕麻烦的人，这会看着这幅模样的安格也是眉头紧蹙成一团，三人借着夜色先绕到旁边的巨石堆后，安格摆弄着手上才抢回来的引游盘，用手指戳着上头的指针，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着：“这是我昨晚上随手抢的，抢了七八个人，现在身上这布兜里装了十几个各色各样的引游盘，这玩意真的是越靠近六樗山转的越厉害，我都不敢继续深入，怕遇到什么古怪的东西！”

    “我看看。”萧千夜其实对这种东西也没有真的接触过，安格眨眨眼睛点了一下头，一下子将布兜里十几个罗盘全部倒了出来，三人不约而同的弯下腰随手捡起来放在眼前查看，引游盘有青铜和白玉两种，白玉的那种标注着种族的名字，中心镂空封存着异族之血，只要顺着指针的方位就一定能找到同类的异族人，而青铜的看起来就和普通罗盘没有太大区别，指针也一直在来回转动，时快时慢。

    萧奕白好像比弟弟更加了解这些三教九流惯用的古怪工具，他将两种罗盘分别放在两侧，指着白玉的说道：“把这些全都毁掉吧，剩下的带走，对了，明……”

    他顿了一下，不得不把到口的话硬生生咽了回去，改口说道：“天禄商行的那个人在哪？我们总得先碰个头商量一下。”

    “也对。”安格按照他的意思将青铜罗盘重新装好，又利索的抽出腰间携带的匕首对着白玉罗盘就砸了个粉碎，起身说道，“在城里我住的地方，不过从昨天开始柳城的金乌鸟就特别的多，平时也就十只左右在城上空来回巡逻，昨天一下子冒出来三十多只，你俩现在都是逃犯了吧？这幅模样进去怕不是立马就要被发现哦，这样吧，你们等我一会，我去抢两身引游人的衣服给你们换上。”

    萧奕白点点头，安格将布兜子丢给他们自己独自往六樗山更深处走去，不到半个时辰，他果然是拎着两件差不多大小的衣服跑了回来，顺手有拿了五个罗盘回来。

    兄弟俩莫名互望了一眼，这家伙果然是个名副其实的沙匪，至少在抢劫这一块是真心干净利索。

    两人换上引游人的衣服，戴上草帽压低帽檐，学着安格的样子一手端着罗盘，一手拎着包袱，越靠近柳城，果然如他所言金乌鸟的数量是平时的三倍，即使是在入夜之后也没有按惯例减少，反而是又调遣了一小队过来增援，安格奇怪的看了一眼天空密密麻麻的飞鸟，满耳都是那种锋锐的鸣叫声，这才晃了晃脑袋不解的说道：“最近也不知道又出什么大事了，柳城的赈灾物资一直下不来，再拖几天连水都要断了，该不会有不长眼的同行抢劫了运送物资的商队吧？那可不行的，就算是沙匪，也要有原则才行。”

    萧奕白无奈的笑了笑，想不到这个年轻的强盗竟然还会说出这种义正言辞的话，很快三人就回到安格住的地方，阿宁早就在窗子边焦急的张望等他回来，这会冷不防见到他又带了两个人，吃惊的半晌说不出话来，安格倒是毫不介意的摆摆手，像个老朋友一样给两人倒了一杯凉水，笑嘻嘻的推了阿宁一把：“发什么呆，你又不是没见过萧阁主，对了，跟你介绍下，旁边那位是他的双胞胎兄长，你看他们是不是真的长得一模一样？”

    阿宁没好气的白了安格一眼，这种风声鹤唳的时候了，这家伙怎么还能这么没心没肺的开玩笑？

    “对了，罗公子呢？”安格这才想起来正事，阿宁努努嘴指了指后面的房间，小声说道：“我看他病恹恹的，才准备给他弄些好吃的补一补，进去就发现睡着了，我就没打扰他。”

    萧奕白已经一个人走过去，安格正想阻止就被萧千夜拦了下来，他倒是不急着见明溪，拉着安格坐到一旁的板凳上细细问起最近的情况。        

