    “这，这声音是……阙玉衡？

    ！”

    鳄蛮偌大的鳄鱼脑袋一晃，差点没站稳，堂堂帝阙五祖都来了，这还怎么打！而且堂堂帝阙五祖来欺负他们这些小族，是不是玩不起！？

    更令鳄蛮绝望的是，只见天穹上杀来百万神兵神将，那百万流光降临的一幕着实恢弘，但相比起来，他们十二族的七百万联军，分明是占了巨大的优势！可是仅仅一交手，他们十二族的强者们就如被砍瓜切菜一般，全面崩溃。

    这种崩溃已经无关于士气，而是彻彻底底的实力碾压！待鳄蛮看清楚后，近乎气得吐血，百万大军是没错，但特么没人告诉他一半是风燧城那群悍匪啊！要知道风燧城是何等存在？

    那是保留着人族血脉，又常年在星空里绑架打劫，真正刀口舔血的存在。

    可以说，就是天庭最有威慑力的帝天关大军，经历的厮杀，或者说手上染的血，都比不过这群悍匪！连天庭派去给帝天关的军饷都敢劫，连天庭暗部的高手都敢杀，可想而知在他们这些小族心中，是何等恐怖的存在！漫天神魔都说人族是贱畜，是猪狗，但那也只是敢对炎黄宫这么说，但换做面对风燧城的强者，对霸鳄十二族来说，哪里是贱畜，分明是一群杀人不眨眼的魔头！“妈的，不是说风燧城现在一共就派出了五十万强者帮帝阙族么？”

    这特么五十万一下都来了！而剩下的另一半大军，更是让鳄蛮吐血，这分明是帝阙族精锐中的精锐！放眼扫过去，修为最弱者的也是神王境！在三千道界，道君矗立，麾下神境的等级森严便可看出来，神王杀寻常神境不是屠鸡瓦狗的话，能称作神王么！？

    柯原也在旁沉声惊呼：“不好……帝阙族，真的要拿咱们开刀了！”

    “轰！”

    片刻之间，霸鳄族的护族大阵便是摇摇欲坠，虽然是小族，可这毕竟是霸鳄族经营多年的地盘，占了地利。

    可是在阙玉衡这般成名已久的高手面前，他霸鳄族的护族大阵能发挥的作用，只是能让他们死的晚点！“好一个帝阙族，不敢去找天庭的麻烦，欺负到咱们头上了！”

    鳄蛮怒火中烧，然而骂的硬气是不假，可望着那上百万精锐横扫碾压的攻势，说不怕那是假的！而且有一点秦逸尘说的真不假，帝阙族现在也是憋着一肚子火气，连吃两场败仗，斗不过摘星君王，还收拾不了你们这群墙头草了？

    这百万精锐，足以和千万大军分庭抗礼，而且对比的还是同等层次的天庭大军以及其他帝族。

    比起这些小族而言，无论是修行的功法神通，还是大规模配备的神兵宝物，都是碾压！这哪里是征战，这分明是一场一边倒的屠杀！关键仅仅百万精锐，鳄蛮或许还有硬气一把的打算，可是望着仅凭一己之力，就近乎碾碎他鳄霸族护族大阵的阙玉衡，他是真的怂了。

    “快！快通禀摘星大人！让天庭大军前来驰援！”

    趁着护族大阵还能在阙玉衡手上支撑那么片刻，鳄蛮连忙取出传讯令，直接联系摘星君王。

    “君王，帝阙反贼来攻打我们了！”

    正如秦逸尘所猜测的那般，摘星君王是暂时撤军，并不是班师回朝，大军就隐匿在附近的星域，占了敌明我暗的优势，时刻找寻机会。

    而听到霸鳄语无伦次的求救，摘星君王不禁神眸一凛，暗道机会来了！“你确定五十万风燧城悍匪都来了？

    而且帝阙族还抽调了五十万精锐？”

    “我确定！不说那些悍匪，就是帝阙族那五十万，最次也是神王修为！君王，这是帝阙反贼召集了精锐，要把我们一网打尽！您可不能见死不救啊！”

    摘星君王眸光闪烁，五十万神王境之上的精锐，这是把问天关的栋梁全部抽调出来了啊！最关键的是……摘星君王那双神眸之中，泛起道道氤氲星光：“你先冷静，你看清楚，问天关的高手，足足来了三位？

    这是大事！看清楚再说！”

    鳄蛮嘴角一抽，正当此刻，竟听轰的一声，那盘踞天穹的巨鳄虚影直接被阙玉衡的三十六帝手撕碎！阙玉衡杀意滔天，神威更是滔天，下一刻神掌落下，化作一道可怖神印，直接将十二族联盟的一位领袖拍为一团血雾！血雾炸裂，鳄蛮就站在旁边，溅了他满脸血，再看人族风燧城那两位长老，在战阵之中屠杀他们十二族的儿郎，凭他们的实力，俨然就是砍瓜切菜！“大人！千真万确！您快来吧，阙玉衡已经把吾族的护族大阵攻破了……”鳄蛮心底也是暗骂，妈的，阙玉衡不在你面前，你当然不着急了！但是这话他哪里敢说出口？

    何况他们惧怕阙玉衡，但以摘星君王的实力，自然是不怕！摘星君王眸中泛起抹冷意，沉声道：“本王知道了，你们撑住，放心，既然你们决定效忠天庭，那本王就不会让反贼欺负你们！”

    说罢，摘星君王便是收起传讯，在其身边的亲信，亦是眸光闪烁：“帝阙族这是坐不住了啊。”

    “连吃了两场败仗，想从那些墙头草身上找回威风，哼哼，帝阙族也就这点本事了。”

    摘星君王却是神色淡漠，突然大袖一挥，昂声道：“召集全军，即刻攻打问天关！”

    身旁的亲信一愣，君王会出手是在他预料之中，可是……“大人，咱们不该派兵去支援霸鳄族他们么？”

    摘星君王声音冷漠：“你觉得，是那些墙头草重要，还是问天关重要？”

    亲信一怔，神色间露出些许复杂，但随即却不再多言，立刻调集全军，甚至待他明白了摘星君王的意思后，也没觉得有何不妥。

    诚如摘星君王所言，比起问天关，那些墙头草的生死算什么？

    “呵呵，帝阙族这是气急败坏，拿小族开刀想逞威风？

    那就如他们所愿！”

    “天弑神帅在镇魔关脱不开身，天策要统御大局，问天关那几个老家伙单打独斗倒是厉害，可惜，根本找不出一个能和君王相提并论的！”

    

