    苏徊意差点把胯崩裂！

    他又扶着床脚缓缓升起，像个合拢的圆规，“大哥，我是……”

    “是在给我表演劈叉？”

    “……”苏徊意乖巧垂头，“是啊，助个兴。”

    苏持放下胳膊走过来，停在两张床跟前，“这也是助兴？”

    “助眠。”

    苏持呵呵一声，拎起人的后颈皮出了休息室，苏徊意又变成了一只小鸡崽，扑棱扑棱地自救道，“我看大哥昨天在沙发上睡得不舒服，就想再添一张床。”

    “一张蹦床。”

    苏徊意讪讪，“二哥不小心买大了。”

    苏持停下，意味深长，“喔……原来还有老二的掺和。”

    苏徊意羞涩地把人卖了，“不然搬家公司怎么进得来公司呢？”

    对不起二哥，黄泉路上我们相依为命，你也不算落单了。

    后颈皮一松，苏持收回手脱了外套搭在沙发上。苏徊意试探，“大哥，那你中午进来睡吗？”

    “都装好了，为什么不睡。”

    苏徊意为他的理性折服。

    两人出门吃过饭，回来时看到小秦等在办公室，现在这个点不是工作时间，一般来说不会过来汇报工作。

    苏持问，“怎么了？”

    小秦说，“苏董，信锐集团的董事回话了，他明天上午有空，问要不要谈谈榕城的投标？”

    “那就谈谈吧。”

    “好的苏董，我这就去答复。”

    小秦走后，苏徊意问，“大哥明天上午要出去吗？”

    “看约在哪里，如果约在对方公司就要出去。”

    “我还需要留守吗？”

    苏持垂眼看他，思索片刻，“你也一起。”

    苏徊意开心了。他不喜欢一个人待着，以前上学的时候他连上厕所都要拉着朋友一起去，还被人笑说“怎么跟女生一样”。

    他大概是有点黏人，黏人但是不缠人，只要身边有人陪着，哪怕不说话也是好的。

    “那大哥我们睡觉吗？”

    苏持走进休息室，从衣柜里翻出一套换洗的被套，“先把床铺了。”

    苏徊意殷勤地凑过去，“我来就好～”

    上午的会客拖延了十几分钟，铺床又花了十几分钟，剩下的午休时间不过四十分钟。苏徊意铺好床就立即脱了外衣钻进被子里，还招呼苏持，“大哥快抓紧时间睡！”

    苏持不紧不慢地松开领口，迈着长腿走到床另一侧。苏徊意躺在床上看他大哥这样走过来，居然觉得还蛮有侵略性的。

    他赶紧往被窝里挪了挪。

    苏持掀开被子躺进去，是中规中矩的平躺，手搭在小腹上，挨了枕头便合上眼睛。

    两人中间隔了有一米多宽，苏徊意转头去看他。

    讥冷和锐气褪去后，苏持周身的气势松懒了很多。青松之上覆雪消融，都化成清润的水流。

    他大哥大概也只有在睡觉的时候最温柔。

    …

    醒来的时候，眼前是一团被子。

    苏徊意脑子还没转过来，从被窝里伸手出去摸了摸，企图搞懂那是什么。

    “苏徊意，你在往哪里摸？”

    声线抖着冰渣落在他发昏的脑子上，苏徊意腾地翻身坐起来，发现自己横睡在床上，头正对着苏持的腹部，想必刚刚是摸到的就是腰腹了。

    他赶紧撤开了半米，对上苏持深邃的眉眼，“大哥的腹肌真不错。”

    苏持冷笑，“隔了床被子就摸出来了，中医号脉都比不上你。”

    苏徊意规劝，“我们还是不要拉踩比较好。”

    “……”

    午睡过后继续一天的工作。

    因为明天临时约了信锐集团的董事，接下来的行程都有所调整。苏徊意跟着小秦一起去做协调，电话打了几通、楼上楼下跑了几趟，回到秘书办公室他就原地瘫起。

    一杯水递到他跟前，“苏助理辛苦了。”

    苏徊意接过来，“谢谢秦秘书。”

    他感觉小秦还是把他当做苏家少爷来看的，虽然也会安排他工作，但言行中依然透露着恭敬。

    秘书行业要求其从业人员具备严格的上下级观念。小秦在这方面就做得很好，不卑不亢不逾矩，所以才能在他大哥身边待这么久。

    相比起来，自己可能随时会被送走。

    “秦秘书，你有没有在我大哥底线上蹦过迪？”

    “苏助理，蹦过迪的都不在公司里了。”

    苏徊意一抖，心说果然，“你知道他们都去了哪里吗？”

    小秦回答，“抱歉，本公司不做售后。”

    “……”

    临近下班时天色昏暗，只余天际一道亮线，是要下大雨的前兆。

    苏徊意走到整面落地窗前，从这个视角往下看，已经有很多员工从楼里离开了。

    “大哥，还没到下班时间诶。”

    “还差十分钟。”苏持抬眼看手机，“要下雨了，从大门离开的人一般都是坐公共交通回家，提前点就提前点吧。”

    苏徊意觉得像他这样的上司很难得，“大哥是个好上司。”

    苏持关了电脑收桌子，“少拍点马屁。”

    离开公司的时候，雨点就已经落下来了。苏持开着车，挡风玻璃上砸出点点水痕，蜿蜒滑落。

    亮红的车尾灯在雨幕里偏折出雾蒙蒙的红光，雨刷打落了逐渐变大的雨势。车外的世界越是嘈杂，车内就越显得静谧。

    “前面有点堵车。”苏徊意看着导航说，“不过也就几百米。”

    “知道了，坐车别看手机。”

    “没事，我不晕车。”

    苏持瞟了眼被他吃了大半袋的饼干，嗤笑，“胃口这么好，看你也不像晕车。”

    他又说，“摸了手机还拿手吃东西，不知道手机有多脏吗。”

    苏徊意心虚，“我又不喂你。”

    苏持听得青筋直跳，“你自己就能吃了？”

    “大哥，我没有这么脆弱。”

    前方驶入拥堵路段，车流停滞下来，苏持伸手在他后颈皮上捏了一把，颈侧立马留下大拇指的红印子。

    “不脆弱？”

    苏徊意被他的指腹擦得一阵刺痒，抬手捂住脖子狡辩，“我的皮是脆的，器官是强大的。”

    “呵呵，你怎么不说心灵是无敌的呢。”

    …

    路上时不时拥堵，等两人回到家已经是六点半。

    车库在宅院一侧，距离大宅门口有一段距离，苏持停好车，从后备箱找出一把伞撑开，“过来。”

    两人并肩走进雨幕，伞是单人伞，要完全遮挡两个成年男子还有些困难。

    苏徊意侧头看见苏持半边肩膀全被雨淋湿，赶紧握住他的手腕把伞往他那头带去，“哥，你肩膀淋到了。”

    在嘈杂的雨声中，苏持倏地低头看他，眼底的情绪被睫毛掩下。

    两三秒后他又转回去，把苏徊意带近了点，“不碍事。”

    今天的雨势不如上次的暴雨，两人进屋时只有肩肘有点湿。吴妈已经做好饭端上桌了，于歆妍叫苏持两人赶紧上楼换衣服。

    上楼时正好遇到苏简辰换过衣服下来，三人在楼梯上相遇，目光相对，同时停下脚步。

    苏简辰尚不知道发生了什么，他还沉浸在给苏徊意买床的自我满足之中，把合群的目光投向了后者。

    苏徊意第一反应是自己卖了苏老二，他顿时紧张地看向身侧的大哥苏持。

    苏持从见到苏老二那一瞬，视线便如有实质，望着对方一动不动，颇有种山雨欲来风满楼的意味。

    三人的视线在楼梯间形成了一个单向大三角，莫名其妙却又合乎情理。

    ——最后是苏纪佟出现打破了气氛的凝滞。

    他扒着楼梯扶手往上看，“老大老二小意，都傻站着干嘛，炒米粉要坨了！”

    三人，“……”

    一家人吃过晚饭，苏持淋了雨回屋里冲澡。

    苏徊意跟着苏简辰上楼，他觉得有必要跟人通个气，“二哥，那个……”

    “你要不要来我房间……”两人同时开口。

    苏徊意说，“什么？”

    苏简辰有些窘迫，“我是说我把罗汉松搬回去了，你要不要过来看。”他说完又问，“你刚刚想说什么？”

    “……”苏徊意，“没什么，我想说我怎么没看到罗汉松。”

    苏简辰说，“那要来看吗？”

    “要的。”

    他不敢通气了，这一天的苏徊意又回忆起了罗汉松差点在头顶开花的恐惧。

    苏简辰的房布置得简洁利落，没有多余的装饰品，趴在沙发凳上的那只熊猫仔就格外惹眼。

    苏徊意看了一眼，那上面似乎有被揉搓过的指印……

    罗汉松又被搬回了阳台上，遒劲生长。阳台底下正对后院，入秋过后的院景深褐青黄，眼前一簇深翠衬着秋色，生意盎然。

    苏徊意扒着盆沿，“长得真好。”

    他手里沾了点盆边的土，苏简辰转身抽了张纸给他，“你能不能注意点？”

    “谢谢二哥。”

    苏徊意擦过手，罗汉松也看过了，两人一时找不到事做。苏简辰其实也只是随口提一下，找个理由跟人缓和关系。

    以前苏徊意颠倒黑白装模作样的时候，他恨不得把人赶出家门，后来苏徊意豁出去跟他道了歉，行径在慢慢变好，他也就一点点原谅了。

    苏简辰唯一不懂的是：同样是和好，为什么苏徊意跟大哥、三弟就要亲近很多呢？莫非是他之前太凶了。

    “那个床，你觉得怎么样？”苏简辰开口。

    苏徊意本来在盯着花盆上的图案走神，冷不丁被问道，下意识就说，“睡着挺舒服的，就是太大了。”

    “大了吗？”

    “……”苏徊意回神，他找补道，“有点。不过和大哥的床并在一起刚好也能放下。”

    苏简辰抓住了关键词，“并在一起？”

    “我们睡得很远，二哥你放心，我不会挤到大哥。”

    “不是这个问题——”苏简辰气一粗，又哽住，“算了！没什么。”

    苏徊意不懂他二哥是如何做到纠结懊恼自责几种情绪瞬息万变的。

    “怎么了二哥？”

    “当我没说。好了你回去吧，你是不是该洗澡了？”

    苏简辰不说还好，一说他就觉得被雨淋过的地方痒痒的。苏徊意隔着睡衣搓了搓肩头，领口被牵开，露出脖颈来。

    手腕突然被“啪”一声抓住！

    “二哥？”苏徊意惊讶抬头，对上苏简辰不敢置信的眼神。

    苏简辰的目光直白而不加掩饰，手上力道之大，拉得苏徊意几乎往前跌了一步，一手撑在他肩上。

    “你这里是什么？”

    苏简辰伸手要去指，苏徊意跟个小呆逼似的愣着，完全不知道发生了什么，“什么？”

    手还没碰到，门口传来一声厉呵，“老二！”

    苏徊意跟苏简辰同时转过头，他们刚刚进来时门没带上，此刻苏持就立在门口，刚洗过澡头发搭在额前，却遮不住凌厉的眉眼。

    苏持沉步走进来，“老二，你这是在做什么。”

    苏简辰心里的震荡还没过去，被呵斥了一声立马硬气，“我还没问大哥，你又做了什么！”

    作者有话要说：苏徊意：……然而事件中心的我并太懂你们在做什么。

    苏持：转头没见，就又有人不懂分寸了！

    苏简辰：大哥居然真的做出这种事！

    【敲黑板】

    跟我一起念大哥的名字：苏持！持！吃一持！！！持久的持，不是特长的特！

