    林声笙毫不同情这男子，一脚朝他心口踹去。

    用上了灵力，直接将男子踹到了店外，砸到了几个围观的路人。

    众人对林声笙怒目而视。

    林声笙看也不多看一眼，走到男子面前，一脚踩到他背上，直把人踩得趴在地上。

    “欺软怕硬，只敢对那没什么修为的弱女子动手？嗯？”

    “你！呜……”

    男子话没有说完，林声笙加大脚上的力度，男子当即痛的一句话都说不出来。

    林声笙不需要听对方放污言秽语，更加不需要听对方求饶。

    她目光在男子身上打量：“手、脚、眼睛、鼻子。”

    她转向众人：“你们选，我是废了哪一个比较好？”

    众人都傻了。

    咱们跟你又不是一伙的，你凭什么觉得我们会帮你选？

    “不说话啊，意思是全部都废掉吗？可以的，我就依你们的想法做事。”

    林声笙话落就召出血红剑，这把剑的剑名叫儿媳妇，不过林声笙不会叫它真名的，它的名字在她这里就叫血红。

    她扬剑就要行凶。

    “慢着！”

    一人怒气冲冲的出声，见林声笙看过来，对方瑟缩了一下，却还是高喊道：“你既然是依我们的意思行事，我们的意思是让你放了她，你赶紧放人！”

    众人暗暗点头。

    他们都没发现，这会儿面对林声笙他们连呼吸都不敢大声。

    “居然替这种欺软怕硬偷袭小姑娘的人说话，看来你跟他一样。”

    林声笙思路清奇，想钻她的逻辑漏洞可不行。

    话落一道灵力朝着说话那人打去，这招下手不重，不会伤筋动骨，却也够对方养个半月才能好。

    说完她冲着宝琴招手。

    宝琴乖乖的跑了过来。

    林声笙脚下踩着男子，一手提着剑，一手指着宝琴：“来，你们中还有谁是能干出偷袭十四岁小姑娘这种事的，都站出来，我今天统一教训了，免得你们不长记性出去欺凌弱小。”

    众人；“……”

    现在到底是谁他娘的在欺凌弱小？！

    不过这会儿众人也回过味来了，那个男子不敢对司寇夫人出手便去偷袭一个小丫鬟。

    好像，是有点欠教训。

    这会儿再看地上的男子，他们半点怒意都没有了，反倒是生出了这人活该的心里。

    骨子里燃烧的“正义之魂”稍稍平息下去之后，很快就有人发现……

    “那女子呢？！”

    “那个青峰门的女子呢？！”

    他们在这里愤愤不平，但挑起他们怒火的冷月姚早就跑了。

    林声笙做事这么肆无忌惮，等收拾完掌柜后还不得找冷月姚算账啊？

    林声笙跟掌柜的动手时冷月姚就悄悄溜了。

    “那女人跑了！”

    众人这会儿的心情别提多操蛋了，一时间默默离开也不是，怕被林声笙逮回来揍。

    杵在这里，面对林声笙又真的让他们尴尬无比。

    林声笙感觉到他们身上的恶意所剩无几，再次开口：“赶紧的，是废掉那个地方，别耽误时间。”

    过了片刻才有人唯唯诺诺的问身边人：“手……手吧？你觉得呢？”

    被问的人：“……”

    老子现在不想说话，老子现在又聋又哑。

    “眼……眼睛吧，至少不影响修炼。”

    最后众人选出了眼睛，不敢开口的人在林声笙目光扫过去的时候也下意识点头。

    司懿香带着一帮下人骑着飞云兽威风凛凛赶来的时候，看见的就是这场景。

    下一瞬间，她就看见林声笙一脚将地上的男子踹的翻了个面。

    一指灵力，刺瞎了男子的眼睛。

    男子痛的嗷一声，没嚎两嗓子就痛晕了过去。

    “把人丢到路边去别挡了道。”司懿香没将林声笙行凶的画面当回事。

    一边吩咐下人，到了林声笙面前翻身从飞云兽背上下来。

    很不好惹的扫了眼四周的人，才指着那家法器铺子问林声笙：“惹你的就是这家铺子的掌柜？”

    林声笙道：“我已经教训过了。”

    “怎么能轻易算了！在司寇氏的城镇上都能欺负司寇氏家主夫人，姑奶奶今天倒要看看这家铺子的掌柜哪里来的胆子！”

    “给我砸！”

    司懿香一声令下，随行而来的下人们抄上家伙冲进去就是一通打砸。

    这气势，这做派，简直像个为非作歹的恶毒女配。

    林声笙都没料到司懿香还能来这么一出，不过她也没有阻止。

    眼下这气氛，先爽了要紧。

    掌柜的本就被林声笙打出内伤，见这场面人都哭了。

    他求大爷们别砸了，见没人搭理他，又来林声笙和司懿香面前哀求。

    司懿香冷哼一声，眼神都懒得给一个。

    林声笙也没搭理他。

    “懿香，让你的下人砸完就回去，你陪我去买东西。”

    林声笙是不可能心软的，司懿香是来帮她干架的，她要是这会儿站出来当好人，把司懿香当什么了？

    再说了，这掌柜明知道林声笙是司寇夫人才故意刁难，司懿香出手的理由很充分，半点没冤枉这掌柜。

    司懿香嘱咐了下人们一声，两个姑娘领着宝琴欢欢喜喜逛街去了。

    有司懿香这个本地人带路，林声笙买东西的效率都快了许多。

    她需要的材料都不是多稀罕的东西，司懿香好奇的问了句她买这些干嘛，林声笙只道保密，司懿香便没再追问。

    “懿香，我还有两个人要揍，一起吗？”

    “来都来了当然一起啊，揍谁啊？他们怎么惹你的？”

    林声笙将之前的事情详细同司懿香说了一遍，尤其是冷月姚故意装可怜激的路人纷纷声讨林声笙那气氛，简直给演的绘声绘色。

    司懿香这个没见到现场的人都给听得火冒三丈。

    林声笙顺着老头的指引找到了那个练气三阶的男子。

    只不过林声笙没想到，男子家里居然还住着高手。

    司懿香见林声笙停在门口不进去，纳闷道：“站着做什么？”

    “懿香，女人有时候可以适当的大度点，我觉得我们今天可以放过那练气三阶？”

    司懿香：“啊？”

    “……”林声笙：“里面有高手，我们两可能打不过。”

    司懿香还以为是什么呢：“不就是筑基期的修士吗，打不赢就讲道理，我看那些筑基期敢不敢插手。”

    “不，不只是筑基期，还有一个元婴和两个金丹。”林声笙幽幽的看她：“现在咱们还进去讲道理吗？”

    司懿香：“……”

    司懿香：“我觉得你说的对。”

    “哪句？”

    司懿香：“女人有时候可以适当的大度点。”

