
　　轰！砰！

　　浩渺的沧海上，两片大世界不断的碰撞。

　　那是佛国与永恒仙域，一东一西死死对抗。

　　自外去看，那是一副可怕的场景，永恒仙域的山川草木，成片崩坏，佛国的寺院佛塔也一座座炸毁，两界每有一次碰撞，都震的乾坤混乱，乃至昏暗天地，无数闪电卷着光芒飞舞。

　　“扛不住啊！”

　　魔王是忠实的看客，看的眉头紧皱。

　　瞧两方大世界，赵云永恒仙域崩毁的速度，远超过佛国，还是境界的绝对压制，纵巅峰时期的他，打那老僧也异常费劲。

　　吼！

　　此刻的麒麟，格外的狂暴，在永恒界中奔腾，咆哮不止。

　　涉及它家小青鸾，它是被惹怒了，颇想杀出去，与赵云助战。

　　还有羽灵皇妃，这会儿也剑气横溢。

　　她是神兵的剑灵，关键时刻能帮上忙。

　　“你俩出去，就是添乱。”

　　魔王的这一话，说的颇有威严。

　　无论是麒麟圣兽，还是神兵剑灵，修为境界都太低弱了，这般杀出去，莫说助战了，连那老僧的念力，他俩都扛不住的。

　　轰！

　　虚无又毁半边天，永恒仙域彻底崩坏。

　　赵云蹬的一步后退，未站稳便大口咳血。

　　也不等他站稳，佛国便从天压了过来，将其困在了里面，有万佛于内唱诵经文，古老庄严的洪钟之音，也如轰雷般响彻。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云一喝铿锵，引雷入佛国。

　　那，也是一副可怕的画面，亿万闪电汇聚，成一片雷海，宛如瀑布一般，从浩渺虚无上浇灌，愣是淹了整个佛国大世界，毁了其内宝塔寺院，也吞灭了一尊尊佛陀，雷声盖过佛音。

　　“太初天雷诀。”

　　老僧喃喃自语，微微仰了眸。

　　雷电他自是见过不少，可永恒体的雷竟潜藏天威。

　　砰！

　　佛国世界也毁了，赵云如苍龙自内腾身而出。

　　还是霸天绝地的劈天斩，刀芒延伸足有数百丈。

　　老僧依旧未动，却以周身为中心，演开了一尊金身大佛，它如山岳一般巍峨，盘坐于缥缈虚无，将老僧真身护在了里面。

　　磅！

　　赵云一刀落下，如劈在了钢板上。

　　数百丈刀芒炸碎，金佛却巍然未动。

　　对此，魔王一点不意外，佛国的信徒，都是异常的抗揍，恢复力或许比不上万法长生诀，但防御力，却是个顶个的霸道。

　　噗！

　　赵云又喋血，金刀被震翻了出去，手臂也随之炸成血骨。

　　金身大佛之防御，他早在凡界就见识过，这尊佛貌似更坚硬。

　　“施主...苦海无涯，回头是岸。”

　　老僧话如洪钟大吕，藏着几分悲悯。

　　随他话落，金身巨佛探出了五指大手，遮盖了这片天地，其掌指间满是流转的佛文，掌心处，还有一个金色的卍字刻画，掌威之恢宏，丝毫不亚八千丈的巨岳，压的乾坤都崩塌了。

　　轰！

　　赵云不听他瞎咧咧，又重聚永恒金身。

　　他的憾天一拳，融战之道，加持了轮回之力与造化之力，拳威与心境皆在一瞬间极尽升华，逆天一击，轰穿了遮天大手。

　　为此，他也付出了惨烈的代价，金身崩坏半边。

　　反观那尊金佛，亦如山岳般盘坐，半点都未撼动。

　　“皈依我佛，方得六根清净。”

　　老僧又慈和一笑，金佛光芒万道。

　　“我家还缺个看门的，前辈就挺合适。”

　　赵云如丰碑般伫立九天，永恒之门自身后拔地而起。

　　这尊金佛忒抗揍了，需出绝对攻伐才行，就这还未必破的开。

　　嗡！

　　永恒之门轰然大开，毁灭的永恒光辉横铺浩宇。

　　老僧终是皱了眉，当即双手合十，金佛亦是如此。

　　“打崩它。”

　　魔王虽然不能助战，却咋呼的响亮。

　　说崩就崩，永恒一脉的绝对攻伐，杀伤力是摧枯拉朽的，正面硬钢万丈大佛，顷刻间摧灭了佛光，真就毁了老僧的金身，连带老僧的本尊，也被这一击打的蹬蹬后退，佛躯也染血。

　　这下，祥和庄严的老僧不淡定了。

　　他的神态中，渐渐了一丝凶戾之意。

　　“汝...触怒了佛。”

　　昔年般若曾说过的一句话，这位也拎了一遍。

　　佛陀不清净了，本是明善的双目，染出了血光。

　　嗡！

　　赵云瞬身而来，挥刀便砍。

　　而后磅的一声响，格外的清脆，瞬身绝杀对老僧没啥用，其周身有一层佛光笼暮，形同永恒天御，半丈天地皆绝对防御。

　　来都来了，哪能不整点特别节目。

　　赵云并未退，双眸中燃了白色火苗。

　　然，他赖以为傲的幻术，在老僧面前，竟也是一个摆设，只因对方眸中，蒙着一层璀璨的佛辉，防的就是障眼类的幻术。

　　“好一个梦幻仙火。”

　　老僧淡道，佛躯顿的光芒四射。

　　从远处去看，他就像是一轮太阳。

　　唔...！

　　赵云一声闷哼，被晃的俩眼一抹黑。

　　同样猝不及防的，还有永恒界中的魔王、小麒麟和皇妃，那佛光太耀眼，纵永恒屏障阻隔，还是晃的他们双目淌溢鲜血。

　　老僧动了，一个大摔碑手抡飞了赵云。

　　他佛法高深，身法也如幽灵般鬼幻莫测。

　　未及赵云落下，他便已临身，以佛指戳来。

　　“还你一道。”

　　赵公子一声冷叱，开了光明身。

　　老僧当场中招，纵是有护目的佛光，这会儿也不好使了，只因赵云的光明身，有光明神蕴，太阳神的神蕴不是摆着看的。

　　斗战的两人，都变成了睁眼儿瞎。

　　即便如此，也丝毫不妨碍两人干仗。

　　待魔王他们双目清明时，赵云与老僧已战到了浩渺虚无，一个脚踏黄金仙海，一个席卷念力汪.洋，打的九霄是电闪雷鸣。

　　“看着都累。”魔王深吸一口气。

　　永恒体有长生诀，仙躯毁一次便重塑一次。

　　那老光头，则防御力惊人，大多时候难破防。

　　这样的俩人干仗，没个八百回合，分不成胜负。

　　“你的心情，该是很惆怅。”

　　魔王拎出了酒壶，口中的你自是指佛国的老秃瓢。

　　半神级对战准仙王，那货应该不会想到会这般费劲。

　　的确，老僧此刻是越打越郁闷，当真是他避世太久了吗？如今的准仙王，各个都能硬干半神境了？便如与他对战的这位，咋打都打不灭，怎么念诵经文都无法度化，太特么顽强了。

　　“这人...金刚不坏吗？”

　　同样的小郁闷，赵公子也有。

　　他是杀生大术频出，但打在对方身上，却只能擦出火光，那金灿灿的佛辉，太强太坚硬，乃至他的攻伐，基本都未破防。

　　封！

　　老僧又登临浩渺，以念力演成了佛塔。

　　他是不信邪，不信度化不了一个准仙王。

　　破！

　　赵云拎刀入九天，强行劈碎了佛塔。

　　念力炸成一片佛光，竟是如剑光倒斩。

　　同一瞬，老僧掐了佛家印诀，开了一扇庄严肃穆的巨门，正是佛法修罗门，比永恒之门还高一截，将虚无碾的寸寸崩溃。

　　噗！

　　赵云喋血，挨了佛光劈斩，半截身子都炸成血泥。

　　恰逢佛门大开，吞天灭地之力席卷，将他吸了进去。

　　魔王看的一阵尿急，这座佛门可不简单哪！进去容易出来难。

　　在他望看下，擎天佛门又轰然闭合。

　　而被困于其中的赵云，伸手不见五指。

　　“度你非吾本愿，是小友杀念太重。”

　　老僧又恢复清明神态，话说的祥和庄严。

　　完事儿，他的佛门就被戳出了一个大窟窿。

　　是赵云杀出来了，借的自是神明法则的威势。

　　噗！

　　大战至此，老僧终是喷血了。

　　佛门连己身，反噬异常的凶猛。

　　自外难破他防御，但佛门的崩坏，俨然已是自内朝外的破防。

　　“好...很好。”

　　佛怒了，竟是变了形态。

　　他之念力，竟化成了滔天魔煞。

　　他祥和的佛光，竟染上了猩红色。

　　他的气势，也因这变化便的更为恢宏磅礴，宛如一尊大魔头，从沉睡中醒来，伴生出的可怕异象，竟然是尸山与血海。

　　“真个讽刺啊！”

　　魔王唏嘘，冷笑不止。

　　佛啊！竟动了魔道禁法。

　　这会儿，叫他魔僧更确切。

　　看过老僧，魔王又望向赵云，这老光头魔化，赵云也开挂了，已开了第三眸无妄眼，仅只一瞬间，便耗损了五百年寿命。

　　没错...是五倍的战力。

　　这尊佛，比血阴老道更恐怖。

　　正因如此，他才需更强的增幅。

　　“后天无妄眼。”

　　老僧的笑，多了魔性的阴森。

　　他不再是一尊佛，更像一尊魔。

　　吼！

　　见他这般形态，小麒麟也更显狂暴。

　　而羽灵皇妃神色，则是对慈善的怀疑。

　　在凡人界，她也见过不少僧侣，记忆最深的是一个叫胡来的，那货虽不怎么要脸，却活的洒脱，与这位，成鲜明对比。

　　原来...佛与魔是一家的。

　　她开眼了，今日大开眼界。

　　“前辈这般姿态，比先前那般尊荣顺眼。”赵云淡淡道，他不是没见过佛化魔，当年灭佛土时，般若就曾给他们演过一场，他从不质疑佛的初心，但不是哪尊佛都能秉承最初的善。

　　“施主...你魔障了。”老僧幽幽一笑。

　　他从不认为自己是魔，这只不过是佛的另一面。

　　度众生度己身，他的佛道初心，早已无所谓善恶。

　　.......。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝书友韦文军，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十一章 沧海战佛免费阅读。https://xs.23sk.com 