
“这什么修罗门，真是一群疯子。”

在一个树林中的空地处，杨芸望着沈令，情不自禁地吐槽了一句。、

“是啊，不过他们应该快反应过来了。”

沈令淡淡地笑着，这两天出现在他周围的修罗门弟子，实力都不算强劲，最强的也比他要弱了很多。

不过这个世界比他之前待过的世界要更加强大，这里的最强者也要比他的实力更高一些。

所以，如果修罗门出动自己宗门的顶尖力量的话，他还真不一定能打得过。

“反应过来什么？”

杨芸疑惑地问了一声。

沈令笑了笑，望着不远处的树林，淡淡道：“反应过来，我的实力不弱了呗。这不，说曹操曹操到，人来了！”

沈令话音刚落，那边的树林中缓缓出现了一群人的身影。

这些人身穿独特的黑白两色衣服，为首的那人穿着还有金饰点缀的长袍……

来强者了。

望着这些人，沈令的眼中没有什么波澜。

倒是那边走出来的，为首的那个穿着黑白长袍的中年人缓缓道：“居然察觉到我们来了，好敏锐的灵觉。”

“呵……”沈令轻笑了一声。

身穿黑白长袍的中年人沉声道：“都是武者，那么废话少说，之前我宗门的那些人，是不是你杀的。”

听到这种问题，沈令感觉有些可笑。

他笑着开口道：“我说不是，你会放过我们么？”

“不会。”

身穿黑白长袍的中年人摇了摇头。

不管沈令承认与否，沈令都是击杀他们宗门弟子的最大嫌疑人。

所以，宁可错杀了沈令，他们也不想放过一个可疑的人。

更何况……

沈令的身上虽然没有血腥气，但这周围有名有性的高手里，他还真就没见过沈令这么个生面孔。

“所以喽，是我杀的。”

沈令摊了摊手，直接承认了自己杀掉三十多名修罗门弟子的事实。

“布阵。”

听到沈令承认，这边身穿黑白长袍的中年人面色瞬间一冷。

他挥了挥手，身后的十多名修罗门弟子，直接将沈令和杨芸围在了中间……

“地狱修罗阵？”

望着这些修罗门的弟子所形成的独特阵势，沈令一眼就认了出来。

那边身穿黑白长袍的中年人轻声道：“你居然知道我们的阵法，看样子你并不像是传闻中所说，没有宗门的人……”

“宗门我确实没有……”听到这话，沈令的嘴角微微翘起，“至于我是怎么知道的，你一会就明白了。”

沈令卖了一个关子，那边身穿黑白长袍的中年人也没有询问的想法。

他直接手持一把巨大的刀走进了修罗门弟子所组成的地狱修罗阵里，一阵灵气流转，地狱修罗阵瞬间将周围的天地渲染成了灰黑色。

“死！”

没有多余的废话。

这名身份不凡的中年人直接一刀向着沈令劈来。

沈令脚步移动，闪转腾挪，身体以一种极其滑溜的方式避开了中年人的攻击。

并且，沈令甚至还凝聚出了一把刀，反手劈向了面前的中年人。

“修罗刀法？！”

中年人硬抗了沈令的这一刀，但面上却有些惊愕。

沈令的这一刀他可是最熟悉不过了，因为他这一生都和这门刀法有关……

“是啊。”

沈令点了点头。

他看着眼前的中年人，笑了笑：“多亏了你们宗门的那些弟子，要不然我还真凑不齐这本功法呢。”

这些天，沈令虽然被追杀，但同样也有收获。

他从这些修罗门弟子的身上找到了修罗刀法的修炼方式，并且还直接拿到了第一层到第三层。

虽然修罗刀法据说一共有九层，但只有三层的沈令，靠着对于其他刀法的了解，已经可以让修罗刀法发挥出恐怖的威力了。

“欺人太甚！”

听到沈令这么说，中年人眼神瞬间暴怒。

他们修罗门本就护短，哪怕弟子做了错事，也基本从来都不追究。

再加上修罗门本身就不在意自己的弟子是正是邪，所以对于自己弟子们犯下的罪，也从来都是不在意的。

正是因为这种纵容，修罗门在外界的风评才那么恶劣。

不过这也让修罗门内部的凝聚力达到了一种极为恐怖的程度，整个宗门上下最不缺的就是忠心。

“修罗斩！”

望着中年人向着自己劈来的刀，沈令同样以一式刀法反击了过去。

只是他口中喊着修罗斩的名字，可实际上使出的刀法，却和修罗刀法基本无关。

沈令的这一刀很快，也很强！

因为这是他的斩仙刀法！

还是改良过的。

“死。”

又是一刀斩下，沈令向着前方猛地冲了过去，随后又是一刀，直接将面前的中年人劈退了数步。

周围大雾四起，再加上地狱修罗阵的灰黑色地域，让沈令并不能第一时间找到那些身为阵基的修罗门弟子在哪。

可是……这门阵法，对他没用啊！

“轰！”

一声巨响。

地域修罗阵瞬间破碎。

沈令的眼前倒下了六七个修罗门的弟子，而那个中年人则在他的身前，静静地站着。

“地狱修罗阵对你无用？！”

在阵法破掉之后，中年人才疑惑地问了一声。

他刚刚在沈令反击的时候就感觉到了不对头，但是一直无法确定，自己的猜测是不是真的。

“这个，是秘密！”

沈令笑着开口，并没有解释的意思。

实际上这也不是他第一次面对地狱修罗阵，不过不论是上一次还是这一次，他都没有感觉到任何的异常。

地狱修罗阵是一种压制对手神魂，全方位降低对方实力的阵法。

身处于地狱修罗阵之中的敌人，对于身体的掌控力会下降。

就连自身功法的灵气调动速度，也会至少减慢八成。

但是，沈令的身体完全是由精纯的灵气构成的。

至于神魂也就是灵魂，那更是恐怖。

所以，地狱修罗阵压制不了沈令强大的灵魂，自然也就无法对沈令造成任何的影响。

至于杨芸，虽然感觉有些不适，但听从沈令话语的她，同样没有遇到危险。

“修罗刀！”

看着沈令那副平静的样子，中年人的手一伸，手持的大刀上面带着一层绚丽的紫色之气。

这气息给人的感觉极其古怪异常，而沈令则是感觉到了一种名为恐怖的味道。

修罗刀向着沈令劈了下来。

沈令硬接了这一刀。

望着一动不动，甚至没有任何不适的沈令，中年人眼中的怪异之色再添三分。

沈令这边也愣了一下。

刚刚，那道带着紫色气息的修罗刀直接从他的武器上穿了过去，然后斩在了他的灵魂之中。

不过他的灵魂很强，并没有受到任何的伤害。

相反，还把修罗刀的紫色气息给吃了。

沈令甚至感觉自己的灵魂，有了那么一丝微不足道的增强。

一段时间之后，沈令才回过神来。

这修罗刀原来是一门专斩灵魂的功法，所以他才会毫发无伤，甚至连退后都没有……

脑海中莫名其妙的多出了修罗刀的使用方法，沈令照着刚刚那个中年人的动作，将自己右手的刀举过头顶。

他的刀瞬间变得硕大，而后沈令向着前方一劈！

只见那中年人的脸色瞬间一寒，旁边的修罗门弟子也开始仓皇逃窜。

但修罗刀的速度比他们奔跑的速度更快。

当这道针对灵魂的刀重重地落下之后……

沈令的面前，无人生还！

“好家伙。”

望着这恐怖的一招，沈令望着自己的手，突然笑了笑。

这一手修罗刀应该是修罗刀法的第九层，按理说他不可能会用，可是在吞掉了刚刚劈过来的修罗刀之后，沈令却发现自己懂了如何释放修罗刀。

“我们走。”

回头看着杨芸，沈令没有理会身后的那十多具尸体。

他带着杨芸离开了这处山脉，随后向着前方的另一座大城走去……

“什么？！”

修罗门，内部高山。

听到自己的长老和一些内门弟子死在了一处不知名的山脉上，修罗门的门主眼中满是怒火。

最近关于自己宗门弟子死亡的消息可谓是越来越多了，尽管不知道是什么原因引起的，但是这决不是一个好兆头。

看样子，这件事他得亲自插手了……

“来人！”

“在！”

在一个修罗门的护法弟子出现后，修罗门门主冷声道：“给我查这件事的起因，还有最近这些弟子的死亡原因。”

“是！”

护法弟子领命，随后离开了大殿。

也就是一个时辰的时间，这名护法弟子就回到了大殿，将事情的起因和经过全都告诉了修罗门的门主。

“一个私生子死了……”

听到答案的修罗门门主有些怪异，讲实话他觉得一个私生子死了，根本不值得在意。

为此搭上了这么多自己弟子的性命，那就更不值了。

不过修罗门的门规讲究的就是一个护短，修罗门门主也知道这是修罗门能够在无数宗门敌对的情况下，还能够活得很滋润的原因。

虽然他们赖以生存的根本原因是功法，但宗门精神同样是一种让宗门延续的力量。

“让陈右护法出手终结这件事吧。”

思虑再三，修罗门的门主决定了这件事的性质。

他不打算去追问前因后果，他需要做的只是让自己宗门的弟子，不要再陷入无畏的死亡当中了。

“是！”

听到门主让陈护法出手，这边的护法弟子瞬间低头应声。

修罗门的陈护法是修罗门三大高手之一，实力仅在门主和左护法之下。

现在让陈护法出手，那么之前杀害他们宗门同僚的人，一定不可能逃过这样的追杀……

很快，陈护法离开了修罗门！

他能否杀掉沈令？

谁也不知。

这边，在距离长生宗可能还有七八天路程的一座城池内，沈令望着眼前古怪的老头，疑惑地说道：“你的意思是，让我加入长生宗？”

沈令面前古怪的老头开口道：“没错，小友有修炼长生功法的潜质，进入我们长生宗一定不会屈才。”

“这里可不是长生城。”沈令很严肃的开口。

尽管长生宗就是他考虑的适合自己的三个宗门之一，不过现在还没到长生宗，就有人过来邀请他加入，沈令总感觉有些怪怪的。

太顺利了！

听到沈令这么说，古怪的老头点了点头道：“这里确实不是长生城，不过我却是货真价实的长生宗长老。”

沈令看了看面前古怪的老头，指着杨芸问道：“那，能让我的妻子也进入宗门么？”

“这个，不行！”看了看杨芸，古怪的老头摇了摇头。

他只是奔着沈令来的，至于杨芸这个女娃……

不是他的目标！

“那就算了。”

听到不能带着杨芸一起进入长生宗，沈令果断地摇了摇头，拒绝了面前这个古怪老头的邀请。

他加入长生宗也好，不加入长生宗也罢，修罗门都不可能杀掉他。

就算是修罗门的最强者出现，那大不了也就是把他凝聚出来的这具身体毁掉罢了……

可如果他加入长生宗，放杨芸在外面，那以杨芸的实力，肯定是不能自保的。

而且因为杨芸的身体不是极致化的灵气，一旦死了就真的糟了。

所以杨芸不能死。

“你这娃娃！”

望着沈令，古怪的老头挠了挠脑袋上的白发，急得抓耳挠腮。

可是沈令很坚决，如果杨芸不能和他一起加入长生宗的话，那他就绝不加入长生宗。

古怪的老头只能无奈地离去……

“这可怎么办，要是就这么回去了，还不得被他们笑死。”

在一处荒地上，古怪的老头看着天空，感觉一个头两个大。

其实，他是奉长生宗宗主之命过来这边找一个叫做沈令的人，并且将这个沈令接回长生宗。

时间、地点、人，甚至连穿戴这些都和宗主的提示一致。

唯独沈令拒绝这件事，他的宗主没提。

思索了好长一段时间，古怪的老头突然间眼前一亮……

既然沈令担心的是那个女娃娃，那他想办法保证那个女娃娃的安全不就好了。

如果这么想的话，那这件事也不是很难嘛！

不过就是一个女娃娃罢了。

哈哈哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633118"  chaptername="第三百五十章  古怪的邀请">加入书签</a>
</div>
