    “有理。”

    战部孙老点点头，开口：“秦北！你不经刑部审理，擅自杀害六部之人，老夫以战部长老的名义宣布！卸任你的军主之位！至于你的事情，将交由刑部调查！”

    孙老的宣布一开口，其他众人皆是面露冷笑。

    他们不是战部的人，拿秦北没办法，可是孙老可是战部高层，他有足够的权利拿掉秦北的职位！

    “老杂毛！你敢搞我大哥！老子劈了你！”顾小枫暴怒上前，被秦北一把抓住。

    “小枫，冷静，这是战部的决定，既然如此，我遵命便是！”

    秦北面色淡然，缓缓取下肩上的将星。

    “哼哼！”

    看着秦北摘下将星，众人的脸上顿时出现满意的笑容。

    就在这一刻，异动发生！

    三万亲卫部队同时放下枪械，取下领口领章！

    “军主走，我等便走！”

    三万亲卫部队将士异口同声，吼声振聋发聩！

    “不就是个军团长嘛，老子不当了！”顾小枫一脸不屑，扯下领章。

    徐天策，南宫冥纷纷照做，手底下的各级士官依次如此！

    徐天策更是开口道：“孙老，你若要撤下军主，我等无权反对，但是，我等要走，战部也休想拦住，但有一件事，我徐天策敢保证！军主若走，八十万南域将士！定将追随军主脚步！”

    “什么！你们！”

    孙老脸色瞬间大变！

    逼宫！这是赤裸裸的逼宫啊！

    万一八十万南域大军同时离开，那龙国南域防线将一瞬间彻底崩溃！整个龙国将危在旦夕！

    他一人，担不起如此罪责！

    “你们...本长老命令你们！不准离开！”孙老脸色气的通红！

    /“老杂毛！我天策哥说了，你要撤下我大哥，我们无权反对，但是老子要走，你他娘的也拦不住！”顾小枫一把将领章扔在孙老的脸上！

    “你们！你们！”

    孙老的脸都要气歪了，没想到只撤下秦北一人，竟然会引起如此轩然大波！

    “算了算了！本长老收回命令就是！南域大军，仍由秦北统领！”

    孙老面色难堪，这些人算是彻底拿捏住他的死穴！

    其他的六部尊老也是万万没想到，南域大军的凝聚力竟然如此之高！

    动秦北一人！就相当于动整个南域大军！

    他们六部尊老，无一人能够与秦北抗衡！

    此时，众人的目光纷纷看向战部六尊之一的秦狂！

    “秦家的杂种，倒是有些手段！”秦狂面色有些凝重。

    看来想指望六部的这些老家伙处理秦北，基本上是不可能的了，不过他今天来此，本身也就只是为了救秦泽一命，至于那些六部的贵胄后裔的死活，他根本不在乎。

    此时，所有人的目光都集中在了秦北和秦狂的身上。

    秦泽的生死抉择，这二人之间，必有一战！

    “秦家的杂种，今RB座要将秦泽带走，如若不想死的话，我劝你最好不要阻拦！”秦狂冷冷开口。

    “刑堂之下，你觉得，你有机会带走他么？”秦北眸子冰冷，看向秦狂。

    “这么说，你是想与本座一战了？”秦狂双眼一眯。

    “与你一战，又有何妨？”秦北怡然不惧！

    秦狂闻言大笑：“哈哈哈哈，好！那本座倒想看看，你这秦家的杂种，是哪里来的勇气！敢向本座挑战！”

    说罢，秦狂罡气外放！战皇气息显露无疑！

    “二阶战皇！”

    顾小枫，徐天策，南宫冥三人感受到秦狂身上传来的气息，皆是面色惊惧！

    二阶战皇！哪怕是战部中，那也是一等一的高手！

    “杂种！今日既然动手，那，你死期已到！”

    秦狂面露狰狞恶笑！

    “唰！”

    秦狂脸上的笑容还未落下，突然，一道黑芒闪过，一道巨大的刀影向秦狂斩来！

    “什么！”

    秦狂脸色突变，内心猛地涌起一股强烈的危机感！

    这强大的力量，让他感到不可力敌！

    “轰！”

    秦狂竭力抵抗，但是一道威力巨大的刀芒猛地斩在他的身上！

    一道从上至下的巨大伤口，贯穿了秦狂的这个胸膛，伤口处肌肉翻卷！刀芒的黑光和血肉交融，让他久久不能恢复！

    “这..这怎么可能！”

    秦狂目光骇然！秦北只一招，就重创于他，让他无再战之力！

    “这不可能！我可是二阶战皇！这不可能！”

    秦狂的目光中慢慢的不敢置信！他堂堂的二阶战皇，怎么可能一招就被秦北重创？

    “二阶战皇？很强么？”秦北目光不屑。

    “死我之手的战皇，不下百名！秦狂，谁给你的勇气，区区二阶战皇就敢来挑战我？”秦北目光轻蔑！

    “你...你的实力不是战王级！”

    秦狂一脸惊讶的指向秦北！能够一刀重创他，秦北起码是四阶战皇！甚至是五阶战皇之上！

    “谁跟你说我是战王了？我说过，今日，就算是你秦家高手尽皆亲临，秦泽，也难逃一死！”

    “天策！给我斩了他！”秦北直接下令！

    “是！军主！”

    徐天策点头，铡刀被毁，他掏出南域战刀，驾于秦泽脖子之上。

    “这小子，难道真敢杀秦家人？”

    一旁围观的六部尊老眼神凝重！

    “秦北！你想清楚了！杀我秦家之人的后果！”秦狂怒吼道。

    “不用急，杀了秦泽，下一个，就是你！”秦北手中的战刀指向秦狂！

    “什么！”

    他连秦狂都要杀？

    秦狂可是战部六尊之一！秦北竟然连他也要杀？

    这小子莫不是杀红了眼不成？

    “杂种！你敢！”秦狂咬牙说道，双目满是对秦北的怨恨！

    “天策！斩！”

    秦北下令徐天策斩下秦泽头颅，而他的战刀也缓缓举起！

    “杂种！你...你真要杀我？我可是秦家战皇！杀我的后果！你得罪不起！”

    秦狂的目光逐渐惊恐，意识到秦北杀他并不是玩笑话！

    秦北不语，战刀猛然落下！

    同时，徐天策的战刀也轰然落下！

    唰唰！

    秦泽！秦狂！二人的脑袋被同时斩下！

    两个秦家人，竟是真的被秦北斩杀！

    “军主！出事儿了！出大事了！”

    就在秦北刚斩下秦狂头颅的一瞬间，一名士兵飞快跑来。

    “何时？”秦北询问，缓缓擦去战刀鲜血。

    “您...您亲自去看看就知道了！”

    那士兵咽了咽口水，基地门口的场景，那根本就无法用言语来形容！

    “带我过去。”

    秦北面露疑惑，带众人来到基地门口，只见基地门口正上演着他此生难忘的一幕！

