    第537章侥幸活下来的海伊尔   

    “什么？”

    

    听到士兵的喊声，科特尔和寅虎精神一振，连忙走向岸边。

    

    还有幸存者活着？

    

    虽然科特尔和寅虎从码头守军的口中得知，昨天晚上海伊尔带着三个人来到了码头。

    

    由此推断，科特尔觉得货轮的沉没很有可能跟海伊尔有关。

    

    但现在，海伊尔失踪，一时间调查陷入了死地。

    

    现在有了幸存者，科特尔觉得货轮沉没的真相很快就大白天于天下。

    

    科特尔和寅虎走到岸边，看着士兵捞上来满身伤痕的人，科特尔惊呼道。

    

    “是他？

    马上把他送医院！”

    

    士兵救上来的人，正是海伊尔。

    

    昨天晚上仓库的爆炸并没有炸死海伊尔，而是将他炸成重伤。

    

    现在海伊尔的生命如同风中残烛一样摇摇欲坠，科特尔马上叫人把海伊尔送进医院。

    

    一定要救活海伊尔，他一定知道昨天晚上是什么人突袭了货轮。

    

    房间内，睡了一晚的张余醒了过来，从床上坐起，舒服地伸了一个懒腰。

    

    这一觉是张余从猎人学校到现在睡的最舒服的一觉。

    

    没有人来打扰自己，也没有人来威胁自己的生命。

    

    下床后，张余走到窗前，拉开窗帘向下看去。

    

    跟昨天不同，街上多了很多B军的士兵，他们正严格地检查着路上行人的证件。

    

    看起来货轮沉没给了B军沉痛一击，他们想要找出到底是什么人干的。

    

    但在T城这座人口众多的城市中找到张余三人，就如同大海捞针一样难。

    

    要是想这样找你们就慢慢找，我有的是时间跟你们玩。

    

    看了一眼手表，现在是上午八点半。

    

    王艳兵和何晨光还没来找自己，他们可能还没有睡醒。

    

    既然这样的话，张余也就没有去打扰他们。

    

    大家都很累，就让他们睡个好觉吧。

    

    正当张余打算去洗漱的时候，房门响起了三长一短的敲门声。

    

    不会吧，刚想让你们睡个好觉，你们这个时间段就来了。

    

    张余走到房门前打开门，发现外面站着的人竟然是法特。

    

    他怎么来了？

    

    “进来吧。”

    

    把法特迎进房间后，张余警惕地看了看外面，确定没有人跟踪后关上了房门。

    

    “我自己一个人，后面没有尾巴，放心好了。”

    

    法特进门后坐在沙发上，惬意地说道。

    

    听到法特的话，张余没有理他，而是进了洗漱间刷牙洗脸，顺便问道。

    

    “你怎么来了？

    有什么事情吗？”

    

    “你们昨天晚上的行动干的非常漂亮。

    今天早上B军高层已经下达了命令，让各个辖区的人严密检查辖区内的所有人，不确定身份真伪的人马上投入监狱。”

    

    听到法特的话，张余不屑地笑了笑，吐出嘴里的漱口水，拿起牙刷说道。

    

    “这种方法是不可能能够找到我们的，耗时又费力。”

    

    “说的是。”

    

    法特在外面赞同地点了点头，继续说道。

    

    “纸鸢大哥已经把事情查清楚了。

    这艘钻石货轮是科特尔打算跟一个组织换取武器装备所用。”

    

    “组织？

    哪个组织？”

    

    听到法特口中提到的组织，张余饶有兴趣地问道。

    

    早就知道B军背后是有势力扶持，但张余并不清楚到底是哪个组织在背后扶持着B军。

    

    现在纸鸢已经查到了一些线索，张余自然是不会放过。

    

    “这个并不清楚，纸鸢大哥还在调查，相信很快就会结果。”

    

    这个时候，张余已经洗漱完走出来，坐在法特面前。

    

    看着面前的张余，法特从口袋中拿出一张照片，放在张余面前。

    

    照片上是一个穿着西服的男人。

    

    “这个人是？”

    

    张余拿起照片，端详一番后问道。

    

    “他叫莫特。

    根据我们的调查，他手里应该有关于那一批武器装备的消息。”

    

    “既然这样的话，我们就再动一次手，把他抓过来。”

    

    说完，张余把照片扔到桌子上。

    

    “这个不行。”

    

    出乎意料的是，法特竟然否决了张余的建议，说道。

    

    “莫特是T城中唯一知道武器装备下落的人，武器装备的事情就连科特尔都不清楚。”

    

    “如果你们再像上一次一样动手的话，可能不会从莫特口中得到消息。”

    

    “哦？

    为什么？”

    

    听到法特的话，张余疑惑地问道。

    

    “莫特背后有一个庞大的组织，而莫特则是死忠于这个组织。

    就算你们抓到了他，他自杀的概率会是百分之百。

    到时候我们就无法从他口中得到有关武器装备的消息。”

    

    “没想到他还是一个忠诚分子。”

    

    听法特说完，张余笑着摇了摇头，说道。

    

    “倒也不是这样。”

    

    法特笑着说道。

    

    “他有一个老婆和一个女儿，可能是考虑到自己家人的性命才死忠于背后的组织。”

    

    有了家庭的人就相同于有了一个致命的软肋，谁都不例外。

    

    “好吧，那我们该怎么去莫特身上拿到有关武器装备的情报？”

    

    既然武力抓住莫特的计划被否决，张余只好听一下法特的建议。

    

    既然他现在来找自己，就代表他一定想好了办法。

    

    “我在莫特家里安排了一个内线，晚上我们跟她见面。”

    

    说完，莫特又从自己的怀中取出一张照片放在张余面前。

    

    这一次的照片是一张女人的照片。

    

    “这个女人是莫特家的保姆，是我的人。

    他男人生了一次大病，是我救活了他，夫妻两个现在都帮我做事。”

    

    说完，法特对张余笑了笑。

    

    “好。”

    

    果然跟张余想的一样。

    

    法特既然这个时候来找自己，就代表他已经想好了办法。

    

    “过几天我让人给你们送工作牌，到时候你们就是我的手下，你们也就可以随身携带武器了。”

    

    “太棒了。”

    

    这对张余来说无异于是一个好消息。

    

    不能随身携带武器就很难应对随时可能会发生的情况。

    

    现在好了，有了武器在自己身上，也多了一份把握。

    

    “白天你们尽量待在酒店房间内不要乱动，外面的检查还是很严格的。

    晚上我来接你们。”

    

    说完，法特就离开了张余的房间。

    

    在法特离开后，张余则是来到了何晨光和王艳兵的房间，把法特的计划告诉了他们两个。

    

    

    

