    第90章三宗罪

    “这个天农村农活儿多，下地劳累一天，当家的累了，我们就想着休息好了第二天再来说这个事，哪知道今天一早我们去大刚家发现人都不在，去何兴旺家人也不在。”

    方婶儿说着提了提手上的药包，“这不正好家里老太太腿疾，药只有城里才能抓得到，姚嫂子也要来城里买些东西，我们就一起来了，这两人勾搭成奸的事，我们就想着先搁置下，晚点回去了说什么也要去大刚家说出来的，哪知道就，就遇上了这事儿啊！”

    “是哦！造孽哟！”姚嫂子看着已经被盖上白布的尸体叹，“村里女人都羡慕卢听兰嫁了个好丈夫，就是生活再艰难，大刚也从来没让她出去洗衣缝补挣过一个铜板，连打水做饭这些小农活都没让她碰过，跟个小祖宗似的供着，日子不知比她原来在家里被赌鬼父亲非打即骂的好了多少倍，哪知道供了这么久，竟供了个这样的毒妇出来！”

    “你们！你们两个长舌妇！不要胡说八道！我和听兰什么时候有过首尾！从来都是清清白白！”何兴旺脸色彻底变得难看。

    要知道，在元盛通奸，不止是女的会被浸猪笼，就连男的也会被罚一百大板！

    他握紧拳头扑过去就要揍方婶儿和姚嫂子，凶狠模样吓得两人连步后退，幸好边上的官兵及时将人控制住。

    何兴旺挣脱不了官兵的钳制，脸涨得通红大声咆哮，“你们两个长舌妇！长舌妇！我们是冤枉的啊大人！大人！都是这两个长舌妇胡说八道，我们什么都没有啊大人！”

    相比何兴旺的激动，卢听兰反倒是静了下来，没有嚎啕大哭，也没有嘤嘤呜呜抽泣，是来到府衙后难得的安静。

    她眼眶血红，眼角泪痕风干。

    目之所及——是邹大刚的尸体。

    只是浑身依旧无力，趴在地上。

    当惊堂木响起，公孙岳问，“卢听兰何兴旺，你二人可认罪？”

    她说，“民妇认罪。”

    卢听兰被官兵用火木棍强行叉着跪了起来，发丝凌乱，语气虚弱，“民妇要认三宗罪。”

    “你个臭婆娘，你不要乱说，不要乱说唔唔唔。”

    何兴旺想要阻止卢听兰，却被官兵用布堵上了嘴，唔唔唔不停，挣扎得面红耳赤，青筋根根分明。

    “三宗罪！”所有人惊讶。

    “与他人通奸和毒害自己相公是两宗罪，她却要认三宗罪！”

    “这对奸夫**还做了其他什么伤天害理的事！？”

    “肃静！”公孙岳拍下惊堂木，围观在外的百姓音量才渐渐减小。

    “第一宗罪，是民妇与表叔何兴旺通奸。”

    “第二宗罪，是民妇与何兴旺合谋毒害死丈夫邹大刚。”

    “第三宗罪，是民妇与何兴旺合谋毒害死卧病在床的婆母。”

    卢听兰一连三宗罪，听得所有人倒吸一口冷气。

    “什么！邹母也是被你们害死的！”姚嫂子脚步跄踉，颤抖着手指卢听兰，“邹母这么的好人，没卧病在床之前，只要遇上人有难她都会帮上一把，村里谁没受过她的恩惠，尤其是你！”

    她指向何兴旺，“当年你吃不上饭，是谁给你每天晚上留一口热饭吃的！是邹母！”

    她转向卢听兰，痛心疾首，“你过门后全村人都说大刚太过宠着你，唯独邹母一句不好的话都没说过，也从未刁难过你，反倒还说女人就是该被男人宠着的，你们两个狼心狗肺的东西，承了邹家天大的恩情，最后居然害死了人家孤儿寡母！”

    “就是！你们两个良心是不是都被狗吃了！”方婶儿扶着姚嫂子，怕她气晕过去，替她顺背，“何兴旺，当年你身无分文落魄的时候要不是邹母你早都饿死了！哪还有你的今天！”

    “还有你卢听兰，当年要不是大刚，你早都不知被你爹卖去哪户人家当小妾，什么时候被人打死都不知道，你们是有多狠的心，才能害死了人家娘，又来害死人家的儿子！”

    “你这个臭婆娘！”何兴旺挣脱官兵钳制，冲过来用力掐住卢听兰脖子，“我让你乱说！让你乱说！”

    “奸夫**！你们竟然敢杀我娘！”阴魂愤怒咆哮，周身阴魂之气陡然壮大。

    洛九离见势不对，忙念动咒语，催动灵符无风自动，直直贴在阴魂脑门。

    “逝者已逝，你不要激动，若是开了杀戒，下辈子多会堕入畜牲道！”

    突发情况看懵了众人。

    “怎么回事？”

    “这符怎么停在了半空中！”

    “如意酒楼的东家是在和谁说话！”

    “让开！什么畜牲道我都不怕！我只要这两个奸夫**死！”阴魂想要挣脱灵符，却怎么也挣脱不了，只能靠一声声怒吼咆哮来发泄。

    “你生前做这么多好事，死后却为了两个猪狗不如的人堕入畜牲道，不值当，而且，罪名已然坐实，他们两个迟早是死。”洛九离说，“你冷静些，我可以先帮你出出气。”

    “是啊！你不要这样，为了这两个人还要赔上下辈子，太不值当了！”温仪跟着劝。

    看着灵符悬在自己头顶，何兴旺被吓得跌倒在地，卢听兰这才得以喘过气，仰着头，笑得癫狂，泪顺着眼角流。

    师爷不知从哪里得了令，未经公孙岳同意就吩咐官兵将百姓拦了出去，关上府衙大门。

    姚嫂子也被吓到了，却还是小心翼翼问，“公子，可是大刚在这里？”

    洛九离嗯了声，就见姚嫂子朝着灵符位置，苦口婆心说，“大刚啊，嫂子知道你委屈，你从小就是个乖孩子，听话，不要脏了自己的手，这两个人犯了罪杀了人，会有官府惩治他们的，不过啊，下辈子你可要把眼睛擦亮了找，不要再找个这样的毒妇当媳妇儿宠着，知道了吗？”

    “呜呜呜呜，姚嫂子，我知道了。”阴魂哭得泣不成声，恢复原样，灵符自燃成灰落地。

    “你要做什么？！做什么？！不要过来！你不要过来！”

    看着一步步靠近的洛九离，何兴旺惊慌失措，连连后退。

    (本章完)

