
　　二皇子府。

　　夜凛少见的心中有些忐忑。

　　今日约好了和老七在醉香楼见面，只许成功，不许失败。

　　底下幕僚纷纷出主意：

　　“殿下，只要把话题放到边境的战士身上，七皇子必定会同意。”

　　“是，现在七皇子已经答应了，要跟殿下见面，那心中定然是已经有了这个计划。”

　　“只要殿下好好说，便一定能成。”

　　夜凛点点头：“那这个价格……”

　　后面的话他没说出来，但底下的幕僚却是明白夜凛的意思。

　　既然有人接手，那价格自然是越高越好。

　　“殿下，七皇子对京城的物价不熟，我们往上抛高一些，到时候再给他少一些，只要面子工程做好了，他还能记挂着殿下几分兄弟情谊。”

　　“我们这批粮食，所有的成本加在一起一共是一百万两。

　　“若按照市场的价格可以卖到一百二十万两。

　　“属下以为，我们便先叫价一百五十万两。

　　“他若是不讲价，那咱们就按这个价格卖，可以赚一笔。

　　“他若是讲价，我们最低一百二十万两卖出去也行。

　　“如此，忙活了一个月，挣二十万两，咱们也不亏。”

　　“是，属下也如此以为。

　　“七皇子还是有钱的，他府中无姬妾，又不结党营私。

　　“这些年，除了俸禄，又打了那么多的胜仗，每一场胜仗，皇上都赏赐了许多金银细软，这么多年，那些东西加起来，怕是最少几百万两。

　　“粮食这点钱，七皇子定然是能拿出来的。”

　　夜凛听着大家的话，点了点头。

　　夜湛有意要买粮食，还能买得起，就这两点来说，简直是为他量身定做的冤大头。

　　他起身，准备前往醉香楼。

　　脑中想到什么，对着众人严肃的补充了一句：

　　“无论如何，在收到钱之前，这件事千万不能让老五知道，要不然，他必定会来搞破坏。”

　　大家知道轻重，连连点头，应声是。

　　醉香楼。

　　夜凛早早的便到了雅间候着。

　　可见对于这一桩生意的重视程度。

　　陈副将和影七是快到午时的时候来的。

　　夜凛一见来的是个将士和侍卫，面露疑惑：“七皇弟怎么没来？”

　　陈副将开口：“殿下不会这些琐事，便遣了我二人来。若二殿下觉得不妥，我等再回去禀报。”

　　陈副将说着就要走，影七随后跟上，只是才走两步就被夜凛叫住，笑道：

　　“不必，将军误会了，既然将军代表的是七皇弟，那便也是一样的。”

　　他知道老七确实不擅长这些事情，而又对底下的这些士兵看重。

　　若他敢说这些将士没资格，说不好老七就不跟他谈了。

　　眼下人既然来了，就是有要跟他做买卖的意图，他当然不能把人往外推。

　　实在谈不拢，再去叫老七，也还有个缓冲的余地，现在先跟这将士谈谈也好。

　　“这位将军请坐。”

　　陈副将拱手：“将军不敢当，末将姓陈，是七殿下的副将。”

　　夜凛又一拱手：“陈副将，”

　　陈副将也回礼：“二殿下多礼。”

　　夜凛当即让人去准备吃食，

　　“眼看着午时将近，不如先吃了饭再说，来了醉香楼，没有不吃饭的道理。”

　　陈副将：“也好，那就劳烦二皇子破费。”

　　夜凛今日是打定主意要坑老七，自然对他的人也是格外客气。

　　不过刚刚陈副将看旁边侍卫的眼神，他也发现了，这说明这位侍卫可能在老七面前地位不低，心中想着也要好好招待才是。

　　因为早有准备，菜很快便上上来，满满一大桌，都是醉香楼的招牌。

　　夜凛招呼着陈副将和影七坐下，影七也不讲客气，直接坐下。夜凛更加确定心中的猜想：这侍卫，在老七面前地位不低。

　　为了让二人吃得畅快，他特地找了个借口出去。

　　雅间里，陈副将和影七二人吃得津津有味。

　　影七道：“老听他们说醉香楼的鸡腿好吃，果然名不虚传，你说那俩是不是没事就跑来偷吃？”

　　陈副将啃了一口鸡腿：“谁知道啊，好吃多吃点，有机会好好和他们说说。”

　　影七眼前一亮，想了想找了个成语：“言之有理。”

　　二人吃饱喝足，又喝完一杯茶，夜凛才进来，脸上带着笑意：

　　“二位吃得可好？”

　　影七站在一侧没有说话，陈副将抱拳：“很好，多谢二殿下。”

　　夜凛摆摆手，在椅子上坐下来，

　　“既然吃好喝好，那咱们便开始谈正事。”

　　陈副将：“自然。”

　　夜凛看了二人一眼，语气试探：

　　“关于粮食……”

　　陈副将：“买。”

　　夜凛表情有些错愕：这……

　　是这些武将真的太直，还是这顿饭吃得不错。

　　原本，他以为怎么也要费一番功夫，说破嘴皮子，你来我往五百个回合才能讨论上正题，谁能想到，居然那么顺利。

　　夜凛从来没有觉得一个“买”字，如此动听。

　　他往后看了一眼，跟着一起来的蔡幕僚，掩住脸上的喜意，对着他点了点头。

　　夜凛掩住心中的激动，开口道：

　　“七皇弟爱兵，实在让人佩服，陈副将快人快语。

　　“那本王也没有什么好说的，今日便让人把买卖合约送到七皇子府上。”

　　陈副将：“行。”

　　夜凛又愣住了。

　　这也太好说话了。

　　他以前没怎么直接和武将打过交道，这……

　　一时他都有些反应不过来。

　　朝堂上那些大臣，哪个不是一句话绕上山路十八弯，心思比莲藕还多孔，突然来一个这么直的，他都不知道怎么接话。

　　身旁的蔡幕僚在他耳边低声道：

　　“殿下，这武人就是如此：性子直，没什么弯弯绕绕，有什么说什么。”

　　夜凛点点头：确实如此。

　　今日他算是彻底领教了武人的直爽。

　　虽然一言难尽，但是他很喜欢。

　　只是，事情谈得这么顺利，他的准备都无用武之地。

　　没话说了。

　　“既然如此，那这件事就这么说好了。”

　　陈副将：“嗯。”

　　夜凛深吸了一口气。

　　这是他谈过的，最容易的事。

　　再看陈副将面无表情，一脸正气，他莫名的生出一种对将士的敬佩，和一丝若有若无的惭愧。

　　更多的是窃喜。

　　夜凛侧过头，和蔡幕僚对视了一眼。

　　蔡幕僚会意，上前道：

　　“二位，既然谈妥了，粮食明细的单子之前也看过了，我们准备一手卖，你好我们也好，那这粮食价格……”

　　陈副将没有回答，也没有接话，开口反问：

　　“多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第171章 完美的冤大头免费阅读。https://www.23sk.net 