    “轰！”

    打头阵的边向晨和潘荣，先在墓室前对望一眼，听见里面很寂静，便是激活一个石雕开关，让巨大的石门彻底地打开。

    随着冒出宝光的门缝扩大，视野渐渐开阔，只见这是个数百米见方的墓室，庞大明亮，光灿灿一片。

    仔细一看，只见墓室四周，竟然全都是散落的纯净灵晶！

    这灵晶数量太多了，堪称堆积如山，价值起码过十亿！这里就如同一个超级大宝库！

    “发达了，发达了！好多灵晶——！”潘荣最先惊呼，目绽贪婪之色，已经在狂流口水。

    巨量的灵晶数目，对于真灵武者而言，效用不言而喻。

    光是以6000万灵晶，就能求购一柄极品的无上皇器，更何况这里的数目，还远远不止？

    “这……这宝库，居然蕴藏这等秘宝！”望见墓室光亮如白昼，就连淡定的边向晨，都瞪圆双眼，倒吸了好几口凉气，手掌有些发颤。

    蔡伊和慕容欣作为女子，就更不必说了，完全呆住，看得娇躯僵硬，美眸发直！

    只不过，慕容欣因为思念某位少年，倒是稍显镇定，但仍然是相当兴奋。

    只要她得到巨额的灵晶，从而改善资质、成就天位，那么追上那位少年，还不是水到渠成的事？

    “小欣，小伊，潘师弟，我们要快点进去，必须尽快关门！”此时，边向晨凛然道，最先镇静下来，深谙财不可外露的大道理。

    这墓室里面的藏品，绝对是能够引起武者残酷厮杀的大宝！！

    “快快快！”贪财的潘荣，虽然看得整个人都呆住了，但终究是天府境人物，很快就迅速招手，让两女先行进去，他自己则押后，守在门口。

    “轰！”

    最后，当墓室大门重新紧闭，四人就进入到这个“藏宝大殿”，渐渐走向正中央。

    “看来墓室很安全，没有奇异的气息，你们可以稍微安心一点了。”边向晨正直，先是往四周谨慎地探索一番，这才回到队伍当中，视钱财如粪土。

    但其余三人，就显得没那么淡定了。

    “我的天，我的天啊！”望见周围晶光闪耀，刺眼无比，潘荣连说话都发颤了。

    他虽然家境不错，但眼下十亿灵晶唾手可得，他还是惊喜得嗷嗷直叫！

    旋即，潘荣便是迫不及待地问道：“边师兄，这里那么多的灵晶，上十亿……是上十亿啊！我们四人应该怎么分呢？！你……你快点告诉我！”

    旁边，蔡伊也激动得蹦蹦跳跳，惊叫道：“发财喽发财喽！就算只得到十分之一灵晶，都起码有一亿，这以后还用得着修炼吗？！直接购买仙丹突破都行了吧？哈哈哈！”

    “如果得到一亿灵晶……能追得上他吗？”慕容欣心中喃喃道，也露出向往的目光，笑颜渐开。

    这时候，见到一直冷漠的慕容欣，终于开心起来，边向晨便是喜悦一笑，露出了爱慕的目光。

    旋即，他就露出肃然之色，道：“大家先别激动，经过我的初步估算，这里起码有十四五亿的灵晶，想来这就是第一试炼地的大宝之一了，现在被后来到达的我们所得到，这可谓上苍赐福！”

    “不过，大家认真听着，凡是团队得宝，最忌的就是分宝不均，导致队伍分崩离析，所以我们一定不能自乱阵脚，要先镇定下来！”

    听得此话，潘荣、蔡伊和慕容欣，互相对视一眼，深呼吸一口气，而后都重重点头。

    他们当然懂得这个道理，所谓人为财死，鸟为食亡，巨大的利益，往往足以令兄弟反目，足以让最好的朋友反目成仇。

    “嗯！”而此时，见众人懂事，边向晨也是松了一口气，继续道：“那么我作为队长，这十几亿灵晶，就由我来作分配，大家有没有异议？”

    “嘿嘿，边师兄为人正直，乃是君子中的君子，落雁宗有谁不知道啊？况且，避毒珠也是师兄你给我们的，你说怎样就怎样啦~”潘荣谄媚道，笑得见牙不见眼。

    “当然没有异议啦！不过呢，嘻，边师哥你千万不要太偏心，记得照顾我和潘师哥才好~”蔡伊看了慕容欣一眼，意有所指地道。

    旋即，三人的目光，都落在慕容欣的身上，让她略微沉吟，开口道：“这个……我也没有意见。”

    虽然慕容欣知道，边向晨对她大有情意，这在落雁宗真不算是什么秘密，都闹得人尽皆知了，她自己也讨厌这师兄的屡屡追求。

    但她也不得不承认，单论人品和声望，边向晨确实完美无瑕，由他来分这十几亿灵晶，是最为妥当的了。

    最后，眼见三人意见一致，没有内讧的迹象，边向晨便是温和一笑，再偷偷地望了慕容欣一眼，方才转过身去，要开始瓜分这突如其来的巨量灵晶。

    “虽然我是你们的师兄，但不是太缺修炼资源，而你们三人之中，只有小欣和小伊的修为，是比较薄弱的，尤其是小欣，而一路以来，潘师弟的功劳也很大。”

    “所以，小欣分八亿灵晶，小伊分三亿灵晶，剩余的四亿，潘师弟分三亿，我只要一亿，大家有没有问题？”

    听到这个分配，潘荣和蔡伊都“哇”的一声，顿时惊得眼眸瞪大，面面相觑。

    二人并不是惊叹于自己分到的灵晶是多少，毕竟三亿已经算是合理的数目。

    二人是讶异于，边向晨居然将原先属于自己的那一份，也就是足足九亿，分成了八亿和一亿，而后将八亿统统给予慕容欣。

    纵然潘荣和蔡伊，都很清楚边向晨喜欢慕容欣，但如此无私的奉献举措，无疑是太过伟大了。

    要知道，这一路上，作为旋丹期武者的慕容欣，基本上被带进来的，连一只地心鬼蝠都杀不掉。

    “边师兄！伟大！你太特么伟大了！”潘荣诧异道，竖起了大拇指，但很好地掩饰住，那目光中一闪而逝的贪婪。

    “欣妹，你还不赶紧说谢谢？”蔡伊与慕容欣相熟，倒也不太在意，用手肘暗中推了推慕容欣。

    “这……”慕容欣犹豫了一阵，最终也只能轻声道：“谢谢师兄，但其实我真的不需要那么多，我不想欠你太多……”

    “行了行了，小欣你只要肯点头，接受我的一番好意，我就已经心满意足！”边向晨当下惊喜万分，见到美人话音放缓，这简直要胜过得到亿万灵晶。

    然后，在众人欢天喜地的目光中，他就立刻伸出手掌，要运用真元之手，将灵晶分成四份。

    然而，就在众人考虑，这巨量的灵晶要用来怎么用的时候。

    就在边向晨的真元，刚刚接触灵晶的时候。

    异变突生！！！

    “轰——！”

    忽然间，整个墓室里所有的灵晶，都开始发出了诡异的光，灿烂刺目，在产生巨大的变化！

    “这……这怎么回事？！”

    “灵晶自己动起来了？！”

    众人当下大惊失色，迅速结成箭阵，都抬起各自的弓，遥指东南西北的灵晶洪流，严阵以待！

    此刻，只见这十几亿灵晶，居然就像是汩动的晶莹骇浪般，分成两大澎湃的光流，开始凝聚、结合，最终形成了一个钻石雕像，可谓遮空蔽门，庞大无比！

    早先灵晶的纯净灵气，已经消失得一干二净了。

    而这个钻石巨人，却正在露出森森的杀气，挡在石门之前，朝着四人缓缓地走过来！

    “可恶！这是陷阱……是一个陷阱！”最成熟的边向晨率先开口。

    他很快就看出了，原来刚才那些灵晶，全部都是假的！

    毫无疑问，这里可不是什么藏宝墓室，巨量的灵晶也不曾存在过。

    其实这里，是一个机关囚笼，一个用于捕捉贪婪猎物的死亡囚笼！

    “现在该怎么办？惨了惨了！这什么情况啊！”蔡伊美眸瞪圆，吓得花容失色。

    “灵晶没了？都变成了透明的雕像？！”潘荣心神空落，如同一朝梦醒。

    “糟糕！这是什么鬼东西！”慕容欣咬牙，握弓的手有些颤抖。

    面对巨人缓缓迈步而来，四人都有不同程度的惊诧与不敢置信，这也太突然了！就像是从天堂瞬间掉下地狱，感觉极为的不好受！

    要知道，原先他们是抱着得宝的心情，都在考虑怎么“花钱”了，结果现况，却是一落千丈，产生了颠覆的巨变！

    那钻石雕像的气机，太过深不可测了，非常强大！让众人惊惧而凝重，就连作为天府境五重的边向晨，都觉得相当的棘手。

    “哼，何方妖物！看箭！”但边向晨勇猛，沉喝一声。

    他大张弓臂，腾空射击，当下施展了他最引以为傲的箭技长虹落日，就见虚空当中，一道仙虹狂冲，迅猛绝伦，宛若神光乱闪！

    “滋——”

    结果下一瞬，钻石雕像竟然只是轻轻弹指，“崩”的一声，就将那道箭流光虹，给直接捏灭。

    随后，它继续缓缓走来，踩得墓室“隆隆”作响，摇晃不定，仿佛只需一脚，就能将众人踩成一滩血水！

    “竟然连师兄的杀招长虹落日，都无法伤害这怪异的东西？！”潘荣吓怕了，冷汗直流。

    他最清楚边向晨的实力，刚才那一箭，如果是在暗杀的情况下，真的足以杀死一名天府境六重乃至七重的强大武者！

    然而结果，却是如此的残酷。

    钻石雕像毫不费力，就将这爆杀一箭弹灭，而且是轻轻松松的弹灭！这着实是让众人悚然不已！

    “八阶天妖？！”这一刻，连边向晨都瞪圆双眼，完全不淡定了。

    因为以他的真正实力，如果是在有利的地形，那么对付八阶天妖，是可以采用迂回战术，尚可勉强一战的。

    但是，这大型墓室方正又空旷，毫无遮蔽物，对于擅长远距离狙击的弓修来说，简直是自杀般的劣势阵地，而这钻石雕像，显然又是力量强横的恐怖存在！

    让武体弱小的弓修，与炼体的天妖肉搏，岂不是找死？

    “死……会死！”

    此时此刻，作为弓修的四人，都极其清楚如今的境况，当下汗流浃背，脑海中出现了一个“死”字。

