    听了这话，江筱和孟昔年也不知道自己是应该松一口气，还是应该生气。

    有一点好的是，至少这个秃佬不是专门冲着他们家孩子来的，这个也算是减少了危险。

    但是，这些东西竟然还是雷先生留下来的！

    江筱一下子就觉得当初对雷先生太过仁慈了。雷先生最后虽然是放弃了要她的命的主意，还让手下的人不要再跟她作对，可他依然是一直在干坏事啊。

    他开的什么小玩具厂，分明就是要制造出一些特殊的玩具来，也许这些玩具能帮着他筛选出有天赋异能的孩子？

    “这飞盘，怎么让秃佬的孩子出事的？”

    “就是本来没有什么特别的飞盘，玩了一段时间，摔破了，里面掉了些什么粉出来，还有些透明小石头，那孩子以为那石头是水晶，拿着玩了几天，就不行了。”

    孟昔年立即看向江筱。

    江筱沉着脸，“也有可能是因为那本来就是能量晶石，能量太大反会伤了孩子，但是我没有怎么碰，埋到空间黑土里让它当能量就没事了。”

    孟昔年叹了口气。

    他突然又想到了另一点，脸色一变，赶紧又问道：“难道秃佬没有想过，把那些飞盘都拆开，直接把里面的石头丢给孩子们玩吗？”

    毕竟那些石头的确是很像水晶，可能在孩子们眼中，能算得上是漂亮石头。

    “对啊，还能这样！”江筱也变了脸色，这样岂不是更直接？

    而且别人可能更没有防备。

    如果这样，谁知道他是不是已经害了好些孩子了？

    马小妹面无表情地说道：“不，他不敢。可能是看到自己儿子没了太受刺激，秃佬胆小惜命，不敢把那些东西直接拆出来的。哪怕是让手下的人去办，他也会害怕手下的人拿那些东西然后接近他，或是往他身边的地方塞。他怕死而且很多疑。”

    这么个人.....

    江筱和孟昔年一时都不知道该说些什么才好。

    但是这么一来，他们刚才担心的事好歹没有发生。

    “你们一共送出去多少飞盘了？”

    “差不多有十几个。”

    “剩下的那些呢？”

    “都在我住的地方收着。”

    江筱和孟昔年问清楚了她住的地方，便把人交去给了治安所。

    “秃佬的事，你跟成城说一声，由他去联系刻江那边的人，让他们行动。”孟昔年对江筱说道。

    他则要去马小妹住的地方把剩下的飞盘拿回来。

    江筱应了之后要去打电话，才想起了之前无意中听到的那些话。

    再想到夏妩，她不由得叹了口气觉得有点烦躁。

    但是，这个电话还是得打。

    接电话的人不是成城，而且还问了她的身份。“请问你是哪位啊？等会成少盟官回来我才好跟他说。”

    “我是他妹，江筱。”

    “江、江筱啊！”那边的人提高了音量，然后就对她说道：“你等等等等，我们少盟官正好回来，我喊他过来接电话。”

    然后不一会儿，电话就换成城接了。

    “小小？”

    “哥，”江筱语气带着愤怒，“有件事我要跟你说，把我气死了。”

