    燕苒去片场，徐睿收拾收拾准备回节目组，赵妍告诉他最晚周日回去，他是一点都不含糊，收拾好却不着急走，一直拖到傍晚，绝不早回！

    回到寝室, 徐睿发现黎壹在寝室弹吉他，旋律是他没听过的，感兴趣的问道：“这是新歌？有灵感了？”

    看到他，黎壹也很高兴：“嗯，确实不能闭门造车，出去散散心是对的，得谢谢你！”

    “多大点事。”

    黎壹放下吉他：“你晚上吃了吗，一起？”

    “没呢, 走。”

    ……

    回到节目组，生活又进入了录制节奏，第二早上，徐睿就被喊去化妆，拍了一个口香糖植入广告。

    休息的时候，赵妍找到他：“你新歌准备的怎么样了，下一次就是直播了，马导和郑老师很看中你，前两天你被官媒点名表扬，这次又是‘向（）致敬’这样的命题，对你来说是个很好的机会，别掉链子啊。”

    徐睿敷衍道：“还有十多天呢，这周末我唱的是《幼鸟指南》，到下周直播，我这事都翻篇了。”

    “放心, 翻不了篇。”赵妍说完, 察觉他的情绪不太对, 略略思忖后敏锐的问道, “你是不是觉得周围的人都想利用这件事的热度, 太功利了？”

    徐睿有点意外，坦言道：“有点。”

    “嗯……你的想法我能理解，无名英雄值得敬佩，但我觉得，做好事就该让人知道，做好事就该得到奖赏，这样才能鼓励更多人做好事，虽然和你一起抬车的人没有得到你这么多赞誉，但不代表你得到就是错的，这是你应得的。”赵妍说完，拍拍他的肩膀，“看新闻了吗，你们救的人脱离危险了。”

    “看了。”徐睿想了想，笑道，“感觉被开导了。”

    “也不看看我当多少次选管了，开导人，我拿手！”赵妍骄傲的说道, 起身拍拍他的肩膀, 去忙别的事情了。

    不过这一次，徐睿没有着急把歌提交上去。

    周四, 白茂杰过来给他们做指导，他和已经提交谱子，录了demo的选手交流完，又把余选手也都喊了过来。

    十五名选手在他前面围坐成半圈，白茂杰也没什么架子，同样席地而坐，笑道：“有没有什么想问的，想抱怨的，咱们随便聊聊？”

    有人玩笑道：“有想抱怨的，老师你们给的命题太为难人了。”

    白茂杰看着他说道：“陶骏我没记错你有1000w粉丝吧，成名曲是那首《夏天的雪冬天的雨》？”

    陶骏有点惊讶：“老师你竟然记得。”

    白茂杰说道：“怎么会不记得，你有创作才华，但不能被单一的题材桎梏，人的情感来源于方方面面。

    举个简单的例子，你每天看新闻，好人好事让你感动，作奸犯科让你愤怒，国家大事让你热血豪迈，你每天都会积累多种多样的阅历和感受，但是你们很多年轻人在创作时，都只局限于其中一种。

    比如有人写情歌，就一直一直写情歌，好像除了恋爱，生活中没有别的。

    但是不停的写情歌，甜蜜也好，苦涩也好，以你们的阅历，有关恋爱的情绪早晚会枯竭，到时候就会觉得遇到了瓶颈，写不出歌很苦恼，而一直都写情歌，再让你们写别的，你们就觉得自己写不来。

    这个节目的创意很好，不同的命题，让你们从不同的角度去找寻内心的情感，‘向（）致敬’，你们内心里真的没有想要致敬的人吗，我相信一定是有的，为什么不能把这样的心情写成歌，表达出来呢，和你们以前写其他作品的时候，有什么区别呢，没有什么区别！”

    白茂杰这一番话，徐睿发现还挺有道理，不像是上节目来忽悠他们的。

    “打开内心，你们一定能找到想写的内容。”白茂杰笑道，“还有什么想聊的？”

    孙雪婷突然说道：“老师，你只唱歌不写歌吧。”

    气氛突然有些凝滞，徐睿很想扶额，这姑娘莫不是来拆台的，就好像在说“老师你说的头头是道，结果你自己不写歌”，他很期待白茂杰跳起来把这姑娘丢出去。

    只能说，不愧是老牌一线，心理素质过硬，面对这个问题，白茂杰哭笑不得：“谁说我不写歌的，我写的歌多了去了，只不过很多歌写出来没有办法发。”

    “为什么？”孙雪婷追问。

    “方方面面吧，有的是很私人的情绪表达，不方便发，有的是公司和经纪人不同意，觉得歌的质量不符合我的身份，说白了，我自己写的质量不行。”白茂杰大大方方的揭自己的短，也不觉得丢面子，“总之出道后，很多事情都是需要从方方面面考量的，你们现在很单纯，尽情的表达，大胆的表达，比如徐睿的《幼鸟指南》，怕什么，唱就是了！”

    突然被cue，徐睿还以为对方发现他走神了呢。

    白茂杰笑了笑，继续说道：“年轻的时候就要拓展自己，这样才能在未来找准方向，努力钻研，可惜了我这次的命题，‘年轻的力量’这么好的命题，竟然没被选中。”

    大家会心一笑。

    “之后还可以投票，说不定我们就得写了。”

    “是啊是啊。”

    “别安慰我了。”白茂杰笑道，“说实在的，我没参加过选秀，我那个时代也没有选秀，你们应该看过我的报道，我就是在酒吧驻唱的时候被唱片公司的人相中的，然后有幸一步步走到今天。

    如今娱乐行业更发达了，更多人投身其中，竞争更激烈，但相比过去，你们也更容易被人看见，你们要相信自己的才华，努力不会被辜负的，相信我。”

    白茂杰和他们聊了挺多，看得出，很多话真不是为了录制而准备的，一些很有用的经验，一些很真诚的鸡汤。

    徐睿看到其他人都感动的干了这碗鸡汤，他不想太特立独行，也跟着喝了。

    白茂杰离开，另外几位导师也相继过来指导。

    得知他还没提交新歌，导师们反应不一，有询问，有勉励，只有唐飖，气势汹汹：“还没？不可能，我不信，你是不是藏着了！”

    “……”徐睿感觉自己应该去药房买两片打虫药。

