    轻车熟路地输入自己的账号密码，小惠登录了这个只能隔着一片屏幕见到的Veins。

    进入网站之后，少女发现自己的道具栏、人物模型、甚至好友列表都和在外面登录没有任何区别，唯二的区别，一是自己现在不是“沉浸式”地进入Veins之中了。

    二则是自己的“卡组”、“卡包”、“仓库”里，那数千张卡没有一张是可用状态。

    “哇……”一旁的三个小太妹早就看呆了，“您居然能登录这个网站啊！”

    小惠一边确认这个屏幕里的Veins和外面的Veins有什么区别，一边问道：“你们不能吗？”

    “不能的，怎么可能登得上啊！”粉毛妹将脑袋摇的就和拨浪鼓一样，“注册账号至少需要使用名字和设定，还有好多好多我们没见过的东西，最重要的是要有一个前辈给激活码……那东西我问过黑市的大叔，价格光是零头就能把我们吓死了，我们哪儿搞得到那种东西。”

    小惠有些奇怪地歪了歪头说：“那……为什么是首页？”

    “这个网站是‘永金城’的招牌，他们要求每台机器都必须将它设置为首页来着。”蓝毛妹在一旁解释道：“尽管他家的搜索引擎的确很强……但这么霸道的做法还是让很多人心里有些不爽啊。”

    “原来如此……”小惠又拿出了之前记女警官的话时用过的那个小本子，在上面写上了“永金城”这个关键字，“对了，你们想要账号吗？”

    “诶？可以吗？！”三个小脑袋凑到了小惠身边，六只眼睛亮闪闪地看着眼前的少女：“您可以给我们申请？”

    “别的不好说，激活码还是有一点点的。”

    小惠说这话的时候看了眼自己的背包，里面的激活码足足有好几页上千个，都是激活Veins账号之后黎政逢年过节给她发的邮件里顺手收的。

    别人可能会把这些激活码拿来卖钱，或者做一些人情交易——不管是在这个世界还是外面的世界，这玩意儿超值钱这种事是一致的。

    但小惠一直把这些东西囤了起来，这不光光是因为她不在乎这些身外之物，更重要的是她知道强行将激活码给没有资质的人的话，就是纯害人了。

    就算有激活码、有前人带路，进入Veins之前跨过数据海这一步也非常危险，稍不留神就会被被数据海吞没，到时候就算不死也掉层皮。

    所以激活码这东西小惠攒了很多，一个都没送出去。

    而现在，小太妹们是在电脑前操作，隔着一个屏幕，因此小惠觉得在这个地方跨越“数据海”可能不会有灵魂上的危险，所以也就想试试。

    随手点开三个激活码之后，小惠想让小太妹们拿小本本将激活码记上，结果没想到一回头却看到了趴在地上土下座的三个脑袋。

    “你们……”

    “我们真的不知道为什么你会这么大方。”为首的粉毛妹趴在地上开口道：“但这东西，我们可能只能拿去卖钱了，Veins账号必须要名字和设定才能激活，我们……没有那种东西。”

    “设定……小太妹？”小惠歪了歪头，尝试着说。

    “太粗略了，这只是个模糊的概念，只是个‘念头’罢了。”蓝毛妹补充道：“一个随时可能会消失的念头，会被Veins拒绝的。”

    “在‘高维’给我们补充更多的‘信息’之前，我们都不可能获得账号的。”小绿也跟着说道：“所以，这些激活码，我们可能只能拿去卖了，您的好意我们心……”

    “事在人为。”就在小太妹们打算拒绝的时候，小惠已经打开了三个页面，一边输入激活码一边说：“而且，我需要你们进入Veins，帮我验证一些东西。”

    “但是名字和设定……”

    “名字随一个。”小惠点了点输入姓名那里的骰子，三个名字就这么随意地生成了，“‘姬丝基勒’、‘米娅’还有……‘璃拉’，接受吗？”

    “这……”

    三个小太妹万万没有想到，曾经朝思夜想也没有从“高维存在”那里获取的“名字”，会这么简单就被小惠赋予。

    这种行为看似是离经叛道的，甚至可能违反这座圣珖之城里的法律，但她们知道，自己已经站在了命运的岔路口。

    但好在，她们并不是什么良善之辈，“规矩”这种东西，她们会忌惮，但不会死板地去遵循。

    粉毛小太妹选中了第一个名字：“那我就选‘姬丝基勒’！”

    将小惠带到这里来的小绿则是选中了第二个：“那从今天开始，我要叫‘米娅’了吗？”

    蓝毛妹凑到了第三个页面前点了点头：“‘璃拉’，很可爱的名字啊~”

    在确认了各自的名字之后，小惠的小手在键盘上敲敲打打，一段段的“设定”就被写入了Veins之中。

    “虚拟偶像？这是什么？”小太妹们看着小惠正在编写的设定，有些好奇地歪了歪头，“这是我们的‘设定’吗？但是这真的有用吗？我们说不定与下一秒就会被修改……”

    “你们应该知道，多次修改后……被放弃的可能性，超过80%。”小惠对此头也不抬地说：“但不要紧，假作真时真亦假。”

    “？？？”X3

    面对懵逼的三个“念头”，小惠没有做更多复杂的解释，她迫切地需要她们三人登录Veins，为她验证一些很重要的事。

    很快，“虚拟偶像”、“主播”、“怪盗”、“三人小队”……很多很多条让小太妹三人组目不暇接的“设定”被写进了Veins之中，伴随着进度条加载到满，三个邪气中带着可爱的虚拟形象就这样在虚拟的世界中碰面了。

    当然，进入Veins必须经历的“跨越数据海”的步骤当然还是保留了下来，不过和在外面的世界里需要以灵魂勇闯波涛汹涌的数据海不同，在这里更像是一个入门的游戏。

    “好耶！”姬丝基勒、米娅和璃拉依次操控着自己的角色，在Veins的世界中活跃地驾驶着单人飞行器，避开一个又一个的坑，最终有惊无险地来到了Veins之中。

    小惠在一旁看着像是在打游戏玩“新手教程”的三个小太妹，再想想外面那些需要经历重重困难才能进入Veins的灵魂们，默默地摇了摇头。

    “惠前辈！”三人都进入了Veins之后，姬丝基勒叫小惠的声音都腻歪了不少，她凑到小惠面前像是邀功一般地说道：“前辈快看快看啊，我们进去了！”

    “嗯。”小惠沉稳地点了点头，然后操作起了自己的账号，“那开始下一步吧。”

    “下一步是什么？”一旁挤在姬丝基勒和米娅身上的璃拉也开口问道。

    “搞……”

    面对三双闪闪发光的眼睛，小惠本想说“搞事”，但她刚说了一半，这台用废弃零件拼成的电脑就发出了不堪重负的声音。

    “哐哐哐、DuangDuangDuang、欧拉欧拉欧拉……”

    最后在一声可悲的哀嚎后，这电脑彻底坏掉了。

    “搞钱。”东风谷惠面无表情地说道。

