    

    宋元下意识的递上去。

    唐眠极其乖巧，语气愈发温和，“既然都决定离婚了，避避嫌也是应该的，我都懂，也能理解！”

    宋元还打算再说点什么，唐眠已经扯过他手中的文件袋，打开，掏出事先备好的钢笔，飞速在离婚协议上签下了自己的名字。

    而后，她合上笔盖，把笔和离婚协议一同放在座位上，打开车门，利落下车！

    整套动作一气呵成，没有一丝犹豫。

    直到车门“砰”的一声关上，宋元才从这种震惊中回过神来，打开车门追出去，唐眠却早已经不见了踪迹。

    ……

    签完离婚协议，她去商场买了一套低调些的衣服和棒球帽，尽量让自己看起来平平无奇，随后才打车回去了唐家——位于御景别墅区最豪华的那一栋。

    刚一进门，就听到了女人飘飘欲仙的娇喘声。

    唐眠忍着怒火，“封颜，我给你五分钟，马上清理干净。”

    “啊！”娇喘声戛然而止，衣衫不整的女人在封颜的催促下裹着一床床单，便匆匆离去。

    唐眠走进客厅，四处都是暧昧的痕迹。

    原本的客厅沙发被撤走，取而代之的是一张巨大的榻榻米床垫。

    一个身穿白色睡袍的男人正在收拾的凌乱的床铺，听到唐眠的脚步声靠近，他赶紧铺开床单，随后迅速的转过身来，将身子站的笔直，露出讨好的笑容。

    他的面庞白皙干净，浅褐色的碎发有些凌乱，眼眸狭长而又温润，笑起来带着弯弯的弧度，清澈润泽当中又透露着几分痞气。

    “老大，你怎么，突然回来了？”

    “我不回来，你是打算把我这里变成欢乐场？”唐眠没好气地瞪了他一眼，娇媚的精致小脸带着些许不悦，环顾四周，微微拧眉。

    偌大的别墅，连个下脚的地方也没有！

    “怎么可能！我这不是打发时间吗……”封颜极具眼见力的搬了一张凳子到唐眠身后，迅速而熟稔地拿过专用的坐垫，拍了拍上面不存在的灰尘，方方正正的摆在凳子上。

    而后，他一脸讨好地朝着唐眠伸出手，见唐眠把手肘往外稍微放了一些，连忙恭敬地扶着唐眠的手肘，直到唐眠彻底坐下才收回手。

    唐眠斜睨了一眼封颜。

    要不是封颜这家伙业务能力不错，又生得一张妖孽般的面孔，没事可以替她出去应付一些合作关系，否则……呵！

    封颜殷勤的给唐眠端了一杯茶温60度的水，从冰箱里拿出特意为唐眠备好的新鲜水果，狗腿地笑着，“老大，你不是一直住在傅家吗？怎么想着回来了？”

    “我跟傅凉渊离婚了。”唐眠轻喝了一口水，神情平淡无波。

    “哦，离婚了啊。”封颜点了点头，在转身时似是反应过来，嘴巴张得能塞下一颗鹅蛋，端着水果盘的手抖了抖，音量陡然拔高，“离婚？！”

    “不是，老大，你是怎么想的？那可是傅凉渊！整个景城商业的天花板！世界经济的指标杆，又帅又多金，你竟然跟他离婚了！！！”

    唐眠放下手中杯子，眉梢轻挑，长长的睫毛向上翘着，精致的妩媚小脸上带着光芒，“怎么？我很缺钱。”

    封颜头摇得跟拨浪鼓似，“不缺不缺，您怎么可能缺钱，您富可敌国，投资方案再给我一份呗？让小的也分一杯羹啊！”

    “哎呦，不愧是我老大，连傅凉渊那种极品都舍得放弃！老大果然还是老大！小的佩服！佩服！”

    封颜竖起了大拇指，眼底满满的钦佩与敬重。

    他这个老大，跟八爪鱼一样产业触及之广，几乎没有她不涉及的领域！

    关键是，不管在哪个领域，都是数一数二的领军人物！

    外界都以为，傅凉渊是大神一般的bug存在，却不知道，他枕边的“傅少夫人”唐眠，那也是bug的缔造者！        

