    萧逸闻言，脸色渐渐化作了冰冷。

    “我知道那是一次交易。”

    妇人冷笑一声，“那你还有脸面来此？”

    “若无我出手，你萧家全族，如今已死个干净。”

    “依依如何，也早与你毫无干系，你还厚着脸皮…”

    萧逸冷声打断，“一份交易，便要缚她一生，你不觉得这过分了？”

    “过分？”妇人冷笑，“这与你无干，依依如何…”

    萧逸再次打断，且这一次的声音，比以往更加冰冷。

    “我知道你的意思。”

    “依依曾是我萧家侍女，但自那一次所谓交易之后，便是你圣月宗之人。”

    “她的生死如何，与我萧家无关。”

    “她的生死如何，当由你来决断。”

    “但…”萧逸脸上、眼中，再度恢复了以往的冷漠。

    “这一切，我不愿看到。”

    “你要缚她一生，我不愿，亦不许。”

    妇人冷笑一声，“那便是你非要不讲理，非要蛮横处之，非要来我圣月宗抢人了？”

    “是又如何。”萧逸毫不犹豫地吐出四个大字。

    “你当我今日来，是要与你讲理的？”

    萧逸转过身，看向依依，白泽而有力的手掌，搭在了依依肩膀之上。

    萧逸摇了摇头，“不知为何，我如今见了你这身喜衣，便觉异常烦心，刺眼至极。”

    “他日，我另替你造一身天底下最美丽的婚衣。”

    嘭…

    萧逸手掌一震，依依身上那身婚衣喜服，瞬间破碎。

    那一身凤褂霞帔，散作碎布，飘散半空。

    萧逸本是冷着眼，但下一秒，却是瞳孔一缩。

    大红婚衣破碎，露出的，竟是依依身上的一身素衣。

    那是一身白衣，却也是一身素衣…

    “混账，大喜之日，你竟着一身素衣，你…”远处，北隐宫一位长老怒喝一声。

    这一瞬间，所有人都知晓了这位圣女，原本的打算。

    表面上，一身喜庆婚衣。

    实则，根本已身着素衣，早有死志。

    高台上。

    萧逸咽了口口水，心头一阵后怕。

    若非他今日来得及赴约，若非他赶到了，那么，他一直苦寻的人儿，恐怕将香消玉殒。

    “值得？”萧逸嘴中，不禁吐出两字。

    依依脸色苍白，点了点头。

    “依依只想等公子。”

    “若等来的不是公子，往后一切，便再无意义。”

    后面的话，依依未说。

    但意思，却很清楚。

    往后一切，再无意义，与死何异？本如就此身死。

    萧逸摇了摇头，“你还是一如以往那般蠢。”

    下一秒，萧逸脸色微怒，“忘了我以往的话了？若无我允许…”

    依依轻笑一声，“依依记着呢。”

    “在公子没来之前，依依已心头说了无数次公子聪明绝顶英俊潇洒玉树临风…”

    “所以依依想做些什么，那时暂时不必得公子允许。”

    依依脸色苍白地笑着。

    当年萧逸的话，她竟是一字不漏地记着。

    萧逸身躯一颤，捉过依依的手，转过身，看了眼这高台。

    “这高台，我如今看了也极不顺眼，顺带劈了吧。”

    话音落下，萧逸手中紫电凭空而现。

    一剑劈下，紫色雷鸣滋滋作响。

    偌大个喜悦台，布置得美轮美奂，却在一瞬之内，轰然崩塌，化作满地碎屑。

    萧逸与依依的身影，飘然落下。

    首席之上，妇人的脸色，已然难看到极点。

    她一直未出手，一直想让依依自己‘回心转意’。

    可如今，她知晓，那已然再无可能。

    当看到依依大红婚衣之下的一身素衣时，她再也无法压抑心头怒火。

    “依依，你确定那小子今日能安然离开我圣月宗？”妇人冷喝一声。

    “师尊…”依依迟疑了一下，却见，她的手，正被萧逸紧紧握着。

    “不必管她，亦不必再说话。”萧逸笑笑，“跟着我，即可。”

    “嗯。”依依巧笑嫣然，再不言语，只任凭萧逸拉着，脚步跟着。

    “混账。”首席之上，妇人彻底恼羞成怒，眼眸中，终于透漏了浓烈的怨毒之色。

    “大闹我圣月宗，生生破坏两宗联姻。”

    “萧逸，你罪该万死。”

    “来人，给我擒下，就地击杀。”

    “是。”首席之上，一声声应答。

    圣君，在圣月宗有着绝对的威严，绝对的威望。

    一道道身影，飞跃而出。

    滔天气势，轰然袭来。

    每一道身影的气势，绝对都在圣尊境之上。

    但，妇人身后，那十数位气息尤为剧烈滔天的老者，却皱着眉，并无动作。

    这是圣月宗十数位修为极强的称号长老。

    随便一人，都远在镜月长老之上。

    可是，这十数人身影要动弹的一瞬，却又猛然感觉到，三股强猛的气机，瞬间锁定了他们。

    三道气机，两道，来自于修罗、风刹两殿席位之上。

    而另一道，竟是来自于天藏学宫席位。

    不知何时起，霍老院长，已然起身，负手而立。

    十数位称号长老毫不怀疑，若他们敢动，迎接他们的，将是如若狂风暴雨般的攻击。

    八殿席位上。

    猎妖三殿总殿主，皱了皱眉，并无动作。

    黑魔三殿总殿主，洛前辈仍旧冷着脸，却手掌虚压。

    魂殿总殿主看了眼，点了点头。

    天机总殿主看了眼，则冷笑一声，亦点点头。

    比武台上。

    萧逸在那一瞬，便已然感知到空气中那三道若有若无的气机锁定。

    萧逸瞬间皱起了眉头。

    他早便说过，让两位总殿主不要插手他的事。

    如今，竟连霍老院长也插手其中。

    此时，不待萧逸多想，那一道道滔天气息，已然袭来。

    “圣尊境三重？”萧逸眼眸一冷，一剑劈下。

    剑落，率先袭来的一位三万道强者瞬间分尸而死。

    “嗯？”身后袭来的一道道身影，霎时脸色一变。

    一个圣尊境三重，一剑秒杀？

    “极品圣器，那剑是极品圣器。”一个眼尖的圣月宗长老，瞬间反应了过来，仅仅凝视着萧逸手中紫电。

    “什么？至宝之下的最强阶品武器，这小子怎么可能拥有。”一道道身影，身影陡然一滞。

    “呵。”萧逸淡漠冷笑，“三年前我说过，若我家侍女受半分委屈，消瘦丝毫，我便血洗你圣月宗满门。”

    “如今看来，我家侍女未受委屈，便也算了。”

    “但，今日拦我者，死！”

    “一人拦之杀一人，全宗拦之，屠尽全宗。”

    萧逸一手拉着依依，一手仗剑，步步前行。

    所过之处，紫色电光环绕肆虐，无一合之敌。

    圣月宗又如何？不过是闲庭信步，如入无人。

    ......

    第二更。