    莫夕颜听到这话，心中燃烧着猛烈的恨意，愤怒达到了顶点，大吼起来：“苏陌凉，个无耻的强盗，敬酒不吃吃罚酒，劝赶紧把晶石交出来！不然就算我哥帮着，我也要把大卸八块！”

    听到莫夕颜如此说，周围的人都是叫嚣起来，纷纷撸起袖子，准备揍苏陌凉一顿。

    就算她是中级地灵师和丹师巅峰又如何，他们这么多人在这里，难不成她胳膊还能拗得过大腿吗！

    “苏陌凉，今天抢了我们的晶石，就别想活着走出这栖霞山！”跟南景焕等人站在一起的孙韵舞终于找到抨击苏陌凉的机会，不免咬牙呵斥，语气中溢着深入骨髓的恨意。

    这次，她一定要了苏陌凉的狗命，为孙家和自己报仇！

    看着太子，莫家和孙家，都是对苏陌凉忍无可忍。

    大伙儿也肆无忌惮的吼起来。

    “兄弟们，既然苏陌凉如此不识抬举，我们也没必要跟她废话！反正栖霞山没人约束，杀了她也没人知道。”

    “对，我们辛辛苦苦杀了这么多灵兽，居然被她这个小偷盗取了，太不要脸了，杀了她，杀了她，斩草除根！”

    众人闻言，纷纷觉得有理，顿时响应起来。

    苏陌凉炼丹天赋极高，反正也是得罪了，还不如直接杀了，一了百了，免得后患无穷。

    然而他们却不知道，他们口口声声辱骂着的小偷，便是他们口中帮他们杀死铁背猿王的超级强者。

    要知道，若不是苏陌凉，他们早就命丧黄泉了，哪有站在这里骂嘴的机会。

    苏陌凉看着这群可笑的人，无奈的摇摇头。

    什么叫他们杀了这么多灵兽，什么叫她偷取他们的劳动果实。

    明明是她叫金毛狮王杀了那群灵兽，什么时候成他们的功劳了。

    再说了，她拿自己的劳动果实，怎么就成偷了？

    这群人口口声声骂着别人不要脸，怎么不撒泡尿照照自己是什么脸？

    可笑至极。

    “苏陌凉，也看到了，大家都对很不满，真的打算与我们这么多人为敌吗？”南景焕不知怎么的，浅意识里并不想跟苏陌凉撕破脸，因为他才对她产生点兴趣，还没搞清楚自己的感情，实在不愿苏陌凉就这么死去。

    可是，苏陌凉偏生是个倔驴子：“南景焕，是不是有很多金银珠宝？”

    南景焕被她问得一愣，还以为苏陌凉终于想明白打算嫁给他了呢，心中一喜，点头：“那是自然。”

    “全部给我交出来！”苏陌凉冷哼一声，大声呵斥。

    南景焕被她吼得有些懵，见她疾言厉色的瞪着自己，哪有半点要嫁给他的意思，不免皱起眉头，也是来了火气：“苏陌凉，什么毛病，我凭什么把金银珠宝交出来！”

    苏陌凉冷笑：“那又是什么毛病，让我把晶石交出来？这些东西本就是先到先得，既然被我拿到了，它们就是我的东西，又凭什么让我交出来？”

    “！”南景焕气得脑壳痛，一张俊脸顿时黑如锅底。

    苏陌凉那张利嘴太能说，南景焕怎么可能是她的对手。

    见太子都吃了瘪，气炸的众人不想再耽搁下去了，顿时爆发出灵力，吼叫起来。

    “太子殿下，不要跟这贱人废话，让我们合伙杀了她，再来分配晶石。”

    说着，几个青年已经如虹般掠出，冲着苏陌凉发动起彪悍的攻势。

    可就在这时，洞口处忽然传到一道凶猛的灵力，顿时将这群想要杀死苏陌凉的青年重重拍飞而去。

    几个青年摔在地上，只吞咽了几下，便是在大伙儿惊愕的目光中断了气。

    “这是在干什么，不过是为个晶石，何必打打杀杀，伤了和气呢！”

    一道阴沉略带沙哑的声音忽然从洞口处传来。

    众人只见十个身穿绣着红色火焰的黑衣劲装从外面缓缓走了进来。

    一个个面相凶恶，气息狰狞，浑身上下弥漫着血腥味。

    看到这里，众人纷纷打了个寒颤。

    这群人一来就杀了人，还把和气挂在嘴边，这哪里是讲和气，明明是浑身的杀气啊！

    众人心中震撼，还没从队友突然死亡的阴影中缓过神来，南景焕倒是最先反应过来，震惊的低吼一声：“血战团！”

    看到他们衣服上火焰标志，南景焕顿时认出了他们的身份。

    而其他人就算没见过血战团，但也听过他们的名号。

    现在被南景焕这一吼，大伙儿瞬间吓得瞳孔陡缩，目光凝滞。

    血战团的残忍，谁人不知。

    碰到血战团，跟碰到阎罗王没什么差别。

    所以，他们在南隋国百姓的心目中，就是杀人狂魔。

    “什么，血战团！”

    大伙儿的心像是灌了冷铅，沉得厉害，望着王锋等人，满目惊恐，声音都有些颤抖。

    “血——血——血战团怎么在这儿？”有的人直接吓得结巴了，惊吓的两颗眼珠子差点掉出来。

    王锋闻言，则是低沉的笑起来：“哈哈哈，哪里有宝贝，哪里就有我们的身影，更何况，还是难得一遇的晶石。”

    听到这话，众人心中一寒，本以为杀了苏陌凉就可以把晶石抢过来，没想到半路又杀出手段残忍，实力强悍的血战团。

    这下子，晶石就更没他们的份儿了，还真是晦气。

    而莫夕颜知道血战团的性子，清楚他们残忍血腥的作风，不管是谁，只要有人敢和他们抢东西，绝对是凄惨收场。

    想到这儿，莫夕颜唇角浮起冷笑，眼里闪过一道阴霾，冲着血战团一边说，一边指向了苏陌凉：“晶石全都被这个苏陌凉给抢走了，我们一个都没拿到。”

    莫夕颜撇清了他们的关系，又祸水东引，将矛头指向苏陌凉，纯粹就是落井下石的行为。

    众人听到这里，拿不到晶石的失望心情一瞬间敞亮起来。

    苏陌凉不是嘴硬犯贱吗，现在有血战团来收拾她，看她还敢不敢倔。

    所有人看到这里，全都幸灾乐祸的冷笑起来，期待着一场好戏。

    孙韵舞看到血战团，兴奋得不行，立马跑到了王锋身边，指着苏陌凉大声说道：“血战团，们总算是来了。那个就是苏陌凉，收了我们孙家的钱，我要现在就把她碎尸万段。”