    十五厘米的长度，已经拥有相当的战斗力了。

    这种力量，无形无色，完全是一种心灵之力，在物理层面几乎不可观测，就算划过空气时，也没有丝毫动静。

    越是强敌，战斗时就越是自信，腾挪躲闪往往都在方寸之间，甚至差之毫厘。这样不仅减少体力的消耗，也更容易捕捉机会及时反击。

    当别人以为你的剑只有一米一长，实则足有一米二五，这是什么效果。

    若是抓住机会，一剑之下，内脏都可能切开。

    而且就算对方危险极其敏锐，不会上当，附着在剑上，也会让对方忌惮三分。

    当然，十五厘米还是有些太短！

    如果是十五米！

    不，一百五十米的话！

    他都敢去屠神！

    那战斗场面，想想都心驰神迷。

    陈守义试验了一会，把这把可怜的椅子切得面无全非，化为一堆木条，才总算停止了摧残。

    他把木条用念力归拢在一堆，在角落放下，然后默默的走进卫生间洗了个澡。

    等他换了身衣服，走出卫生间，发现贝壳女已经醒了。

    这几天，陈守义心无旁骛，都没主动叫醒过她，她也就一直保持着休眠状态，除了前天晚上被神血的味道吸引，迷迷糊糊的短暂醒了一次，到现在已经足足睡五六十个小时。

    “好巨人，小不点好饿！”贝壳女揉了揉眼，睡眼惺忪道。

    原来是被饿醒的。

    “等等，我给你弄蜂蜜！”陈守义连忙道。

    走到书桌前，打开瓶盖，舀了一大勺蜂蜜，用温水冲开。

    等贝壳女吃完，他又给她洗了个澡，换了身干净的衣服。

    她顿时变得精神抖擞，一会要宝石，一会要镜子，一会又要换衣服。

    陈守义索性把她所有小玩意都放到床上，就不在管她了。

    他把行李箱拉链拉好锁上，放入上面的柜子里，里面的那包神血土里还沾着不少神血，不过他下午，他不准备再使用了。

    一来，也为了适应新增长的属性，二来，是找白晓玲办理一张江南大学的图书馆证。

    用神血终归只是取巧，神血用完了，也就没有了。

    练脑的功法，才是王道。

    “小不点，你待在家里，我出去一趟！”

    “哦！”贝壳女摆弄着玻璃珠，毫不在意的应了一声。

    这么乖？

    陈守义心中讶异。

    “不要乱跑！”他说了一声，意志无声卷起，放在角落的垃圾，走出门。

    贝壳女听着陈守义的脚步声渐渐远去，哼了一声，立刻放下玻璃珠，鼻子嗅了嗅，跳下床，她小腿一路跑到卫生间。

    这是这里了！

    她仰望着高高的洗手台。

    随即猛地一跳，身体如跳蚤般一下子跳起七八十厘米高，小手抓住边缘，一个翻身，便已经跳到上面，下一刻，她目光就看向试管。

    可惜，为了以防万一，试管早已被陈守义洗的干干净净，里面什么都没有。

    这种神血实在太危险了，哪怕不考虑基因侵略，光残留的意志冲击，就不是这种蠢萌的生物，能够承受的。

    贝壳女抱住软木塞，双脚瞪着试管壁的边缘，满脸涨红的用力拔开，对着试管嗅了好一阵，才一脸狐疑的跳下洗手台。

    ……

    白晓玲的办公室就挂在附近的派出所。

    陈守义吩咐了办理图书馆证的事情，就走出门。

    轰……

    六架满载着弹药的战斗机，从高空飞过，发出巨大轰鸣声。

    “难道东宁又开战了！”他抬头看了一眼，心中猜测。

    这几天河东颇不平静，战机出动相当频繁，完全达到了战时状态，据父母晚上闲聊时说起，似乎连平洲市那边也发生蛮人入侵，而且情况还有些严重，不少平洲市人都迁徙到河东市了。

    “多事之秋啊！”他微微叹口气。

    ……

    平洲市黄江区。

    这里是最近几年才新建的新城区，城区内高楼林立，一派繁华。

    然而此时此时，原本繁华的都市，已经变得凄凉残破，硝烟弥漫，到处都是残垣断壁，不少尸体，躺在街上，在烈日的爆晒下，发出浓烈的尸臭味。

    一栋被轰碎了半边的六十层的大楼上，一个人身蛇尾庞然大物，下半身缠绕着大楼，整栋大楼都被蛇尾箍出一圈圈螺旋形的深深沟壑。

    无数的玻璃和混泥土从上空跌落。

    这可怕的庞然大物，正是狂暴之神的真身。

    祂手持一根灰色的大棒，看着天空几架战斗机正迅速的远去，双眼喷射出熊熊怒火，

    “该死的蝼蚁，该死的塔尔！”祂咒骂一声，声震如雷。

    这些天来，没日没夜的反复轰炸，让祂心中郁火熊熊燃烧，无处发泄。

    祂感觉自己被那狡诈的狩猎之神欺骗了，地球根本没这好对付，也不是什么任人收割的信仰之地，自来到地球后，那些蝼蚁对祂的攻击就没停止过。

    来自地面的攻击还好对付，但来自空中的攻击，却让祂再怎么暴怒又毫无办法。

    祂发现在这个世界，祂的飞行速度竟还比不上这些铁家伙。

    期间，祂曾派出信徒，准备接管这个巨大的城市，然而才刚出通道，却引来了轰炸，损失惨重。

    如今祂仅剩不多的神力早已耗干了，按道理这种状态相当危险，有神格再度跌落的风险，应该及时返回塔姆世界。

    但祂不甘心，付出这么大代价，结果不说什么都没得到，反而信徒损失惨重！

    作为塔姆世界，一名高高在上的神明，被蝼蚁搞得灰头土脸，这简直是不可容忍的耻辱。

    祂蛇尾猛地用力，整栋大楼被祂挤成数段，数以万吨的楼段，从高空坠落。

    发出一声巨响。

    祂身体飘落到废墟，烟尘弥漫中，喷火的眼睛紧紧盯着那些远处的战机，忽然祂巨尾一甩，四周狂风厉啸，身影迅速的朝前爬去。

    塔姆世界神明，有时候从神职就能看出一个神明的性格。

    神职不止是神明的标签，也是一种从逻辑到力量领域的表现。

    神明的性格行为会影响神职，而神职反过来也会影响神明的性格。

    就像勇气之神，绝不会懦弱、胆小。

    而狂暴之神，同样也不会是好脾气的神明。

     ps:第二章在中午。