 年初二回娘家，陆亦轩张罗着谢大将军，还有思轩小朋友，回了谢家走亲戚。

谢春莹过去动辄提说什么，她们谢家六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个弟弟，全家族同一辈里，就她一个女孩子。

过去常提说这些，一直没什么太大的直观印象。

这次谢家老太爷百岁大寿，被儿孙们接来了京城，谢家子孙，也从全国各地都赶回了京城。

京城谢家是谢春莹亲爷爷这一主脉为首，子孙儿女最多，属于谢家的根基大本营。

好家伙，他们一家三口回到谢家时，那是真正见识到了什么叫做人丁旺盛、枝繁叶茂。

最受家族宠爱的谢春莹，那可真正是全家老少齐捧夸赞的目标。

说实在话，前些年谢春莹的婚姻事，在谢家男人们心中，那如同一根无法剔除的刺，别提是有多么的难受。

但时过境迁，如今回头再看看，谢家男人们却都服气了，能嫁个陆大老板这样的大牛人，完全证明他们谢家大小姐当初的任性是赌对了人生。

谢思轩小朋友在上百号的舅舅舅公舅姑舅老爷们面前，居然一丁点儿也不怯场。

何止是不怯场，那无论说话做事，都是有板有眼，完全超出六岁小丫头片子年龄水准的怼人功夫，当真是让整个谢家老少们赞不绝口。

说来也是神奇，谢思轩小朋友那小脑袋瓜儿里面，果真是思维方式完全有别于一般小孩子，简直就是个问不倒、怼不败，那小嘴巴儿得啵得得啵得讲起话来，真也不知道她哪儿学来那么清晰逻辑，万事通一样。

谢老太爷别看已经百岁年纪，精神头还真是不错，居然还能清楚叫得出宝贝乖孙女谢春莹的名字。

知道如今又有谢思轩这么个更是古灵精怪玄外孙女，更是偏爱有加。

家大业大，免不了地家族内部也是利益纷争不断。

时代在变化，过去那些年，社会上讲究的是什么根红苗正，越穷越有理，谢家沾了人丁兴旺的福，即便在那最特殊的动荡十年，家族人基本上也没受到过什么太大冲击，也就谢春莹亲爷爷和父亲是干部身份，多少受到了一些影响，但最终也都平安无事熬过了那段灰暗年代。

谢家入仕途的并不很多，谢春莹亲爷早已退休，父亲已经算是整个家族中，职务最高的干部了。

到了谢春莹这一辈，原本她是被家族寄于了厚望，可以继续在仕途上有所建树。

很可惜当年的一时任性冲动选择，谢春莹这个家族里最优秀的小辈，走了一条别人都看不懂的路。

在前些年时，谢春莹有搞过那么一段时间的外贸生意，办过贸易公司。

当初在陆亦轩的资源支持下，而且又属于是改开之后，最早一批下了海的个体工商户，生意做得相当不错。

但后来因为其他一些事情，谢春莹就没再继续做这些生意，却将生意转给了几个在京的家族兄弟在搭理。

一转眼五六年时间过去。

得益于下海时机早，又一直有陆大老板明里暗里的资源照顾，那几个家族兄弟居然将事业越做越大，如今在同行业之间，那已经绝对属于第一序列中的大牛，生意资本怕不已经有上亿之巨。

改开早期，国内生意经最讲究一个就是胆大敢为。

随着生意盘子越做越大，亲帮亲、亲带亲，这逐渐逐渐，那几个牵头的家族兄弟，将其他支脉的兄弟伙也带了不少入了行，都开始吃起了外贸生意这碗饭。

说白了，其实也就是一票谢家倒爷，都混出来了一些名堂，成为八十年代里那最先富裕起来的第一波人。

人若乍富，难免就会飘一些。

这票谢家倒爷，明显一个个儿都很飘。

不然也不可能为给谢老太爷过百岁大寿，将五湖四海的宗亲都折腾来京城。

京城居，大不易。

家在京城的都还好说一些。

那些从外地奔波来京的，可不都是直接入住了京城的大宾馆里。

那家伙，一间客房平均住一个晚上就得88元。

今天这寿宴，还专门是京城大宾馆包了一层楼，请了歌舞，请了司仪，真是大操大办的阵仗。

只是谢家那几个大佬兄弟操办这大阵仗时，压根就没跟谢春莹知会过。

他们这一家三口，那是回娘家拜大年，才被‘堵’在了家中，转移阵地来了京城大宾馆赴宴。

真心话，陆亦轩真不乐意应酬这种闹哄哄场合。

这尤其是，他们一家三口到场之后，被整个谢氏家族那种众星捧月般的热情所包围，一堆堆压根叫不上名字的叔伯兄弟，谁都端着酒杯跑来跟陆大老板套几句近乎，那一杯杯酒水‘随意’下来，谁能承受得了。

前年那场酩酊大醉之后，陆亦轩就已经很久很久没沾过一滴酒。

今天来了谢家老太爷贺寿的宴会现场，给老太爷祝寿那自是儿孙们应有之仪，可是自己却也成为众人追捧焦点……喝不喝酒都已经是次要事情了！反正他真要不喝，谁也没那胆量资格来勉强他，强灌他……只是，谁也不是傻子，这一大家子人都跑来跟他混脸熟，别人图的是啥，那自然是秃子头顶的虱子，明摆着的事情。

总之这一席酒宴，吃得真是索然无味，相当之煎熬。

宴席过后，几个仗着跟谢春莹关系最亲的兄弟，还要约请陆亦轩去休闲一下，结果被谢春莹很不客气轰走了人。

谢春莹看出了丈夫的不情愿，猜到家族这些兄弟叔伯们今天都有些过分了些。

她也很反感家族里的亲戚一个个都变得这么势利眼。

一大家子难得有机会相聚在一起，好好地给老太爷过个大寿，都别那么重的功利心难道就不成吗？

“亦轩，对不起呀！你不用着理他们的……”“呵呵，没事，反正我也没几个真正能记住名字的，就是害你也跟着一起生闲气，不说这些了，亦雪跟妹夫多半还在家等着咱们回去呢，咱们回家。”

“嗯，回家回家，嫁出去的闺女泼出去的水，反正我早就是你们陆家的人了，不想那些烦恼事了！”

女儿思轩已经睡着了，将小家伙抱上车，又将谢大将军也扶上车，嘱咐娘儿俩坐好，陆亦轩便转回驾驶位发动了车子，不急不慢往回赶路。

 