    就像苍山护法所言，世间宝物的确太多了，根本就不胜枚举。

    防御的、攻击的、阵法的、迷惑的、隐身的、放毒的等等，能称得上宝物，每一件都是极为逆天。

    而这些东西，也不是随处可得，大部分乃是天地诞生之初，有一些特殊的环境造就的。

    剩下一小部分，则是有人类强者铸造师炼制，他们是一群敢于藐视天地的存在。

    “护法前辈，时空类的宝物，应该是最宝物中最少的存在吧？”

    萧布衣问道：“而时间和空间的差别，也有着很大的不同，时间类宝物，应该是最珍贵的。”

    “没错！”

    苍山鼻子里，还有淡淡的香草味道涌出来，他看着萧布衣。

    “我们存在的宇宙，正是时间和空间组成，所谓宇宙正是时间和空间的集合体，也是时间和空间的简称。

    两种宝物中，时间类宝物更少，因为这牵扯到一个让人无法理解的东西，天机。

    空间宝物很多，几乎可以随处看到，就连法术和道法，也有可以控制空间的。

    不过，时间宝物就极少了，太少太少，我如今这个岁数，也只是见过一件。

    至于法术和道法，有关时间的更是根本没有听说过，因为这太难了。

    空间我们可以感觉，可以感应，而时间却没有办法通过触觉来感知。

    但是，不管如何，人间或者冥界，大到天地小到须弥芥子，都在时间中。

    世间万物，乃至于整个宇宙，都受到时间的掌控……”

    黑魔鬼带来的后劲，让苍山护法有点口渴，他喝了一口茶，翘起二郎腿。

    “有些强者，为了获得更多机会，他们会用延缓时间的宝物来增加寿命。

    而有一些，为了更快获得突破，用的是时间加速的法宝。

    你现在，就需要这样的一件宝物，而世间也只有一件，并且在魔道之人至强者手中。”

    终于，萧布衣耐着性子，等到了苍山护法说的这样的宝物。

    可是，这宝物，并不在正道之人手中，问题又到了一个关键地方。

    有关人间界的正道和邪道，萧布衣了解的不多，但是邪道之人的狠辣，倒是有所领教。

    当年，北疆的一片纷乱之地，到处都是邪道的影子。

    为了得到地盘或者某件宝物，邪道可谓是无所不用其极，往往愿意付出数倍的努力。

    然而，正是邪道的这种精神，让邪道的力量日益强大。

    若不是萧布衣来到北疆，成立了天龙殿这等重量级的组织，根本不可能平定北疆。

    如今，想要得到一件宝物，来快速提升自己和手下人的修为，却想不到宝物在魔道之人手中。

    “护法前辈，不管宝物在哪，我想知道，我如何才能得到。”

    萧布衣道：“哪怕是借用，我也要用，必须尽快提升实力。

    天人大军溃败，势必会对天国民众造成巨大的影响，他们可能因此给帝王加压。

    那么，卷土重来可能就在转眼间，所以必须要快。

    代价我愿意付出，钱财还是宝物，又或者别的，只要知道在哪，我都愿意付出。”

    的确如此，萧布衣此时，可以说是谁饥不择食了。

    天人世界，能够数千年盯着人间不放，一定是势在必得。

    所以必须尽快提升实力，阻止天人再次来到地面，同时将地窟的其他势力也都安顿好。

    如果说，其他的三方没有这个打算，最好不过，可是地窟世界整体资源枯竭，他们也绝对不会放着人间这块肥肉不流口水。

    “轩辕姬！”

    萧布衣继续道：“你猜测，如果天人反扑，大概我们有多久时间？”

    这是个很重要的问题，而萧布衣并没有打算得到确切的答案，只不过是随口一问。

    能得到最好，得不到也无所谓，一切都还会照常进行。

    来了，那就战，不来，求之不得。

    “少主！”

    轩辕姬却是笑了笑：“据我所知，近日天人世界将会开启最后一座矿藏，四大势力必定会争抢打架。

    这样，我们最少有一个月时间，如果不出意外是这样。

    不过我觉得，时间应该会长一些，因为其他三方势力都很阴险，当德鲁伊、亡灵巫师、黑暗骑士成为统一战线的人，天国将会受到前所未有的打击。”

    “最后一座矿藏？”

    萧布衣眉毛一展，这是个好消息，绝对是当前最有利的一个消息。

    “对！”

    轩辕姬道：“在地窟世界最中央，有一个巨大的深渊，期内封印者冥界一尊冥王。

    当年，是轩辕人皇和其兄弟一起动手封印的，为了镇压这冥王，他们用了一整座的矿山。

    据说，这座矿山，乃是文明古今的首山，也就是众神为轩辕人皇铸剑的地方。

    这座山，蕴含着丰富的旷世，期内有着庞大的灵气，更有阵法。

    不过，因为时间太久，加上地窟世界无数强者的不断破坏，封印越来越松动了。

    在大概八百年前，他们四方就曾经定下一个人日期，这个日期就在最近。

    我算了一下，应该十日之内，所以，我们有大概两个月时间。”

    两个月？

    这足足比萧布衣预计的多了一个半月，是一个相当让人开心的事情。

    “好！”

    萧布衣点了点头：“这样一来，我们就有足够的时间来提升实力，护法前辈，那邪道之人在何处？”

    没有打听实力，没有打听背景，直接就是问人家在哪里。

    仿佛，萧布衣出手，不管多强的人，都会为之低头。

    不过，这一次，似乎萧布衣失算了，因为对方实在是太强了，强到连他都感觉到了巨大的压力。

    “人间之外，有三大圣域，你可曾听说？”

    苍山道。

    “听说过，仙人圣域、妖族圣域、魔族圣域，难道那时间宝物，就在魔族圣域？”

    圣域，可不是宗门更不是仙门，而是已经超越仙门的强大存在。

    他们的底蕴，他们的实力，乃至于他们随随便便一个强者，都足以横扫整个人间界。

    现在，萧布衣需要的宝物在三大圣域中最难缠的魔域，这让他的压力再一次增大。

    “魔，天生嗜杀毫无信义，凶狠霸道实力强横，而那魔域最强者最少也是陆地神仙，我如何才能得到那件宝物？”

