    区域频道里的争执自然是不会有什么结果的。

    在这种稍微一失误就会送命的世界里，没有谁会真正的去听别人的意见的。

    都是按照自己的习惯去行动。

    谁也无法说服谁，最终和平时一样，区域频道再次分裂成了两个阵营，一个留在安全屋中，一个继续探索。

    人数对比大概一半对一半。

    当然，也不是所有人都劝不动，仓晓空就给张拓海发来了私信，询问意见。

    张拓海也没什么太好的意见，只能把自己的分析发了过去，让仓晓空自己决定。

    毕竟，仓晓空的车况可和自己的没法比，自己能做到的，仓晓空复制不了。

    比如，这个湿滑的海上公路，对于有小爱同学辅助驾驶的张拓海来说，根本就不是问题。

    但，对于仓晓空来说，就是一个挑战。

    如果再来个风暴什么的，危险系数就以指数型增长。

    昨天张拓海花了一个多小时就找到了安全屋，她可是花了足足三个小时才搞定。

    如果强制让她抄自己作业，可能会死的很难看。

    这年头，抄作业也不是想抄就能抄的，需要一定的实力做基础。

    张拓海开着车一路向前走。

    海上公路还是那条海上公路，只不过原本阳光普照、风平浪静的好天气变成了阴云密布、浊浪排空。

    碎裂的水泥公路外加凛冽潮湿的风给人一种萧瑟的感觉。

    要只是如此的话，张拓海或许还不会感觉有什么异样，最多就是感叹天气不好而已。

    但是，这公路竟然开始时不时的震动一下。

    像是地震，但感觉上有有点不一样。

    每一次震动，公路上的裂缝就会大一些，路况也变得更糟。

    “这到底是个什么情况？火山爆发了？海底地震了？还是什么别的原因？”

    因为上个世界的原因，现在一有异常的震动，张拓海就会联想到火山、地震。

    张拓海异常紧张的注视着周围情况的变化，一旦有什么风吹草动，就立刻启动热气球升空逃命。

    不过，除了海水不时漫过路面以外，以及路面裂缝变得更大以外，并没有造成什么异状。

    这让张拓海稍稍的放了点心。

    周围的情况确实如同游戏提示所说的那样，途中的补给点全都被昨夜的大雨和海浪摧毁了。

    张拓海路过了两个沙洲，除了些许残垣断壁和漂浮的垃圾，还能证明这个补给点曾经存在过意外，什么都没有了。

    张拓海还不死心的在沙洲附近兜了几圈，然而，什么都没有发现。

    就连鲨鱼都不见了踪影。

    张拓海就这么一直开到了中午，还是一无所获。

    他有些无聊的打开了区域频道。

    此时，里面正好有不少人在讨论情况。

    “见鬼，这路上怎么什么都没有，我都开了几个小时了，连根毛都没看到。”

    “我也是，路过了一个补给站，想要找点东西，结果，连椰子树都没剩下，出了垃圾就是垃圾，一点有用的东西都没有。”

    几个坚持继续探索的玩家在区域频道里抱怨着。

    那些选择留守的玩家看到后，纷纷跳出来秀优越。

    “嘿嘿，当初劝你们不要继续探索的，怎么样，吃亏了吧？还是躺在安全屋里舒服，啥事儿也不用干，等到时间到了就行，这才是真正的假期。”

    “就是，来这个游戏二十多天了，天天踩油门把老子的脚都踩出老茧来了，总算可以歇歇了。”

    “我听见飞机的声音了，哈哈，来空投了，我去看看空投了什么好东西。要是有酸菜鱼就好了。”

    “草，这运输机怎么不能扔准点，居然给扔到海里去了。”

    “我的也是，这么大个房子都瞄不准吗？什么垃圾飞行员，兄弟们投诉一波走起。”

    “得了吧，还投诉呢，你有渠道吗？我看就是故意的，有空还是琢磨琢磨怎么把空投捞上来再说吧。”

    “这个简单，下去捞上来不就完了。”

    “你会游泳？”

    “那必须的。”

    “游泳池练的可和野外这些水域不一样，你可小心点。”

    “放心吧，我是我们市铁人三项的冠军，还连续蝉联了三届呢，就这么远个距离，还不够我热身的呢。”

    霍华德说着脱掉了衣服，活动了一番手脚，跳入了海水之中，向着物资箱掉落的方向游了过去。

    【玩家霍华德死亡，死亡原因：被鲨鱼咬死。】

    一条红色的讣告弹了出来。

    区域频道里一片安静。

    所有玩家都在暗暗咒骂游戏系统无耻，扔个空投居然还有鲨鱼在旁边看守。

    果然，在这个游戏里，没有什么是容易的。

    稍稍一个忽视，就是性命的代价。

    霍华德就是一个栗子。

    铁人三项冠军又怎么样，敢轻视游戏系统，就必须用生命的代价来偿还。

    留在安全屋的众多玩家也发现了，果然在空投掉落位置附近，有几条鲨鱼鳍在水面上若隐若现。

    只不过浪花比较大，一时间忽略掉了。

    “该死的鲨鱼！”几个性急的玩家拿着各种武器对着水面砰砰砰的开着枪。

    那些鲨鱼距离玩家并不远，所以这几枪几乎都没放空，在鲨鱼的身上留下了几个血窟窿。

    这些鲨鱼受了伤，远远的遛了。

    几个玩家看到鲨鱼跑远了，兴奋起来：“切，还以为多厉害呢，牙齿再锋利，还不是一顿乱枪打跑了。也就是跑的太快了，不然老子也弄点鲨鱼肉卖卖。”

    赶跑了鲨鱼，几个玩家各显神通，纷纷下水去捞箱子。

    有的直接下水游泳，有的搬来了橡皮艇，有的直接用木板代替，还有一个玩家居然拖出来一只鸭子船。

    也不知道他是从哪里弄到的。

    这些人下到了水里，呼呼啦啦的赶到了箱子旁边，伸手去捞物资箱。

    结果，一条条近乎透明的触手从水里伸了出来。

    【玩家理查死亡，死亡原因：箱水母。】

    【玩家孙文正死亡，死亡原因：箱水母。】

    【玩家步川秀子死亡，死亡原因：箱水母。】

    一连串讣告弹了出来。

