    谷流风一怔，想起纥溪的出生，眼中波光涌动，重重点了点头。

    既然他的血液如此肮脏，就让他亲手把这肮脏血液的来源给结束掉吧！

    让紫冥幽萝把这地下室中的活口都处理干净，纥溪和谷流风正要离开。

    身后却突然传来一个清脆的童音，“大哥哥，我们能跟着你们吗？”

    纥溪回过头，就见刚刚那拿刀砍人的小男孩正仰着小脑袋，一脸倔强地看着他们。

    在他身后还站了不少孩子，不过他们的表情却是怯怯的，像是小尾巴一样跟在那小男孩身后。

    谷流风看了眼纥溪，没有说话。

    如今纥溪是他的主子，这种事情上自然是由纥溪做主。

    纥溪双手抱胸，目光冷淡地看着这个小男孩，“我凭什么要让你们跟着。”

    “因为……因为我以后长大了可以帮你做事。”小男孩起先还有些紧张结巴，可是越说却越理直气壮，一双眼睛瞪得大大的，眼里映满了执着，“我们，我们可以卖身给你，以后都为你效命！”

    “而且，我知道这个地牢外面还是个很大的院子，我们就算想逃也逃不出去。我们需要跟着你们，因为你们很强。”

    谷流风想了想，轻声对纥溪道：“这些孩子毕竟是慕容家做的孽，我想送他们回他们父母身边。”

    见纥溪点头，谷流风就对那几个孩子道：“你们先在这里乖乖等着，等我们处理完了事情，会回来接你们，然后把你们送回父母身边。”

    远处原本怯怯看着这一幕的孩子闻言顿时喜极而泣，甚至还有人朝着谷流风和纥溪叩拜。

    他们从被抓来这里后不知过去了多少天，原本已经绝望放弃，以为这辈子都见不到亲人了，可谁知道绝处逢生，不断逃得了性命，还能再回到亲人身边。

    这些孩子放松过后，不由相互抱着哇哇大哭起来。

    谷流风头痛的揉了揉太阳穴，正要拉着纥溪离开，却听那小男孩又道：“我们没有家，也没有可以回去的地方，只想跟着大哥哥。求大哥哥带上我们吧！”

    纥溪挑了挑眉，眼中倒是露出了几分诧异。

    身后的孩子们因为要回到父母身边而哭的稀里哗啦，可眼前这个小男孩，包括他身后几个孩子却统统目光清澈，没有半分艳羡，也没有半点退缩。

    纥溪用神识在他们身上扫了扫，发现这几个孩子的资质居然都还不错。

    最差的也是三灵根，最好的是眼前这个小男孩，竟然是风火双系灵根，而且灵根的精纯度还挺高。

    纥溪抱胸道：“你们现在一点用都没有，我收下你们还要供你们吃穿，岂不是要做亏本买卖？”

    小男孩连忙道：“等我们变强以后，我们可以为你卖命。不管你要我们做什么都可以！”

    纥溪嗤笑道：“我怎么知道你们变强后会不会跑？要是我把你们养大，最后却养了一群白眼狼，那我不是亏大了？”

    “我……我们不是白眼狼！我们是好孩子！我们会听话的！”小男孩身后的孩子弱弱的反驳。