    萧沐阳脸上的笑容似充满了讽刺之意，只见苍天君脸色再度变了变，眼神露出几分寒意。

    他堂堂一国太子，屈尊前来向他赔礼道歉，然而萧沐阳却屡次以言语羞辱他，简直不识抬举。

    以为身后有一尊天罡存在，便可以肆无忌惮了吗？

    未免，想的太天真了些。

    然而苍天君此时依旧没有发怒，不过他也没有再理会萧沐阳，他知道无论他再怎么说，萧沐阳也不会领他的情，毕竟他们之间的矛盾已经非常深了，不是三言两语便能化解得了的。

    苍天君目光看向身旁的苍君王，今日前来，主要是看两位天罡人物之间能谈到什么地步。

    “据说以前从未有人见过夫子真容，然而本皇第一次来便见到了，看来运气非常不错。”苍君王看向老人笑着说道，脸上的笑容十分随和，身上没有太多的架子，显得平易近人。

    “以前倒也不是没人见到过，只是比较少而已，也不会随意外传。”老人淡淡道。

    “有人见到过？”苍君王目光闪烁了下，似乎在想是何人，恐怕也是一位非凡人物。

    “阁下来此，不知来此有何贵干。”老人看向苍君王开口问道，语气颇为随意，即便坐在眼前之人是苍澜的君王，他仿佛也没有太过在意，如同对待普通人一般。

    听到老人的称呼苍君王眉头微皱了下，不过很快又舒展开来，对方也是一位天罡人物，不是那么尊敬他也在情理之中。

    苍君王目光看了一旁的萧沐阳，又对着老人笑道：“萧沐阳以前也是云苍学府的优秀弟子，还获得了狩猎战榜首，只是前段时间与太子闹出了一些矛盾，今日我特意带太子前来，便是想要化解两人之间的恩怨。”

    萧沐阳眼神一冷，没想到苍君王也是如此的虚伪，他不相信苍君王不知道苍天君对他做的那些事，竟然还一本正经的说要化解恩怨，简直可笑至极。

    不过他大概猜到了苍君王此行的真正用意，大概是忌惮老师的实力，因此前来和解。

    “既是后辈们之间的恩怨，那便让他们自己解决吧，不用特意来此找我。”老人淡淡回应道。

    苍君王目光微凛，这位夫子，有些过于高傲了啊。

    看来是久居深山，不怎么懂得规矩了。

    目光落在萧沐阳的身上，只见苍君王神色温和的道：“萧沐阳，之前的事我略有耳闻，的确是太子过分了，我让太子亲自向你道歉，另外，如果你需要补偿的话，尽管开口，只要本皇能够做到，必定满足你。”

    堂堂一国之君王，能够对一位后辈人物说出如此话语，甚至语气是那么的温和，仿佛是真诚的道歉一般，若是有其他人在场，恐怕会被震惊得说不出话来。

    萧沐阳何德何能，能够让君王做到如此地步？

    然而萧沐阳似乎并不领情，脸色显得格外的平静，仿佛没有听到苍君王的话一般，也没有开口回应他。

    “你是什么想法？”苍君王又问道。

    “没什么想法。”萧沐阳随意说道，使得苍君王和苍天君目光皆都为之一凝，脸色都变得冷了几分。

    没什么想法，这便是萧沐阳的回答？

    好狂妄的口气。

    “不要忘了你的身份，在你面前之人是君王，你如此不懂礼数吗？”苍天君似乎终于忍不住了，对着萧沐阳冷喝一声。

    “我不懂礼数？”萧沐阳嘴角露出一抹讽笑，随后他目光看向苍君王，开口道：“有几件事君王说的不对，我纠正一下。”

    苍君王瞳孔微微收缩了下，目光凝视于萧沐阳，纠正他？

    “第一，以前我是云苍学府的弟子，但两个月前已经被逐出，如今与云苍学府没有任何关系；第二，我虽然获得了狩猎战榜首，但没有得到任何赏赐，记得当时君王也是和刚才一样的说辞，只要你能办到，一定能答应我，然而结果如何？”

    苍君王脸色有些不太自然，当时萧沐阳在大殿上提出要与叶辰生死战，被他和太子拒绝了。

    “但你之后还是杀了叶辰，没有人追究你的责任。”一旁的苍天君冷言开口。

    “那是因为当时的我在你眼中还有利用价值，你不忍我轻易死在叶家手中，因此没有追究，然而，你还是默认叶家之人可以派人刺杀我，不是吗？”萧沐阳看向苍天君冷笑道：“你以为这些我都不知道吗？”

    苍天君神色僵硬，一时竟不知该如何反驳，只因，萧沐阳所言都是事实。

    他当时的确想让萧沐阳与叶家争锋，以此来检验萧沐阳的天赋，以后是否能得到他的重用。

    “过去的事情就让它过去，往前看，今天本皇许下的承诺，绝对能够做到。”苍君王看向萧沐阳认真的道。

    “真的吗？”萧沐阳笑着问道。

    “当然，君无戏言。”苍君王脸色坦然的点头。

    “苍天君两次想杀我，我与他之间的矛盾已经不可化解，你将他杀死，日后我便为苍澜效命，君王以为如何？”萧沐阳看向苍君王问道，语气极为平淡。

    “轰。”一道轻响声传出，苍天君身上释放出一股冷意，目光冷冰冰的盯着萧沐阳，要杀他？

    苍君王眼神也冷淡了下来，这萧沐阳倒也是真的放肆，竟然让他杀自己的儿子，这是在开玩笑吗？

    看见苍君王的脸色，萧沐阳不在意的笑了笑：“看来君王还是不能做到，那么当我之前的话没说。”

    苍君王目光直接望向老人，开门见山的道：“既然话说到这份上，本皇也不再隐瞒什么了，萧沐阳杀了雪星五皇子，雪星那边势必要报复，如果我与阁下联手，便能覆灭雪星，届时阁下可为雪星之君王，坐拥千万里江山。”

    萧沐阳眼中露出一抹异色，这便是苍君王来此的真正目的吗？

    竟然是想要和老师联手对付雪星，然而他不了解老师的性格，注定要白跑一趟了。

    “老夫习惯了闲云野鹤的生活，对权力没什么欲望。”老人淡淡开口：“至于雪星的报复，若是他们敢来此地找麻烦，那便让他们来好了。”

    苍君王闻言瞳孔收缩了下，问道：“阁下这是不打算下山了？”

    “老夫可没说过此话。”老人笑着摇头。

    只见苍君王眼神深处闪过一道冰冷之色，他提出联手对付雪星被拒绝了，他又问是否以后都不下山了，依旧被否定，这是要和他对着干吗？

    看来，对方根本没将他这位君王放在眼里。

    “若没有其他事的话，便尽快离开吧，你们打扰老夫修行了。”老人又说了声，使得萧沐阳目光一滞，随后一脸崇拜的看向老人，老师不愧是老师，对君王称打扰自己修行了，普天之下，怕是没有第二人了吧。

    苍君王与苍天君的脸色颇为难看，目光皆都冷漠的看着老人，这老东西年纪这么大了，竟然如此的傲慢，当自己是谁？

    “告辞。”苍君王留下一道冷淡的声音，随后拂袖离去，显然心情很不好。

    而苍天君看了萧沐阳一眼，眼眸中杀意强烈，道：“希望你不会再出现在天苍城。”

    话音落下，他也迈步离开了这里。

    看着两人离去的身影，萧沐阳眼中露出一抹深意，目光看向老人问道：“老师，他们就这么走了？”

    “不然呢？”老人反问道。

    “我以为苍君王会在此出手，彰显自己的君王威仪。”萧沐阳心中有些不理解，苍天君只是储君便那么的骄傲，苍君王应该更骄傲才是，但没想到他竟然忍下来了，实在有些奇怪。

    “这有何难理解的。”老人语气平静的道：“一旦他出手了，便会暴露出自己的实力，如果他的实力不敌我，那么他便彻底失去了底牌，因此不到万不得已，他不会出手。”

    “原来如此。”萧沐阳目露恍然之色，想到苍君王之前说的那些话，似乎一直在试探老师的意图，应该也是忌惮老师出手吧。

    “那老师的实力比他如何？”萧沐阳问道，脸上露出一抹激动兴奋之色，若是老师比苍君王的实力更强，那么他以后可以在天苍城横着走了，谁敢欺他？

    “我也不知。”

    下一刻一道云淡风轻的声音从老人口中传出，使得萧沐阳目光顿时呆滞在那，脑海中刚刚形成的幻想瞬间破碎。

    不知道？

    “那老师刚才的底气来自何处？”萧沐阳脸色愕然的看着老人。

    “没什么底气，就是吓唬他而已。”老人脸色淡然自若的道：“我这一把年纪了，哪里是他的对手。”

    萧沐阳一脸黑线，顿时有一种被欺骗的感觉。

    刚才老师让苍君王尽快离开，不要在此打扰他修行，语气简直不要太嚣张，他还以为老师对自己的实力很有自信，不将苍君王放在眼里。

    敢情这都是装出来的？

    “要是刚才苍君王直接动手，老师打算怎么办？”萧沐阳试探性的问道，不会一点后手都没有吧？

    “还能怎么办，肯定是跑路啊。”老人脸色理所当然的回道。

    “跑路？”萧沐阳神色忽然有些凌乱，老师的实力强大，可以全身而退，那他和九师姐呢？

    难道，就直接被抛弃了吗……

    “坑弟子啊。”萧沐阳心中只感觉欲哭无泪，转头看了身旁的楚清漓一眼，只见她脸色一如既往的平静，似乎根本没有想这些。

    萧沐阳隐隐明白了什么，师姐心灵澄澈，没有那么多杂念，在她的心中唯有修行，因此修行速度才会如此的惊人！

