    “蓝蛇，我和李洛克等下藏在你的口中，需要你潜入海下，游到远处航母的下方。”

    “待我和李洛克到达对方的航母之上后，你可以在下方释放毒雾，包裹整个航母，但是不要对舰体进行攻击和破坏。”

    听到佐助的吩咐，蓝蛇扭头看向大海远方的航母，然后张开大嘴道：“你们进来吧，我明白了。”

    看着蓝蛇那堪比一个房子大小的嘴巴，佐助直接跳了进去，一旁的李洛克见状也是立马跟上。

    坐在蓝蛇的舌头上，李洛克摸了摸旁边的舌头道：“佐助，你说蓝蛇会不会咽个口水就把我们吞了。”

    还未等佐助说话，蓝蛇的声音就响了起来：“我蓝蛇可是专业的，怎么会吞了你们两个小家伙。”

    话罢蓝蛇就闭上了嘴巴，随后直接潜入海底，向着远方的航母游去。

    ······

    此时航母之上。

    亚历山大在与伊鲁卡交谈了一番后，开口问道：

    “你们的实力很强大，非常的不错！”

    “能够轻易地杀死阿米莉亚与维克多而自己不受伤，这一点我非常看重。”

    “我想要终结狼人与吸血鬼的战争，你是否愿意帮助我。”

    “当然是以委托任务的形式，价格你随便开。”

    却是亚历山大在知晓他们的实力后，萌生出来的想法。

    他自己虽然寿命悠久，好似永生一般，但是自身的实力并没有向自己两个孩子那样提升。

    他也没有想过通过变成半狼半吸血鬼的样子，提升自己的实力，他一直保持着自己人类的血脉。

    但是也因此自身实力的不足，无法彻底的解决狼人与吸血鬼的战争，毕竟凭借他的实力无法压服自己的孩子，虽然借着热武器，他有把握杀死马库斯，但是作为一名父亲，马库斯和威廉是自己还仅存的儿子，他无法这样做。

    但是伊鲁卡等人的出现，让他萌生出了一个新的想法，引进一个实力更加强大的存在，达成二者的和平，使其不再自相残杀。

    对于吸血鬼目前生产的克隆血，亚历山大也是有所了解，在这东西的支持下，吸血鬼也不需要猎杀人类，能够完美的融入其中。

    伊鲁卡看着面前的亚历山大，对于对方提出的任务委托没有丝毫的兴趣。

    在他看来吸血鬼本就是不合理的存在，而且对方更是一个能够为夏洛特大人贡献能量的存在，怎么会为了两族的和平出力。

    狼人与吸血鬼的战争，将有忍者来接替。

    就在伊鲁卡准备敷衍亚历山大的时候，此时航母上的警报声突然响起，外面更是传来了猛烈地枪声与惨叫声。

    却是佐助与李洛克已经来到了航母甲板之上，二人跳上来之后就直接展开了攻击。

    此时房间中的亚历山大面色一变，还未来得及说些什么，就见伊鲁卡的身影唰的一声消失不见。

    然后自己房间中的6名守卫士兵，瞬间就被割喉而死。

    就在亚历山大刚要反抗之际，一把苦无顶在了他的脖子上。

    “亚历山大·科维努斯，我们家首领想要见你一面。”

    感受到脖子处的冰冷，亚历山大并没有丝毫慌张，而是非常平静的道：“你到底是什么人，又想对我做些什么？”

    “在这大海之上，没有我的同意，你们根本离不开这里。”

    就在此时房间的大门被打开，一队士兵冲了进来。

    “嗖·嗖·嗖·”

    数枚手里剑直接飞出，刚刚打开大门还未来得及做出任何反应的士兵，当场领了盒饭。

    因为老天的配合，此时海面上风平浪静，蓝蛇的毒雾也是在航母上迅速的蔓延，甲板上，反抗的枪声却是越来越少。

    航母内，其他作战室的人员，通过监控看到甲板上的变化，立刻跑到装备室寻找起了防毒面具。

    然而他们的速度还是太慢，被冲进来的佐助与李洛克迅速击杀。

    伊鲁卡此时声音冰冷的道：“还是叫你的手下投降吧，不然最后可能除了你没有活口。”

    听到伊鲁卡的话语，亚历山大平静的说道：“我这艘航母虽然不是满编，但是也配备着3000人，你确定他们能活着走进来。”

    虽然亚历山大被劫持，但是对于自己的手下，他还是有着很大的信心，全副武装的三千人部队，不是几个人就能够杀死的。

    就在二人说话之际，再次有一个小队的士兵，带着防毒面具向着伊鲁卡所在的房间靠近。

    察觉到有人靠近的脚步声，伊鲁卡也没有迟疑：“既然你不想投降，就为你的行为买单吧。”

    说话之间，伊鲁卡直接一个手刀就将亚历山大打晕了过去，随后将其快速的捆绑好后，塞在桌子地下，便直接向着外面冲去。

    就在此时，一枚闪光弹外加一枚催泪瓦斯就从外面扔了进来。

    看着扔进来的东西，伊鲁卡以一种比对方丢进来还快的速度冲了出去。

    只见他手持苦无，用着最简单也是最高效的办法，瞬间就解决了整个战斗小队。

    对方仅仅是在倒下的瞬间打出了一梭子子弹，几枚跳弹打到伊鲁卡的身上，却是没有丝毫的影响。

    大陆酒店最新款防弹外衣，突击步枪的子弹根本无法穿透，这也是伊鲁卡没有躲闪跳弹的原因。

    此时伊鲁卡从内向外杀去，佐助与李洛克则是从外向内扫荡。

    而甲板上更是倒下了无数的士兵，他们皆是在呼吸道蓝蛇的毒雾后当场倒地死亡。

    很快在三人里应外合之下，整个航母上的士兵，全部死亡。

    也是亚历山大的威望够高，训练的士兵也没有一人投降，当然在他们眼中，自己的长官则是早已死在了伊鲁卡等人的手中。

    此时三人汇合，伊鲁卡看着自己的两名学生，感叹道：“你们到来的很及时，跟我过来吧。”

    三人来到亚历山大虽在的房间，伊鲁卡一把拉出被他藏在办公桌下面已经昏厥过去的亚历山大。

    “这就是我们的目标，现在任务已经完成了。”

    ······

