
　　承恩殿前月台不小。

　　这会儿来围观的一群。

　　吴朝恩来了一大群。

　　东宫也有一群过来、护驾。虽然吴朝恩是桓娘娘请来的，但这个样子像是不太好。

　　桓樾吃完牛肉，继续啃包子，樱桃小口吃起来一点不含蓄。

　　她一边看吴朝恩。个头不大，也结实、不太像内侍。

　　关于太丶监有很多的故事，桓樾就觉得他来快了一点，不等她吃完。

　　几个请人的内侍、超额完成任务，他们都觉得今儿忙、得请一阵；但可能是娘娘名大，或者他们表现的太好？

　　现在赶紧躲着，别叫吴朝恩发现了，就算被他干儿子看到都有危险。

　　吴朝恩觉得他干儿子不算事儿，表面对青蛾宫还恭敬：“不知桓娘娘请吴某来，有何事？”

　　桓樾问：“你心里没数？”

　　吴朝恩真不知道。

　　杨春已经站起来，霸气十足的告状：“干爹！她想要杀我！”

　　吴朝恩眯着眼瞪这蠢货一眼，不过这时候得稳住：“不知他犯了什么错？”

　　向她施压？桓樾放下筷子，朝宫娥伸手：“拿被子来。”

　　宫娥端的一盆水、又一个端的帕子。

　　后边一个抱着一条旧被子过来。

　　桓樾拿了被子抖开，扔到吴朝恩头上。

　　再扑上去一巴掌。

　　没有人想到。

　　天上的鸟飞过、吓的差点掉下来。

　　桓樾将被子给他再裹裹，明亮的眼睛冷冰冰，看着吴朝恩一群心腹。

　　几个内侍回过神，吴朝恩就这么被杀了？

　　条件反射似得扑过来！像是要救驾！

　　王俭反应也快，又有被子扔过来。

　　桓樾就和套水果似得，套一条被子再送一巴掌。转眼拍了几个。

　　吴朝恩一伙、回过神又惊又怒！主要是单（兵）力量对上桓樾太菜了。

　　东宫过来、护驾的，立即戒备准备动手。

　　一大群来围观的、因为怕吴朝恩、早就避开了一些。

　　现在这些人更怕、继续避开，无关人等离远些，不论哪方都惹不起。

　　因为得罪宦丶官被废的皇帝都有，何况是皇太子妃。

　　几条被子堆在一块，周围蹬着几条腿。

　　桓樾站在一边，身上还素净。

　　旧被子也没脏兮兮搞得她身上脏。这天儿倒是晒被子的好时候。

　　吴朝恩、还有一大群人，大家站到一块，警惕的盯着桓樾。

　　现在最方的应该是杨春。

　　还有懵掉的安妮。

　　桓樾看安妮的样子，动心：“带她下去收拾吧，这次多亏了她。赏个掌严，赏银二百两。”

　　狄宝瑟一想：“赏素缎二匹，我的旧衣八件。”

　　安妮没回过神，被珊妮带人拖走。她不用认的。

　　珊妮就觉得娘娘这一招高明！不论别人信不信，他只要疑心就够了。

　　桓樾冷冰冰的，开始收拾杨春。

　　杨春吓得尖叫：“你你你不要乱来！你知道你知道……”

　　一个内侍拔刀砍了他，再挥着刀砍向桓樾。

　　有几个内侍拿出棍棒等，真正乱了。

　　狄宝瑟忙躲到后边，没尖叫。她手里也摸出一把刀。

　　内侍的刀眼看要砍到桓樾的脸上，就看金光一闪，好像有凤鸣。

　　凤锏在这时候第一次用上。

　　桓樾早上吃的牛肉全转化为力量不知道有没有能量守恒，反正全爆发的时候，是擦着就伤。

　　几个内侍不够擦的，桓樾拿着凤锏将没出手的也砸了。

　　一个内侍冷静的、要运筹帷幄，想躲避的、让小莲踹出来，然后、腰好像断了。

　　桓樾收起凤锏。

　　吴朝恩带来的人，已经躺下一半。

　　其余的连躲带散，周围有东宫的兵卫，但没再打。

　　桓樾看着承恩殿前挺乱，下令：“今儿忙着，先收拾了，别耽误正事。”

　　她回后殿去。

　　狄宝瑟、郭冰、永穆公主等一大群人跟着。

　　这儿自然有人会处理。

　　谢籀匆匆赶过来，看承恩殿前月台基本收拾干净了。

　　他就觉得他媳妇儿莽极了！

　　吴朝恩的事怕是还有一些波澜。

　　不过一个奴才而已！

　　谢籀岂容奴才在后宫兴风作浪？这后宫若都不是他的、他父皇的，那更何况天下！

　　谢籀下令，先抄了吴朝恩在安兴坊的宅子！

　　一个奴才没说不许他过的好一点，但好到去抢皇太后的人，敢对着皇太子妃干，他就差上天！

　　谢籀又让内官先去父皇那儿回禀，他要看看媳妇儿。

　　集贤亭。

　　一群美人，此时比较安静。

　　永穆公主很温柔，焚香准备弹琴。

　　谢籀看他媳妇儿坐在榻上，捂着胸口，这是胸闷？看那弧度他很想代劳。

　　不不他是来关心媳妇儿的，冲过来将媳妇儿抱在怀里亲亲。

　　狄宝瑟看着，担心他交代在这儿。

　　虽然礼服坏了，狄宝瑟也不是没衣服穿。

　　桓樾将狗男人踹一边，和狄宝瑟说：“要不要穿我的？”

　　狄宝瑟不稀罕：“我穿什么都是美的！”

　　桓樾点头：“你最美你东宫最美！”

　　郭冰点头，狄宝瑟最美。

　　狄宝瑟哼。大家的美不一样，她是最美也没错。

　　谢籀又坐到媳妇儿身边，拉着她手说事儿：“何井一家被安排到裴家的庄子上。”

　　狄宝瑟好奇：“之前关常家一家人的庄子？何井住过去就不硌应吗？”

　　桓樾问：“何井识字吗？”

　　郭冰浅笑：“大概是不知道硌应两个字怎么写。”

　　谢籀说：“那庄子好像送给何井了。”

　　哦，大家懂了。

　　永穆公主也能理解：“裴家和何井好说，庄子本来就送给安乐夫人。何井都没事了，安乐夫人自然没事了。裴家和安乐夫人和解了……”

　　这天下大概都没事了。两家还能认个亲？

　　狄宝瑟冷笑：“那庄子值几千两银子？比何井想要的还多，又在盛安。”

　　所以这是要何井扎根下来，长期的和皇太子妃斗？

　　桓樾说：“或许是为何月仙？”23sK.com

　　谢籀拉着媳妇儿的手，软软的：“或许是为独苗呢？那不是要考状元？”

　　桓樾说：“何井和潘氏挨板子了，不便回去？”

　　管他们呢。

　　永穆公主想想，把韩家大房的事儿和殿下说了。

　　皇太后外家，东宫、像狄宝瑟都得面对。好在是大房而不是亲舅爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第210章，何井住下了免费阅读。https://xs.23sk.com 