    “回家记得找活干，别坐吃山空！”

    顾高背着个包袱，穿着一身便衣，有些茫然的站在营地外面。

    营地里，往日那些让他觉得大家会在一起过一辈子的袍泽们正艳羡的冲着他挥手。

    他有些难过，更多的却是茫然无助的空虚。

    我要回家了！

    他低头看着自己身上的便衣，觉得这是一场梦。

    是的，他宁愿没有这场梦。

    他曾经跟着那些袍泽一起抱怨过大明的军户政策，让他们子子孙孙都是军户，没有出头的日子。

    后来他们祈祷，祈祷军户被取消，大家都能回家，都能自由自在的生活。

    当时他忍不住放了个屁，然后被大家骂了，说他这是亵渎神灵，以后他肯定子子孙孙都是军户，无法得到解脱。

    于是他惶然不安，渐渐的又忘却了那事。

    于是他认为神灵并未听到他们的祷告，所谓的亵渎自然无从说起。

    于是……

    他茫然看着那几个同袍，张开嘴，却不知道该说些什么。

    我亵渎了神灵啊！

    为啥我能回家，你们还得留在军中呢？

    难道神灵……

    他被自己的念头吓了一跳，然后看看身边几个一起被安排解除军籍的袍泽，他们也是茫然。

    “顾高，好好的过日子！”

    他的小旗官在里面冲着他喊了一嗓子，然后板着脸叫走了那些军士。

    看着他们进去，顾高有些心慌，他喃喃的道：“大人，我不知道怎么过日子……”

    他有些慌，就先去接了妻儿，然后就去雇车。

    他的家在河南，却被召到涿州从军，漫长的归家路让人头皮发麻。

    好在补贴他的钱中有一项就是路费，根据路程远近计算钱钞。

    “爹，我们去哪？”

    六岁的闺女穿着棉袄，在她媳妇的怀里问道。

    大车里还有三个男子，他们好奇的看着这一家人，然后都在微笑。

    顾高的心慌马上就消散了，他说道：“咱们回家。”

    “爹，咱们家不就在那边吗？”

    闺女很好奇，她就是在涿州出生的，已经变成了一个北方人。

    他的媳妇抱紧了她，说道：“咱们是回老家。”

    “老家？”

    一个乘客大概知道些事，就问道：“兄弟这是……退籍了？”

    顾高点点头，有些黯然的说道：“是，在下是退籍了。”

    顿时车厢里就热闹了起来，有人往里面挤了挤，招呼他一家三口坐宽松些。

    “你这是回哪？”

    “河南。”

    “那坐船啊！现在都疏通到那边了，你坐船多方便啊！”

    一个中年男子楞了一下，然后拍打着车厢喊道：“停车停车，有人走错了，快停车！”

    马车停了下来，车夫下车到了后面，不高兴的问道：“还没出涿州呢！谁拿坐车当儿戏？老子可不退钱！”

    顾高有些惶然，他在军中从未经历过这些，竟不知道怎么应对。

    “爹，我怕。”

    他的闺女怯怯的扑进了他的怀里，顿时顾高的眼中就多了几分暴戾。

    那中年男子看到了那些暴戾，他急忙下车拉着车夫到了边上，低声解释道：“那是涿州的军士退籍回家，你也敢不退钱？小心你们车马行被军中的人给砸了，衙门都不敢管！”

    那车夫兀自不服气，中年男子指指车厢道：“那可是军士，军士是干嘛的？”

    他用手掌边缘在在自己的脖子上一划拉，车夫打个寒颤，却无奈的道：“可他们是在城中上的车，要退钱……我也得跟着回城去……”

    中年男子劝道：“才出来没多远，那就回城吧，好歹也是做了件善事。”

    于是马车又重新掉头回城，那中年男子给顾高一家子重新规划了路线。

    “大哥您经常出门？”

    顾高觉得这世上还是好人多，所以心情放松了些，那点儿戾气渐渐的就消散了。

    他不知道的是，以前有退籍的军士回乡，然后被乡间的士绅欺压，结果那军士没有暴起，而是很软弱的选择了退让。

    那士绅越发的得意了，经常在外面说什么贼配军只配跪在我的面前如何如何。

    结果三个多月后……。

    后来自然查出来了，不过此事也惊动了军方。

    方醒当时给出的建议是地方要善待这些归乡的军士，严惩找事的人。

    所以中年男子的善意就化解了一次冲突，顾高顺利的回城，掌柜的知道此事的手尾，就骂了那个车夫，然后把钱退给了顾高。

    “这事处置的不错。”

    方醒在车马行外面见证了全过程，觉得这样也不错。

    涿州城中多了几个外来客。

    时近中午，方醒带着家丁们找个地方吃了面条，然后慢慢在这座城市中寻找着。

    他们从繁华地段走到了一片看着像是老宅子的地方。

    这里大概也曾经辉煌过，那些大宅子非常的大。

    可如今这些大宅子有些破旧不堪，外面的围墙甚至有垮塌的。

    初冬的风吹的人只想找个地方烤火，可一群孩子就在垮塌的围墙那里爬进爬出，不停的吼叫着。

    这便是童年的快乐！

    方醒看到一个七八岁的男孩子从上面滑落下来，然后又欢呼着继续往上爬，不禁就笑道：“土豆他们玩的还不够野。”

    小刀有些不解的道：“老爷，这些都是百姓家的孩子，小伯爷他们可不能这般，到时候丢人。”

    “丢个屁的人！”

    方醒自己小时候就是这么长大的，上山下水，爬树进洞，钓鱼摸鸟……那真是无所不玩。

    一行人站在边上看着孩子玩闹，时间久了，那些孩子也觉得不对劲，一个大孩子走过来，气势汹汹的问道：“找谁？”

    方醒指指里面说道：“找方家的人。”

    那孩子皱眉道：“方家……方老鼠家？”

    小刀勃然大怒，想出来收拾这个大孩子，却被方五拉住了。

    方醒笑着问道：“为啥说是方老鼠？”

    这孩子得意的道：“胆小呗！大人胆小，他家的孩子也胆小，不敢和我们玩，被打了也不敢闹腾。”

    辛老七以为方醒会动怒，可方醒却只是笑了笑。

    “你们是哪来的？”

    这孩子被方醒的微笑弄的心虚了，他回头看看身后的小伙伴，就大着胆子问了一句。