    许尔戈带着姜小妮买完东西回到了家，刚一进门，姜小妮一屁股坐在沙发上，直接瘫成了废人。

    当然，她也就只是瘫了一会，看着许尔戈正在收拾刚买来的食材，她又立刻起身，主动帮着许尔戈干起洗菜的活。

    “二郎，我妈刚才接到我电话后，很生气，她说咱们把她晾在了家里，她很孤独！”

    姜小妮笑嘻嘻的说起了刚才的打电话的内容，着重讲述了老妈抱怨时说的话。

    嗯哼，像极了深闺怨妇～

    许尔戈有被姜小妮的形容词给孝到，深闺怨妇，还真是想的出来……

    如果姜妈妈不选择当家庭主妇，那肯定也是能够成为一代传奇人物。

    没准还能成为总在电视上看得到的大名人。

    “你妈要是知道你这么在背后编排，屁股都能给你打烂喽。”许尔戈说。

    姜小妮嘿嘿直笑：“嘿，你不说我不说，她怎么可能知道。”

    “你怎么知道我不会说？”

    姜小妮：？？？

    两人面面相觑，相看许久，姜小妮有点慌了，结结巴巴的紧张了起来：“你不会真的跟我妈打我小报告吧！”

    “我和阿姨感情挺好的，我觉得吧，我还真可能会说。”许尔戈忍笑说道。

    姜小妮看到许尔戈是这个表情，立刻反应过来自己又被逗了，伸出湿哒哒的手拍了许尔戈的肩膀一下：“讨厌，你老是吓我！”

    无论什么人，都会有自己的克星。

    姜小妮自从出生，受尽宠爱，在最好的温室里成长起来。

    她没有长歪，全靠姜妈妈的精心修剪。

    所以，爱她，怕她……

    姜小妮的克星之一就是姜妈妈，姜妈妈要是真的生气了，姜小妮会乖的像只鹌鹑仔。

    许尔戈看着姜小妮洗完菜之后，轻声说到：“现在时间还早了点，你要不要先去休息一会，或者坐一会，玩会手机，等会吃饭我喊你？”

    姜小妮闻言，傻笑着点了点头。

    火锅非常方便，大锅烧开放入底料，食材洗净，摆盘备用，完事。

    一般情况下，十几分钟就能准备好了。

    许尔戈估算了一下姜小妮的胃口，顺便还给她煮了个饭……

    许尔戈打开电饭煲开关后，就没事了，准备看看姜小妮在干嘛，刚出客厅就看到姜小妮正在给他叠衣服。

    一件一件衣服，叠的非常规整，一看就是有专门向人学习过的样子。

    另一边，姜小妮浑然没有发现站在厨房门口处静静看着她的许尔戈。

    她在叠到许尔戈的内裤时，表情立刻就有些不自然了。

    她捧在手里看了好一会，渐渐的有些面红耳赤。

    男生的内裤要怎么叠来着？是不是和女生内裤一个叠法呢？

    老妈也没有教过她呀……

    这就是男生的内裤啊，真的有点大，感觉让她穿都能拿来当短裤了。

    男生传的东西果真是朴实无华，图案很少，咦，这中间凸起的的地方怎么好像快破了的样子。

    姜小妮越瞅越近。

    许尔戈还以为姜小妮是要闻，连忙开口喊道：“小妮。”

    姜小妮瞬间受到惊吓，抬头看了一眼，然后迅速将手里的内裤塞进了叠好的衣服里面。

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    卧槽卧槽卧槽，她肯定会被认为是变态的吧！！！

    许尔戈假装像是没有发现，打量了一番后，开口道：“你还会叠衣服呢啊，居然还叠的有模有样。”

    “好家伙，你这是田螺姑娘附体了啊，这么贤惠的吗？”

    许尔戈宠溺的看着她，笑着夸了她一句。

    姜小妮见老许好像没有发现自己社死的行径，干咳两声，一本正经的说道：“二郎，我看你晾的衣服干了，我全都帮你收好了，还把你四处乱扔的衣服都给归类整理好了。”

    “男生啊，就是不讲卫生，没想到你也一样，嗯……以后没什么事，我会来帮你收拾的！”

    “真的吗？那可真是太感谢了。”

    饭桌上，姜小妮吃的很是开心，而许尔戈全程则有些心不在焉，目光总在姜小妮的脸上和沸腾的火锅汤水上徘徊……

    此时并不是一个合适开口的时机，万一姜小妮情绪失控，掀翻桌子，很容易就出人命。

    烫到他是无所谓，别烫到自己嘛……

    “二郎，你做的火锅好好吃啊，你怎么都不怎么吃啊？你快吃啊。”

    姜小妮嘴里塞满食物，一边含糊不清的说着话，一边给许尔戈夹肉：“牛肉这个部位的肉最好吃了，又嫩又滑，你快试试！”

    她分享出自己的食物的标准，只有一个，看的顺眼。

    而许尔戈不一样，这是真爱，所以，可以分最好的肉给他！

    许尔戈满怀心事，吃完了这顿饭。

    饭后，收拾东西。

    许尔戈主动还承担起了洗碗的责任，姜小妮被推出来的时候还一脸的懵逼，似乎有点怀疑人生。

    今天的许二郎是个什么情况，居然还不让她洗碗了！？

    她觉得今天的许尔戈，太反常了！

    这也太好了，简直是中国好男人？

    但是，许二郎曾经说过，事出反常必有妖！

    突然间，姜小妮像是想到了什么，面色骤然涨红起来。

    不是吧不是吧，不会是我想的那个事情吧！！！？

    姜小妮怀揣着紧张的心情，一步一缓，坐在沙发上，小心肝突突突直跳，稍显忐忑不安。

    终究，她还是发觉，今天一整天的许尔戈都有点怪怪的样子。

    姜小妮不由得开始胡思乱想起来了，越想越面红耳热，越想越大脑混乱。

    她想起了很多电视剧里的经典桥段，孤男寡女共处一室，男主一上来突然开始殷勤，一准是准备要干坏事了，女主跟她一样，傻傻的还以为男主是真的体贴温柔，结果就被吃了个干干净净……

    至于是什么坏事，大家都是大孩子了，大家都懂得呀！

    夭寿了。

    等会许二郎要是真的准备要动手动脚了，她是该怎么办呢！？

    是严厉拒绝还是答应？是抗拒还是接受？

    万一许尔戈求她，或者干脆来硬的，她拒绝的了吗？反抗得了吗？

    姜小妮在脑海中开始推衍事情的结果，得到的答案令她羞涩不已，鸡皮疙瘩都冒起来了。

    许尔戈，她最信任的人之一！

    她从没有想到过，许二郎约她今晚在家里吃饭这件事情的背后，还有不纯的目的啊！

    狼子野心，狼子野心！！！

    她太过于信任二郎了，以至于完全没有能够在第一时间发现他的意图。

    她早该要想到这一点的呀！

    一顿饭，为什么非要单约在这里，哪里不能吃这顿饭呢！？

    嘶～

    完了完了，她要完了呀！！！

