    寒王府，大门外。

    楚寒一骑绝尘，来到府门前翻身下马，直接进府。

    此时，无锋刚好从里面出来，看见楚寒直接就跪了下去，重重磕头，“卑职办事不利，请王爷责罚！”

    楚寒看了无锋一眼，黑眸中闪过一抹深沉，“怎么回事？”

    “王爷命卑职押那几个人回府。在回府的路上，突然出现几个黑衣人劫走了马车，人也被他们劫走了！”无锋知道自己犯了大错，心中恨得都想以死谢罪！

    “被劫走了？”楚寒微眯了黑眸，有一道凌厉的光芒飞快闪过。

    “是卑职无能！”无锋又重重一个头嗑在地上，声音懊恼至极，“卑职逃脱之后，又跟了他们一段路，但是他们发现了卑职，让人阻拦卑职后，马车很快就消失了。”

    如果他的功夫和身法更好一些，也许就不会被发现，更不会跟丢！

    楚寒听完，眸光敛起，同时也将危险的气息收敛起来，直接迈步往里走去，语气平淡，“起来吧。”

    “……”无锋一愣，连忙道：“王爷，人虽然跟丢了，但还没过多久。如果现在去搜索的话，也许还能找到！”

    王爷曾说不惜一切代价，也要抓住那几个人！如今知道那几个人被劫走，王爷怎么反而无动于衷？

    “不必了。”楚寒摆了摆手，竟像是浑然不在意一样，直接进到了府中。

    无锋心中奇怪，连忙起身跟了上去。

    片刻后，书房。

    谢瑶此时已经从楚寒口中知道了刚刚外面发生的事情，看了楚寒一眼。

    楚寒有些不太对劲。

    为了抓那几个人，直接不惜当街动用大量侍卫，拦截了几十辆马车！

    这不是楚寒能做出来的事情！楚寒不会这么张扬！

    更何况，之前因为追查刺客的事情已经惹怒了昭楚帝，这才过去没过多久。

    想要抓住那几个人，楚寒一定有更好的办法。

    她轻抿了一下嘴角，转眸看向楚寒，声音轻浅，“如今人已经被劫走，王爷打算怎么办？”

    如果她是楚寒，也不会追击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，对方明显早已算计好了。

    这个时候，与其追击，不如找到一些线索，顺藤摸瓜。

    楚寒喝了口茶，跟在府门前听到无锋说马车被劫的消息时一样平静，“对方能从无锋手中劫走马车，证明功夫不弱。用时很短，而且能第一时间甩掉无锋，说明他们训练有素。”

    “这样的人很少，而且因为实力强劲，会更容易寻找。”

    “本王已经让无锋去查了。”

    谢瑶微微点头，“那你打算这一次怎么面对父皇呢？这么大的动静，瞒不了多久。”

    当街拦截马车，而且还是动用侍卫拦截了几十辆马车，想瞒都瞒不住。

    上一次，楚寒用刺客挡住了昭楚帝的惩罚，那这一次呢？

    拿什么挡？

    昭楚帝可不会无动于衷。

    楚寒看见了谢瑶眼中浓浓的关切，还有浓浓的情意，心里忽然有温暖舒展开来，遍布全身，甚至还露出了一抹发自内心的笑意，“不是‘瞒不了多久’，是消息已经传到宫里，很快就会传到父皇的耳中了。”

    “这会儿，大哥应该已经在进宫的路上了。”他说这话的时候，眼底划过一抹冷色。

    “你怎么确定是靖王？你不是说，辰王当时也在场吗？”谢瑶略微扬眉。

    “辰王心思深沉，不会做这么明显的状告之事。”楚寒轻笑了一声，笑的有些深沉，“好了，此事你不必在担心了。从江宁城押回来的泄密者，用不了几日即将抵京。到时，就有你忙的了。”

    谢瑶笑了笑，眼底浮现一抹期待。

    她刚要开口，无锋忽然快步从外面走了进来，“王爷，王妃，刘公公到了，正在来这边的路上！”

    谢瑶眸光微动，刘公公？他来干什么？

    “把刘公公请到这里来。”楚寒黑眸深了一瞬。

    “王爷……”无锋迟疑了一下，“卑职看刘公公来势汹汹，恐怕……”

    “无妨。”楚寒摆手，示意无锋去请。

    “是。”无锋只能应声。

    很快，刘公公来到书房，进到里面之后，先朝着楚寒行礼，随后看见谢瑶也在，拱了拱手，“没想到言小姐也在，正好！”

    “请寒王殿下和言小姐一同虽老奴入宫吧，皇上召见。”

    楚寒喝了口茶，不动如山，“刘公公是何时出宫的？”

    刘公公被问的微怔，下意识的回答道：“小半个时辰之前。寒王为何如此问？”

    楚寒眸光陡然深冷了一瞬，看了谢瑶一眼。

    谢瑶也刚好看向楚寒，二人四目相对，眼中都是冷意。

    小半个时辰之前，楚靖必然还没有见到昭楚帝，但刘公公却已经奉旨出宫，而且昭楚帝还连谢瑶一并召见……

    半路劫走马车的人，恐怕就是昭楚帝的人！

    当初，东傲国京城的那一场刺杀就是出自昭楚帝的手。那些刺客同样身手不错，而且训练有素！

    “好，本王随你入宫。”楚寒开口，声音平静淡漠，但听在耳中却给人一种冰冷的感觉，会下意识的一个激灵。

    刘公公微微抖了一下，然后看向谢瑶，“言小姐也准备一下，不可让皇上久等。”

    “我现在就可以出发。”谢瑶声音平淡的说着，似乎入宫对她就像是家常便饭一样平常。

    “如此最好。”刘公公笑着躬身，对于言珺的淡然有些意外，然后退了出去。

    片刻后，寒王府的府门外，楚寒和谢瑶上了马车，直奔皇宫。

    马车一路畅通无阻，甚至因为刘公公的缘故，在宫门口都很快通过，直接入宫，没多久就来到了昭楚帝的面前。

    楚寒和谢瑶行礼后，并肩而站。

    两个人脸上的表情都很平静，波澜不惊。

    昭楚帝看见二人淡定的样子，龙眸微凝，看了谢瑶一眼，一声低斥骤然而出，犹如一声闷雷，“言珺，你大胆！竟敢欺骗寒王，欺骗朕！以鱼目混珠的方式混入了寒王府，甚至还想混入皇家！”

    “你究竟有何目的？从实招来！”

    这一声低斥，让周围的温度骤降，在谢瑶和楚寒周围的空气中甚至隐约可见冰晶，但无法靠近他们分毫！

    “皇上此言何意？民女不解。”谢瑶微微欠身，面对昭楚帝的盛怒，不卑不亢。

