    随后，贝蒂罗斯对于黄问这个帮助布鲁斯班纳许多，还让布鲁斯班纳接受了浩克存在的师父产生了一些兴趣，终于答应与布鲁斯班纳一同前往咏春武馆，想要谢谢黄问。

    　　但是不巧黄问正好在闭关，于是贝儿便做主让贝蒂罗斯与布鲁斯班纳住下来了，不知情的贝儿甚至将他们安排在了同一个房间，不过好在，布鲁斯班纳已经能够很好的克制住自己了。

    　　而这段时间，自然不可能只有这么一点事情发生，且不说那隔几天就过来一次，然后被约翰打发走的托尼史塔克，此时闹得沸沸扬扬的，就是变种人起义事件了。

    　　没错，在琴葛蕾的组织领导下，变种人起义了，即使主战派的万磁王一直都没有出现，但是变种人兄弟会的其他代表人物都到齐了，尤其是身为万磁王副手的魔形女站台，在加上琴葛蕾那无比强大的实力，让变种人们瞬间疯狂了起来，他们也在琴葛蕾的身上看到了希望。

    　　大量的变种人聚集在了宾夕法尼亚州，之所以会聚集在这里，也是魔形女深思熟虑之后的结果，反正他们成立自治区，是要受到人类反对的，那么他们不如选一个距离米国重要城市近一点的州。

    　　而宾夕法尼亚州距离纽约与华盛顿特区都不远，而且面积也很大，足够变种人在这里聚集了，至少在这里，米国也不会轻易动用大规模的核武器。

    　　对于变种人的起义，整个米国都沸腾了，军队在变种人宣布起义之后，便直接杀了过去，但是，当琴葛蕾直接将导弹分解了，并且令军队驻扎的山谷变成了峡谷之后，军队有些怂了。

    　　空军的一处基地之中，埃米尔·布朗斯基已经完成了残缺血清的注射，并且成功的成为了一名超级士兵，拥有了超越常人的力量，这份力量，让他膨胀了起来。

    　　“罗斯将军，陆军的人根本就不堪一击，是时候让我去了！”得知陆军机械化步兵师失败了之后，埃米尔·布朗斯基有些迫不及待的跳了出来，看着罗斯将军说道，“我可以完成斩首任务，结束这一场闹剧！”

    　　“你觉得，你是那个女人的对手么？”罗斯将军看着膨胀的埃米尔·布朗斯基，有些失望的说道，“你难道没有看到，那里的山谷已经变成峡谷了么？”

    　　“这绝对不是人力能够达到的事情！”埃米尔·布朗斯基自然看到了那峡谷，他目光坚定的摇了摇头，因为在他的认知之中，根本就没有这种力量的存在，“这绝对是她提前埋好了爆炸物产生的效果，她就是为了震慑人心罢了！”

    　　“唉！”罗斯将军更加失望的摇了摇头，转过头看着副官说道，“去，联系一下布鲁斯班纳，看看他能不能出手，一到这种关键时刻，他们那些人就不愿意出面，生怕处理不好会给自己的生涯带来污点，就连马克那个家伙都联系不上了……”

    　　“布鲁斯班纳？”一旁的埃米尔·布朗斯基皱紧了眉头，他的眼中闪过一丝不爽，在他看来，罗斯将军的话无疑是觉得布鲁斯班纳比他厉害，可是在此时的埃米尔·布朗斯基眼中，他才是最强大的那一个！

    　　不得不说，即使埃米尔·布朗斯基使用的，是残缺的超级士兵血清，但是完整超级士兵血清的负面效果，却依旧出现在了埃米尔·布朗斯基的身上。

    　　超级士兵血清会让一个好人变得更好，坏人变得更坏，而埃米尔·布朗斯基这样一个膨胀且自大的人，血清也同样放大了他的缺点。

    　　很快，埃米尔·布朗斯基便悄悄离开了空军基地，他要前去寻找布鲁斯班纳，打败他，向罗斯将军证明自己，然后带队斩首琴葛蕾，成为整个米国的大英雄！

    　　不得不说，理想很丰满，现实很骨感，打败布鲁斯班纳就已经很不现实了，想要斩首琴葛蕾，那简直是在做梦。

    　　而此时的宾夕法尼亚州，有一个不速之客来到了变种人集合的新基地，当然，这个人也是变种人，不然他也无法混进去。

    　　镭射眼斯科特！

    　　“你不能进去！”魔形女看到进来的镭射眼时，面色不由得一变，赶忙挡在了镭射眼的身前沉声说道。

    　　“让开！”镭射眼冷冷的看了一眼魔形女，甚至头上的特殊眼镜已经开始泛红，像是要发射出红色冲击波一般。

    　　“她不想见你！”魔形女皱了皱眉头，低声提醒道，“我劝你还是回去吧，她不想见任何与泽维尔天才少年学院有关的人！”

    　　“我不相信，我是他的男朋友，她为什么不见我？她又为什么要组织变种人起义，难道她不知道，这样会让变种人与人类彻底开战么？”镭射眼忍不住大声呵斥道。

    　　“开战？我们早就应该开战了，而且我们已经开战了，军队？他们在黑凤凰的面前，根本就不堪一击！”魔形女的嘴角浮现出一丝嘲弄，“我告诉你，你这里不远，就是米国的陆军机械化步兵师，但是他们已经被吓破了胆子，根本不敢进攻了……”

    　　“甚至，若不是我劝阻了黑凤凰，她已经将整个机械化步兵师全部杀死了！人类的军队，也不过如此！”

    　　“黑凤凰？”镭射眼听到魔形女的称呼，突然察觉到了不对劲的地方，他直接以冲击波逼退了魔形女，向着琴葛蕾所在的房子之中跑去。

    　　“嘭！”的一声，镭射眼踹开了琴葛蕾的房门，发现琴葛蕾穿着一件宽大的棕红色长袍，坐在那里神游天外，脸上带着一股慈祥的表情，但是，当琴葛蕾听到镭射眼闯进来的时候，琴葛蕾的神情瞬间变得有些不耐烦了。

    　　“琴……”镭射眼神情有些激动的看着琴葛蕾张了张嘴，想要说些什么。

    　　“滚出去！”琴葛蕾发出了一声怒喝，紧接着一股强大的力量袭击向了镭射眼，在这股力量之下，镭射眼甚至都没有任何反抗的能力，直接被轰飞了出去，狼狈的摔在了地上。

    　　“琴？为什么？为什么这样对我？”镭射眼有些不敢相信的看着琴葛蕾的方向叫喊着。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

