    不是吧，他们在后面努力了这么久，陈强还没有收服火莲，还真的是太高估他了！听着父亲的意思，这火莲还在控制干尸，而且还越来越厉害了，这就说明陈强不仅失败了，而且还让这火莲更加厉害了，这不是功亏一篑了吗？

    “父亲，你的意思是叶小公子要失败了？”

    清风阁阁主害怕极了，他费了这么大的劲，就是希望身边的人能够好好的。

    他做这些事情就是为了得到神药，若是最后没有神药，那他真的是要哭死了。

    这神药他可是费了很大的劲才找到的线索，当初说三大深渊的任务就是为了套路陈强。

    但不知道怎么了，居然让陈强的妹妹进入到了三大深渊之中，也算是从另一方面满足了陈强吧。

    老阁主一听清风阁阁主这么说，整个人都不好了，这陈强如今有没有听到他们的话，可是不一定的，他若是这个时候掉链子，那可要出大事儿！“不可妄言！”

    老阁主没好气的白了儿子一眼，这儿子就是来给他惹事情的，三言两语就把他给拉到了深渊之中。

    若是陈强真的在意这些话，那么他们几个人都要在这三大深渊里待着，谁也出不去。

    更何况杨家老祖还在一旁虎视眈眈，谁知道这杨家老祖有没有动手的想法，若是他一旦想要动手，那该如何呢？

    老阁主看看杨家老祖那不屑的眼神，又看了看陈强那禁闭着眼睛一直皱着眉的模样，便觉得有些着急了，想着弥补道：“叶小公子的事情我们不可以多说，不管叶小公子最后做没做到他说的那些承诺，只要是叶小公子做了，就已经是天大的恩赐了。”

    杨家老祖活了这么多年，哪里能不知道这清风阁的老阁主葫芦里卖的什么药？

    他清楚这小子是害怕自己将他说坏话的事情给宣扬出去，才会这般着急的否认。

    这老头子也算是厉害，居然还知道弥补，果然是一阁之主啊，这撒起谎来，可真是人眼皮子都不眨一下。

    清风阁阁主如今可是一点都不想再听这些观念话了，他看着面前的父亲十分的疑惑，父亲到底是从什么时候开始变成了如今这个模样，虚伪至极。

    “父亲，你怎么也如那老头子一样变得虚伪了，以前你可不会这些的。”

    老阁主听着儿子这话脸色突然就变得不好了，自己这个儿子真是来讨债的。

    自己好不容易把话圆了回来，结果他一句话又把自己送进去，若是让陈强听到了儿子的这些话，还不知道得怎么想自己呢。

    老阁主的脸色肉眼可见的完成了不少，这模样都是下了一旁的杨家老祖一跳。

    这就是所谓的坑爹吧，这老爹可是费尽了心思，想要压出儿子犯的错，没想到这儿子居然一直不停地自己作死，这可不是什么好事。

    “胡说八道什么！叶小公子可是为了咱们才来这里这么拼的，你要是这么说话，我可是要好好敲打敲打你了，可别不知道好歹。”

    老阁主一边说着一边用眼睛不停的给这个儿子使眼色。

    开什么玩笑？

    这杨家老头子可不是个好招惹的人，没有事都会给他变出三分，更何况自己儿子这样大咧咧的说陈强的坏话。

    这若是被陈强知道了，还不知道怎么折磨他呢。

    那陈强在清风阁可是带了不少的日子，自然大家都知道他是什么样的人。

    人不犯他，他不犯人，人若犯他，他便多倍还他，若是自己儿子真的惹了陈强，那可不是好事啊！杨家老祖在那儿听了半响，终于听明白了点儿什么事情。

    这方老头子还真是有些可恶呢，这还想着巴结陈强。

    真是的，就他那样子撅撅屁股，自己就知道他想要什么事，还想要拉拢那暴躁的陈强，真是可笑。

    “方老头，不是我说你，就你这个性子可真是别扭的紧呢。

    你真以为你装成这模样，别人就不知道你是什么样子的人了吗？”

    杨家老祖实在是忍不住的不停的吐槽着，这人也就骗骗自己行，骗别人那可是不可能的事情。

    自己一下子就看穿了这老头子的想法，想要骗陈强那更是不可能的。

    陈强是什么人，他可是聪明的紧，根本就不可能因为这老阁主三两句话就相信他对陈强没有什么恶意。

    陈强若真是这般蠢的人，那么在那山上的时候，陈强就已经死了，哪里还会等到现在，他能活到现在不过也就是因为陈强很聪明而已。

    “你若是像你儿子那般真实也就算了，可看看你这虚伪的模样，让人恶心。”

    说起来现在杨家老祖就更加喜欢清风阁阁主这不做作的样子了，虽然他说话有时候很难听，可是他说的却都是实话，不像他那个坏爹，说的话都是谎言。

    他觉得这老阁主看起来像是一个正直的人，可是身上他说的话做的事都是为了给自己找利益，甚至不惜欺骗自己儿子。

    看看清风阁阁主害怕的样子和有些懵的表情，就知道这老阁主提前都没有和他儿子说，如今连儿子都觉得他有些虚伪。

    想着陈强在清风阁这么多年了，却一直都没有对这清风阁有什么归属感。

    如今杨家老祖也算是明白了，这清风阁根本就不作人，谁能对他们什么想法呀。

    若是真的能在清风阁有归属感，那也就说明这个人和清风阁里的人一样坏。

    “怪不得叶小公子在你们家这么久都没有与你们产生什么感情，就你这样的人，冷血冷情的，谁能够和你有任何的关系。”

    说到这杨家老祖就更生气了，陈强可是为了清风阁做牛做马的，结果这清风阁居然压榨陈强。

    若他是陈强定是要把这清风阁给拆了的，若是能把陈强给拉拢到杨家，他也是会对陈强这般好的。

    可惜了，这陈强为了清风阁付出了这么多，最后却不得善终。

    老阁主最讨厌的就是别人在背后说他，如今听着杨家老祖的话心里边便不是滋味了。

    他看着面前的杨家老祖，这人都活了百余岁了，头发也都要掉光了，居然还在这里大言不惭，若是他面对陈强这样的人也会寝食难安吧。

    

