    乔三郎绝对是一个严厉的教官，不苟言笑，永远摆着一张臭脸，却从不拿下墨镜，自以为很酷。

    接下来准特种兵们又问了几个比较关心的问题，比如积分如何获得，最终考核后会有几个成为特种兵的名额。

    乔三郎回答这些问题的时候好像大家欠他几分钱没还似的，喝来叫去，唾沫星子乱飞，以至于后来大家背地里都叫他“臭脸乔”。

    二十五个人，最终能成为特种兵的只有五个。

    赵国庆和朱元忠的出色表现让众人都对他们有了一个初步了解，在众人眼里成为特种兵的五个名额已经被占去了两个，剩下的三个名额注定竞争会更加激烈。

    至于积分获得的方式和冷无霜所说的一样，每天完成训练任务的可以获得一个奖励积分，完成外出执行任务可以获得相应的奖励积分。

    “看到那边的麻袋了吗？现在给我过去每人扛一个麻袋，然后排成一队跟着我跑，谁要是落队了就别想吃饭！”臭脸乔吼道。

    赵国庆等人以最快的速度冲了过去，半人高的麻袋，里面装满了沙子，足有两百多斤。

    “妈的，你们是娘儿们吗？动作快点！”臭脸乔的叫声又传了过来。

    谁都怕得罪了臭脸乔，一个个无形中加快了两分速度，在臭脸乔面前排成一队。

    “跟上，快点！”

    “你是女人吗？”

    “妈的，连这点程度的训练都是坚持不下来的话还是快点滚回去喝奶吧！”

    “你这头猪，在地上爬什么？”

    ……

    各种带有侮辱性的词语从臭脸乔的嘴里吐出来，想要在精神上摧垮这些准特种兵成员。

    能来到这里的自然是军事素质在各军里面最好的，背负两百斤的沙袋在山里奔跑对他们来说也不算什么，可问题是卡车上的食物早就被吃完了，接近两天滴水未进让他们实在是难以维持这样高强度的训练。

    不断有人倒下去，又在臭脸乔的叫骂声中爬起来，因为没有人想刚刚到这里就被淘汰出去。

    所有人里，只有赵国庆和朱元忠顺利坚持了下来，就连冷无霜这个去年的准特种兵也在臭脸乔的魔鬼训练中倒了下去。

    天色将暗时训练终于结束了，赵国庆等人第一次在准特种兵训练基地里面吃到了食物。

    这里的条件看起来差，可伙食却绝对有保障，完全能满足一天的训练消耗。

    训练结束之后赵国庆等人被带到了一个大房子里面，里面摆着高低床，这里就是他们休息睡觉的地方了。

    “滚开！”朱元忠冲躺在下铺的冷无霜吼道。

    虽然说朱元忠今天的表现早已经证明了他的实力，但是一向高傲的冷无霜哪能忍下这口气，一下子恼了！

    “小子，你说什么？”冷无霜从床上跳了起来，握着拳头准备随时和朱元忠一决生死。

    朱元忠不屑地哼了一声说：“老子要睡下铺，你给我滚开！”

    “你……”冷无霜刚想挥拳，赵国庆却一闪挡在了他面前。

    “你要是想睡下铺的话睡我那张床吧。”赵国庆向冷无霜讲道，说话间将冷无霜拉了过去。

    朱元忠哼了一声，身子一展躺在了冷无霜之前的床上。

    被拉到一旁的冷无霜有些气不过地讲道：“国庆，你刚刚为什么要拦着我，为什么不让我揍那小子？！”

    “算了，何必生那么大气呢？不就是一张床而已，他要睡你就让给他好了，反正这里有的是床。”赵国庆说着瞟了朱元忠一眼。

    基地里实际上并不禁止这些准特种兵之间动手，甚至还有些鼓励彼此之间打斗，借此提高相互之间的格斗水平。

    赵国庆拦着冷无霜的一个重要原因就是冷无霜不是朱元忠的对手，再加上朱元忠下手狠，连特种兵都给打伤了，真动起手的话冷无霜势必会被打残不可。

    到这里第一天就被打残，那冷无霜注定今年也无法成为真正的特种兵，因此赵国庆才阻止了这样的事发生。

    另外，赵国庆也自认为不是朱元忠的对手，可这并不代表就怕了朱元忠。

    等着吧，我一定变得更强的，准特种兵第一的名号会是我的！

    赵国庆暗中和朱元忠较起了劲来，虽然自己现在的实力还不如朱元忠，但是他要利用准特种兵训练这段时间来超过朱元忠。

    大家第一天到这里，本以为可以睡个安稳觉的，谁知道刚进入后半夜就被一声爆炸惊醒。

    “烟幕弹！”

    “快出去，快！”

    “我的鞋，哪个混蛋穿了我的鞋！”

    “哎哟，你撞到我了！”

    ……

    随着一阵混乱，二十五名准特种兵成员终于从呛人的烟雾中冲了出来。

    “嘭、嘭嘭嘭！”四道探照灯射出的强烈光线打到了赵国庆等人身上，刺得眼睛都无法睁开。

    臭脸乔走到众人面前，厉声叫道：“都给我看看你们这副德性，还是兵王呢，我看你们还不如刚到部队的新兵蛋子！”

    二十五名准特种兵伸手挡住光线相互之间看了看，有的没穿上衣，有的没穿裤子，有的没穿鞋，更有的只穿一条内裤就跑了出来的。

    狼狈。

    二十五人要多狼狈就有多狼狈，确实连第一次参加紧急集合的新兵都不如。

    赵国庆和朱元忠也没能例外，在刚才那样的情况下众人所想的就只有快点冲出去，哪能顾得那么多？

    “为了惩罚你们，给我扛麻袋跑二十公里！快！”臭脸乔吼道。

    直到此时赵国庆等人才意识到这是臭脸乔在故意整他们，可没人敢说什么，一个个扛起了麻袋。

    很快，二十五个或赤身裸体或没穿鞋的准特种兵就摸黑在山林里面奔跑了起来。

    穿鞋的还好一些，没穿鞋的脚很快就被磨出泡来，或者是被尖锐的石头和树枝刺破，却还得坚持跑完二十公里。

    总之，这是一次对身体和心理的双重折磨，心理素质稍微差一点的就会被直接淘汰掉。

    好在成为准特种兵的都是一路摸爬滚打而来，心理素质比普通士兵要强，不管有多大困难都咬牙坚持了下来。

    跑完二十公里后，赵国庆等人得以再次回到木屋睡觉，可天还没亮他们就又被叫了起来，开始了一天真正的训练。

    脚受伤严重的是没办法训练了，他们自然也没办法得到训练积分，同时在其他方面也会无形中落后于他人。

    训练、训练、训练！

    从白天到黑夜，又从黑夜到白天。

    赵国庆等人面对着无穷无尽的训练，似乎从来没有真正停下来过，就连睡觉的时候也得睁着一只眼睛等待随时会到来的训练。

    第一个星期完全在无休无止的体能训练中度过，凡是坚持过这一星期的都基本上适应了准特种兵训练基地的生活，每个人的身体素质和毅力也在无形中得到了加强。

    第二个星期开始赵国庆等人才开始接触到枪械训练。

    和在普通部队中不同，准特种兵的枪械训练有一个非常大的好处，那就是无限量地提供子弹射击。

    只要你愿意或者你能坚持下来，那你可以一天二十四小时趴在那里进行实弹射击。

    这样无限量地提供子弹射击有一个非常大的好处，那就是可以提高枪手在射击时的感觉，从而提升实战时的射击准确性。

    一个优秀的枪手完全可以用子弹喂出来。

    这话一点也不假，当你射击的子弹达到一定数量之时会达到一种质变，甚至不需要去瞄准，直接端枪射击就可以轻易击中目标。

    这种射击被称为盲射，以不需要去瞄准和校正枪支而得名。

    不过，想要达到盲射的境界不是一个星期或者一个月就能够成功的。

    以手枪为例，至少也需要打出上万发子弹去感应子弹射出的轨迹，并让身体记住这种感觉才能有希望成功。

    当然，一个具有射击天分的人属于例外。

    赵国庆就是一个例外，他是一个射击天才，早在进入准特种兵训练基地时他就拥有了多次的实战经验，对实战射击有了一定的领悟。

    在基地里面赵国庆又可以无限量地射击子弹，这让他的身体迅速产生一个感知的记忆，虽然还没有达到盲射的境界，但是速射水平却提升了一个境界。

    第二个星期过后，准特种兵训练在单一的体能训练和射击训练中穿插了野外作战的训练内容。

    担任野外作战训练的教官不是别人，正是飞龙特种部队唯一的女特种兵，贵卿。

    赵国庆在与狼群佣兵团作战的时候担任的是狙击手的角色，可他实际上并没有接触过真正的狙击手训练。

    贵卿却是飞龙特种部队里面除大队长宋飞扬之外的第一狙击手，她在野外作战教导中非常偏重于狙击手的特性，有时候甚至抛开一切单独讲解狙击手如何实战，这让赵国庆对狙击手这一角色有了新的领悟和认知。

