
　　康茂德在大战一场后感觉身心都舒畅了很多，之后换了身张恒的赶紧衣服，趁着夜色离开了角斗士学校。

　　而张恒则目送他的背影消失，之后转身走回屋子里，却发现小女奴正趴在门缝上往这边偷看。

　　大概是因为混熟了，小女奴现在也放松了很多，没有刚见面时的拘谨，被抓了个正着也不脸红反而好奇道。

　　“哇，刚才来的人真的是皇帝陛下吗？”

　　“你不是有他送你的铜币吗？”张恒道。

　　“唔唔唔，我又看了看，上面的头像和他是挺像的。”小女奴点头道，“我只是有点不敢相信，连皇帝陛下都来看你了，你现在究竟有多出名啊，赶上西斯纳特斯了吗？”

　　“还没有，”张恒道，“西斯纳特斯可是好几年积攒下的声望。”

　　小女奴闻言松了口气，她知道马克鲁斯对于有价值的王牌角斗士都非常重视，张恒如果再出名的话说不定马克鲁斯还会送更多的女奴给他，到时候说不定她就要被派去伺候其他的角斗士了。

　　然而她还没开心多久，就听张恒接着又补充道，“那些这次角斗表演的冠军，我的人气应该就能超过西斯纳特斯了。”

　　“啊？”小女奴差点被吓得跳了起来，“这么快呀？！”

　　“这个嘛，毕竟是在弗拉维圆形剧场，观众足够多，传播起来也会更快。”张恒道，“怎么了？你有什么事情吗？”

　　“没，没有……”小女奴连忙摇头否认道，她当然不敢把自己的小心思说出来。

　　而张恒也没有再问下去，只是又叮嘱道，“平时咱俩在一起随便点也就算了，以后再遇到其他人来访你还是别偷看了，别不当回事儿，有些人的身份很敏感，尤其是那些大人物，也许听到只言片语就有可能给你招来杀身之祸。”

　　“这么可怕吗？”小女奴也不知道为什么，觉得心里有点酸酸的，明明她不想让张恒知道她的真实想法，但是见对方真的没有关心她的样子，她又觉得很失落。

　　或许在对方的眼中她和其他的女奴也没有什么区别，就算自己某天被换掉了，某人大概也不会察觉到吧。

　　小女奴这么想着，而另一边张恒已经自己去打水了，他简单冲了个冷水澡，洗掉了身上的汗水，之后早早的就上床睡觉了，因为第二天还有角斗表演。

　　…………

　　和第一天相比不过第二天竞技场的气氛明显有些不一样了。

　　就连第一天大出风头的萨托尼洛斯、巨人忒律菲洛斯、色雷斯人达那俄斯都能感受到观众对他们的热情减少了很多，而经过昨晚他们也都知道了张恒那惊天动地的两战是怎么回事儿了。

　　扪心自问，他们都知道自己做不到张恒做到的事情，第一战的速战速决也就算了，尤其是第二战张恒赤手空拳降服了一只野牛，在他们看来这简直就是不可思议的事情，即便是最骄傲的萨托尼洛斯也能感受到一股强烈的危机感。

　　张恒显然已经成为了他们夺冠路上最大的阻碍，这一点从前者已经位列榜首的赔率也能看得出来。

　　这个东方人以一己之力将一场本该是群星闪耀的角斗表演硬生生变成了他一个人的独角戏，于是其他角斗士自然也很难对张恒有什么好感。

　　而这其中唯一一个例外的大概就是之前已经深刻领教过张恒厉害的巴赫。

　　可能是因为已经接受了自己不是张恒对手的事实，日耳曼人倒是没什么落差，他从训练室里出来还冲张恒嚷嚷道，“我听说有些家伙想要联手一起对付你，你最好小心点。”

　　“是吗？”张恒抬了抬眼皮看了眼另一边的哈比图斯等人。

　　按理说他们都是维克多竞技场的人，真有什么事情发生，至少他们这些人是应该站在同一战线上的，不过现在看来并非如此，张恒之前就看到哈比图斯被一个角斗士叫了出去，之后又回来，他显然也知道有一场针对张恒的密谋正在成型，但是却并没有如巴赫一样提醒张恒，甚至有很大可能他自己也参与了进去。

　　不过张恒对此也并没有太在意。

　　很多事情都难以两全，他既然要展示实力引起康茂德的兴趣，自然也会想到给其他角斗士带来的威胁，好在张恒对自己的实力也有足够的自信，现在的他已经和刚进入副本时是截然不同的两个人了。

　　那时的他或许还要考虑该采取什么手段消减其他角斗士对他的敌意，但是如今就算张恒知道萨托尼洛斯等人想要联手对付他，也并不需要有什么动作。

　　原因很简单，就是因为现在的他已经足够的强。

　　因为身上多出的24小时，再经过时间流速的放大后张恒的成长速度早已经超越了副本递增的难度，实际上泄密者副本后普通的副本对于张恒的危险性已经不高了，他在副本中也更加的游刃有余，可以将重点放在学习新技能上，像他选择加入平衡之刃就是如此。

　　张恒当然知道作为刺客行走的风险，但是在权衡过风险大小后他还是决定吃下这份风险，这就是源于对自身实力的自信。

　　现在也是如此，受规则所限最后的混战也只能是一对一，这一点是什么小动作也没法改变的，而有lv4的刀法，再加上新学到的刺客脚步，张恒不觉得还有谁会是他的对手。M.23sk.com

　　而这一点在第二天的角斗表演中体现的也挺明显的。

　　张恒的两战也都同样的干净利落，无论他的对手采取什么策略，在他的两把波斯剑下都是一样的绝望与无助，尤其只要是他一登场，整个观众席上都在有节奏的呼喊着他的名字，给他的对手带来的压迫感也是无与伦比的。

　　能站在弗拉维竞技场的人，在各自的角斗士学校也都是明星，从来只有观众为他们喝彩，很少见到过自己成为反派的情况，更难的是这口气他们也完全挣不回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十六章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 