    楚翘他们到酒店时，客人已经来了不少，宾客云集，三三两两聚在一起寒暄，就像一场盛大的商业研讨会。

    楚鹏已经到了，他和吴病一起过来，吴德没制度, 让儿子代表他出席，这也是吴病第一次在港城的公开场合露面。

    像吴病这样的重量级嘉宾，座位是事先安排好的，和吴病一桌的，都是港城排名靠前的大佬，年纪都不小了，就他一个年轻人。

    楚鹏四下打量，看到了很有意思的一桌，虽然西装革履，可却掩饰不了他们身上的戾气，而且这几人虽然坐一桌，但都不说话，很显然关系不好。

    他想到了杨玲玲的传奇发家史，看来那些传说，十之八九是真的，他这个后妈的背景挺深，难怪能让财哥忌惮。

    宾客来得越来越多，不管男女，基本上是盛装，认识的人都会聊几句，交流最近的社会动态, 就像一个浓缩的小江湖，蕴含了社会万象和人情世故。

    旁边坐着的是楚翘，怀里抱着心心, 小丫头看到舅舅特别开心，使劲想站起来, 好几次差点打翻桌子，楚翘只得竖着抱起来，让她站在自己腿上。

    小丫头这才开心了，伸手去拍舅舅，还咯咯笑个不停，尽管楚鹏面无表情，可也不影响小丫头的心情，在舅舅身上拍来拍去，越拍越开心，还伸出双手求抱抱。

    “啊啊啊……”

    心心不高兴地嚷嚷，她手都举累了，舅舅还不过来抱她，楚鹏坐远了些，他才不要抱小丫头，万一尿他身上，熏死人了。

    “你抱抱心心，没见她叫半天了。”

    楚翘不高兴了，心里酸溜溜的，也不知道这狗弟弟使了什么迷魂术，把她闺女迷得五迷三到的，见到舅舅就要抱抱, 比和她这亲妈还亲一些。

    楚鹏假装没听见，就不抱。

    结果，怀里突然就多了一坨软绵绵的东西，低下头，和外甥女那漂亮的小脸蛋对上了，还冲他咧嘴笑，露出两个乳白的小牙尖尖，口水流了出来，滴在他的腿上。

    楚鹏咬了下牙，抱起小丫头在腿上蹭干了口水，还虎着脸，可小丫头根本不怕，还以为舅舅在和她玩游戏，笑得眉眼弯弯的，逗得旁边桌的客人，都忍不住过来看。

    “小囡囡真漂亮，像妈妈。”

    “也像爸爸。”

    有人看了眼楚鹏，还以为他是爸爸，心里还想着这两口子有夫妻相。

    楚鹏冷声解释：“我是舅舅。”

    一旁的顾野，忙说道：“我是爸爸。”

    弄错的客人笑了，其他客人也笑了，暗暗称赞这对小夫妻，郎才女貌，生的孩子也漂亮，就像神仙眷侣一般，太让人羡慕了。

    尤其是几個女宾客，看到漂亮活泼的心心，就慈母心大发，争着抱，心心不怕生，谁抱都行，还会冲人笑，让几个女宾客爱不释手，好想抱回家养着。

    “哎呀，这不能咬。”

    此时抱着心心的是个三四十岁的漂亮女人，利落的短发，虽然打扮得雍容华贵，但能看出是事业型的女强人，不是待在家里的全职太太。

    心心依偎在她怀里，爪子不安分了，抓起女宾客的祖母绿吊坠就往嘴里塞，把女人吓了一大跳，倒不是心疼首饰，而是怕孩子吞进去出事。

    鸽子蛋大的吊坠，被心心抓着咬，糊了好多口水，女宾客想拿出来，但小丫头不撒手，她又不敢用太大力气，一大一小只好僵持着。

    楚翘好想钻进地缝里，忙去抱孩子，但心心找到了好玩的玩具，哪肯撒手，使劲贴着女宾客，另一只手还冲楚翘挥了几下，以示抗议。

    其他几个客人都看得笑死了，围过来的人越来越多，都是来看心心的。

    楚翘越发难为情，太丢脸了，她冲顾野使劲瞪了眼，让他赶紧想办法。

    顾野走过来，捏住小丫头的手腕，想用点力让这丫头松手，女宾客看到了，不高兴道：“你这么大力气，别把孩子伤了。”

    其他客人也都纷纷出声，说顾野的不是，搞得顾野哭笑不得，表示他用力会有分寸，肯定不会伤了女儿，但没人信他。

    “各位，我是亲爹，不是后的。”顾野很无奈，他那么爱女儿，怎么可能伤害她嘛。

    可无论他怎么解释，客人们就是不信，觉得他有这种粗鲁的手法，对付一个可爱漂亮的小丫头，太‘惨无人道’了。

    抱着心心的女宾客，灵机一动，褪下手上的翡翠手镯，在心心面前晃着，诱惑道：“这个更好玩。”

    翡翠手镯碧绿剔透，一看就是上品，心心的注意力一下子就被转移了，放弃了吊坠，伸手去抓手镯，女宾客松了口气，价值连城的手镯，就这么随意地塞给了小丫头。

    心心又抱着手镯开始啃，自打出牙后，她就像小狗一样，看到啥都想啃，女宾客也不担心会噎住，手镯这么大，又是翡翠，除非小丫头长了金刚牙，肯定不会出事。

    楚翘见女宾客华贵的礼服前襟湿了一片，都是心心的口水，难为情道：“真对不住，把您衣服弄脏了。”

    女宾客低头看了眼，不以为意地笑了，“小孩子的口水不脏，一会儿就干了。”

    楚翘抱过了心心，从她嘴里挖出手镯，拿手帕擦干净了，想还给女宾客，却发现人家回自己席位了，只得走过去还。

    女宾客看了眼小脸蛋不高兴的心心，这小丫头眼巴巴地盯着手镯，显然没啃过瘾，不由笑了，“这手镯不值钱，就当给小丫头的见面礼吧。”

    这么漂亮的小丫头不常见到，送一只手镯也是应该的。

    楚翘吓了一跳，这手镯怎么可能不值钱，值大钱了，她和这女宾客素昧平生，哪能收这么贵重的礼物。

    “您这手镯太贵重了，我女儿年纪太小，受不起的，谢谢您的心思了。”

    楚翘没要，坚决要还给人家，女宾客见她不是假客气，便也没坚持，收下了手镯，又从包里拿出一只红包，笑道：“那就给个大利市吧。”

    “谢谢啦。”

    楚翘这回没推辞，港城这边的红包数额一般不大，图个吉利。

