    石康心中的疑问越来越多。

    既然气运如此重要，石康在世界内大肆的获取气运，显然是对世界本身有着一定的伤害。

    毕竟气运并非无中生有，甚至有的是世界给予“主角”的天命。

    这么被石康夺走，绝对会产生极大的负面效果。

    除非……他能带来更大的好处。

    石康想到了前一世，他夺取了李若云和白玉山的气运，让他们逐渐萎靡，如果不是他后来又进行协助，两人说不定连之后的高度都达到不了。

    在这样的情况下，他都未曾遭遇世界的抵制，只是因为某种条件到了之后，才被迫离开。

    “不，等一等，我似乎发现了什么。”

    石康猛然一震，他想到自己究竟是什么时候有着被世界驱逐的感觉的。

    那是在他休闲在龙王府，无所事事后才开始有了那种感觉。

    当时他已经很难再获取更多的事件得到气运，也几乎不再花费气运许愿，因为所有的一切，他都可以随手完成。

    而之后，再准备离开的时候，自己是什么感觉？

    没有什么感觉……

    在引导无数强者触发出最大奖励的事件，将大量气运许愿让自己突破之后，他其实再也没有了那种被世界针对的感觉。

    只是之前那种种行为给自己残留的错觉，和在那种伟力迷失之下的激烈情绪中，自己一直认为自己必须要快速离开，甚至不惜损毁身体以达成那一场的目的。

    在他触发事件，完成事件获得奖励，许愿花费气运后，他又再度恢复了，不再受到世界的针对。

    “所以那种被针对的感觉，实际上并不是要驱逐我，而是催促我触发事件，去许愿吗？”

    也就是说……

    “我白死了？”

    揉着面颊，石康心中有点哭笑不得。

    “那么，这一世，就需要看一看，世界到底需要我做什么。”

    石康神色微动，他想要知道，世界需要的究竟是三种情况中哪一项，或者说全部都有。

    “不，还是不要故意测试。”

    他又仔细想了想，这没有必要去测试，难道他要测试自己不触发事件，不完成事件，不去许愿吗？

    而且还要观测究竟是哪种情况所导致的原因？

    只触发事件，不去完成，不去许愿。

    不触发事件，只进行许愿。

    触发事件，去完成，不进行许愿。

    这种事情，至少也得花费三个世界的时间去完成，而且极其浪费气运，完全是在慢性自杀。

    石康不可能去这么做，那么就只能将三个选项全部都当作正确答案。

    他触发事件，完成事件，是将世界体内固有的东西转化成为属于石康自己的气运。

    这种转化，可能就是为世界带来了某种收益。

    而他许愿，则是将自己的气运消费，从而带来这个世界自己实力的增长。

    这种消费，也有可能是为世界带来了好处。

    总的来说，明白了这些，石康心中就有了底——他和世界是互利互惠的关系，不需要担心日后到了有什么天道意识的世界，遭受到恶意的对待。

    既然不用担心这一点，那么他自然就可以胆子大一点，做一点旁人看来匪夷所思的事情。

    比如在这个世界里……

    石康静静的等待着，等待着一个让自己解锁的时机。

    ************

    特殊事件处理局。

    局长站在医疗科室的外面，与一些陌生的人等待着最终的结果。

    一旁站着的宋佳音，则是这一次的主要测试人。

    刚才他已经经历过了多项检测，结果很快就会出来。

    随着大门打开，一名白衣军官从中走了出来，扬着手里的检测结果笑着说道：“结果出来了，非常好。”

    “好到什么程度？”

    局长沉声问道，“是否和宋佳音之前汇报的结果相符？”

    白衣军官点头：“根据与十天前的检测结果相比，他的心肺功能获得了一定的增强，同时内部器官也有着一定的变化。”

    “变化？这种情况是好是坏？”

    局长前一句还露出笑脸，后面则皱起了眉头，“对身体有害吗？”

    “这是否有害还未得知，但是根据我的估算，这种变化是一种有益的变化。”白衣军官想了想后说道，“似乎是更为契合所谓的呼吸法一样，强化了其效果。”

    “我明白了，宋佳音继续修炼，每隔十日进行一次检测，确保生命安全。”

    局长点头，随后吩咐道，“其他人继续按照计划行事，我去向上面汇报，看看上面的意思是什么。”

    于是，在三天后，石康的工作室再次迎来了一位大人物。

    “这是上面的领导，想要和你仔细的谈一谈。”

    宋佳音为石康做着介绍，“你在电视上应该见过。”

    “你好。”来人很和蔼的与石康握手，随后坐在休息室里的沙发上，进行单独的密谈。

    “我们直接开成公布吧。”

    “叠浪呼吸法，灵猫呼吸法，灵虎呼吸法，魔熊呼吸法，松林呼吸法，还有其他七七八八的各类呼吸法。”

    领导将这段时间石康直播的呼吸法逐一说了遍后道，“这些呼吸法让人类可以变得更加强大，有一个都算是很了不起的事情，但是你却接二连三的拿了出来，能告诉我是从哪里弄来的吗？”

    “还有，你在13岁之前表现的和常人无异，但是在随后猛然间就变成了一个大胃王吃播，在那个时候起，你就在修行呼吸法了？”

    “同时，你的支付信息里，有着很多大笔的交易，却都是各类中药，在前期大量的小分类多种类之后，却很快就有着确定的目标从而大笔采购。”

    “另外，你平日里也会在外面练武，时间甚至早于你开始吃播之前。”

    领导将这些逐一说出口后，目光死死的盯着石康：“在那个时期，你就有了一套行之有效的武道修行方法，而且大量的尝试中药之后，有了固定的药方。”

    “也就是所，你是突然间就有了这样的转变。”

    “最后一个问题，你到底是谁？石康本人究竟怎么了？”

    听着领导的发问，石康情不自禁的将嘴角翘了起来。

    他虽然想到这个世界的官方可能会对自己有着疑心，却未料到自己竟然被解刨的如此细致，甚至有些自己没有注意的情况都被描述了出来——当然，也有着他没有特别掩饰的原因。