    顾惜玖懒洋洋的，连一根手指也懒得动，不过她可没忘记先前的话题：“你有什么计划？说来听听。你见到其他天授弟子了吧？他们什么反应？是否被控制了？”

    “你猜的不错，他们确实像四使一样被控制，不过天祭月功力高，他和沐风一样，只被控制了三天，不过他一直以为我忽然野心大爆发，又阻不住我，干脆关在他的宫中对外界不闻不问，千玥冉和花无言被控制的比较狠，随着他干了一些丧尽天良的事，你的药很管用，他们身中的蛊毒全部解开了……”

    帝拂衣说出了这一天他的收获，顾惜玖松了一口气：“那他们总算知道谁是真正的左天师了吧？”

    帝拂衣揉了揉她的发心：“我和他们做了上百年的朋友，他们自然知道我……只不过被控制时没办法，我解开他们的控制，他们当时就想去找那假货拼命……”

    顾惜玖摇头：“现在不是找那假货拼命的时机，百姓对‘左天师’已经恨之入骨，不是几个人跳出来将假货打死，然后你再出来就能平息众怒的，必须要找一个合适的时机，让百姓真正明白是假货作恶才好。而且那假货和那仙子是一起的，都是十阶以上的灵力，手下门徒众多，千玥冉他们就算去拼，也不过平白搭上几条命而已。”

    帝拂衣在她唇上一吻：“聪明！所以现在还是布网的时候，不是收网的时候。”

    顾惜玖凝眉：“原先我们是在暗处布网，但现在龙梵已经知道了我们来到了外面，他就算不知道我们的计划，但毕竟有了防备，肯定会出幺蛾子……”

    帝拂衣微笑：“就等着他出幺蛾子呢。”

    “怎么说？”

    “龙梵此次做出这一个局，是将那假货也算计在里面，有些事他必然不方便对那假货说，最多就是提醒那假货需要注意，说我们已经出来，让他好自为之，而且他绝对不会以龙司夜的身份做这个提醒，免得惹火烧身，他得找中间人做这事，那假货已经做了两年的人上人，私欲膨胀，一旦得到我复出的消息必须会设法求证，设法除掉我，必然会全大陆派人捉拿我们，他不能明抓，会扯一个很靠谱的理由来全大陆搜寻，到时候会有一番鸡飞狗跳，他如果找不到我们，就会设法引蛇出洞，他会做出惹的天怒人怨的大事来，以吸引我主动现身，而我们正好在那时将计就计，打个漂亮的翻身仗！”

    顾惜玖也聪明，但她对政治的事毕竟不太通，此刻帝拂衣为她一分析，她终于明白，看着帝拂衣：“你真狡猾！是玩政治的老手！估计他们到时候会被算计的哭也来不及……”

    帝拂衣微笑，眼眸中有锐利的光芒一闪：“敢算计我的人是要付出代价的，他们总得为自己的行为买单！”

    顾惜玖半支起身子看着他不说话。

    帝拂衣和她对视片刻：“宝贝儿，怎么了？”

    顾惜玖叹道：“我发现做你对手的人太悲催了，会被你算计的连渣都不剩，幸好我和你是夫妻，不是对头……”