    遗憾的是，这么多年过去了，王盘对信念的领悟还是摸不着头脑。

    王盘自然明白，一人计短，众人计长的道理。

    如今王盘贵为丞相，可谓是一人之下，万人之上。

    掌握着偌大的权利。

    王盘想要做什么，一声令下，自然有数不数胜的人为王盘效命。

    所以王盘早就下令，收集天下各种武道功法，武技等等，再令大量的武者汇聚在一起，建立武道研究院。

    想要找出一种不需要领悟信念，就可以达到天罡境的办法。

    可这么多年过去了，收效胜微。

    不过也因为大量武者汇聚在一起研究，让武道体系越来越完善。

    同样的武道前六境，如今修炼新功法的武者，明显比以前更强大，同境界至少比以往强出三成！

    不少朝臣都对王盘掌握这么大的权利不满，没少向‘乞’建议，削弱王盘一部分权利。

    说王盘掌握权利太大，长此以往，恐王盘有不臣之心。

    不过每次‘乞’都是笑笑，不予理会。

    ‘乞’觉得王盘很好用，各种事情交给王盘，王盘都能很好的处理。

    另外王盘不时提出一些建议，也是让丰国越来越强盛。

    这样的能臣，不趁着王盘还身强体壮的时候往死里压榨，要是王盘死了，再想找一个这样的人，那可就难了。

    ‘乞’不是真的那么毫无保留的信任王盘，也不是把王盘当成是自己的知己。

    之所以敢放权给王盘的原因是，王盘活不过自己！

    乞是天罡境，今年才六十岁。

    乞的天赋可谓百年难得一见，二十三岁时就破入天罡境了！

    天罡境寿命三个甲子！

    而王盘没到天罡境，撑死了能活百二十岁。

    要是王盘破入天罡境，恐怕‘乞’就要睡不好觉了。

    以王盘这些年在丰国民间的威望，配合王盘朝堂上掌控着的权利，一旦王盘有不臣之心，振臂一挥下，恐怕丰国都有改朝换代的危机！

    现在这样就挺好的。

    君圣臣贤，齐心协力发展丰国。

    百年后，也是一段佳话。

    丰国六十三年，王盘九十一岁了。

    经过数十年的休养生息，丰国强盛至极。

    这一年丰国开始向着周边扩张！

    短短十年里，就将三个帝国灭亡，丰国国土面积增加五倍不止！

    而后‘乞’不顾众人反对，在还没有将这次灭掉三个帝国的成果消化时，毅然下令进攻天阳帝国！

    有大臣找上王盘，想让王盘出面劝诫‘乞’

    可这个时候的王盘已经从丞相位置上退下来了，不管朝堂之事了，只是担任着武道研究院院长职位。

    王盘拒绝了，众多大臣悻悻而归。

    这一场战争持续了整整二十年还未结束，双方损失惨重，丰国多年的积蓄都消耗一空，已经动摇了国本。

    可这个时候，双方都上头了，压根没有和解的念头。

    这场战争必将以一方被吞并才能结束。

    “还是没有找到如何绕开信念，破入天罡境的办法吗？”

    王盘已经苍老无比，满头白发。

    此刻王盘不怒自威，询问着众多专门负责研究武道的学者们。

    “属下办事不利，请院长责罚。”

    一群人闻言冷汗直流，跪了一地，神色惶恐不安。

    “唉，罢了，这就是命。”

    “起来吧，这不怪你们，要是这么容易就找到办法，那古人早就找到了。”

    王盘能够感觉到自己的生命正在快速流逝，皮肤松弛，身体腐朽，经络萎缩，血气干涸，骨质疏松，骨髓也开始坏死。

    如今的王盘和一个普通人没有半分差别，一身实力尽数消散。

    三日后，王盘的身体已经油尽灯枯。

    在临终之际，王盘没想到，自己追寻了一辈子虚无缥缈的信念，居然自己出现了。

    说实话，要不是所有人都说信念才是破入天罡境的关键，王盘都认为自己被忽悠了，压根没信念这玩意！

    毕竟自己参悟信念参悟了一辈子，也没参悟出个屁来。

    “原来，这就是信念！”

    王盘去世了，享年112岁。

    王盘死时脸上带着压抑不住的笑意。

    王盘的死没有引起太大的轰动，此时丰国正在和天阳帝国打得如火如荼，哪有功夫去关注一个从丞相位置上退下来数十年之久的老家伙。

    也就是王盘的门生们前来府上吊唁一番，皇帝下了封将王盘追封为国公的诏书就草草了事。

    至于百姓?

    百姓更记不得王盘是谁了，他们因为丰国常年与天阳帝国征战，导致他们这些年都活在水深火热中，哪有功夫去关注别人。

    丰国八十四年，距离王盘去世已经过去一年。

    这一年中，丰国节节败退，伤亡惨重。

    就连原本攻下的三个帝国领土都被天阳帝国夺走。

    天阳帝国派出近百天罡境武者，外加数百万修习武道有成的大军压境，欲要彻底灭亡丰国，丰国危在旦夕。

    也是在这一年，武道研究院中，一名学者在偶然中，得到王盘根据自身情况撰写的武道六境详解。

    在仔细研读后，居然让这位学者真的想到了不借助信念就能破入天罡境的方法！

    这位学者提出，当武者前六境修行圆满后，返回武道第二强身境。

    以武道第四换血境的气血之力，在武道第二强身境的身体中开辟出一个个洞天，武道第五锻骨境骨骼为洞天支撑，同时武道第三易筋境将这些洞天链接在一起。

    当洞天形成时，引武道第六洗髓境骨髓入洞天化神曦。

    最后洞天喷涌神曦淬炼武道第一练皮境的皮肤，使皮肤反过来将所有力量封锁在身体中不外泄。

    这位学者将这个境界称为洞天境！

    半年后，第一位洞天境武者诞生了！

    虽然洞天境寿命多少还不知道，可就战力上来说，洞天境远比天罡境更强！

    一出现就将天阳帝国一位老牌天罡境武者生生打死！

    此后丰国境内，洞天境武者如雨后春笋，纷纷冒了出来。

    这些洞天境武者身躯强大无比，气血如烘炉，一举一动都有莫大伟力。

    在越来越多的洞天境武者加入战场后，丰国开始搬回劣势，开始反攻。

    三年后，天阳帝国沦陷，被丰国吞并。

    此后丰国开始了连年征战，无数的国度被丰国灭掉。

    百年后，人们将研究出洞天境的学者尊为武祖！

    而王盘也因为启发了武祖，被尊为先驱。

