    厚德山庄的静室只有一扇木门而没有窗，静室内不大，借着微弱的月光一切都落入眼底。

    空空荡荡的，除了那孤零零的蒲团之外，静室内没有任何摆设。李太平侧身进入静室，回手将房门虚掩上，因为也只能虚掩上了，那厚重的红木门栓已经被李太平的真气斩断，断口处平整如镜。

    东方慕白的剑意真的不错，很适合当那梁上君子，斩断那厚重门栓时，竟没有发出一点声音。李太平心中合计“未来若成不了武圣，当个天下第一的贼偷还是很又机会的！”。

    李太平打怀里掏出蜡烛点燃，仔细打量着空空荡荡的静室，不由皱了皱眉“房门是从里面锁上的，可乐善仁哪里去了？”，李太平一边想，一边掀开蒲团。

    蒲团下边当然藏不住人，李太平掀开蒲团只是想看看有没有什么机关密道……

    静室不大，一眼可见全貌，李太平已经在静室内找了许久，也没能找到什么机关暗道。乐善仁总不能凭空消失吧，若是能那可就是神仙手段了，都是神仙的人了，还犯得着抓女人回来当炉顶吗！显然乐善仁不是神仙。

    既然乐善仁没有那神仙手段，那就还得找。

    李太平走出静室，绕着静室外转了一圈，不由得挠了挠头，这静室修建的不小，可为什么室内却不大，这比例很不对，便又回到静室。

    李太平用步子丈量了一下，发现从南到北只有不到六步，而在静室外可是不下十步的。李太平摸着静室北面的墙壁，心中笃定这面墙后面一定有鬼，得想办法把鬼找出来。

    找鬼最好的办法不是找，而是“引”。所以李太平一拳红碎了静室门，然后厚德山庄的仓库便起了火……

    “走水了！走水了！”

    厚德山庄的下人们从沉睡中惊醒，连外衣都顾不上穿，便顺手拿起盆、桶等能盛水之物，冲向了仓库。

    管家年纪大了，腿脚没那么利索，便抢过下人手中铜锣，一边敲一边扯着嗓子喊了起来。

    静室北面那堵墙忽然有一块大青石沉了下去，露出一个只能容一人钻进钻出的孔洞，下一刻一道人影打那孔洞内钻了出来。

    只见那人环视静室一眼，又看了看破碎的房门，不由皱了皱眉头，这才跃出静室直奔仓库而去。

    李太平的身子紧紧的贴在梁上，见那人离去嘴角才露出笑意，下一刻一个折身便钻进孔洞之中。

    北面那堵墙后面果然另有天地，只见一条斜向下的地道就在眼前，李太平丝毫没有犹豫，猫腰钻入地道……

    乐善仁几个起落便到了着火的仓库，刚要吩咐管家先把没起火的仓库药材搬出来，却似乎想到什么，猛然折身而反。

    静室内，北面那堵墙又恢复了原貌，乐善仁小心谨慎的下了地道……

    只见那地道很窄不过一人宽，如九曲回肠，弯弯绕绕的。而且地道挖的真得很粗糙，两侧地道墙壁就像狗啃似的，除了坑就是包，若不是借着每个拐角油灯的亮光，李太平怕是要撞破脑子的。

    钻出十几丈的狭窄地道后，李太平眼前豁然开朗，竟然是一个由大青石堆砌的巨大墓穴。只见墓穴四壁挂着几盏油灯，墓穴上方还开了通风口，几口红木棺材赫然摆在眼前。

    “乐善月、乐善海、乐善天。”李太平看着灵牌，不由暗骂，这乐善仁疯了不成，竟然挖了自家祖坟。

    正打量墓室的李太平，忽然听见另一间墓室内传来女子啼哭之声，正要前往看个究竟，却猛地刹住身形，躲到棺椁后面屏住呼吸……

    乐善仁急急忙忙的赶了回来，当见到墓室并无异样后，才朝着那不断啼哭的女子说道：“你若从了我，你父母下半辈子就可衣食无忧，颐养天年，你也能快快乐乐的享受半年好时光！你若不从，你不但要死，你得父母也要陪着你一起死！还有我的耐心是有限的，过了今夜你若还是这个态度，可就莫要怪我了。”

    小姑娘已经被关在墓穴中好些天了，整日面对那些阴森森的棺椁，早就被吓破了胆。此时听到那伪善之人的话，不由止了哭声苦苦哀求道：“我可以当你的小妾，不！不！我什么名分也不要，就只求您让我离开这里，哪怕只能活半年我也认了！”

    只见乐善仁摇了摇头，叹息道：“盼弟，你认命吧！我是不可能放你离开的，你若出去，世人便知道我乐善仁不是善人，甚至都不能算作人！”

    见盼弟依旧跪在那里苦苦哀求，乐善仁走上前去扶起那丫头，心中很是不忍的说道。

    这是你我的命啊！老神仙当年教我采阴功法时，我哪里知道这功法会如此害人，可是晚了啊！这功法头十年还没什么，见了纯阴之体的女子我还能忍，可是随着功法日渐深厚，我根本克制不了我的欲望，而且若不对那纯阴之体的女子行采阴之术，我便疼痛难忍！我也不想做那人面兽心的畜牲，我想过死，可我真的没有勇气去死啊！

    这些年，我拼命的做善事，就是要弥补我犯下的罪孽！盼弟，你相信我，再有两年，我这功法便可大成，到时我会把你的父母接到厚德山庄，我会赡养二老一辈子，已报你对我的恩德。

    听到乐善仁的话盼弟很绝望，这已经是她最后的一丝勇气了，她现在甚至都哭不出来，只是用那无神的双眼望着头顶……

    乐善仁轻抚这盼弟的秀发，温言说道：“老神仙头些年来过，他说只要我继续行善，便可当这东阳郡的黎帮舵主。老神仙还说，有一天我可以名满天下，做更多的善事，救天下万民与水火！所以盼弟你和那些女孩子成全了我，我便成全这天下百姓，到那时我会给你和那些女孩子立功德碑的，盼弟你要相信我！”

    “害人，还要人感激，这天下竟然还有如此不要脸之人！你不是该死，你是该死一万回！”

    李太平打棺椁后走了出来，因为他实在是听不下去，忍不了，胸中那口恶气实是不吐不快。

    正憧憬美好未来的乐善仁，被突如其来的一句话吓得不轻，整个人都跳了起来，大喊了一句“什么人！”。

    “要你命的人！”李太平回答的很干脆。

    看到是李太平，乐善仁苦笑道：“我一直想死，可苦于没有勇气下手，既然我的丑事被太平老弟撞破，也许便是天意，老天不想让我活，那太平老弟你便出手吧！”

    话落，乐善仁双臂一张，似在闭目等死。

    可下一刻，摆在乐善仁身前的两尊棺木猛然撞向李太平，同时一道声嘶力竭叫喊声响起。

    “可我还想与这天争上一争，爹妈助孩儿一臂之力吧！”

    乐善仁是真的疯了，那是他爹妈的棺椁啊，就这么被他当作武器砸了出去。

    李太平早有准备，他可不相信，一个心里扭曲的人，会真的闭目等死。所以当乐善仁张开双臂的一刻，便一拍身后剑匣，两把三柴剑便来到手中，同时怒吼道：“就算老天要留你，我李太平也留不得你！”

    三柴剑脱手而出，如灵蛇吐芯，顺间便搅碎了两尊棺椁。

    这一次出手李太平没有丝毫保留，在锋利的剑意加持下，离手剑更快更准，当那两尊棺椁化作漫天碎屑的时候，李太平已突破到乐善仁身前。

    三柴剑直刺乐善仁胸口，似要挖出乐善仁的心来看一看，那心到底有多黑。

    却见此时，乐善仁袖中弹出两条九节鞭，直奔李太平面门。李太平当初判断果然没错，乐善仁的却不善使剑，因为他更善用鞭。

    乐善仁用的不是九节鞭，而是十三连环，要比九节鞭还长二尺。正所谓一寸长一寸强，更何况乐善仁的阴毒功法正适合用鞭。只见那十三连环，在乐善仁手中，或抡、或扫、或缠、或绕，端得诡异灵动，变化多端。

    乐善仁修炼的功法阴毒，所以讨巧，不到二十年的功力，却要比李太平打小练的童子功还要深厚。当然已经走了捷径，在想功力精纯，那可就是白日做梦了，所以乐善仁功力上的优势并不明显，甚至还稍稍落了下风。

    李太平虽然只有九品，却丝毫不比九品巅峰的乐善仁差，毕竟李太平易经洗髓在先，真气如剑在后，若是只拼内力乐善仁还要更吃亏一些。

    两剑对两鞭，二人从一个墓室打到另一个墓室，所过之处，一切的一切都被剑气搅的粉碎。

    李太平是有意将乐善仁引出盼弟所在的墓室，其一，是怕误伤了盼弟；其二，是怕乐善仁狗急跳墙，拿盼弟作人质；当然还有其三，这个其三就有些心黑了，李太平要当着乐善仁的面掘了他乐家祖坟。

    “畜牲，我先将你爹妈和兄弟姐妹挫骨扬灰，然后就轮到你，你先别急！”

    李太平离手剑劈开乐善天的棺椁，手中剑荡开十三连环，口中同时骂道……

