    　　一刻钟的时间很快就到了。

    　　双方战队在裁判的提示下，双双走上了擂台。

    　　今天的武魂殿学院战队，特意换了一身火红色的队服，上面有着大陆最强六种武魂的金色刺绣，无论是材质还是手工，皆都是一等一的极品货色。

    　　和他们一比，史莱克战队众人所穿的屎绿色队服，就显得有些不堪入目了。

    　　虽然进入总决赛以后，他们身上原本的广告，已经被撤下去了。

    　　“双方释放武魂，比赛开始！”作为白金主教的裁判，立即宣布了比赛的开始。

    　　双方的视线狠狠碰撞在了一起，武魂殿战队的七人，瞬间向前迈出一步，澎湃的魂力波动骤然爆发。

    　　依旧是邪月、胡列娜和焱站在最前方，身上两黄两紫一黑五个魂环不断盘旋。

    　　在他们三人身后，其他四名武魂殿队员，也全都是两黄两紫的最佳魂环配置。

    　　至于史莱克学院这边，这次上场的七人，却有了一些细微的变化。

    　　唐三戴沐白不变，小舞和马红俊，此时却换成了弦雨以及东风二人。

    　　然后是唐糖、朱竹清、白璃。

    　　在武魂殿众人释放武魂的时候，史莱克学院这边，也同样释放出了自己的武魂。

    　　全场最为引人注目的，依旧是唐糖身上那血红色的十万年魂环。

    　　不管是看几次，每一次都会让人觉得震撼。

    　　莲步轻移，胡列娜身形一转，径直来到了武魂殿战队最前方。

    　　身后毛茸茸的尾巴晃了晃，一丝淡淡的笑容，从她好看的脸上浮现了出来，看得擂台下方，不少人都是为之一呆。

    　　淡红色的光芒从她身上升起，身上第一魂环闪亮，魅惑。

    　　目光轻轻闪烁，胡列娜唇角带着一丝微笑，略过史莱克学院前方所有人，直直的看向了那，位于队伍最后方的唐糖。

    　　六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生。

    　　在看到此时此刻的胡列娜时，唐糖的内心不由自主的冒出了这句话来。

    　　“小弟弟，姐姐美吗？”胡列娜轻轻开口。

    　　“你这是想得挺美，比起我家老雪来，你可差远了。”唐糖迷离的目光，瞬间变得清澈明亮，一层淡淡的紫色莹光，骤然从他眼底浮现。

    　　赫然正是紫极魔瞳。

    　　“什么！”胡列娜大惊。

    　　以她的魅力再加上魅惑技能加成，竟然没能够诱惑住唐糖。

    　　“来而不往非礼也，我也送你一个好东西。”唐糖嘴角泛着一丝冷笑。

    　　墨绿色的星辉权杖，瞬间变成深紫色，身上第二魂环闪亮。

    　　毁灭第二魂技，星耀发动。

    　　星辉权杖的顶端，九枚星辉合而为一，瞬间朝着胡列娜飞了过去。

    　　星光闪耀，清幽的星光，直直的照耀在胡列娜身上。

    　　起初胡列娜很警惕，因为在所有的资料里面，介绍的全都是唐糖的辅助能力，关于这星光魂技的介绍，却是一点也无。

    　　她下意识的认为，这星光或许是某种负面状态的附加。

    　　星光一闪，消失不见。

    　　胡列娜愣住了，这是什么意思？

    　　下一刻，精神之海里的精神力，瞬间消减掉百分之二十左右，胡列娜痛苦的捂着脑袋，尖声惊叫了一声。

    　　剧烈的疼痛感，从脑海中不断传来，胡列娜脸色都白了，额头汗珠不断滴落。

    　　“娜娜！”亲眼看到这一幕的焱，睚眦欲裂，只感觉自己的心都快要碎了。

    　　炽热的暗红色火焰骤然从身体表面涌现出来，与此同时，焱的身体也开始了剧烈的膨胀。

    　　上身的衣服瞬间碎裂，一块块肌肉隆起，宛如磐石，只是一刹那，他的身体就已经膨胀到三米开外，俨然成为了一个小巨人。

    　　“你竟敢伤害娜娜，我特么弄死你！”变身成为小巨人的焱，声音带着重重的重音，还真是像极了火焰领主。

    　　“焱，回来。”

    　　看着迈开脚步，就要往史莱克阵型中冲去的焱，胡列娜捂着额头，痛苦的呼喊了一声。

    　　作为胡列娜的小迷弟，焱一阵暗暗喜欢她很久了，自然不会违背她的意思。

    　　迈动着巨大的脚步，咚咚咚的又回来了，横身挡在了胡列娜身前。

    　　等待痛苦稍稍减弱了几分后，胡列娜抬起头来冷冷的看了唐糖一眼，身上五个魂环依次闪亮起来。

    　　魂环每闪亮一次，她身体外面的红光就浓郁一些，当五个魂环全部闪亮之后。

    　　大半个擂台已经完全被红光所覆盖，史莱克战队众人，此刻失去了武魂殿学院战队所有人的视野。

    　　红光中，双手握着月刃的邪月，瞬间朝着胡列娜的后背撞击了过去，整个人和胡列娜融为了一体。

    　　在这一瞬间，两道金光闪耀升腾，却是武魂殿唯一的辅助出手了。

    　　金光横空，带着一丝金色的尾焰，猛然被胡列娜以及邪月摄入了体内。

    　　红光再次蔓延，迅速的将整个擂台都包裹在了里面。

    　　当红光达到最强时刻，邪月与胡列娜的武魂融合技，悍然登场！

    　　一道长发飘飘的人影，静静的站在了擂台上。

    　　面容很精致，耳朵尖尖的，和精灵有点相像，一头暗红色的长发直达腰际，手中握着两道长长的月刃。

    　　赫然正是妖魅！

    　　所有处在红光范围内的人，感官降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，移动速度迟缓百分之五十。

    　　“地狱犬、幽冥白虎！”唐三淡淡的声音，从红光内响起。

    　　吼吼！

    　　浑身散发着漆黑火焰的地狱镇魔犬，以及浑身笼罩着幽光的幽冥白虎，瞬间出现在红光之中。

    　　恐怖的气息席卷，原本浓郁的红光，此刻也变得黯淡了有些。

    　　体表漆黑的魔焰不断燃烧，红光根本就接近不了地狱镇魔犬的身体，各种负面限制，也是随之破除了开来。

    　　脚蹄一踏，直接找上了化身为火焰领主的焱，口中漆黑魔焰凝聚。

    　　一道地狱火焰弹，瞬间朝着焱轰击了过去。

    　　至于另外一边，庞大的幽冥白虎，一爪子掠向了妖魅，狂风席卷。

    　　恐怖的撕裂之力，将挡在眼前的红光，都给撕裂了开来。

    　　“这怎么可能！”妖魅满脸的震惊。

    　　一支队伍里，竟然有四个人拥有武魂融合技，简直不敢想象。

    　　“喂，你们关注错方向了吧！”就在这个时候，唐糖那有些贱贱的声音，蓦然响了起来。。

    　　那血红色的十万年魂环，即便是隔着红光，也能清晰的看见。

    　　毁灭模式，十万年第五魂环技，变天·夜空领域发动。

