    第259章 天谴

    很快，燕忘情和长孙笑便来到了夕颜阁的门口。

    听到里面不断传出舞刀声以及小女孩儿的娇喝声，两人明白，他们要找的人十有八九还在里面。

    而此时，夕颜阁内。

    获得了属于自己的刀的柳琦菲叫上李长源等人以及自己的小伙伴多多后，径直就在夕颜阁的院子里演练起自己这些年来学到的刀法。

    而她的天赋和努力，也赢得了多多不断地鼓掌欢呼，为她的刀法精妙喝彩。

    就连李长源等人见了，也是不由暗自点头。

    对于一个十二岁的小女孩儿来说，能有现在这样的表现已经十分不俗，就是他们各自门内所谓的天才，在十二岁之时几乎都没有菲菲现在的表现。

    “我刚才演练的刀法怎么样？”

    演练完一遍后，柳琦菲收刀而立，一脸期待的看着柳静海和李长源等人。

    娇俏可人的小脸上，写满了四个大字：快点夸我！

    对于可爱的小姑娘，李长源向来抱有极大的好感，所以他也毫不吝惜自己的赞美。

    “很不错，假以时日，必定是一个威名赫赫的女刀客。”

    “嘻嘻。”

    柳琦菲的双眼立刻眯成了一对月牙，显然对李长源的夸奖很是受用。

    见此，为避免柳琦菲骄傲自满，柳静海还是决定出来扮个黑脸。

    “菲菲，你刚才的刀法还是有些瑕疵的。”

    柳静海一边说着，一边走到了柳琦菲身前三米处站定。

    “来，我们实战演练一下，我告诉你哪里有问题。”

    一听这个，原本还因为柳静海的打击有些郁闷的柳琦菲瞬间一扫小脸上的阴霾，变得跃跃欲试起来。

    相比于被口头打击，她更想知道自己的不足之处，然后改正。

    她一定要让她人看看，她柳琦菲，没有堕了她母亲柳夕的名头！

    “三舅舅，小心了！”

    柳琦菲战意高昂的说道。

    说完，她以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势瞬间冲出，手中的“朝颜”长刀猛地劈出，隐隐间竟有破空声传出。

    然而，柳静海却不紧不慢的挥舞手中长刀，抵挡着柳琦菲狂风暴雨般的进攻。

    叮叮叮——

    双刀的碰撞声不断传出。

    柳琦菲虽然天赋出众，但学武的时间已经自身的年龄摆在那的，所以她无论如何也不会是沉浸刀道二十年的柳静海的对手。

    当然，本身就抱着指点心态的柳静海大多数时间都是在防守，只有柳琦菲的刀法变形他才主动反击，痛击柳琦菲的弱点，同时告诉她该如何改正。

    而柳琦菲在刀道上的天赋也确实是个十足的天才，柳静海刚指出她的不足之处，下一刻她便立马做出了改变，而且改变的极为彻底，完全没有受到之前错误用法的影响，让柳静海挑不出丝毫毛病。

    又过了大概五分钟，柳琦菲的体力已经渐渐不支，体内的内力也几乎快要见底。

    柳静海似是也察觉到了柳琦菲几乎已经到了极限，便扬刀荡开柳琦菲当前的攻击，随后后撤两步收刀而立。

    “好了，今天就到这里吧。再打下去，你的身体会受不了的。”

    柳琦菲瘪了瘪嘴，她可还没有尽兴呢。

    这种刀法无时无刻不在进步的感觉真的很令她着迷。

    不过她也知道自己的身体从小就孱弱多病，今日演练了一遍刀法，又切磋了一场已是自己的极限，再继续下去，肯定会给自己的身体造成不可逆转的损伤，柳静海是绝不允许她这么干的。

    见切磋结束，一旁站着的多多连忙拿着早就准备好的毛巾跑到柳琦菲的面前，细心的替她擦拭着脸上的汗水，而柳琦菲也是十分配合的任由她施为。

    看她那闭上眼睛一脸惬意的模样便知道，她很是享受小姐妹对自己的贴心服务。

    谷之岚看了看柳琦菲，又看了看多多。

    出于职业习惯，她看第一次见面的人都是下意识的用“望闻问切”来看。

    而也正是这一看，让她发现了问题。

    她将目光落在柳静海身上，忍不住说道：

    “她们俩的身体.....似乎都有些问题。”

    柳静海愣了愣，随即一脸佩服的说道：

    “不愧是药王高徒，居然一眼就看了出来。你说的不错，菲菲和多多的身体都有些虚弱。菲菲是因为早产以及小时候跟着父母流落在外，营养不良导致的身体羸弱，气血不足。而多多则是因为他们家族特有的老毛病了。听我父亲所说，历代以来，他们家族的人就没一个身体好的。”

    “没请大夫看过吗？”谷之岚再次问道。

    “看过，怎么没看过。菲菲的病当初还是药王前辈亲自看的呢。药王前辈给她开了药，必须要每天都喝，按照估计，等到她十五岁左右就能完全恢复健康。不过多多嘛.......具体原因我也不甚了解，只是我父亲说过她这并病无药可医，就是神仙下凡也难救。”

    说着，柳静海看向多多的眼神已经充满了怜惜与疼爱。

    这么乖巧可人又懂事的小姑娘却每天都要经历病痛的折磨，老天是何其不公。

    “嗯，柳老庄主说不不错，多多这情况无药可救，一切只能她自己扛着。或许，等她以后达到宗师境界，情况或稍稍缓解一些。”

    听到这，无论是柳静海还是高绛婷、谷之岚、乔云，亦或是柳琦菲和多多都齐刷刷的将自己的目光投降李长源。

    “长源你是不是知道些什么？”高绛婷柔声问道。

    李长源犹豫了一下，最终还是觉得可以说出来，反正这里也没外人，就连侍女都没有。

    “她这是遭了天妒。”李长源淡淡的说道。

    “天妒？”

    众人齐齐皱眉，十分不解的看着李长源，希望能得到一个解释。

    李长源也没卖关子，当即解释道：

    “说是天妒，其实将之称为老天的诅咒，也就是天谴更为恰当。多多是神算后人，也是唯一的后人。而前几代神算知晓了太多天机，也泄露了太多天机，自然也要因此付出代价。所以多多他们家族历代以来都不会有个健康的身体，甚至到最后可能都是不得善终的下场。”

    “这是老天给他们的惩罚，避无可避。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

