    

    齐承科有种很不妙的预感在心底盘旋，但心想唐家人跟宁毓初铁定不对付，更不可能为他出手。

    所以他心又定了下来。

    “几位几位，莫要激动，我和梁王世子就是发生了点口角，没什么的。”

    这时，立在唐家三兄弟中的宁毓初，不知为何，心里突然有了底气。

    他指着齐承科，忿忿又压低声音道：“他方才说唐七冷冰冰的，唐八性子泼辣，还说要掐唐九的脸。”

    唐家三兄弟闻言脸色骤然一变。

    宁毓初告状告得隐晦，明面上是在说齐承科笑话家中妹妹，但他们一下子就听出内涵来。

    齐承科花名在外，喜欢对女子品头论足，满脑黄色，嘴里哪有什么好话。

    齐承科没听出宁毓初的话中有话，只觉得他在污蔑自己：“谁骂她们了，我刚明明是在夸她们……”

    话一出，无疑是佐证了宁毓初的话。

    齐承科顿时感觉周围空气一下子就降了好几度，他看着脸色冷沉的唐家三兄弟，紧张害怕中勉强扯出一抹笑。

    “我真的是在夸……”

    唐琢风一拳揍在他脸上，在他仰头要飞出去时，一把揪住领子拉回来，出手快如风，拳拳砸脸，令人眼花缭乱。

    众人只能看到齐承科脑袋晃动的残影，以及鼻子血流如注。

    齐承科双眼一白，快要晕过去，唐琢风抬脚一踹，人如断了线的风筝飞出三丈远，重重落地，又震起一层厚厚的雪花。

    唐琢风出手速度太快，等打完收拳了，齐家下人才冲了过去。

    “二公子，二公子！”

    齐承科晕乎乎的，被人扶着坐起来时，还眼冒金星地吐了口血。

    唐琢风目光锐利地盯着他：“若是再让我知道你嘴里不干不净的，那等着你的，就不是拳头了。”

    齐承科吓得一个激灵，瞬间清醒了几分。

    唐琢风垂眸，方才身上的肃杀之气散去，他掸了掸衣袖上不存在的灰，又是那位天生笑眼的唐家少年郎。

    宁毓初知道唐琢风身手好，但这还是第一次见他出手，眼底闪过一抹艳羡。

    若是自己有这样的身手，那岂不是可以在帝京横着走？

    唐明理冲齐承科摆了摆手：“还不快走？是不是还想再来一拳？”

    齐承科吓得忙踢了脚下人道：“快扶我起来！”

    他刚一张嘴，下人就惊呼道：“二公子，您的牙！”

    齐承科刚想说他牙怎么了，却发现说话漏风，他转头在刚吐出的血沫中找到了他的半截门牙。

    他的牙啊！

    他满眼血红，回去就让爹爹给他做主！让姑母给他做主！

    他刚要起身，视野里出现一双玄金靴子。

    他仰起头，就见宁毓初蹲了下来，与他平视。

    齐承科防备道：“你要干什么？”

    宁毓初抬手慢条斯理地拍掉他身上的雪花土屑，齐承科不知他葫芦里在卖什么药，想挥开他的手，却听他笑吟吟地开口。

    “你说，这事若传到我皇爷爷耳里，他是会替你做主，还是会看在唐家的面子上，对你严加惩戒？”

    齐承科浑身一僵，这话好耳熟。

