    城茂用手搭在玲子的双肩上面，友善的说道：“玲子，你不要感到那么担忧。我还是城茂，我既是高桥城茂，又是美尔巴。虽然我能够变成超古代龙，但是我依然是人类。”

    城茂尽管是超古代龙美尔巴，但是依旧是有一颗人类的心。

    玲子看向城茂，她面色渐渐的从复杂变得平静，这位年轻的姑娘说道：“城茂，无论你是什么。你对我来说都是城茂，一个活生生的人类，一个不变的伙伴。”

    听到这里，城茂脸上的表情迅速地变得充满了喜悦。

    玲子接受了自己是超古代龙美尔巴的这个事实。

    今后城茂密既是人类也是美尔巴，可以更自如的跟自己喜欢的女孩子进行交流了。

    自己的这份力量可以更好地守护她，为她而战。

    城茂现在别说是多高兴了，玲子知道了自己是美尔巴，是一头英雄的怪兽之后，那种感觉真的是极为美妙。

    人们都愿意自身被当做英雄看待，而且自身被亲近的人发现是英雄之后势必会更让自己感到高兴。

    城茂搂住玲子说道：“玲子，放心今后有什么危险。我都会坚定的保护你。”

    玲子看向城茂，她似乎思考了什么东西，随后说道：“那个怪兽被你消灭掉了吧？”

    城茂说道：“那个怪兽啊，已经是灰飞烟灭了。”

    玲子又说道：“真的没想到，你居然就是那个超古代龙。不过你以前曾经故意在那种状态下吓唬过我吧？”

    城茂知道玲子指的是什么，自己说道：“那是想跟你打个招呼吗。这样子吧，以后我可以让你尽情的拍摄美尔巴的照片。”

    玲子抿了一下嘴唇，点点头说道：“好吧。”

    玲子正在为松本杂志社现在找不到好的科学类新闻题材而发愁呢，没想到作为杂志社记者的城茂居然就是怪兽美尔巴。而美尔巴又是地球上跟迪迦奥特曼一样被人类仰视的两大守护神。这样子对美尔巴的研究可以说是方便很多了。

    城茂又对玲子说道：“这场战斗真的是突如其来，我也是很惊讶那么一头怪兽会袭击仙台这里。”

    城茂和玲子都是看向北部方向仙台城区。

    经过了加佐特的袭击后，仙台城区不少地方都是遭到了破坏。不少楼房倒塌，街道上到处都是瓦砾。

    玲子看向仙台城区对城茂说道：“肯定是有很多人受灾了，我们去城区里面看看。将这些记录下来吧。”

    玲子也携带了照相机，仙台今日遭到的这场浩劫必须被记录下来。

    城茂说道：“好的。”

    城茂和玲子一起朝北部的仙台城区走过去。

    ...........

    加佐特袭击仙台后，当地政府迅速地展开救援，TPC远东总部的救灾部门也是赶紧派遣人员前来这里进行救援。

    仙台被袭击之后两天后，在TPC远东总部金字塔大楼里面。

    居间惠队长，柏村博士都是聚集在泽井总监的办公室里面进行会议。

    一副慈祥面孔的泽井总监办公桌上面摆了一些文件，他看了之后将文件放下。

    泽井总监对居间惠以及柏村博士说道：“这次仙台被袭击的事情影响十分巨大。虽然加佐特最后是被成功消灭掉，但是仙台城区也是遭受到了不小的破坏。而最让人感到难以置信的是，加佐特实际上是一群小型生物闪电人组成的。这些闪电人居然会变成怪兽，这真的是很值得人类注意的事情。”

    泽井总监看向柏村博士，说道：“柏村博士，科学部门调查结果让我感到惊讶。按照你们的调查结果，怪兽加佐特居然是因为人类过度频繁的使用电磁波，影响了电离层生物闪电人的生存，所以它们才最终组成了加佐特。这真的是让人感到惊讶。”

    柏村博士点头，对泽井总监说道：“泽井总监，加佐特这头怪兽便是由那些闪电人组成的。闪电人们长期生活在电离层的云团当中，因为人类在工业和通讯当中大量使用电磁波，导致影响到了这些闪电人的正常生活，它们聚集成了怪兽加佐特为的就是对付人类。这某种程度上来说是那些生物对人类的对抗手段。”

    自从加佐特被消灭后，柏村博士领导的科学部门便是为了调查清楚加佐特产生的原因进行了严密的调查。最终得出了是人类大量使用电磁波影响了闪电人的生存，导致了闪电人组成怪兽加佐特来对付人类。

    居间惠看向泽井总监说道：“泽井总监，我认为闪电人这样子组成怪兽跟人类的活动有极大的关系。人类自身的活动无法避免影响到自然界的话，那么会间接产生更多的加佐特这样子的怪兽。”

    泽井总监和柏村博士都是看向居间惠。

    居间惠的想法虽然很理想化，也指出了正是人类的活动导致了这一系列结果。但是人类还是无法放弃使用电磁波这种东西。

    毕竟电磁波是人类的主要通讯方式。

    泽井总监对居间惠说道：“居间惠队长，你的想法的确是说明了一些问题。但是人类的自身进步也是需要使用科技，如果这无可避免的会影响到自然界的一些生物，那么也没有办法。人类毕竟还是需要以自身的进步为第一要务。”

    泽井总监虽然骨子里跟居间惠一样，是一个和平主义者。但是他也更为现实。人类要在地球乃至宇宙当中生存下去，继续进步需要科学的进步，这意味人类不可能百分之百不影响自然环境。只能够在尽最大可能的前提下，尽量的去保护自然环境。

    柏村博士也说道：“虽然现在人类的确是因为使用科技一定程度上影响乃至破坏了大自然，但是我相信伴随科学的进步人类肯定能够更好地实现跟大自然共处。TPC的科学部门正是为此而不断的努力。”

    居间惠也明白泽井总监和柏村博士的用心良苦，她点头说道：“嗯，我相信人类一定能够做得更好的。”

    人类纵然有不足，但是也是不断的吸取教训继续前进。科学的发展势必使得人类改变自身所犯下的错误。

