    哈利四处张望，寻找着声音的来源。

    在地宫这个如此空旷的房间内，除了他只有魔镜前面站着的奇洛教授。

    奇洛转过身来，对哈利伸出一只手。

    一改往日那和蔼可亲的笑容。

    厉声大喝道：“过来，波特！”

    奇洛甚至都没有释放任何法术。

    就那样狠狠的注视着哈利，一点也不担心哈利能够逃脱。

    事实上哈利也没打算跑。

    他很清楚，他与奇洛之见的实力差距巨大，犹如天蛰。

    不可能逃得掉，也没有逃跑的机会。

    只能战战兢兢的向奇洛走去。

    “告诉我你看到了什么？”

    哈利这才注意到一面巨大的镜子屹立在两人身前。

    高度直达天花板，金色边框，底下是2只爪子形的脚支撑。（原著描述）

    顶部刻着“厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。”

    那串英文倒过来便是“我所显示的不是你的脸，而是你心里的渴望。”

    哈利心中恍然。

    这便是那份信件提到的厄里斯魔镜吗？

    果然气派！

    只是它真的能看到最渴望的事物吗。

    哈利盯着魔镜当中的自己。

    突然镜子之中的哈利身后走出一男一女两道人影。

    两人分别将一只手搭在哈利的肩膀上。

    女人的另一只手轻轻的抚摸着哈利的额头，露出慈祥的微笑。

    那是他的父母！

    哈利不由得瞪大眼睛，他只在照片当中见过父母的样子。

    忍不出伸出一只手想要确定一下自己看到的倒地是不是真的。

    可碰到的只有冰冷的镜面。

    “怎么样，你看到了什么？”奇洛急切的问道。

    他已经迫不及待的想要登上一人之下，万人之上的位置。

    只要帮伏地魔拿到魔法石。

    权利、金钱、力量所有的一切唾手可得。

    哈利张了张嘴，最终说道：“我看到我正在和邓布利多握手！我赢了学院杯...”

    哈利还未说完话，拿到嘶哑的声音再次响起。

    “他在说谎！”

    最了解你的人不是你自己，而是你的对手。

    伏地魔长时间的窃取哈利的意识，很清楚他内心的渴望。

    绝对不可能出现邓布利多。

    原本还想节省一些力量，现在看来不行了。

    一道无形的法术没入哈利的身体。

    仅仅是一瞬间。

    哈利内心最渴望的东西发生了变化。

    镜子之中的哈利竟然从口袋中掏出一颗暗紫色的晶石，随即放回了口袋之中，还俏皮的向他眨了一下眼睛。

    哈利的神色已被震惊所取代。

    还没有反应过来发生了什么的时候。

    口袋便传来了沉甸甸感觉。

    趁着奇洛没有注意的时候，哈利轻轻捏了捏口袋。

    脸色微变。

    如果没猜错的话这就是奇洛要的东西。

    “告诉我你到底看到了什么？”

    奇洛面目狰狞，仅存的一点耐心都被耗光，要不是哈利有用，他必定一巴掌拍死他。

    “让我来和他说。”

    奇洛收齐了嚣张狰狞之色，恭敬道：“主人你的体力还不够。”

    “这点力量还是有的。”

    闻言奇洛也不再多言。

    背对魔法镜，拆下常年裹在脑袋上的布匹。

    哈利这才发现，奇洛的后脑上居然是一张人脸。

    一张苍老而又扭曲的人脸。

    “哈利波特，我们又见面了！”

    哈利只感觉额头的印记隐隐作痛。

    曾经听闻过的种种传言和线索连到了一起。

    不出意外的话，这张脸的主人便是。

    “伏地魔！”

    “是啊！你看看我是什么样子，怎样苟延残喘，活在别人的身体里当一个寄生虫，只能靠一些独角兽的鲜血来维持生命。”

    伏地魔眼中透漏很出愤恨。

    要不是被暗算，本来应该统治魔法界的他怎会落到如此地步。

    “独角兽的血只能给我维持生命，但不能给我躯体，但是有一样可以，他就在你的口袋当中。”

    谈话间，伏地魔再次萎靡了几分。

    连续使用两道捏取神念确实消耗了他不少体力。

    哈利面色凝重。

    他知道如果伏地魔真的拿到魔法石那后果不堪设想。

    哈利刚刚向后退了一步，就被奇洛敏锐的察觉。

    抬手一个响指，连魔杖都不需要使用。

    整个地宫就被熊熊烈火所包围。

    “别犯傻了，何必自寻死路，不如共享永生。”

    伏地魔那蛊惑人心的话语再次响起。

    但这些还无法引诱哈利的内心。

    杀父之仇不共戴天，更别说伏地魔还别有用心。

    哈利毫不犹豫的选择了拒绝。

    “那你的父母呢？只要我们联手，死而复生并不困难。”

    哈利的内心猛然一颤，呼吸不禁急促几分。

    远远的看到魔法镜中倒映出父母的身影。

    他们的目光是那样的慈祥。

    掏出口袋中的魔法石。

    魔法石拥有神奇的力量，能让人长生，至于能不能让人死而复生，哈利不清楚。

    既然伏地魔需要魔法石就说明魔法石有带给他躯体的能力。

    也许他说的是真的呢！

    魔镜当中的一切也许真的能够实现呢！

    伏地魔看出了哈利的纠结，不经漏出一丝笑意。

    只要哈利同意了，他就有机会与哈利融为一体。

    世界上再无救世主，只有哈利·伏地魔。

    就在这关键的时刻。

    一道人影一迅雷不及掩耳之势冲过火焰，一把抢过魔法石极速退去。

    “抢回来，快！”

    伏地魔急火攻心，到嘴的鸭子都有人来枪。

    不论是谁，她一定要死。

    奇洛也顾不得哈利，纵身一跃飞出地宫。

    然而迎接他的是一个沙包大的拳头。

    奇洛以更快的速度倒飞回来，重重的摔在地上。

    在后脑勺的伏地魔添了一嘴灰尘。

    这下伏地魔也不再隐藏自己的面目。

    怒吼道：“杀了他，蠢货！”

    但格斗家怎么可能会给奇洛施法的机会。

    奇洛感刚刚张嘴念咒。

    一块碎石飞入他的口中。

    紧随其后的就是格斗家的大长腿。

    鞭腿如炮，重重的踢在奇洛身上。

    那一刻，奇洛只感觉五脏六腑都发生了位移。

    喉咙一舔，一口鲜血从口中涌出。

