    魏洪林将金陵城内的事宜，细致说了一遍。

    唐明静静听着。

    “唐先生，经历过那夜事后，已经有好几个豪门财阀，想要与玄天集团合作。”

    “这些我不好做决定，都尽量拖着，一切等您定夺。”

    魏洪林恭敬开口。

    “回绝吧，水深了什么鱼都有，我还是想要玄天集团更纯粹一点。”

    唐明缓缓摇头。

    随后，他缓缓转过身问道：“金陵莫家也在其中吗？”

    “莫家？”

    魏洪林想了想，摇头：“莫家倒是没有过来寻求合作。”

    “嗯，待会辛苦你一趟，去莫家找莫凡签订一份商务合同，待遇和其余经销商一样。”

    “记住，商务合同上，写明了只和莫凡莫语嫣两人合作，而不是和整个莫家。”

    唐明平淡开口。

    莫家老祖虽然没有直接说这事，但对方既然化解了玄天集团危机，还赠与本命剑魄，唐明自然是要有所作为的。

    况且。

    莫凡是他兄弟，签订合同后，可以让莫凡在莫家有更多的话语权。

    “好的唐先生，我待会就去莫家。”

    魏洪林交代完事情后，便带着众人相继离去。

    唐明依旧站在观光亭内，深邃的眸子中宛若星辰，气质缥缈。

    唰！唰！几道身影闪烁而来。

    “少主。”

    赵麟慕青肖锋三人，显露身形。

    三名影卫看到唐明此时的模样，都有些恍惚。

    此时的唐明已经撤去了幽魂面具，展现出来的，就是唐明原原本本的模样，尤其是那双深邃的眼眸，令影卫们想起了以前的主人。

    唐安胤。

    同样的深邃，同样的不怒自威，也同样的给人一种莫名信服感，让影卫们可以前呼后继，为其效力。

    “怎么了？”

    唐明淡笑一声：“怎么都这么看着我？”

    肖锋干咳几声：“咳咳，少主此时的气质，和老爷当初太像了，我们一时间都有些没反应过来。”

    唐明哑然失笑。

    顿了顿，他把目光放在赵麟身上：“不错，金丹境中阶了，看你这体魄强度，应该是有特殊的淬体法门吧？”

    “少主好眼力。”

    赵麟笑着点头：“属下主修枪术，当年老爷传授我一门《狂枪术》，修炼时可借助长枪，淬炼体魄大脉。”

    “这些年修炼下来，倒是让体魄愈加强悍，唐氏宗族内部，都以为我是体修。”

    “可实则，我已经凝聚枪魂。”

    话落。

    赵麟单臂一抖，肌肉鼓动犹如虬龙，气劲凝聚成一条虚幻的白色长枪。

    手劲一抖。

    枪出如龙，气劲迸裂直接扎入旁边的磐石上，巨石粉碎。

    单凭气劲就能凝聚长枪，赵麟已然在枪道造诣上极为不凡，甚至可以说是天赋异禀。

    枪，百兵之王。

    年棍，月刀，久练枪。

    枪道造诣不同于寻常兵器，没有任何捷径，唯有长时间的苦练才能有所成就。

    “你已凝聚了枪魂？”

    唐明眼前一亮，笑道：“怪不得你肉身磨砺得如此扎实，以枪入道虽然艰难，可一旦登堂入室，威力极强。”

    赵麟被夸得有些不好意思，挠挠头道：“少主谬赞了，其实我现在也在枪道上遇到了瓶颈。”

    他苦笑一声：“以枪入道虽然刚猛，但也困难重重，我现在体魄淬炼也遇到了瓶颈，无论再怎么苦练，体内筋脉都难有精进。”

    “少主，您有办法指点一下我吗？”

    赵麟有些期待的看着唐明。

    说实话，他对唐明的进步最为心惊。

    这才过去多久，唐明就凝聚了元婴，并且可以轻松镇压各大豪门底蕴强者，就连隐世家族，都对其忌惮万分。

    如此天赋，或许有办法指点一下他的修炼。

    “我来看看。”

    唐明缓缓道：“你运转全部气劲，将肉身体魄催动极致，然后攻击我。”

    “好。”

    赵麟也不墨迹，低喝出声。

    嘭！以他为中心，方圆五米内气劲崩裂，浑身气血直冲云霄，气劲凝而不散，凝聚成一条白色的长枪。

    枪在手。

    赵麟整个人的气质陡然变了，眸光锐利犹如电光闪烁，周身噙着霸烈狂暴的气息，逼得慕青肖锋二人不断后退。

    “少主，得罪了。”

    赵麟低喝。

    话落地，他凌厉目光中闪过一道白芒。

    唰！单臂一抖，手中的气劲长枪犹如暴戾狂龙般猛窜而出，搅动气劲发出震裂轰鸣音，这是气劲与空气摩擦发出的声响。

    速度极快。

    枪出如龙。

    寒芒先至。

    锐不可当。

    “威力不错。”

    唐明神色淡然，等到枪芒袭来，他才不慌不忙点出一指。

    这一指不是寂灭指，仅仅是运转气息的普通指劲。

    “呯——”枪芒溃散。

    赵麟面色剧变，再度暴喝，气血冲天再度凝聚出一截枪芒，比之前更加浑厚，犹如实质。

    唐明神色从容，指头依旧慢悠悠朝着前方探去。

    枪芒再度溃散。

    赵麟闷哼出声，脸色惨白。

    而这时，唐明的指头突然加速，诡异般出现在他胳膊上，指劲渗透入体，瞬间就化作柔和的气劲顺着四肢百骸探查。

    几分钟后。

    “你之前修炼《狂枪术》，是依靠枪芒不断自毁筋脉，然后通过不断自愈来达到淬体的效果？”

    唐明有些诧异。

    赵麟点头：“嗯，狂枪术讲究不破不立，每次自毁筋脉自愈后，筋脉肌肉的强度都会更加强大。”

    “那就对了。”

    唐明收回了手指，淡笑道：“这门功法的确算是不错，能够运转时贯穿浑身筋脉，算得上上品功法。”

    “不过……”他停顿一二，接道：“弊端还是有的，当你体内经脉肉身强大到一定地步后，运转功法，已经无法对你经脉造成损伤。”

    “这是你淬体大成的表现。”

    “但同时，也说明这名功法已经被你修炼到头了，无法对你产生效果。”

    “可惜我并不是太懂枪道，也从没用过这种武器，对枪劲运转完全不知。”

    听到这话。

    赵麟神情落寞下来，但还是强行挤出一抹笑容：“没事，少主能够指正出我的问题，已经帮了大忙了。”

    “这算什么大忙？”

    唐明哑然失笑，沉吟片刻后，抬眸道：“你放开心神防御。”

    赵麟愣了下，但也没多想，直接松开心神防御。

    唰！唐明突然点出一指，点在赵麟眉心之处，浑厚的神魂之力呼啸而出，直接灌入紫府识海中。

    五分钟后。

    赵麟浑身一震，感觉脑海中多了很多东西。

    “《铸龙决》！”

    “枪道传承，这是仙界的枪道传承！”

    赵麟满脸惊骇。

    

