    

    
荷乙联赛第10轮比赛结束，FC埃因霍温在主场4:1击败了来访的奥斯，肖恩上演进球帽子戏法，领走了比赛用球和全场最佳。

    
丹博思治在主场也击败了多德勒支，FC埃因霍温在积分榜上还是领先丹博思治1分。

    
赛后肖恩被记者询问到是否会去高级别联赛的俱乐部踢球，肖恩的回答滴水不漏。

    
“我现在是FC埃因霍温的球员，在这里我感觉一切良好，我所想的是帮助球队继续获得胜利，其他的不是我现在所考虑的。”

    
其实FC埃因霍温球迷也知道像他们这样的小俱乐部是留不住好的球员，但也不会允许球员过早地举起跳槽大旗，像肖恩这样的回答算是让球迷们也暂时安心。

    
等到有一天如果真到了肖恩面临大俱乐部的邀请时，球迷们也都知道无论从俱乐部还是球员个人角度出发，好球员的离开是势在必行。

    
周中无战事，周三肖恩训练结束之后得到了俱乐部主席伊明的晚餐邀请。

    
伊明算是本地的一个小财主，算不得富豪那种级别，每年能够给俱乐部投入个几十万欧元已经算是很慷慨了。

    
伊明开着他的宝马在俱乐部外等待肖恩，待肖恩上车后态度极为和蔼地询问肖恩晚上想吃什么。

    
肖恩也不客气，随口说道：“吃海鲜吧。”

    
在饮食上，虽然他更喜欢南美风的烤肉能够大快朵颐，但出于健康和身体素质考虑，肖文远更多的会让肖恩吃海鲜和其他健康食品。s3();

    
烤肉只是偶尔庆祝时算是给肖恩的额外奖赏。

    
伊明带着肖恩去了城中一家高档餐厅进餐，他们这个级别的俱乐部还犯不上让狗仔队跟踪，餐厅中也几乎没有谁会让肖恩签名合影，若是PSV埃因霍温的当家球星来到这里那就另当别论了。

    
肖恩享受着海鲜大餐，伊明则显然不是为了单纯地吃饭而与肖恩共进晚餐。

    
待肖恩吃得差不多之后，伊明亲自为他添上了红酒，肖恩则掩住杯口，对主席先生说道：“今天已经喝了一杯了，不能再多喝了。”

    
伊明点点头笑道：“嗯，这样也好，如果我们俱乐部每个球员都像你这么自律的话，那我们早就去打甲级联赛了，去年还有球员酒气熏熏地来训练，让弗莱明斯发了很大火。”

    
肖恩不知道伊明口中这位球员是谁，但俱乐部时不时就会出现一些状况，比如有人训练迟到，或者训练场上防守动作太大引起口角冲突，都是小事，两三天之后便烟消云散。

    
伊明关切地询问了肖恩在俱乐部的训练以及场外生活各方面的事情，肖恩也如实回答，现在他的生活很规律，也不需要额外的帮助，训练，回家，比赛，三点一线，而他每天都能够感受到自己的进步，在这种喜悦与内心亢奋的状态下，他也不觉得生活枯燥，反而每天都期待着下一场比赛的到来。

    
伊明在晚餐的最后才跟肖恩用商量的口气说道：“肖恩，鉴于你过去一段时间非常出色的表现，我想要再给你一份新的合同，比起你现在的合同，月薪提高一千欧元，合同期限延长两年，你觉得怎么样？”

    
伊明已经从肖恩身上感受到了巨大的商机，如果肖恩本赛季能够在射手榜上拿到金靴，那么肖恩毫无疑问身价会涨到一百万欧元以上！

    
而延长肖恩的合同所要付出的代价只需要几万欧元！

    
这其中的利益作为俱乐部主席当然是心中早有盘算的，假如FC埃因霍温能够在卖球员上收入超过一百万欧元，那这代表着伊明超过两年时间不用再掏私人腰包去建设球队，而如果球队杀入了荷甲联赛的话，那么伊明还能赚上一笔。

    
肖恩对于合同的事情其实并不太关心，因为除了踢球之外的所有事情几乎都由父亲操办，肖文远倒不是要对肖恩进行绝对的控制，只是希望他专心致志地踢球。

    
肖恩几乎没有思考地回道：“因为这方面的事情我不懂，所以您需要跟我的父亲谈，就像一个月前签合同时候那样，不过我父亲现在不在荷兰，他预计下个月就会回来，到时候您可以与他详谈。”

    
伊明面不改色，内心却有些焦虑，因为他不知道到了下个月的时候，肖恩的进球数字会是多少，如果又有一定幅度的提升，那么肖恩的待遇肯定必须进一步提高！

    
而且下个月距离冬季转会窗口开启也就不算远了，很多冬歇期会进行补强阵容的球队会提前锁定目标，谁也说不准会不会有球队私下接触肖恩。

    
伊明现在暗恨自己一个月前顾虑太多没有给肖恩签下更长的合同。

    
当时若不是有球迷代表来闹事使得他本身内心深处有对抗心理的话，也不会影响到了理智上的判断。

    
伊明开始给肖恩灌迷魂汤，甚至说出了希望肖恩成为FC埃因霍温的队长，将来成为传奇等等不切实际的话。

    
肖恩有点儿被吓着了，主席先生就像是拐骗孩子那样在不停哄自己，他连忙找了个借口回了家。s3();

    
10月18日，FC埃因霍温主场迎战排在联赛积分榜倒数第二的马斯特里赫特。

    
这场比赛弗莱明斯要求球队火力全开，在主场打424阵型，肖恩还是与奈勒曼斯在锋线上搭档，萨诺的心情完全写在了脸上，他的这次租借之旅在一个月前完全改变，肖恩如彗星般崛起也令他在FC埃因霍温俱乐部前途未卜。

    
马斯特里赫特对肖恩严加盯防，却导致他们在其他局部防守出现了巨大破绽！

    
上半场比赛肖恩没什么发挥，可是队友一个比一个生猛！

    
范施内德尔为球队首开纪录，贾格布斯随后再下一城，上半场比赛结束前，奈勒曼斯进球锁定胜局！

    
到了下半场，马斯特里赫特似乎是放弃了抵抗，肖恩这才有了机会一展所长。

    
比赛第55分钟他先是接应兰格博格的传中在禁区内头球破门，随后又在一次定位球配合中在禁区内捞着补射机会将球送入球门内！

    
比赛第80分钟施森斯在角球进攻中头球破门！

    
FC埃因霍温在主场6:0血洗马斯特里赫特！

    
肖恩在比赛中进球梅开二度，将自己在射手榜上的进球数改写为15球！

    
丹博思治本轮在客场也击败了阿帕多恩，积分榜上FC埃因霍温以27分继续领跑积分榜，丹博思治26分紧随其后。

    
虽然荷乙联赛有38轮，但是实际上每支球队只会打36场比赛，因为联赛中只有19支球队。

    
这意味着上下半程联赛中每支球队都会有一轮轮空！

    
联赛第12轮FC埃因霍温就会轮空。

    
弗莱明斯给球队放了三天假，肖恩在家中接到了很多队友打来的电话，奈勒曼斯，范施内德尔都表示要带肖恩去郊外游玩一番，贾格布斯则表示要带肖恩去见见世面，肖恩能够听出贾格布斯话中的潜台词，肯定是逛逛成人娱乐场所。

    
还有其他队友邀请肖恩去家中吃饭，肖恩无一例外都婉拒了他们的好意。

    
肖恩在假期则来到了俱乐部训练场，继续在弗莱明斯的指导下进行CM训练，每天只训练四个小时，其他时间弗莱明斯也还是让肖恩回家去休息。

    
多数时间肖恩除了早晚去公园做一些有氧运动之外，他都待在家中自学文化课，肖文远总是叮咛肖恩要多学一些知识，避免将来被人嘲笑是一个文盲。

    
很多理科知识对于肖恩来说是没用的，所以他更多的是学习文科知识，历史，地理，还有阅读一些中外名著。

    
三天假期很快过去，FC埃因霍温又投入到了紧张的备战工作中。

    
在此期间，荷乙联赛第12轮，丹博思治在主场击败了特尔斯达，这让他们在多赛一场的背景下反超了FC埃因霍温2分，重新夺回了领头羊的位置。s3();

    
FC埃因霍温众将自然是卯足劲想要重新回到榜首位置，不过在那之前，他们首先要在主场迎战来自甲级联赛的强敌威廉二世！

    
荷兰杯1/16决赛，FC埃因霍温坐镇主场迎战威廉二世。

    
赛前就连肖恩都感到了一丝紧张，因为这是他职业生涯首次面对甲级联赛的对手，他不知道两队实力差距有多大，他心情忐忑，期待，激动，却又紧张！

    
威廉二世在甲级联赛表现一般，没有机会杀入积分榜上半区，只要表现不是太糟糕，也没有降级的危险。

    
不过对于甲级球队来说，保级留在顶级联赛是最重要的。

    
所以此次出征荷兰杯，威廉二世在阵容选择上明显有所保留。

    
大部分替补成为首发球员出现在了简劳沃斯球场。

    
一场定胜负的比赛，威廉二世从开场便对FC埃因霍温展开狂攻，作为甲级球队，威廉二世即便是派遣了大部分替补球员，他们也还是有着很明显的优势。

    
与SBV精英队大半队租借自费耶诺德的阵容不同，费耶诺德租借给SBV精英队的球员可都是年轻球员！

    
而威廉二世的替补阵容却基本上都是25岁到30岁之间的老油条！

    
能力且不谈，最起码身强体壮在对抗上有明显优势，而且经验丰富！

    
FC埃因霍温这半队20岁上下年轻球员所组成的阵容在他们面前显然会很吃亏！

