
　　徐家庄农田边上挖着灌溉渠，里面水流不断，远处的河岸边，几个水车从河里不停的取出水，灌进灌溉渠里。

　　相比其他地方的减产，徐家庄田地的粮食不仅没有少收，反倒因为有足够的水来灌溉，旱田也变成了肥田，粮食比往年收的都要多。

　　庄子里的农户缴完黄榜和白榜，家中还能剩下不少余粮，足够一家人吃到年后，秋粮下来，除去租子和两榜，剩下的都可以发卖了。

　　“是刘东主，刘东主来了。”正浇地的一农户，见到远处过来的马队，急忙大声叫喊。

　　灌溉渠边上站着不少等着浇地的农户，纷纷朝地头前面的道路挤去。

　　远处过来的刘恒，见到农户堵住了道路，提前拉住手里的缰绳，防止马冲的太快伤了人。

　　“快跪下，快跪下，给刘东主磕头。”一位年纪稍长一些的老农，招呼其他人给刘恒磕头。

　　随着他的招呼，周围的堵在道路上的农户齐刷刷的跪了一片。

　　老农说道：“咱们给刘东主磕个头。”

　　说完，他率先一头磕在地上，周围其他农户也都纷纷跟着磕头。

　　“当不得，当不得，诸位快请起。”刘恒急忙从马背上跃下来，走到年长的老农跟前，伸手去搀扶。

　　老农从地上爬起来，激动地道：“当得，当得，要不是东家让人弄的这几个水车，今年庄子里的百姓又要受饥挨饿了。”天籁小说网

　　听到这话，刘恒松了一口气，笑道：“这算不得什么，几个水车能让田地多一些收成，我这个做东家的也能多收一些租子。”

　　老农说道：“那也要感谢东家你的大恩，要不是东家你的这几辆水车，大家伙的家里不要说剩下余粮了，恐怕连租子都缴不齐。”

　　刘恒笑了笑，随即看到灌溉沟里有水，问道：“老人家，这是在浇地？”

　　“对，对，对。”老农点点头，美滋滋道，“这水车真好用，原本家里的几亩旱田，每年也收不了几斗粮食，今年有了这些水车，又挖了沟渠，居然收了一石的粮食。”

　　说话时，老农发自内心的在笑。

　　“那就好。”刘恒笑着说道，“可惜年前上冻前没有制出水车，不然今年的收的粮食会更多。”

　　老农笑呵呵的道：“俺们知足了，能收一石粮食已经是老天照顾，东家的大恩，老头子要是再不知足，就有点太不识抬举了。”

　　“等将来有条件了，咱们的田里只会收到更多的粮食。”说这话的时候，刘恒心中想到了两种产量高的农作物。

　　一个是番薯，一个是土豆，如今这两种东西大明已经有了，只是还没有传播开。

　　尤其是土豆，应该已经成为一些官员的盘中餐了，皇帝的皇庄里就应该有种，可惜谁也没想过这样高产量的东西给百姓去种。

　　甚至什么争国本，都比百姓是否能吃饱饭重要。

　　刘恒想到，只要虎字旗的田庄里种上这两种产物，将来就算天灾严重一些，虎字旗和租种虎字旗田地的农户也应该不会饿肚子了。

　　想到这里，他对身边的赵武说道：“去把郑潮找来。”

　　郑潮在海上跑过船，在他想来，郑潮应该知道番薯和土豆这两种东西。

　　赵武一躬身，道：“东主，郑潮随赵先生去了草原，还未归来。”

　　“对，对，你要不提醒我都忘了，他也随车队去草原了。”刘恒又道，“炮组的胡广义，还有陈四平他们，随便叫来一人，我有话问他们。”

　　“是，属下这就把他们带来。”赵武应了一声，骑马离去。

　　刘恒转身看向老农，笑着说道：“老人家，前面那些水稻是谁家种的？。”

　　“不瞒东家，那是老头子种的。”老农恭敬地说道。

　　刘恒笑问道：“能不能带我过去看看？”

　　“过去看是没问题，可是这个地……”老农犹豫着看着通往水稻田的那条地埂。

　　刘恒目光随之看过去。

　　地埂比较窄，上面有些湿，很不好走。

　　“没关系，老人家带我过去吧！”刘恒脱下脚上的靴子，交到一旁的护卫手里。

　　地埂的路确实难走，走在上面，刘恒感觉自己脚往下面出溜，加上地面湿滑，根本不敢走太快。

　　反倒是走在前面带路的老农，年纪虽大，可走在这种地埂上脚步轻快，比刘恒这个年轻人强多了。

　　要不是因为照顾刘恒，恐怕老农早就把刘恒他们甩到了后面。

　　“东家慢些走，脚下滑。”一边走，老农不忘记提醒刘恒。

　　刘恒注意力都在自己脚下，稍一分心就容易踩到沟里，根本没有精力分心和老农说话。

　　走在前面的老农时不时回头看一眼，他能看出来刘恒是第一次走这样的地埂，脚下十分的生疏。

　　好半天，才走到水稻田的跟前，刘恒松了一口气，擦了擦脑门上的汗水。

　　走这一趟地埂，比他走十里路都感觉累。

　　虽说走过来不容易，可他知道以后一些年的天灾只会越来越严重，粮食将是横在虎字旗身上的一道难题，虎字旗的田地将会变得十分紧要。

　　如今粮食还能保证三四分银子一石米，崇祯年间，最贵的时候，一石米要几两银子才行。

　　“这水稻快熟了吧！”刘恒注意到田里的水稻已经隐隐泛黄。

　　“快熟了，再有半个多月就可以收了。”老农一脸庆幸道，“多亏东家的水车，不然今年地里这点水稻就全都旱死了。”

　　今年的天气不仅热，一连几个月都没有一滴雨水，对靠天吃饭的百姓来说简直是一场灾难。

　　各地粮食减产比较厉害，比往年收成差了许多，很多人家收的粮食都不够缴租子的。

　　正是因为知道这个情况，刘恒才决定来到自家的田地里看一看，了解一下情况。

　　人无远虑必有近忧，相比别人只能靠天吃饭，他却知道以后的十几年老天都不会给好脸色，天灾只会越来越严重，田里甚至会颗粒无收。

　　“老人家，咱们这个水稻一年种几季。”刘恒问道。

　　“两季。”老农伸出两个粗糙的手指比划了一下，道，“三月移栽育苗，有一百来天差不多就熟了，收割的时候抢时间插秧，过了中秋就差不多又可以收割了。”

　　两世记忆里，刘恒都没有种过地。

　　他以前一直以为只有南方才种水稻，现在才知道，大同这里也有农户种水稻，而且一样是两季收获。

　　“东主，赵武回来了。”边上的护卫低声说了一句。

　　刘恒回过头，见到赵学武正站在地头上，而站在他身边的却是去了草原上的郑潮。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十五章 农户免费阅读。https://xs.23sk.com 