    “师尊？”

    雪女看着走进来的周舒，很是惊喜，快步迎上来行礼，“弟子好久没有见到你了。”

    周舒笑着道，“上次讲道也没过去多久啊。”

    “弟子觉得很久。”

    雪女微微笑着，“也是上次讲道，让弟子知道了和师尊的差别，真的太大了。”

    “你迟早会追上我。”

    周舒注视着她，挥手拂出，一团灰雾将其笼罩。

    雪女动也不动，坦然道，“师尊尽管考校，自从师尊授书以来，弟子一日都没有放松。”

    灰雾旋即收回，周舒颇显感慨的道，“雪女，你真是非同一般，我故意设置的几个障碍你都一路顺畅的过去了，道之力已经能感应到混沌……这很好。”

    “什么？”

    雪女愣了愣，讶道，“那几处障碍是师尊有意设置的？难怪弟子觉得它们对后面的修行没有多大帮助，还以为是弟子练错了方向，这段时间一直都在反思。”

    周舒笑着道，“你也觉得奇怪吧？平白增加难度，这不是故意让人学不会么，那还怎么开拓大道？”

    雪女思虑半息，凝声道，“师尊这么做一定有道理，弟子不敢妄言。”

    “没多大的道理，只是混沌舒心经和舒心经不同，它很危险，再说也不是一定必要，舒心经就可达大道，混沌舒心经只是进一步的深入，”周舒神色郑重，“我说的危险，是指修炼它的人比较容易走上邪道，所以我不打算让大多数人都顺利的修炼成功，加以约束。”

    “弟子明白师尊的顾虑，可是……”

    雪女迟疑了下，“能修炼到混沌舒心经的人应该是极少数，弟子粗略算过，目前仙舒城修炼舒之道的修行者里面，能有三四十个就不得了了，而我们仙舒城里有上十亿人都在修炼舒之道，弟子说的是把舒之道当成主道的，那些当辅助修炼的，弟子可都没有算进去。”

    “别觉得少了，以后谁有知道情况怎样呢？”

    周舒顿了顿，认真道，“这些障碍是修炼混沌舒心经必要的一环，你可别想着给我改了，而且你的经验，也别告诉别人，这很重要。”

    雪女立时点头，肃然道，“弟子自当从命。”

    周舒自是相信她的，点点头，把之前采盈捡的道种拿了出来。

    一看见道种，雪女脸色就变了，“这道种……”但先喜后怒，“师尊，这是谁做的？”

    “我希望你帮我找到答案。”

    周舒神色微凝，“这是采盈在诸天之沿捡到的，里面没有保存下神魂，你找些人，去玄黄界查查看，我以前没有太关注玄黄界的舒之道修行者，不知道竟然有人的舒之道到了这种程度，他的陨落是我的责任。”

    “弟子一定不辱使命。”

    雪女注视着道种，眼神坚定如铁。

    “如果玄黄界查不到，就去诸天找，不排除是诸天修行者去了诸天之沿后出的事，”周舒缓缓道，“要小心谨慎，追索不到道种的因果轮回，一方面是道种本身就无因果轮回，另一方面也可能有人插手，你遇到解决不了的麻烦随时通知我。”

    雪女平静的道，“明白了，师尊，不管是谁，我都会找到的。”

    周舒温声道，“辛苦你了，雪女。”

    雪女看着周舒，摇头道，“事关舒之道的事情，做起来都不是辛苦，弟子心甘情愿的。”

    “好罢，”周舒笑了笑，“说起来还有一件事也要你去办。”

    雪女跟着笑，“师尊说就是了。”

    周舒想了想道，“仙舒城这边最近需要渡劫的人，让他们缓一缓，最好集中到一个时间一起渡劫。”

    “这个不难，大多数人渡劫都要靠我们来挡劫，我们让他们缓，他们肯定会缓，不过，”雪女凝眉道，“平时我们都是让他们分开渡劫的，因为这么多人一起渡劫，引来的劫数相当大，整个诸天都会波及到，我们靠道场不一定能挡住呢。”

    周舒平静的道，“劫数越大越好，我想要看到这样，因为我想引来诸天意志。”

    要引开诸天意志的注意，靠自己在混沌领域渡道劫，也许勉强是够了，但周舒还想再保险一些，于是干脆再闹大一点，让仙舒城里的修行者也一起渡劫，到时数千万甚至上亿人一起渡劫，那种情景，诸天意志不可能不在乎的，上下一起发动劫数，诸天都要震撼，建木再趁机开启通道，也就轻松得多了。

    雪女思虑几息，“弟子明白了，那我去准备，是不是还要在一个地方渡劫？”

    “嗯，阵界内，找个无人的界。”

    周舒点头，笑道，“到时候我把所有魂影都放过去，不用怕，再大的劫数，也先由我和建木顶着。”

    “师尊和建木都去，那肯定没问题了。”

    雪女点点头，又道，“师尊，弟子也想让道场的人都来，这种盛事不参与就亏了，到时大家一起都来帮忙，便是再大的劫数也不怕了，反正现在有云通，去哪里都很方便，也不用顾虑什么。”

    周舒想想就应了，“你考虑得周到，也好，就轰轰烈烈的闹一场看看。”

    雪女点点头，眼中闪过一丝向往，“对舒之道来说，这真是一场大道劫呢，是时候验证师尊讲道的成果了。”

    “我还没有考虑过这个，但说起来真是如此，过去了，舒之道必将更进一步，”周舒看着她，又嘱咐道，“但要告诉道场的每一个人，对自己的大道没有自信的话，就不要过来参与，操之过急不是好事。”

    雪女认真道，“师尊放心，弟子会加以验证的，不通过的不能参与。”

    “对你，我有什么不放心的呢？”

    周舒看着他，缓缓道，“雪女，你是我第一个弟子，也是最好的弟子，我以有你为荣。”

    “师尊千万别这么说，”雪女连忙摇头，凝视着周舒，眼里闪着诚挚的光，“能遇到师尊遇到舒之道，才是弟子最大的运气，要不是舒之道和师尊，弟子还浑浑噩噩的不知道在做什么呢，死不死活不活都是一样。”

    周舒笑了起来，“那我们是完美的师徒。”

    “嗯。”

    雪女跟着笑，眼睛一闪一闪的，“师尊这么说，弟子就认，师尊不说，弟子也不敢说。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

