    第197章该为凤栖梧争取的，她全都会为他争取到手！

    听到黑衣人的话，阿娜塔整个人都不好了。“瘟疫？既是瘟疫之毒，你还敢要本公主帮忙传播？若是本公主自己不幸染上了此毒该如何？”阿娜塔此时已然动怒。

    这人莫不是以为她好忽悠，还是觉得她脑子有问题，才会接受这样的提议？

    她再想要大秦灭亡，也至于拿自己的小命去拼。

    见阿娜塔生气，黑衣人连忙说道：“公主放心,老朽自然找你合作，自然能够确保你安然无恙才是，这便是瓶子里的瘟疫之毒的解药，到时候，公主只需要提前服下解药，便能够保证自己不会被毒感染。”

    “另外事成之后，老朽保证这大秦的国土……至少有一半落在公主的手中,你看如何？”黑衣人说道。

    “你说的倒是轻巧，但是本公主凭什么相信你说的话？而且本公主现在连你姓甚名谁来自哪里都不知道，若是你事后反悔，我连如何找你都不知道。”

    给她画大饼？

    向来都是她给别人画大饼的好吗？

    这人若是不能拿出来一些让她信服的本事，她是不可能会相信他的话的。

    不过黑衣人早就料到了阿娜塔会这样说似的，于是直接伸手摘掉了自己头上的帽子，露出一张苍老却很显精明的脸。

    同时递给阿娜塔一张令牌道：“这样公主总可放心了吧？这是我教五毒门的令牌，也是一件法器，以后公主若是有难，只需要用这令牌联系老朽，老朽便会立刻赶去相助！”

    “五毒门？没听说过……”阿娜塔有些疑惑的接过令牌看了起来。

    还有，法器是什么玩意儿？

    而就在阿娜塔疑惑不解时，黑衣人已是有些傲然道：“公主不知道再正常不过，我们五毒门，本来就是隐世多年的修真大族！”

    “修真？”阿娜塔惊疑不定的看过去。

    “不错，公主觉得你手中的弯刀质量如何？”黑衣人问道。

    “这把弯刀乃是我族最好的匠人打造,自然是极为厉害的一件神兵。”阿娜塔立刻说道。

    黑衣人听了却是不屑的一笑,“公主觉得它厉害,可在老朽看来，这把刀甚至经受不住我们修炼之人的弹指之力！”

    “不可能。”阿娜塔失声喊道。

    “公主若是不信,那老朽便当着你的面试试如何？”

    说罢，走到了阿娜塔面前，然后在她全神贯注的戒备起来时，猛地一个瞬闪到了她的跟前，然后在阿娜塔震惊无比的眼神下，对着她手中的弯刀弹了过去。

    霎时间，她手中传了很多代的弯刀，便在手中碎成了一片片的渣渣。

    阿娜塔不禁彻底的傻眼了。

    “你……你到底是怎么做到的？”他竟然真的一个弹指就挥了她手中最厉害的武器。

    黑衣人见震撼住了阿娜塔，这才继续道：“自是因为老朽会修行，不过这些都还不是公主你现在应该知道的事情，你若有兴趣的话，待事成之后，老朽便让你好好地开一开眼，多了解一些与隐世家族相关的事情，如何？”

    听到这话，阿娜塔不禁握紧了自己的双手。

    下一刻深深的吸了一口气，点了点头道：“好,这可是你说的，我答应帮你投毒，但是我若是失败了的话,你可不能出尔反尔。”

    “公主放心，老朽绝对不会出尔反尔的，而且公主也大可放心，这毒……也不需要你一个个的去给人下，您到时候只需要身穿浸染过这些毒的霓裳羽衣，当众跳一曲霓裳羽衣舞即可。为了叫大秦皇帝和大秦太子染上这毒，到时候还需要公主费些心思找机会靠近一下他们。”黑衣人说道。

    阿娜塔听了他的话，立刻反应过来了。

    一时间不禁眼神复杂的看向黑衣人，“难怪你说让我光明正大的投毒。”

    在舞衣上面动手脚，再借着跳舞的名义将衣服上的毒传播出去，这他么的谁能想得到啊！

    不过，谁叫大秦一直死死地控制着他们西域的对外之路呢。

    所以这个另类的刺杀计谋，她同意了。

    ……

    而这时的白苏苏，正在准备青霉素的最后一轮培养过程。

    “来，把这些尿都滴进来一点点。”白苏苏此时戴着塑胶手套，指挥着一脸难为情的春桃和暖夏两人。

    手中同时拿着一根滴管，在往小罐内的液体上面滴了一滴童子尿。

    见状，春桃暖夏两人只得硬着头皮上了。

    也不知道小姐这到底是在搞什么东西，竟然还需要尿液这种肮脏的东西！

    好不容易将十几个罐子做完以后，白苏苏也是松了一口气。

    然后朝春桃暖夏两人道：“好了，先回去吧，再等几天就可以了。”

    等这些青霉素都提取出来了，西北那些感染了肺炎的百姓，应该便有救了。

    至于凌寒等人，虽然也是无法理解为什么白苏苏还要滴尿液在罐子里头，但是他们还是按照白苏苏的指示去做了。

    就看再过几日，这罐子里面到底会有什么变化吧！

    ……

    而第二天，万朝大会也是如期召开了。

    虽然凤栖梧不准备在这一届的万朝大会上露脸，但是白苏苏身为白丞相的孙女儿，却是要在这种重要场合露脸的。

    毕竟每一年的万朝大会，各国都会想方设法的为难大秦，而白苏苏既然有着大秦第一才女的美名，那当然是少不得被众人报以极为浓厚的期盼的。

    她若是不来，才会被人怀疑是不是怯场了，想要临阵脱逃。

    不过白苏苏的心中，此时却是淡定极了。

    因为在万朝大会这件事情上，就算是重生的白婉婉，那都没有她知道的细节多。

    原文里，白苏苏因为重生的缘故，记得一些这次万朝大会上出现过的极为经典的问题和答案，因此帮了凤无尘大忙，为他塑造了一个机智果敢智慧无双的正面形象。

    凤无尘也是因此惹得凤庆阳龙心大悦。

    但这一次，白苏苏是不可能再让他和原文里写的那样春风得意的。

    她虽然不喜欢出风头，但是却也不害怕出风头。

    该为凤栖梧争取的，她全都会为他争取到手！

    (本章完)

