
　　他能不能逃出去还是另外一件事！

　　活着最重要！23sk.Com

　　廖成仁眼中的悲伤迅速被猩红所替代，直接引爆了对方的道路，速度再次暴增，狂追裴才俊。

　　此时裴才俊的道路终究被他给稳定下来了！

　　至于受到重创在所难免！

　　两人通过引爆别人的道路，此时已经超过了其他不朽境修者。

　　裴才俊凝重无比地看向了廖成仁，他刚刚可是把一切看在眼里，他完全没想到最后的得益者竟然是廖成仁！他以为是另外一个人！

　　果然，真正狠的人都是平时一声不吭的人，心中满是忌惮。

　　同样，廖成仁也对裴才俊无比忌惮！

　　而裴才俊和廖成仁两人的行为，不过只是个开始！

　　因为随着两人的动作，其他不朽境修者亦开始了自相残杀，谁都不想死，本能地想活着。

　　而此时把别人当成垫背的是最好的选择！

　　几乎如果说好的一样，尤其是那种一起搭虹桥的修者，毫不犹豫攻击向身旁的盟友。

　　什么联盟？

　　什么友情？

　　这一刻，直接瓦解，分崩离析！

　　这就是赤裸裸的人性！

　　这一幕幕看的失落禁区边上的修者们面色大变，瞳孔里带着深深的震撼之色。

　　“吼~~~”

　　一声恐怖的啸音从失落禁区中传来，一圈圈犹如实质的音波震荡四周，周围的空间犹如河面呈现可怕的褶皱。

　　鹏啸长空！

　　逃出来的大道境修士中正有一名是金翅大鹏王鹏成。

　　此时赫然恢复了真身，疯狂地吼叫，恐怖的音啸声从他口中发出。

　　然而这就算是大道境修士也要对待的招式，对于那些血色触手竟然毫无影响，随着金翅大鹏王恢复真身，他的目标一下子变大了无数倍。

　　顿时间，无数触手缠向他的界。

　　随着他的身躯变大，他的界也因之变大，那么大的身躯，就会导致一个结果，【界】壁变薄了无数倍！

　　咔嚓~

　　一声清脆如玻璃碎裂的声音响起，界壁碎了！

　　“你个白痴！”鹤文看到这一幕，气炸了。

　　他哪里想到鹏成这家伙突然恢复真身。

　　你这是自杀吗？

　　一道道血色触手洞穿了金翅大鹏的身躯，那犹如钢铁浇筑的金翅大鹏身体在这些血色触手下，好像不堪一击。

　　这一刻，金翅大鹏王也知道自己绝对逃不了了，祖母绿的瞳孔之中带着一丝决然，吼了一声：“鹤文大哥，吾儿就麻烦你了！”

　　“神翅击天！”

　　浑身力量猛地爆发而出，这股力量中还包括着恐怖的生命力，猛地燃烧起来，坚硬和星器一样的双翅，绽放出让天空烈阳都黯然失色的光芒，整个庞大的身体如同陀螺一般疯狂地旋转，双翅旋转之间，完全切割开禁区内的那片空间。

　　这一次，就算是血色触手，在这恐怖的切割力下，也被斩断！

　　“这个白痴！”

　　鹤文恶狠狠地骂了一句，身形猛地化为一道庞大的身形，通体白如雪，光亮至极，头顶鲜红色，一只高达三百丈的仙鹤，这一刻，身边环绕着一条若隐若现的白色河流，河流细如尿道，但威势滔天，周身残余的血色触手直接被河流冲刷掉，双翅一扇，身形顿时如同一道闪电虹芒，瞬间冲出了失落禁区。

　　同样，其他四名大道境修士也趁着这个机会，一道道身影旁同样出现一条细如尿道的河流，还不如鹤文粗，青色，紫色，棕色......河流冲刷掉血色触手，疯狂燃烧能量，先后在鹤文的身后冲出了禁区。

　　金翅大鹏王最后燃烧生命能量的一击，给了他们最后逃跑的机会。

　　而随着五名大道境修士冲出禁区，那些天空之中架着虹桥道路的不朽境修者这一刻，只感觉脑袋一懵，浑身入坠万年寒潭！

　　因为他们知道，一旦失去了大道境修士这些目标，那些恐怖的触手目标将会变成他们！

　　大道境修士都抵挡不住的可怕存在，是他们可能抵挡的住的吗？

　　当然不可能！

　　顿时一个个吓得面色煞白，肝胆俱裂！

　　发疯似的举起手中的兵器朝着身旁砍去，他们必须尽快逃出禁区，不然等待他们的只有灭亡！

　　这一刻，所有还未逃出禁区的不朽境修者，全部疯狂了！

　　疯狂地压榨体内所有的能量，所积蓄的不朽之力，还有掌握的大道之力，如同不要钱的疯狂爆发。

　　死亡面前，人人平等！

　　生存面前，人人渴望！

　　一切是那样的残酷！

　　没有人对着逃出禁区外的大道境修士求助，因为他们知道存活下来的大道境修士绝对不可能折身回来救他们！

　　大道境修士好不容易逃出去，怎么可能为了他们折身回来？

　　他们只有靠自己！

　　对，只有他们自己！

　　有的不朽境修者完全失去了理智，直接驾驭着脚下的虹桥道路朝着身旁的虹桥压去，被打的不朽体龟裂喋血，依然强行压去。

　　轰轰轰！

　　如同自杀式的，星器直接爆炸，只为求得一线生机！

　　......

　　鹤文恢复人身，立于虚空，转身看向禁区内，而此时金翅大鹏王的身躯已经被血色触手再次包围，只有鹏成的最后的绝望的叫声，双眼之中不由地流露出一丝悲伤之色。

　　他对鹏成还是很欣赏的，因为对方愿意学习，不愿当一只只会动手的大妖，这种大妖很少的，也算是人生半个知己。

　　可现在对方永远地留在了这片禁区！

　　当时逃出那个血色宫殿，也只不过只有他和鹏成。

　　而这一次八只大妖来到这里，最终只剩下他一人！

　　其他都死了！

　　“鹏兄，我必定会帮你把鹏毅培养成才！”鹤文喃喃自语，看了其他四人一眼，废话不留一句，身形直接一步踏出，空间如水面一般，直接浸入离开，下一刻空间恢复平静。

　　而存活下来的四名大道境修士也看向鹤文，看着对方离去，他们自然知道自己欠了金翅大鹏王一个人情，对方最后拼死一击，实际上为他们挣脱了一线生机，但四人也没说一言，这无法说，因为对方是大妖，双眼之中此时都是闪烁着心悸之色，还有未消散的恐惧。

　　这一次，禁区之旅完全把他们吓到了！

　　四名大道境修士，魏国十名存活两名，赵国七名存活两名，至于齐国的七人，全军覆没！

　　还有后来的八名大道境修士，亦全军覆没！

　　总计四十名大道境修士和大妖，最终只存活五名，四个修士一个大妖！

　　损失相当惨重！

　　“师伯！”李青龙连忙上前来，关心地看着温阳华。

　　谷嚽</span>温阳华看向他的眼神出现一丝温和，“没事，你很好！不像他们那么冲动！”

　　对于进入失落禁区的那些不朽境修者，他们用屁股想想就知道这些家伙打的什么主意。

　　对于李青龙没进入，温阳华很是欣赏。

　　金伦一脸惨白地上前，虽然他已经大概猜到了结果，但是还忍不住想问一声，双眼之中带着一丝希冀：“温长老......”

　　温阳华看向金伦，没说说话，但却一脸悲伤的摇了摇头。

　　空中的金伦虽然早就有心里准备，但真的知道，眼前还是一黑，身体一个踉跄，差点直接从天空中栽下！

　　温阳华随手一道能量托住了他。

　　金伦一脸痛苦，说道：“多谢温长老！我已经有心理准备了，但是我依然不敢相信！”

　　“节哀！”

　　温阳华吐出两个字，说实话，他也不敢相信，损失了三十五名大道境修士。

　　想到在血色宫殿中的可怕经历，他的内心中依然泛起浓浓的恐惧。

　　他们能逃出，也是踩着别人的尸体搏命出来的！

　　“走了！”

　　齐国两名大道境修士状态并不好，看了一眼禁区内的景象，眼中深处还是不由得泛起恐惧之色，说了一声，转身就走，他们想快点离开这里。

　　同时间，一个由大道境修士组成的传音通道中。

　　“我们希望两位可以信守诺言，绝对不对任何人说出在血色宫殿的经历！”

　　“自然！”

　　“自然！”

　　四人在这里停歇，就是进行一些约定，绝对不透露在血色宫殿中的真相，因为他们逃出来的不光彩。

　　得到回应声，两人立刻各自拿出一个传送台，直接传送离开。

　　齐国存活的两位大道境修士，分别是卜尤和郑元两人，没错就是看似神经病的卜尤，第一个冲入血色宫殿的他，还有长相斯文的郑元。

　　等卜尤和郑元消失不见，温阳华看向另外一名修士，说道：“竹方，我们也走吧！”

　　“好！”

　　魏国存活的两人赫然就是温阳华，还有脾气火爆的竹仗老人竹方，此时的竹方是一点脾气都没有了。

　　两人最后看了禁区一眼，眼中带着一丝悲哀之色，他们对于这些后背爱莫能助，也迅速拿出传送台离去！

　　他们的状态非常不好，从血色宫殿中冲出来，他们付出了不小的代价，需要赶紧找个地方疗伤，这也是鹤文还有卜尤和郑元这么急忙离开的原因。

　　“赶紧离开这里，通知宗门，以后绝不允许九门境之上子弟探索失落禁区！”而在温阳华他们传送离开之时，李青龙耳边传来温阳华的最后一句话。

　　李青龙浑身一震，立刻谨记在心。

　　大道境修士逃出来，匆匆离去，什么话都没留下来。

　　虽然一直在禁区之外的修者们都很好奇在那座血色宫殿中到底发生了什么，但可惜根本没人为他们解答！

　　而禁区之内，传来一名名不朽境修者绝望的声音。

　　没错，随着五名大道境修士逃脱了，那些恐怖的血色触手开始疯狂地攻击不朽境修者。

　　一名名被追上的不朽境修者防御就如同纸糊的一般，连通脚下的道路直接被直接抽干、吞噬！

　　就算有的不朽境修者自爆！

　　但自爆产生的能量，迅速也被吞噬！

　　不朽境修者的自爆都伤害不了那些恐怖的血色触手！

　　绝望！

　　不甘！

　　惨叫！

　　“我不想死！”

　　“该死！你不得好死！”

　　“啊~~~”

　　一声声临死前的声音，就犹如死神的哀嚎，让人背脊发凉，让人刺骨冰寒，眼中只有深深的恐惧。

　　不朽境修者尚且如此，那些不灭境和神通境修者更是一个个如同丢了魂一般，这个场景，他们这一辈子都不会忘记。

　　不朽境修者，如狗一样奔逃着，那样的脆弱不堪！

　　要知道不朽境，可是他们渴望的，可现在呢？

　　一面倒的屠杀！

　　一个个不朽境如同纸糊的被血色触手攒成了糖葫芦。

　　禁区之内，随着金翅大鹏王的死亡，还有一名名不朽境修者的死亡，血红的雨水更加狂暴了。

　　那铺天盖地的血红雨水，都是一名名大道境修士，还有一名名不朽境修者的生命显现！

　　没有更多的异象，只有血雨！

　　仅仅看着，就让人手足冰凉，失去一切反抗的勇气！

　　“啊啊啊~~”

　　最终，在两道身影疯狂之下，自爆了一部分脚下的虹桥大道，终于从禁区内闯出。

　　而身后那血红的触手抵达禁区边缘，赫然被一层泛着红芒的无形墙壁挡住。

　　两人转头看向身后，疯狂退后，身上气息起伏波动，不停地衰败和下跌，他们闯出禁区付出了惨重无比的代价，武器都自爆了，甚至道路都自爆了一部分，最终才堪堪逃出，两人眼中透露出浓浓地恐惧之色。

　　就差一点！

　　就差一点被血色触手追上了！

　　如果不是他们最后果断，自己也可能死在里面！

　　而这两人正是裴才俊和廖成仁！

　　除了他们两人，进入禁区内的所有不朽境修者全部死了！一个都不剩！

　　进入禁区内的不朽境修者高达五十名，没错，就是这么多。

　　而最终就活下了两人！

　　而看着逃出来的裴才俊和廖成仁两人，金伦主动上前掏出了一些丹药扔给了两人，两人丝毫没怀疑直接往口中灌着。

　　“多谢！”裴才俊眼神复杂地看了金伦一眼。

　　也只有这一刻，他才真正感同身受月初在这里死里逃生的金伦。

　　即使到现在，想起刚刚的一幕，他的浑身依然还在战栗！

　　两人简单调息一下，迅速离去，他们受的伤不是简单调息能稳定住的，他们现在是最差的状态，还是先离开这里找一个安全之地为妙！

　　今日，大道境修士死亡三十五人，而不朽境修者死亡四十八人！

　　这是一个多么夸张的数据！

　　魏国要大乱了！

　　而这场混乱赵国和齐国也逃不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第429章 大乱时代的序幕已经拉开免费阅读。https://xs.23sk.com 