    刘壁看着远处，目光闪动，嘴角勾起一抹带着深意的笑，又道：“这人选的地方，竟在这等绝路，看上去这是兵家大忌，可实际上，他们的人，不过是我们的两成而已，在这等地方，若是决战，反而让他们占了地利。我以前以为朝中那些人都是花架子，酒囊饭袋者居多，想不到竟在这里遇到了能人，有意思，有意思。”

    刘壁双眸深深凝望着，鹰钩鼻微微垂下，眼眸眯成了一条线，随即，他又笑起来：“只可惜，巧妇难为无米之炊，他们这点兵马，还不够给我晋城精卒塞牙缝的，纵使此人再如何盘算，也是必败无疑，传令，让刘能领兵冲杀过去。”

    刘能，乃是晋城军中的骑军校尉，此人还是刘壁的堂弟，对刘壁历来忠心耿耿，这刘璧命令一下，号角便连连响起，远处，三百铁骑，则已是整装待发。

    刘壁选择让少量的骑军冲刺，不是没有道理的。

    这里三面都是天然的屏障，只有一条出路，而这里并非是开阔地，这就导致晋州军投入的兵力有限，正因为如此，必须得押上自己的精锐，一举将对面的守军摧毁，大事就可以定了。

    那刘能听到了号角，已是手持长刀，在无数的呼喝声中翻身上马。

    号角如鹤唳一般，使人心潮澎湃，这刘能长刀一指，身后三百余人，纷纷缓缓拔刀，他们矫健而又无畏，身为晋城军中的精锐，他们早已见惯了沙场，都是老卒，何况眼前的敌人，不过是三百个步兵而已。

    边镇的老兵，历来不会将河南之地的这些拱卫京师的官兵放在眼里，在他们看来，他们在厮杀和搏命的时候，这些细皮嫩肉的娃娃们，尚在列着队，耍着花架子呢。

    长刀如林一般的高举，另一只手，一边牵着缰绳，一边轻轻的抚摸着马鬃，安抚着座下焦躁刨地的战马。

    刘能双眸微眯，竟是轻蔑一笑：“是三百多个娃娃。”

    “哈哈……”众人一齐大笑，笑声如雷。

    显然，他们完全不把陈凯之这些人放在眼里，在他们的心里，自己可以轻而易举地拿下陈凯之等人。

    嘲笑了一会，他们便止住了笑声，随即，刘能龇牙，他的长刀在虚空中一劈，高声喊道：“弟兄们，让这些娃娃晓得咱们的厉害，听我号令，无论是战是降的，统统……”他歇斯底里，此时眼眸通红，张开大口，发出雷鸣般的声音：“统统杀个干净！一个不留。”

    “杀！”三百骑士纷纷如脱缰之马，犹如离弦的箭矢一般举着长刀飞驰而出。

    他们的喊杀声冲破云霄，而这喊杀，竟是夹杂着喜悦，对于这些老兵而言，眼前这些人不过是待宰羔羊，这一个个还安放在身上的头颅，很快就成为他们功勋的证明，手中长刀高舞，有人在空中转动着长刀，犹如车轮，刀锋将空气劈开，发出丝丝的破空声响，而那急促的马蹄，更如战鼓一般。

    哒哒……哒哒……哒哒……

    他们迅速的形成了一个扇面，全无死角，这些矫健的骑兵，此刻如称霸深山的猛兽，此刻，他们张开了血盆大口，露出了腥臭的獠牙。

    在后压阵的刘壁，得意的笑了。

    他甚至已经没有兴趣继续观战，因为对他而言，这是一场毫无悬念的战斗，以骑制步，同等的数量，骑兵足以将其如捣蒜一般的碾压，即便步卒的兵力，是骑兵的三倍，骑兵的胜算亦是极大，更何况，晋城铁骑，虽非天下无双，却也称得上是精骑。

    对阵一些没有战斗经验的步兵，毫无悬念的，这场战役他赢定了。

    他转过身，朝身边的一个将校招招手，吩咐道：“待踢开这些拦路石，你带一队人马，迅速地将那太皇太后还有赵王拿下，至于其他人……留几个老宦官伺候太皇太后，还有宫娥留着犒赏将士，其余的，统统杀个干净，这里的器物，一个不要，我等轻车从简，立即回渡口去，待度过了河，大事便可定了。”

    将校闻言有些不解，却也不敢质问，只是有些可惜地看着刘璧，从嘴角嗫嗫嚅嚅地吐出话来：“一个不要？这太皇太后这么多的器物，怕都是无价之宝……”

    刘壁鹰钩鼻里发出一声冷哼，满是自负地说道：“有太皇太后和赵王在手，还愁没有无价之宝吗？”

    “书信，我已经先发了出去。”刘壁冷笑着继续道：“昨天夜里已经修书去给了那慕太后还有满朝的文武，我已告诉他们，太皇太后已经落在了我们的手里，让她乖乖车撤去晋城附近的人马，除此之外，还令她们想让太皇太后日子想过得好一些，就乖乖地送上供奉之物，否则这太皇太后年纪老迈，总不能让她穿布衣，吃着粗茶淡饭吧。若是有个好歹，这就是他们的过失了。”

    那将校一呆，的确感到惊讶。

    想不到晋王殿下还未拿下太皇太后，却已修书！他忍不住眉飞色舞，这一手实是妙招啊，如此一来，那朝中以为人已被拿住了，原先想要驰援的兵马已是无济于事，这就给了晋城军足够的时间撤退善后。

    他兴奋得双眼飞扬了起来：“殿下高见。”

    刘壁却已拨转过马去，继续盯着战场上的情势，他看着矫健的骑兵疯狂朝对方扑杀而去，很是满意，旋即淡淡道：“刘能这些日子，长进不少！”

    这边的号角一起，太皇太后则在大后方亲自观战，她眼睛浑浊，却是依旧张大着眼眸，很是认真地看着，身边的宦官和女官们都是战战兢兢的，他们心知一旦勇士营不能挡住这些乱军，自己便再无幸免，只怕都将成为刀下亡魂，故而此刻一个个脸色蜡黄，甚至不少人眼带惊恐。

    太皇太后虽还镇定，可听这如雷的马蹄还有号角，也觉得心悸，只是前方的事，她看不清，心里亦是有些焦灼，整个人也是有些紧张了起来，双手竟是不自觉地握了起来，十指青筋隐隐泛起，可见她心里有多气愤和不安。

    可此刻她自知自己是这些人里的主心骨，知道不能乱了阵脚，便努力假装镇定地看着。

    即使是看不清形式，太皇太后也是微眯着眼眸，格外认真地盯着前方。

    倒是一旁的赵王陈贽敬，咬牙切齿的，他眼神比太皇太后好，看得清楚，此刻他竟是不禁跺脚道：“完了，是铁骑，是晋城铁骑，母后，儿臣早说过，万万不可轻信这陈凯之，如今我等陷入了绝地，完了，完了啊，母后，这晋城铁骑，当年可是和胡人周旋过的啊，你看，他们气势汹汹的，如今杀奔来了，勇士营不过区区的步卒，能指着他们做什么？这陈凯之，自己要送死，却偏偏拉着母后……”

    他的声音在发颤，甚至觉得自己的脑袋要掉下来了。

    太皇太后闻言，双眸微微一转，看向陈贽敬，沉着一张脸，冷冷说道：“陈修撰的判断是正确的，他说的没错，我们根本无路可逃。”

    说着，目光又往陈凯之等人的方向看去，一字一字地顿道：“你看看，我们才刚刚在此安顿，不过半个时辰，对方的人马就已到了，若是逃，能逃去哪里？”

    她的眉心挑了起来，一脸认真地再次反驳赵王：“你说逃，你说我们可以往哪里逃？”

    陈贽敬心里大急，其他的事，他倒还能镇定，可现在却是性命攸关，现在被母后训斥一顿，他不敢再说了，沉默不语地垂着头，下一刻便看到那气势如虹的铁骑扬尘而来，他们犹如一头头猎豹，凶猛而又快，赵王却已心如死灰，嘴角发白，竟是不由自主地呢喃起来：“完了，彻底的完了。”

    堂堂的赵王，天子的父亲，莫非要成为阶下囚吗？

    …………

    “预备！”嘹亮的声音响起，震耳欲聋。

    列好了整齐队伍的勇士营将士们，已是蓄势待发。

    许多人在此时，心里也是擂鼓，上一次，虽然打得是五城兵马司，获得的是全胜，可任谁都明白，五城兵马司和真正的边军是完全不同的两个概念，此刻许多握着火铳的手，都忍不住捏起冷汗。

    可即便如此，一声令下，他们依旧还是条件反射的执行着命令。

    陈凯之按剑，站在了一旁，他为了鼓舞士气，故意走在更前一些，这是要让所有的丘八们都能看见自己，也是告诉他们，自己就在这里！

    他眼睛快速的捕捉着每一个冲杀而来的骑兵，此时，他心里没有一丝的怠慢，三百铁骑发出的威力，绝对不小，骑兵，本就是诸军中的王者，他们来去如风，冲击力极强，对于许多人而言，他用勇士营去和同等数量的骑兵决一死战，某种意义，这和自杀没有任何分别。

    可陈凯之没有丝毫的犹豫。

    越来越近了。

    那马蹄声践踏在大地上，仿佛此刻，大地都在颤抖，那扬起的尘埃，犹如云起，漫天滚滚，让人心悸！

    …………

    求点月票，另外，天气冷了，大家注意保暖！