
　　梅菲斯特日记

　　按照札基大人的要求，我完成了大人交代的任务，除去真木舜一，姬矢准，西条风的第四个适格者已经找到了，他叫千树怜，目前我已经在他身边布置下了眼线，任务进行一切顺利。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这次任务完成后，我感觉世界好像变样了，异生兽完成了第一阶段的进化，这是个不错的兆头，不过很可惜，我当年设置的傀儡浮士德死亡了。

　　根据他留下的留言，似乎在我离开的这段时间，这个世界出现了两个除了奈克瑟斯以外的奥特曼，一个红色的叫雷欧，还有一个百米高的，姓名未知。

　　不过札基大人果真深谋远虑，竟然除了我以外，大人还有两个下属，但丁跟毕加索，今天见到了毕加索，他的思维似乎比起浮士德更加活跃，不愧是札基大人的手笔，我跟他提出了想见但丁的想法。

　　我发誓，这绝对不是私心作祟，我只是单纯的对我这位同僚好奇，毕竟黑暗的世界总是孤独的，有个同伴也有个寄托，希望札基大人不会怪罪于我。

　　。。。。。。。。。。

　　沟吕木真也在一处漆黑的祭坛上写着自己的日记，札基行踪太过诡异，沟吕木真也也只是在初次获得梅菲斯托的力量时感知到了札基的存在，这个祭坛就是他用来沟通札基的地方，至少他是这么认为的。

　　札基也确实知道这个地方，但是诺亚的情况不明显，身为苟帝的他是不会贸然漏出马脚的，这也导致了他们双方之间的信息不对等。

　　写完之后，沟吕木真也走出了祭坛，看着眼前的深山老林深吸了一口气。

　　“时间差不多了，不知道那个但丁会不会来，同伴啊，黑暗的使者，我们的队伍壮大了啊。”

　　在沟吕木真也心里，浮士德还真不算什么，那只是他随手制造的一个傀儡而已，死了就死了，大不了再造一个就是了。

　　而但丁的出身从浮士德的描述来看，似乎是和自己对等的存在，同级别的黑暗强者，他已经波不急待想要见上一面了，不过见面的时候可以切磋一二，这样的目的就是为了看看谁才是札基真正的左膀右臂。

　　沟吕木真也到达约定地点的时候，天色已经完全黑了下来，四周都是光秃秃的荒木，好似一片寂静岭。

　　“哈哈哈，听毕加索说你想见本大爷？”

　　这时，沟吕木真也的背后传来了狂傲的笑声，接着一个体态魁梧的身影从他头顶跳到了他面前。

　　沟吕木真也眼睛微眯，仔细打量着面前的来人，这是一个奥特曼，但是看上去就是分邪恶，全身红黑色的花纹分部，眼睛是细长形状，呈现血橙色，朝着脑袋两步延伸。

　　要是沟吕木真也出身主世界，他一定能认出这就是贝利亚，可惜，他只是一个不知名农村宇宙的孩子，并不认识大名鼎鼎的贝利亚。

　　自然，这贝利亚也不是真的，而是沃姆用黑帝形态假扮的，欺负的就是这些没见过世面的黑暗奥特曼。

　　在这个世界，黑帝形态基本上每天都能变一次，黑暗能量实在是太充足了，同理，如果沃姆待在恒星上，白帝形态也能每天都变一次。

　　“你就是但丁？”

　　“正是老子，你就是梅菲斯特？看起来不怎么样啊。”

　　沟吕木全身冒出黑气，变成了等人大小的梅菲斯特模样。

　　“既然你都这么说了，那我们两个过两招吧，放心，看在都为札基大人服务的份儿上，点到为止。”

　　沃姆冷哼一声。

　　“你是想要测试本大爷的实力么？没问题，不过本大爷还有有任务在身，这里不适合大打出手，这样，本大爷也不欺负你，我就站在这里接你三招，你要是能打伤我，就算你赢。”

　　梅菲斯特本来就阴沉的脸更阴沉了。

　　“你难道是在看不起我？”

　　沃姆罢了罢手。

　　“自信点，把难道去掉。”

　　梅菲斯特被弄火了，本来以为只是一场开开心心的面基，结果一来就如此火药味十足，不过渐渐的，他想通了。

　　“呵，我在想什么呢，看来夜袭队的经历还是给了我一些影响，黑暗之所以是黑暗，那就证明它的残酷的，这样一想，倒是我落下风了，但丁！那就接招吧，我收回我刚刚点到为止的那句话，既然你想接，那我就使出全力了！”

　　梅菲斯特双腿分开，扎了个马步，比浮士德还要恐怖数十倍的紫色能量开始汇聚。

　　“看好了，这是第一招。。。。。”

　　“阿达！”

　　沃姆毫不犹豫用那健壮的小腿踹到了梅菲斯特的裆部，他似乎隐约听到了蛋碎的声音。

　　“呃！呜～”

　　梅菲斯特：orz

　　沃姆可不含糊，翻身骑在了梅菲斯特背上，双拳一拳接一拳的砸在了梅菲斯特脑袋上面。

　　梅菲斯特直接被打懵了，回过神来的时候已经遍体鳞伤。

　　“黑暗爆裂！”

　　梅菲斯特身上的暗纹爆出了惊人的能量震飞了沃姆，随后他右手捂档站了起来，左手指着沃姆。

　　“但丁！你。。。很好！准备收拾。。。。”

　　沃姆却一改之前的模样，面对暴怒的梅菲斯特眼里带着些许失望，他双手背在背后。

　　“梅菲斯特，你太让我失望了，我想炸鸡大人也一定很失望！”

　　看着沃姆如此义正言辞，梅菲斯特愣了，也忘了反击。

　　“你嘛意思？”

　　沃姆一副恨铁不成钢的语气指着梅菲斯特。

　　“身为黑暗的使者！别说去偷袭了，你竟然连防备偷袭都做不到，你好意思吗？！你不羞人吗！？”

　　说着，沃姆还伸出手指对着自己的脸往下划拉了两下，做出了羞羞人得动作。【注，此刻沃姆模样为贝利亚，你们自行脑补。】

　　听到沃姆的话，也不是沃姆，是听到沃姆提到了札基，梅菲斯特脸上露出了羞愧的模样。

　　“是啊。。。居然是因为这个，我连偷袭都没有想到！我太失败了，对不起札基大人！但丁！我们再来一次！这一次，我也要向你证明我的偷袭！”

　　沃姆连忙摇头。

　　“不，今天就这样吧，你是没有明白炸鸡大人的深意，等你完全弄明白了，让毕加索来找我吧，在此之前，我是不会跟你交手的，因为你还没有这个资格。”

　　沃姆说完转身就飞走了，不是因为别的，是黑帝时间要到了，再打下去被虐的就是自己了。

　　梅菲斯特握紧了拳头。

　　“札基大人！我一定不会让你失望的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第384章，但丁现身免费阅读。https://xs.23sk.com 