    叶冷看见自己派出的黑肤信徒，居然全部殒命在了这巨大鳄鱼的口中，忍不住苦笑一声。

    不过他也有些庆幸，因为他在十人当中，派出的信徒最少，虽然派出的黑肤信徒都死亡了，不过他的损失最小，在他可以承受的范围之中。

    至于其他人，那可就悲催了，为了争夺方尖塔的控制权，每个人都派出了至少五千万的信徒，结果全部丧命在这巨大鳄鱼的口中，不得不说是个不小的损失。

    因为这巨大鳄鱼的存在，现在也没有人敢派出信徒去争夺方尖塔。

    而这巨大鳄鱼见到没有人在派出信徒，怒吼一声，再次沉入了湖底。

    湖底居然有这么一个庞然大物，这实在是让叶冷以及其他九名武者难以接受。

    这湖底的巨大鳄鱼，实力有多强，叶冷也无法分辨，不过他可不想去验证对方的实力，在他看来，最好这湖底的巨大鳄鱼去袭击其他人的城池，如此一来，他也可以坐享其成。

    不过这种事情发生的几率太小了，可以说不可能，这巨大鳄鱼怎么可能会从湖底爬出，去袭击其他人。

    时间流逝，三天之后。

    湖心陆地四周的湖水中一片平静，不过这份平静下隐藏的危险，却是让所有人都不敢大意，那巨大鳄鱼带来的损失，还让叶冷他们十人都历历在目，痛在心扉。

    就在今天，原本平静的湖水，突然开始翻滚，一条巨大的蟒蛇从湖水里面冒出了脑袋，这巨大的蟒蛇浑身蔚蓝，身上散发寒气，但是这寒气却并没有让湖水结冰，着实怪异。

    这一条巨蟒出现后，身体极速变大，很快化作了千米之长，它蛇信吞吐，很快朝着一片迷雾区域游动过去。

    巨蟒游动方向所在的武者，看见巨蟒来袭，脸色变成的猪肝色，整个人觉得苦闷不已，而其他人见状，则是心中窃喜。

    “这家伙的运气真倒霉啊！”叶冷不禁感叹一声。

    不过很快，叶冷他们九人高兴不起来了，在那巨蟒出现之后，湖水之中又出现了一只百米大小的螃蟹，这螃蟹身体泛红，不时还有火苗从它的口中喷出。

    这螃蟹出现后，在场的其他九人都紧张了起来，没过多久，这火红色的螃蟹又朝着另一片迷雾区域冲去。

    连续两家武者都面临这湖水中出现的巨大玄兽攻击，这让剩下的八人心中更高兴，他们都想着这螃蟹和巨蟒能够灭掉两个武者，那样的话，无疑是最好的。

    可就在这个时候，一只巨大的寄居蟹出现了，这寄居蟹背上的壳布满诡异的花纹，身上还环绕着摄人的黑气。

    这寄居蟹从湖水中冒出来后，又朝着另一方的迷雾区域冲去。

    “不是吧，居然还有？”叶冷心中惊疑一声，他现在想到了一个可怕的猜测，或许会有十个巨大玄兽从湖水中冒出，来袭击他们十人。

    至于这个猜测到底准不准确，叶冷不太肯定，但是接下来，又接连有巨大龙虾，巨大水母，巨大青蛙从湖水中冒出，分别前往三个迷雾区域。

    至此，一共有六名武者所在的迷雾区域被湖水中冒出的巨大玄兽所袭击。

    “果然如此！”叶冷忍不住苦笑一声，和他猜想的一样，这一次谁也逃不掉，他敢肯定湖水中还会冒出四个巨大玄兽，而且其中有一个会来袭击他。

    咕噜咕噜！

    平静的湖水再次沸腾了起来，很快，之前吞噬大量信徒的巨大鳄鱼出现了。

    看见这巨大鳄鱼的出现，叶冷和其他三名武者的脸色都不好看，因为他们知道这巨大鳄鱼必然会袭击他们中的某一个人。

    至于会袭击谁，那就只有看运气了。

    在叶冷紧张的目光下，这巨大鳄鱼将目光放在了其他人的迷雾区域，这让叶冷松了一口气。

    虽然叶冷清楚就算不是巨大鳄鱼袭击他们，也会有其他巨大玄兽袭击，但是他可不想面对这巨大鳄鱼，对方那吞噬能力太恐怖了，就算他可以战胜对方，也会让信徒大量的损失。

    看见巨大鳄鱼走入了别人的迷雾区域中，他是彻底松了一口气。

    现在还剩下三人的迷雾区域没有巨大玄兽袭击，不过他们都知道自己逃不掉，只是希望袭击他们迷雾区域的巨大玄兽实力可以弱小一点。

    在巨大鳄鱼离开后，平静的湖水再次沸腾，一个并不大的岛屿从水面上冒出，当着岛屿彻底出现之后，叶冷定睛一看，居然是头巨大的乌龟玄兽，这乌龟玄兽身长千米，身上的龟甲就跟一座小岛一般。

    这乌龟玄兽出现后，很干脆的爬向了一个武者的迷雾区域。

    现在就剩叶冷和另一个武者的迷雾区域没有巨大玄兽入侵了。

    乌龟玄兽进入迷雾区域后，那沸腾的湖水又一次沸腾起来，一头巨大的蓝龙从水中陡然飞出。

    看见这蓝龙，叶冷和另一名武者的脸色都是大变，哪怕就从外形来看，都知道这头蓝龙的实力强悍，比起之前出现的八只巨大玄兽，肯定都要厉害。

    这一刻，如果让叶冷选择的话，他宁愿选择对付那巨大鳄鱼，也不愿意对付这蓝龙。

    叶冷心中一直叨念，希望这蓝龙别找上他，也不知道是不是他的祈求出现了作用，这巨大蓝龙朝着另一名武者的迷雾区域飞去。

    那一名武者看见蓝龙飞向自己的区域，脸色异常难看，但是他也没有办法，只能召集麾下的所有武者，准备对抗。

    现在就只剩下叶冷一个人了，他的目光看着湖中，他将要面对的玄兽敌人是什么，他的心中也没有底，他现在也不敢奢望太多，只要袭击他区域的玄兽不要像蓝龙那种级别的就好。

    很快，平静的湖水中再次泛起了涟漪。

    章鱼，一头三百米高大的章鱼，身体下面长有八条直径二十米粗细的出手，外形看上去极为恐怖。

    看见自己的对手是这头章鱼，叶冷心中松了一口气，在他的感知中，这巨大章鱼的实力远远没有蓝龙厉害，连巨大鳄鱼都有所不及。

