    “不用等，我已经来了，回答同样是不行！”

    训练场门口传来的声音，让桃兔顿时便是一愣。

    她没有想到李言这么快就过来了，更没想到他同样对自己说了不。

    本以为只是索尔有些顽固，可现在连李言也是这样？

    这就让桃兔更为好奇了，那个占据了训练场差不多三分之一大小的建筑，到底是什么？

    “李言上校，你要明白，只要我给元帅去个电话，他也会立刻命令你让我参观，你的拒绝毫无意义！”

    “所以呢？中将大人是要强人所难，以权力来压我？”

    “我...”

    以桃兔的性格还真没法说出口，我就是要用权力来压你这种话来，一下子场面变得有些尴尬了起来。

    “如果祗园中将一定要看，我可以让你进去看，但必须答应我一个条件，否则我情愿炸掉这里，让一切都不曾存在过！”

    看着桃兔的样子，李言也知道已经差不多，自己不能太过了。

    否则再继续下去，他还真怕这妞来硬的。

    毕竟，十八支部中，别说没人是他对手，即便是整个支部一百多号人一起上，也不够她一个人砍的。

    “什么条件？”

    “只能祗园中将你一个人进去，并且不管看到了什么，只要不是违背正义的东西，都只能烂在里肚子里，即便是元帅也同样不能告知！”

    “好，只要不违背正义，我可以答应，但如果不是...”

    “如果不是，我任凭中将处置！”

    “那我现在能进去了？”

    “当然！”

    点了点头，李言打开重力训练室的大门，随即便对着桃兔摆出了一个请的手势。

    根本不怕李言耍什么阴谋，桃兔对自己的实力还是很有信心的，没有任何迟疑便直接走进了重力训练室之内。

    然而，进入之后的她却有些失望。

    本来因为索尔的阻止，再加上李言刚才的行为，她还以为其中有什么很厉害或是见不得人的东西。

    可是进来后一看，里面就一条走廊加上四个房间而已。

    别说是走廊上空无一物，就连透过敞开的房门看去，四间屋内同样也是空无一物。

    “你在耍我？”

    桃兔当即就怒了，认为李言是在戏耍自己...

    对，绝对就是这个坏家伙在戏耍自己！

    但就在下一刻，她却看到李言用手触摸了一下，走廊上那面黑色的奇怪镜子。

    正当她奇怪时，那面原本他以为是镜子的东西却突然亮了起来，随即李言快速在上面用手指点了几下。

    “进去试试？”

    设置完毕后，李言来到了一个房间门口，对着桃兔说道。

    但在看到桃兔有些警惕地看着自己，并且仍然未动之后，也是苦笑了一下，便先走入了一号训练室内。

    此刻一号训练室中的重力，已经被调整成了十倍，不过对于已经习惯了的李言来说，并不影响行动。

    “怎么了，祗园中将，你不是想要答案吗，走进来，你就可以得到那份答案了！”

    “哼，进就进，难道我还...”

    被李言一激，桃兔也是不再迟疑，一边开口说着一边就摆动着大长腿，迈入了房间之内。

    可是，就在她刚进入房间，并且话还只说到一半时，顿时便感觉到一股沉重的压力，差点就是一个踉跄。

    “果然有鬼...你到底对我做了什么？”

    即便桃兔很强，但在第一次接触十倍重力的环境下，也是需要一点时间适应的。

    而在还没有适应之前，行动困难的她，第一时间就开始怀疑，是否李言对自己做了什么。

    “祗园中将，我发现你总是特别喜欢脑补，这就是一个重力训练室，能自由调整重力1-10倍，在这里训练可以抵得上常规重力下的数倍乃至数十倍效果。”

    “重力训练室？”

    “对，不然你以为我的那些新兵凭什么，仅仅一两个月就能变成现在这样？”

    “你是说，你之前军舰上那些海兵都是新兵，并且只训练了一两个月？”

    闻言，桃兔惊了。

    之前李言军舰上的海兵他也观察过，大多道力值应该都达到20以上的，即便是少部分没达到的，也绝对不会低于15。

    这已经完全不输给本部的精锐海兵了！

    可李言说这些海兵也就是刚参加海军，然后训练了一两个月的新兵？

    简直就是在开玩笑，本部的那些精锐海兵，虽然不是出自本部精英训练营，但哪一个不是本部训练营走出来的，那可都是由专业教官调教了整整两年才有的成果好不好？

    不过...

    当桃兔再次感受了一下身上的重力，并想起了李言刚才所说的，1-10倍重力可自由调节之后。

    一分钟之后，略微适应了一些十倍重力的环境，桃兔拔出金毘罗尝试着挥动了几下，随后又收了回去。

    她突然明白了，这个神器也许对她这个实力的人来说，作用并没有李言说的那么大...

    但对于普通人来说，作用绝对是逆天的，尤其是将其用于新兵训练之上！

    “有这种好东西，你为什么要隐瞒？”

    是的，桃兔完全不理解。

    你有这样的东西，直接上报给战国元帅不就好了吗，藏什么藏？

    “这个重力训练室是我朋友制作的，他平时就喜欢自己搞搞研究，不想被打扰！”

    “祗园中将认为我上报之后，战国元帅或是玛丽乔亚上的那些人会怎么做呢？”

    “会怎么做？”

    听到李言这么一问，桃兔也是沉默了下来。

    是的，他们会怎么做，自己不是再清楚不过了吗？

    战国元帅先不说，单是玛丽乔亚的那些人，必然会派出CP组织的人来审问李言。

    如果李言不肯透露他那朋友的信息，甚至大概率会将他直接送入推进城，然后定期审问直到李言开口为止。

    桃兔突然发现，自己似乎有一些理解了，李言为什么要隐藏这重力训练室。

    “只是，就算我不说，那罗格镇的那些海兵呢，当他们三个月训练期满并离开十八支部，你认为他会不泄露这里的情报吗？”

    “这一点不必担心，我自有办法解决，只要祗园中将能遵守承诺即可。”

    说起来，罗格镇那边的海兵确实是个麻烦，最初的时候李言是不准备让他们使用重力训练室的，但这毕竟是生意，要是训练效果不爆炸，那以后可就没有后续订单了不是？

    所以，这第一批海兵的训练效果必须爆炸！

    至于说重力训练室的暴露问题...

    这个根本不是个事，本身李言就可以在建设模块中对已有建筑进行操作，比如搬迁、拆除、改造等等...

    在这些功能中，有一项功能十分特殊，那就是保密级别。

    也就是说，李言可以对支部的任何建筑设定保密级别，而一旦某个建筑的该级别被设置成了高之后，所有支部人员便无法对外泄露该建筑的一切情报。

    即便是日后你脱离了十八支部也是一样，除非有一天李言将这个建筑的保密级别重新给降下来。

    当然了，这个功能仅对十八支部的人员有效，但对于外人就无效了，比如眼前的...

    桃兔！

    “好吧，既然你都有准备，那就行，但你也得答应我一件事！”

    看着一脸自信的李言，虽然桃兔不知道李言准备怎么让那100名海兵保密，但也不打算深究了。

    不过，怎么想都感觉自己有些亏的桃兔，却突然想到了什么后双眼猛然一亮，随即开口说道。

    “从今天开始，只要我想，随时都可以来十八支部，并使用重力训练室！”

    “祗园中将，你是不是忘了什么事？”

    听了桃兔的追加条件之后，李言微微皱眉。

    “忘了什么？”

    “忘了我们之间还有一年之约，让你使用重力训练室，那我不是在自找不痛快嘛！”

    “这个...”

    闻言，桃兔有些发愣。

    似乎还真是这样？

    两人之间还有着一年后分高下的约定，结果自己要求使用对方的东西来提升实力，怎么想都确实有些过分了...

    难道要等到一年之后，自己才能使用？

    但是，想象重力训练室的存在，可以让自己变得更强，桃兔又有些舍不得。

    这要怎么搞才好？

    一时间，桃兔也是没了主意。

    “要不，我们修改下一年之约的内容？”

    “嗯？怎么修改？”

    “祗园中将现在是巅峰级别的剑豪，那么我们就赌，一年后我能否达到大剑豪的境界如何？”

    “好，就这样说定了！”

    根本没有过多的考虑，桃兔直接就答应了。

    想要进阶大剑豪有多难，没人比她更懂，即便她已经是巅峰剑豪，但要说达到大剑豪之境，就算是三五年她都没绝对的信心，更别说现在连剑豪境都没达到的李言了。

    一年时间要迈入剑豪境，然后还要跨越剑豪境，再一次突破到大剑豪？

    三个字，不可能！

    这根本就是在送，比起之前的赌约，更难以达成！

    自己没有任何理由拒绝。

    “好，那就这样定了！”

    就在桃兔暗喜的时候，李言也是心中乐开了花。

    毕竟，他的剑道进阶是依靠熟练度，根本就没有瓶颈一说。

    也就是说，在达到了巅峰剑豪后，不用像桃兔那样必须领悟什么，又或是碰上某个契机才能突破，而是只要熟练度上去，自然而然就突破境界了。

    对视着的两人，此刻心中都在盘算着，赢下一年之约后...

    要怎么把对方给收拾得服服帖帖的！

