    唐昊脸上一片唏嘘之色，当初聂云告诉过他，说自己要不了几年就能突破到神级。

    当时唐昊震惊不已，现在看来，聂云果然突破到神级了。

    而且比唐昊预料中的时间还要快了许多。

    唐昊的目光又看向了比比东和千仞雪，当初聂云同样说过这两个女的也成神。

    凭刚才她们释放出来的气势，绝对是和聂云一样，已经达到了神级。

    比比东当初带领魂师队伍攻打昊天宗，唐昊如何能不恨她？

    但此时，他已经恨不起来了。

    神级的强者，他敢去恨么？

    刚才的七长老，如果不是他开口，此时恐怕已经是一具尸体了。

    现在昊天宗所有人的性命，就在聂云三人的一念之间。

    “聂云，你来这里要做什么？你当初不是说过，只要我们不再与武魂殿为敌，武魂殿就不会再针对我们么？”唐昊问道。

    聂云笑道：“唐叔叔，我当初确实这样说过，而且比比东也答应了，但从刚才看来，你们昊天宗还是想和武魂帝国为敌啊。”

    唐昊的冷汗一下子流了下来，瞪了自己大哥一眼。

    唐啸苦笑不已，此时聂云三人的那种可怕的气势已经收了回去，他们也已经站了起来。

    现在他哪里还不相信，这三个人竟然真的是达到了传说中的神级境界。

    那是他爷爷唐晨穷极一生也未曾达到过的境界啊。

    而这个聂云才多大？应该也就二十出头而已，简直就是一个妖孽。

    一想到他们几人刚才得罪了聂云三人，唐啸心中惶恐起来。

    神级强者，恐怕能轻易屠杀昊天宗吧。

    “对不起，刚才都是我们的错。”唐啸当先开口，低下了头。

    七长老苍老的脸庞上涨得通红，他的儿子就是死在当初的武魂殿手中。

    他还记得当初比比东带领着魂师践踏昊天宗的情景，心爱的儿子死在那场战役中，他心中恨啊。

    其余几位长老都低下了头，艰难的道歉。

    唯独七长老，铜铃大的眼睛还在仇恨的盯着比比东。

    聂云冷哼一声，七长老一大口鲜血喷出，整个人软了下去。

    “聂云……”唐昊焦急喊道。

    “死不了，只是让他长长记性。”聂云脸上已经没有了笑容。

    从一开始，他就是客客气气的，脸上始终挂着笑容。

    但这些人并不领情，尤其是这个七长老，屡次对比比东不敬，聂云不杀他已经算是仁慈的了。

    唐昊这才松了一口气，瞪向自己的大哥，“还不快把七长老带回去。”

    唐啸这才反应过来，连忙背起无比虚弱的七长老，快速返回了昊天宗。

    他决定，回去后一定要把七长老先锁起来，不能让他出来捣乱了。

    在场的剩余几位昊天宗长老，看着聂云三人的脸上都已经带了惧色。

    现在的武魂帝国竟然这么强大了，他们昊天宗还有报仇的希望么？

    恐怕他们露出一丝苗头的话，很快就会被武魂帝国真正的灭门吧。

    此时他们心中忐忑不已，不知道聂云这次到来究竟是为了什么。

    “聂云，你这次来昊天宗做什么？”唐昊问道。

    虽然有聂云和比比东的承诺在先，但谁知道已经成神后的聂云和比比东会不会反悔呢？

    聂云脸上重新露出了笑容，“听说武魂帝国刚成立时，遭到了七宝琉璃宗的反对，七宝琉璃宗还意图拉拢其他势力来对抗我们武魂帝国。后来七宝琉璃宗的计划被武魂帝国打破，逃来了你们昊天宗避难。”

    竟然是为了七宝琉璃宗而来，唐昊顿时松了一口气，但同时又为宁风致感到悲哀。

    七宝琉璃宗恐怕要真的灭宗了。

    武魂帝国现在的威势如日中天，更是有了三名神级强者。

    甚至还不止，唐昊想到了聂狂刀。

    他当初便已经开始劝昊天宗的人放弃报仇，但却被许多族人唾骂，甚至驱赶他，受尽了白眼。

    但也有少部分人支持他的。

    那些人厌烦了争斗，况且武魂殿日益强大，确实不是他们能抵抗的。

    “唐叔叔，我们可以进去了吧？”聂云问道。

    “可以可以，我带你们进去。”唐昊连连点头。

    唐昊在前面带路，聂云三人跟在唐昊后面。

    那几名长老不敢再说话，卑微的跟在聂云三人后面。

    直到现在，他们才明白唐昊这些年来的良苦用心。

    武魂帝国真的已经不是他们能抵抗的了，敢再和武魂帝国作对的，只有死路一条。

    同时他们也无比庆幸，唐昊似乎和这个武魂帝国的皇帝相熟，关系还不错。

    不然他们恐怕都已经死在那里了。

    聂云三人跟着唐昊爬过悬崖，跨过深渊，终于抵达了昊天宗里面。

    他不禁感叹这是一个好地方，易守难攻，周围的崇山峻岭就是最好的屏障。

    昊天宗内，唐昊刚刚出现便引起了关注。

    “唐昊回来了。”有人吼了一嗓子。

    “唐昊那个叛徒回来了。”

    “走，还想回来蛊惑我们投降武魂殿，我倒要看看他今天想说些什么。”

    周围越来越嘈杂，声音很快便传遍了整个昊天宗。

    “唐叔叔？”聂云疑惑的看着唐昊。

    唐昊苦笑不已，“这么多年了，我经常回来劝族人放下仇恨，但却遭遇了很多人的唾骂，骂我是叛徒，骂我是软骨头。有一部分接受我意见的，已经跟着我搬到外面了，现在，留在宗门里的，基本上都是不愿意放下对武魂殿的仇恨的。”

    聂云顿时来了兴趣，意思是，现在留在昊天宗里面的都是硬骨头么？

    由于见过比比东和千仞雪的人很少，所以暂时还没有人认出聂云三人来。

    仅仅片刻功夫，巨大的广场上已经聚集了许多人，把唐昊几人的去路拦住了。

    唐昊本来是想把聂云带到会客大厅里面好生招待的，但现在，连会客大厅都进不去了。

    他心中一下子忐忑起来，生怕聂云会一怒之下迁怒这些无知的昊天宗族人。

    就在他想开口劝说时，后面那几名长老面流冷汗的走了上来。

    “都在这里做什么，赶紧滚去修炼。”一名长老暴喝道。

    真想在这些年轻弟子脸上用力的抽上几巴掌。

    敢惹这三位煞星，不是找死么？

    刚才他们几位封号斗罗都在鬼门关前走了一遭，更别说这些年轻弟子了。

    “二长老，您这是怎么了？您以前不也是讨厌唐昊的么？”一名年轻弟子疑惑道。

