    李言眉心上的邪目缓缓绽放，显得有些惊悚，氤氲着毁灭势能的灰色光束暴射而出，所到之处，竟是连空间都开始如同玻璃般出现裂痕。

    此招威力简直强得逆天，当时在沙子世界，魔无极就是动用此招给李言造成威胁。

    但那一战魔无极是压制的修为，因此李言对自己的实力还有所保留，例如这湮灭魔光就是隐藏的底牌。

    眼下元蒂拥有半圣级的修为，对李言又杀气腾腾，因此李言必须要全力以赴。

    妖祖元蒂感受到这招蕴含的威能后，也是瞳孔微缩，就连呼吸都变得沉重起来，头皮发麻。

    “此子竟然这般妖孽！”元蒂眸子逐渐认真，不敢轻视。

    坠落的山岳与魔光以摧枯拉朽的姿态猛然相撞，并没有出现想象中的惊天阵仗，反而无比安静。

    在魔光的侵蚀之下，碎石仿佛残雪遇到骄阳，被直接抹灭了一般，顷刻间便蒸发成虚无。

    这等毁灭力，堪称恐怖。

    元蒂眼皮跳动，瞳孔倒映着那一尊滔天魔影，心头竟是浮现了丝丝惧意。

    他连连摇头，将这不安的情绪驱散，说到底李言还只是准圣，而自己一只脚踏入了圣人领域，对方拿什么和自己斗。

    准圣和半圣之间的差距，应该是碾压性的，不可逾越的。

    “吾的确是小看了你，但在吾看来，你的实力最多和那只小猴子的伯仲之间。”

    妖祖元蒂膝盖弯曲，身体一弓，顿时地动山摇，表情逐渐扭曲，狞声道：“你就成为吾出世的第一个祭品，谁让你和那个讨厌的罗睺这么像？”

    砰！

    闷雷之声响起，大地凹陷，在原地留下道道残影，快若闪电地出现在李言身后，这种骇人的速度简直不可思议。

    若不是孙悟空及时开启了破妄金瞳，就连他都难以捕捉对方的动作。

    不得不说，在近身肉搏这一块，这位妖祖元蒂强得可怕。

    一道水桶般粗壮的手臂以极为刁钻的角度，朝着李言心脏猛地探来，一旦命中，中招者神魂俱灭。

    “天魔手！”李言不慌不忙，浩瀚无边的魔气在瞬间形成十丈大小的手掌，将自己握住。

    李言在掌握十转魔功后，自然而然也领悟了一些衍生手段，这天魔手便是其中之一，堪比绝对防御。

    “死！”元蒂那硕大的拳头狠狠轰在天魔手上。

    碰撞的瞬间，恐怖的罡风肆虐开来，余波朝着四面八方荡漾。

    远离战场的嬴政都是感到皮肤阵阵刺痛，仙朝玺难以承受这种压迫，微微颤抖。

    “还是得带三藏师父离开这里。”嬴政单手一抬，裹挟着唐三藏再度远离此地。

    轰！

    双方同时被震飞出去，保护李言的天魔手分崩离析，彻底泯灭，但幸好他没有出现伤势。

    反观妖祖元蒂，他那只手臂几乎要报废了，在强大的震力之下，元蒂血气翻涌，气息紊乱，战力有所下跌。

    元蒂表情出现浓浓的惊骇，感到难以置信，他刚才的一拳近乎用尽了全力，然而自己却落入了下风。

    保护李言的天魔手虽然泯灭了，但他本人却是毫发无伤。

    妖祖元蒂逐渐惊恐，在他眼里，只见李言和他记忆中的魔祖罗睺逐渐重合，尤其是眼神，充满了霸气和睥睨之色。

    “这可是我的全力啊。”元蒂脸色苍白，惊恐道。

    李言深深呼了口浊气，魔焰再度凝结成实质，化为一尊魔手将他包裹在内。

    他的长发随风晃动，多了几分疏狂的味道，旋即迈着脚步，向元蒂缓缓走来。

    “我说了，你在我面前就是只杂鱼，难道有错么？”

    “你的妖之真灵，我笑纳了。”李言每走出一步，魔威更甚。

    李言眉心上的魔纹再度显现，后背有着两道由魔气化成的羽翼伸展而出，足有千丈大小，遮天蔽日。

    在魔翼的加持下，他的速度将会得到显著提升。

    九霄弑神枪出现在李言手上，这可是混沌灵宝，有创世青莲的根茎化成，威力深不可测。

    在这一刻，妖祖元蒂脑中浮现一道不可思议的想法，他浑身猛地一颤，瞳孔荡漾失声道

    “我！不是这个家伙的对手！”

    可李言说到底也只不过是准圣巅峰，与自己相差半个大境界呢！

    按理来说，在如此庞大的修为差距下，元蒂应该能以摧枯拉朽的姿态碾压对方才对。

    即便元蒂不用妖之真灵压制孙悟空，孙悟空多半也不是自己的对手。

    别说是他了，就连三界之中的圣人都这么认为。

    元始天尊，通天圣人，镇元子，接引准提都觉得李言必败无疑。

    “逃！”

    “必须逃！”

    妖祖元蒂深吸口凉气，有了上次被罗睺鸿钧围剿的前车之鉴后，他踉踉跄跄，连滚带爬得冲出这片世界，朝着混沌掠去。

    李言眼神微微一眯，倒也没有慌乱，在他眼里，这元蒂只不过是一道妖之真灵罢了。

    有了妖之真灵，任何妖怪都会被克制，堪称逆天。

    “你错就错在你是世间上第一只妖。”李言手上出现一道漆黑的狰狞魔弓，旋即缓缓抬起，对准。

    咻！

    魔焰形成的箭矢速度极快，进行空间穿梭，以瞬移般的姿态出现在妖祖元蒂身后，紧接着。

    噗嗤！

    元蒂的身体被直接贯穿，一股毁灭的能量正在将他强行抹灭，与湮灭魔光如出一辙。

    片刻后，他再也无力挣扎，最终身陨，神魂俱灭，只留下一道妖之真灵悬浮在半空。

    “孙悟空。”李言喊道。

    猴子闻言，明白了李言的意思，这妖之真灵只有妖族才能够吞噬，他手掌爆发出吸力，将这一缕气息吸入其内。

    这样一来，凭借着猴子的战力，再加上妖之真灵的作用，足以碾压比他高一个等级的妖族强者。

    三界中，那些观战者纷纷惊骇无比，李言的战力再次颠覆了他们的认知。

    观世音菩萨神情阴翳，没有想到连元蒂都栽在了对方的手上。

    通天圣人更是在混沌世界内咆哮，怒到了极点，怒骂着这元蒂。

    万寿山内，李言笑了笑，没想到这西游之行中的劫难，竟然都成为了自己的机缘。

    他摆摆手，示意队伍继续前进，朝着西方掠去。

