    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    即便倒计时已经停止，但是没有孩子愿意自个脖子上，还套着这么个可怕的东西。只是这项圈一样的玩意儿，也不知那些劫匪是怎么给套上去的，林伊瞄了好几眼，都没找到这项圈上的接缝，然而这似乎难不倒阎旭。

    只见三下五除二，他甚至都不用工具，只十根手指随便那么一捏再一提，就将这看起来几乎是天衣无缝的项圈，一个个给摘了下来，孩子们毫发无伤。

    看来真是术业有专攻。

    林伊一个一个地接过那些项圈，见上面的源纹炸弹，其实也不过就鸽子蛋大小，但它们显示出来的源纹，却是无比的华美，设计它们的人好似有对美有种变态的执着。

    在她眼里，其实有些源纹根本就是多余，甚至是浪费的，但这恰恰也证明了，有时候，想要成全美，就是要浪费多余的能量。

    阎旭解开最后一个项圈，转过脸，就看见林伊正拿手里的源能块，在那些源纹炸弹上鼓捣着，便问：“你在做什么？”

    林伊接过他手里最后一个项圈，拿着自己的笔尖，在上面点了点：“设置密码。”

    刚刚连着解了十四次密码，她已然心有所悟，所以马上拿来练手。

    于是那些华丽丽的源纹，在她的引导下，纷纷改变了弧度和方向。

    路易要是看到这一幕，估计得气得吐血。

    阎旭眉毛微皱，林伊瞥了他一眼，似知道他在担心什么，接着补充一句：“我拿来练手而已，密码十五分钟后就失效了，不用担心。”

    这么多人看着，她就是真想将这些东西占为己有，也不是件容易的事，更何况，到时阿元肯定会在她耳边不停地叨叨：小姐，这是违法的。

    其实从林伊在三维网格里画出第一条源纹开始，阎旭心里就充满了震惊和不解。

    据他所知，几乎没有源师能在这么短的时间内，准确无误地感应到别的源师设计的暗式源纹，甚至还将其百分百复制出来。所有源师，对于源纹的认识，都是先基于自身对源能强弱的感应，先以公式算出数值，然后才由数值推算出源纹的走向。

    而她却相反！

    若不是他是跟着她一路进来的，他甚至要忍不住怀疑，这些炸弹是出自她的手。

    她，真不是源师吗？

    阎旭探究地看了林伊一眼，很多基础性的知识，明显她都很生疏，显然不可能是源师。但她对这些源能炸弹上的暗式源纹，却又那么了解，不仅能精准地感应到，而且还知道它们所代表的意思和数值，这似乎已经超出一般源师的能力了。

    林伊将十四个源能炸弹都盖上自己的戳后，阎旭也收到了警方的回复，接应的人将在五分钟后到达，只是蜂巢附近的磁场太不稳定，不适合停大型的飞行机车，让阎旭另择接应点。

    阎旭给警方回了一个坐标，就是马克停车后被他射杀的那个地方，正好那附近有个源点空间场，他会带着孩子们在那里等接应。

    “走吧。”阎旭让几个大孩子照看好年纪小的孩子，然后走向电梯。

    陈伍跟着过去，有些不放心地问：“阎先生，这电梯，不会中途出什么事吧？”

    这里毕竟是个废弃的停车场，就算这会儿电梯能开，但万一中途突然卡住，或者出什么意外，那可是想逃都没地方逃。

    “我已经修好了。”阎旭淡淡道。

    陈伍不知道阎旭究竟是啥身份，只是对方身上那种自带牛逼，同时又很装逼的气质，让他不敢提出一丁点质疑，只能把话憋在心里，回头看林伊，等着她的决定。如果林伊提出走楼梯，他绝对也跟着走楼梯。

    可惜，林伊的心很大，完全没有他这方面的担忧，电梯门一开，她就领着王玥，先一步进去了，另外那些孩子也都排着队，很乖地跟进去。

    就连那最小，看起来仅四五岁模样的孩子，脸上也一副很淡定的模样。

    陈伍忽然觉得自己很怂，几十岁的人了，活到现在，比不上个十几岁的丫头片子就算了，现在居然连个几岁的孩子都比不上。于是搓了搓脸，做了下心里建设，他便装作一脸淡定地跟着进了电梯，并为了缓解心里的尴尬，主动弯下腰，将那个五岁的小孩子抱起来。

    马六有样学样，进了电梯后，也跟着抱起另外一个六岁左右的孩子。

    这是供车子专用的电梯，所以是直通蜂巢一楼外大门，因此电梯门打开后，他们出来，就已经在蜂巢外面的专用车道上了。

    “都别动，我启动空间场，大的看好小的。”阎旭说着，就在个人终端上按了几下。

    林伊立即感觉到周围的源纹出现大幅度的变化，他们站的这个地方，骤然被无数源纹包裹，瞬间形成漩涡，空间顿时被扭曲折叠。所有人同时感觉到身体失重，只是当他们不受控制地趔趄了一下后，待再站稳时，就发现自己居然已经换地方了！

    蜂巢已远在身后，马克那辆车就在眼前，不过是一眨眼的时间，他们就瞬移了几千米。

    这就是利用源技术打造出来的源点空间场，将空间折叠，两个空间场地被瞬间打通，距离缩短到无限接近零，从而实现空间穿越。

    刚刚那一瞬的准确时间，只有2.2秒。

    时间，以及源纹的变化，猛地冲进林伊的意识，令她一下有些眩晕，眼睛微微闭了一下。

    阿元扫描到她的不适，就扶住她的胳膊，可就在这一刻，林伊突然睁开眼：“危险！”

    几乎是在她喊出声的同时，一双机械手从那个源点空间场里凭空出现，急速地抓向林伊。

    但是因空间场失重的影响，第一时间算出来的精准度，总会有一些偏差，加上林伊的警示，阿元抓住林伊从那机械手旁边擦过，冲进马克的超动力机车里。

    就在车门锁住的那一瞬，那双机械手的真身也终于从空间场内显露，是一辆宛如黑色怪物的超动力车，它的机械手直接扣住了林伊的车，竟一下就将林伊连人带车拽回空间场，消失在原地。

    ————————

    求推荐票~~求书评暖场~~~~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

