    “言念君子，温其如玉”，孙豪本身就有着一种儒雅温润的气质，明庶风中，认真体悟春风之意，不知不觉，全身上下，带上了阵阵温润如玉的气质，谦谦君子，随风飘摇。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    风中练剑，一练十年。

    孙豪身上的气质，感觉逐渐变得越地儒雅，越地温柔。

    这十年，边牧倒是不停地在小山之中乱窜，可怜的风鹏，又被边牧给偷了两次，好不容易生的蛋蛋，又站边牧给偷了回来。

    小山之中，第五个年头，另一只风鹏不知从什么地方飞了过来，恰好那时，边牧偷走了第二枚蛋蛋，结果就是好一场大战。

    两只风鹏齐齐出来，追击孙豪和边牧。

    普通手段对付不了风鹏，明庶风剑意还没成熟，孙豪不得不爆自己已经大圆满的海风剑意，以龙卷暴再度伤了两只风鹏，将其驱逐了回去。

    接下来的年份之中，两只风鹏每过一段时间，就会跑出来报仇，就会跟孙豪恶战一场，倒是无意之间成了孙豪领悟明庶风剑意最好的陪练。

    第八个年头，孙豪终于可以用自己的明庶风挡住两只风鹏了，而自己的身躯，也终于是可以不用龙筋，也不会被无定明庶风吹得到处跑了。

    第十个年头，孙豪终于将自身的剑意和自身的气质相结合，开始形成属于自己的明庶风剑意，也就是东风剑意。

    两只大鹏，此时对上孙豪已经束手束脚，难受至极，产生了一种“暖风熏得游人醉”，有气有力无处使，狂风暴雨无处作的感觉。

    此时，明庶风剑意初成，而边牧，偷走了两只风鹏的第三枚蛋蛋，两只风鹏彻底跟孙豪成了不共戴天之仇。

    不过此时，孙豪明庶风剑意初成之后，两只风鹏的苦难日子正式开始，孙豪手持沉香剑，飘然如君子，每日每刻都缠住了两只风鹏，恶战不休。

    两只风鹏退回了小山之中。

    孙豪追进了小山之中。

    两只风鹏捍卫自己的家园，跟孙豪恶斗了三天三夜，不抵，飞逃，孙豪霸占了风鹏巢穴，遗憾的是没能找到飞羽幻神草。

    两只风鹏找到了落脚之地，度降下来，准备筑巢，半日后，孙豪带着边牧杀了过来，风鹏大怒，大战孙豪，缠斗三日，不抵，再逃。

    没过几日，孙豪又追了上来。

    一边追，孙豪一边修炼自己的明庶风剑意，这一追，又是十年。

    两只风鹏已经彻底被打怕了，如果它们精力无限，它们情愿始终飘飞空中不落地，这带狗的家伙，真是太讨厌了，穷追不舍，没完没了。

    十年下来，两只风鹏疲惫不堪，忙得居然连蛋蛋都没时间生。

    愣是被孙豪追得上天入地，无路可退。

    孙豪遇见两只风鹏的第二十个年头，当孙豪再度拦住两只风鹏的时候，暴戾的风鹏，嘴里居然出了阵阵哀鸣，如果能够说话，相信它们一定在说：“大哥，求求你行行好，要杀要刮，给个痛快……”

    孙豪此时，很自然地漂浮在明庶风中，身体好似跟两只风鹏一般，也化为了一团黑影，脸上有着淡淡的笑容，眼中有着丝丝怜悯，嘴里柔声说道：“两位鹏兄，多谢陪我练剑，如今沉香明庶剑成，还请两位鹏兄接我一剑……”

    说话声中，孙豪手中沉香剑轻轻地向外一挥。

    孙豪挥剑，不见丝毫火气。

    孙豪挥剑，依然温润如玉。

    不见锋芒，不见锐利，不见剑气。

    但见一团和煦春风，温柔的春意，温柔的春风。

    此时此刻，孙豪的动作，和谐而优美，孙豪挥剑，让人赏心悦目，不远处观战的边牧嘴里嘀咕道：“如此温柔，不带杀机，能够砍死两只大鹏吗？”

    边牧说的不错，孙豪此时之剑，尽见温柔，让人如沐春风。

    是为：温柔一剑。

    温柔的气息好似完全融进了明庶风中，无处不在，无处不存，两只风鹏展翅欲飞，但现平时如鱼得水的明庶风此时突然指挥不动了。

    稍稍疑惑，还没反应过来这是怎么回事，温柔的春风吹拂而来。

    不见火气，唯见凄厉。

    不见杀意，但现杀景。

    两只风鹏凄厉地惨叫起来，边牧目瞪口呆地现，柔和的春风过处，两只巨大的风鹏，如同被无数双手在拔毛一般，身上的飞羽被根根拔起，漫天飞舞，煞是好看。

    仅仅只是一炷香的功夫，空中，两只曾经独霸一方的风鹏，两只跟孙豪纠缠了二十年之久的风鹏，彻底成为了两只巨大的，被拔得精光的光秃秃的肉鸟，血水布满了全身，凄厉的惨叫，响彻了无定风域。

    两团黑色的风鹏之羽在春风之中，化为两团足足有丈许直径的巨大黑色圆团，向孙豪飞了过来，孙豪伸手接住，收进了须弥凝空塔之中，双眼看向两只风鹏，嘴里遗憾地说道：“两位鹏兄，一路好走……”

    温柔的春风吹过。

    两头风鹏凄厉的惨叫嘎然而止，巨大的脑袋被温柔的风力瞬间切割，段成了两截，空中下起了血雨。

    风鹏乃是无定风域本土生灵，死亡之后，居然没有被无定之风分解，而是依然漂浮在了孙豪的明庶风剑意之中。

    孙豪心中微微叹息，正所谓怀璧其罪，风鹏身上有须弥凝空塔必得之物，却是不能放过，要不然，这两只风鹏给自己当了二十年的陪练，绕过他们又有何妨？

    手中沉香剑微微一晃，空中划过一道剑影，两只风鹏的脑袋瞬间被沉香破开，两颗硕大的风珠被沉香剑点出，落入孙豪的手掌，消失不见。

    而风鹏，庞大的身躯却扑通扑通，掉落在了无尽风域的风原之上，砸落了两个大坑。

    边牧汪汪叫着冲了上去：“汪汪，汪汪，偷你们几颗蛋蛋，居然还穷追不舍，这回被剥成肉鸡了吧……”

    围着风鹏转了几圈，转头看看孙豪，边牧猛地张嘴，一口咬住了一只风鹏的翅膀，咔擦一声，啃了一口肉下来。

    吧唧吧唧嘴，边牧边吃边叫了起来：“老大，这肉真是别有一番滋味，而且，绝对大补，建议你也来啃几口。”

    孙豪看看两座大肉山，眉头微皱。

    风鹏之肉可能的确鲜美，但却是生肉，孙豪还真的没有生吃的习惯。

    无定风域之中，很难有火存在，修士的真火如若没能达到一定强度，最好不要在无定风域之内亮出来，要不然，一个不小心，那就会被无定之风给生生瓦解。

    就是不知道自己现在掌握的明庶剑意能否让小火苗现身无定风域，没人给孙豪准确答案，孙豪可也不敢轻举妄动。

    此时，啃了几口风鹏肉之后，边牧居然从地上飘了起来，嘴里汪汪大叫：“老大，老大，风鹏之肉自带无定风域之内明庶风意，你最好也能学边牧，啃上几口，说不定能够极为有利于你的剑意修行……”

    边牧这家伙，最喜欢的事，就是拖孙豪下水，想当年，在万绝古墓地和蛮部之中，无头孙豪就被他坑得不少，现在，又来了。

    不过，孙豪闻言，却不由心中一动。

    男女巫族的典籍之中，的确有过相关记载，好似是说，无定风域之内，积累到了一定程度的异兽，其肉身的确是自带风属性之意，如若能够灭而食之，必然能够有所收获。

    只不过当时，男女巫族资料之中记载，无定风域之内，能够风意入体的异兽都相当难以击杀，原因自然就是度太快。

    没想到，自己击杀的两头风鹏居然就是在此之列。

    孙豪想了想，一展双臂，落在了小山般的风鹏边上，沉香剑挥出，割下一小块风鹏之肉，送人嘴中。

    味道可不好，腥气好重，而且肉质也十分绵软，很难咀嚼得乱，要不是孙豪炼体修为了得，吃不吃得了，都是两说。(未完待续。)