
　　“豪哥？那人就是豪哥吗？”

　　“没错，看他的气势，绝对是上流社会人士才有的。”

　　“听说这整条酒吧街都是他在管，没想到他今天居然亲自来了，这下真的好看了。”

　　作为邓氏餐饮市场部一把手，邓豪仅仅三十多岁就走到这个位置，靠的不仅仅是自身学识，他的手段更加凶狠，才一路上无情打倒了众多竞争者。

　　今天焚情酒吧的生意应该是非常地火热，所以他带着自己的情人来这里玩玩，没想到一进门就看到这个场景。

　　“周林，你小子在干什么，我好不容易来一趟焚情，你就是这么给我管的？”

　　邓豪目光冷峻，看着脸颊肿成猪头的周总，心中有些不满，低声问道。

　　周总头摇得像拨浪鼓，哭诉道：“不是啊周总，本来都是好好的，他妈的结果这个小子跑来闹事，还动手打人。”

　　为了让邓豪谅解自己，周总把自己之前泼妇一样的乱骂人说成了训话，这种就是典型的死不要脸了。

　　周芊羽秀眉一蹙，说道：“明明是你朋友在酒吧对我不尊重，还骂脏话，对飞哥哥指指点点在先。”

　　“小姑娘，这里可没有你说话的份儿，豪哥在这里，他自己会分辨谁是谁非。”

　　邓豪身边那个妖娆丰腴的女人看了一眼周芊羽，眼底顿时掠过一抹深深的嫉妒，因为后者实在太漂亮了。

　　而且周芊羽是那种纯天然的美女，不像她各种整形和美容针，一对比，简直美得让她恨不得找个地缝钻进去。

　　不过她转念一想，长得再漂亮又如何，还不是一个普通的大学小女生而已，自己已经攀上了邓豪这个大人物，名牌服饰，出入豪车接送，这也没法比。

　　“这个小子是我手下员工的朋友，在酒吧呆了好几天，尽是帮倒忙，我一直没赶他走，今天反而骑到我头上来教训我，最后把我打成这样。”

　　周总继续秀出自己不要脸功夫的上限，全酒吧的人心中都清楚刚才到底是怎么回事，他居然当着大家的面说谎，没有丝毫结巴，脸也不红，仿佛他真的才是受害者。

　　“无耻！”全酒吧的人忍不住在心中说了一声。

　　邓豪大致了解到事情的真相后，他扭脸望向秦飞，皱了皱眉：“小子，你很能打嘛。”

　　“还好，你的手下不会做人，我就打到他学会为止。”秦飞丝毫不惧邓豪的目光，手负在身后，答道。

　　谁知，邓豪手指对着秦飞摇了摇：“不对，我是说，你连我邓豪的人都敢打，胆子不小啊。”

　　他这句话令酒吧众人感觉不寒而栗，任谁都能看得出来，邓豪语气中的质问之意，他这是生气了。

　　楼上周芊羽舞蹈社的朋友们纷纷摇头唏嘘，甚至还有人想要下去把秦飞身边的周芊羽悄悄拖走，免得待会邓豪的怒火波及到他。

　　姚哲见到周总把脏水全往秦飞身上泼，双手捏紧，忍着心中的恐惧站了出来，对邓豪解释道：“豪哥，这事儿不是——”

　　啪！

　　还不等姚哲说完，邓豪一巴掌就甩到了他的脸上，眼神带着不耐烦和逐渐升腾起来的怒火。

　　“我让你说话了吗？你算什么东西，跑到我跟前来叽叽歪歪？”邓豪甩了甩手，低声骂道，丝毫没把姚哲放在眼里。

　　秦飞见到姚哲被打了一巴掌，脸色没有任何变化，只是瞳孔的冰冷之意越来越浓烈。

　　他对邓豪说道：“那你又算什么东西，也敢动我秦飞的朋友？”

　　哗。

　　秦飞这句话，顿时让酒吧内的众人浑身一颤，嘴巴都是不由自主地一撇，心说这个小子胆子是真的够大啊，打邓豪手下的人就算了，现在还敢对邓豪本人出言不逊？

　　还问他算什么东西？谢谢你，别人可是渝州邓氏餐饮集团的人，别说他的后台有多硬，就算是他本人的身份，也不是普通老百姓能惹得起的。

　　秦飞看起来就是个社会上打工的小青年，有什么资格问别人算什么东西。M.23sk.com

　　“好，很好，我邓豪好久没碰到过这种社会上的愣头青了，今天我让你知道，我算什么东西。”

　　邓豪怒极反笑，从身旁妖娆女人的手中接过手机，拨了个号码过去，听对话内容似乎是在叫人。

　　姚哲来到秦飞身边，脸上五指印清晰可见，焦急地小声劝道：“阿飞，你还是快走吧，为了我不值得，这个豪哥你惹不起的。”

　　他知道秦飞狂敖，但是现在秦家已经没落，就算秦家依旧鼎盛，那也是在天府省绵州，手根本伸不到渝州来。

　　周芊羽也是一样想要劝秦飞要不然先走，自己刚刚准备开口，就看到秦飞脸上充满了自信的笑容。

　　然后就听他说道：“没事，今天他邓豪能动我一根头发，就算我输。”

　　周芊羽心中有着一丝怀疑，她虽然知道秦飞认识纪家，但是他毕竟只是个中医助教，顶多医术好些，上次纪家就帮了秦飞一次，他们还会帮第二次吗？

　　就算帮了第二次，以后第三次第四次呢？

　　“如果早早就把人情用光的话，是不理智的啊飞哥哥。”周芊羽心中担心地说了一句。

　　店里的顾客关注着这场好戏，甚至有人偷偷拿出手机拍摄，想要发到朋友圈，顺便配几句‘这就是大人物’之类的话。

　　周总见到秦飞在邓豪面前还敢口出狂言，顿时就笑了，不过一咧嘴就脸疼，让他只能微微撇嘴冷笑：“等死吧你，小杂种！”

　　“你是不是还想挨打？”秦飞瞥了一眼周总，冰冷如兽的眼神让后者顿时噤若寒蝉。

　　见到秦飞还是一副不知天高地厚的神态，周总也是好奇地笑了，他问道：“小子，不得不说，你的演技很不错，居然能装得这么平静，你真的不怕我今天让你走不出这焚情酒吧吗？”

　　“哦？是吗？”

　　秦飞淡淡地一笑，抽了张椅子坐在上面，身体靠着吧台，笑道：“那我给你个机会，你现在跪下来道歉，我可以考虑饶你两条腿。”

　　全场一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第30章 现在跪下来道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 