    林枫一脚跨入了传送通道中。

    天旋地转的感觉出现，也不知道过了多久，忽然脚下一实，他落在了地上。

    准确的来说，是落在了一块巨石之上。

    周围空无一人，只有他一个人被传送到了此处。

    “灵气比外界浓郁很多，是个好地方。”林枫吸了口周围的灵气，不管是身体还是心中都很舒适。

    无数的机缘马上就要被他掠夺了，这处秘境简直就是他的天堂。

    “先分析一下我所掌握的机缘时间。”林枫开始在大脑中整理之前所看到的机缘信息，他需要排列出最佳的行动方案。

    【萧凡柔，十日后有机缘】

    【真郝云，十五日后有机缘】

    【赵新虎，十八，二十二，三十日有机缘】

    【苗岳，二十三日有机缘】

    【丁耀光，二十五日后有机缘】

    这是林枫脑海中所整理出来的列表，对了，丁耀光是二十天前显示的二十五日后有机缘，那么按照现在的时间来看，还剩下五天了。

    弄了半天，丁耀光才是他第一个要去掠夺的机缘，虽然他已经死了，但机缘还是存在的，只不过永远不会被丁耀光拿走罢了。

    这么说起来林枫的时间还挺紧迫的，基本上拿走一桩机缘后就需要前往下一个地点了，否则时间不够。

    祭出长剑后，林枫一步落在了剑身上，脑海中沟通系统给出丁耀光机缘的所在地点后，直接飞天而去。

    系统就是这点好，凡是记录过的机缘，都会大致的显示地点所在位置，这样方便林枫寻找。

    身下的树林河流飞速的倒退，林枫御剑飞行速度极快。

    仅仅花了三天的时间，就来到了系统给出的位置。

    这下方是一片巨大的深渊，仿佛像是被一把利剑从中间切割开来，深渊下有着一股肃杀气息蔓延，让人会产生不舒服的感觉。

    林枫御剑飞了下去，开始凭借自身感应找寻丁耀光的机缘，千年血灵芝！

    “这竟然真的是被剑劈出来的......”

    随着林枫的深入，他震惊的看着深渊下的景象，这下方剑气纵横，全部都是肃杀之气。

    也不知道是哪个大能有如此威势，一剑竟然把这么广阔的陆地给一分为二，并且剑气还残留了如此之久，经久不消。

    就在林枫被这剑气所影响的时候，忽然看见不远处的峭壁上，一株血红色的灵草格外显眼。

    “找到了！”林枫心中一喜，千年血灵芝啊，修真界中凡是千年以上的灵物都是极其珍贵的，修士服用后对于自身的裨益太大了。

    可以说吃过千年灵物的修士与没吃过千年灵物的修士差距非常大，同样境界的人战斗绝对没有服用过千年灵物的人强大。

    自身的气血、五脏六腑、精气神全部都会得到改善。

    甚至凡人喝一口千年血灵芝的汤都能改善自身疾患，延寿好几年。

    林枫激动的快速飞了过去，抬手就要摘取千年血灵芝。

    就在这时，数道剑气冲向了他这边，仿佛在阻挡他拿走千年血灵芝。

    “我都来了，不让我拿走它岂能罢休？”

    林枫无惧这些剑气，青蛇霸体显现，身体表面浮现出一层虚幻的青蛇虚影，在他周身形成一层青色薄衣。

    青色薄衣出现的同时，这些剑气也同时冲了过来。

    林枫抬手一招，脚下的长剑落于手中，凌空悬浮后数剑劈了出去。

    “哐哐哐！”

    剑气纵横，林枫惊讶的发现，他根本不是这些剑气的对手，自己刚才劈出去的剑气瞬间就被击溃了。

    有几道剑气还劈中了他的青蛇霸体，青色薄衣被刺出数个破洞。

    好在青蛇霸体瞬间恢复了过来，破洞全部被补齐。

    林枫不敢久留，冒着危险一把抓住了千年血灵芝，直接丢入了储物袋中的一个空盒子里，然后转身冲上天空远去。

    身下的剑气追了上来，但追到了一定的高度后就消散了。

    看来它们只能残存于裂缝之中，无法离开。

    林枫却是有些被惊住了，好在这些剑气消散，不然他又得挨上几剑。

    这裂缝一看就是很多年前留下的，其中的剑气到现在都还这么强大，可见劈剑着的实力有多强。

    不过这些已经和他无关了，他已经顺利的拿到了千年血灵芝。

    接下来去下一个地点，获得萧凡柔的机缘。

    说起来还有十年时间，他这才过了几天就获得了一个机缘，那这十年时间，他能得到多少机缘？

    林枫想都不敢想啊，他觉得等自己离开秘境后，估计都富可敌国，不对，应该是富可敌宗。

    “站住！”

    就在林枫心中歪歪的时候，一个大喝身叫住了他。

    然后那个人就从下方飞了上来，与林枫平齐。

    “叫我有什么事？”林枫平淡的说道，心中没有任何波动。

    在这种地方，陌生修士叫住你，绝对没有什么好事。

    “把你的储物袋留下，你就可以走了。”男修冰冷的看着林枫。

    林枫在他眼中显示出来的修为只有筑基一层，这种实力他完全没有压力。

    【徐羽包：筑基四层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    “筑基四层的倒霉蛋，以为我好欺负？”林枫乐了，这家伙不过是觉得比他高了三个小境界，就以为拿捏他了。

    不过这么说起来也确实如此，修士之间只要高一个小境界，实力就会有所差距。

    更不用说初期中期和后期的境界比较，那只会相差更大。

    “爷的耐心是有限的，我再说一遍，交出储物袋饶你不死。”徐羽包拿出了长剑，准备动手了。

    林枫都懒得废话了，直接卷起元力就是一剑劈了过去。

    “找死！”徐羽包怒了，他都还没动手林枫就敢对他动手，真是反了天了。

    但是下一刻他就被吓得魂飞魄散，他发现自己根本来不及出手，林枫的剑芒就劈了下来。

    接着他就感到眼前一黑，身体一痛，然后就没有然后了。

    林枫拿走这家伙的储物袋之后继续朝着下一个目的地飞去。

    真是搞笑，把他叫住之后就为了送他一个储物袋，然后把自己命交代在这里？

    修真界这种人简直不要太多，他们往往看见你实力比他们弱，他们就会杀人越货。

    尤其是在这种无人管辖的秘境中，杀人更是得心应手，简直就是犯罪的天堂。

    四天后。

    林枫到达了萧凡柔的机缘所在地，他眼前伫立着一座五六丈高的青色玉塔，玉塔下方有着一扇小门。

    “这就是千面塔？”林枫从空中落了下来，警惕的看着这座塔。

    千面塔似乎知道林枫来了，那紧闭的小门忽然打开，似乎在让他进去。

