    “消失不见！？”

    林佑内心一惊。

    “没错，就是凭空消失了，一点痕迹都没留下，连榜单上的名字都消失了，因为升级太快兵种少，所以排名不高，并没有多少人知道这件事。”

    炎武沉声说道。

    虽然隔着山体，但林佑却能感受到他的凝重。

    而且炎武和他才刚第一次见面，根本没必要骗他。

    也就是说，升到六阶以后，真的很可能会发生什么预料之外的事情，这简直骇人听闻。

    震惊之下，林佑顿时感激道：“多谢告知，这个人情我记下了。”

    “不客气。”

    炎武冷峻的面庞上，流露出一丝笑意。

    他之所以把这么重要的消息告诉林佑，又何尝不是顺水推舟，送林佑一个人情呢。

    现在目的达到了，他也没再说什么，派遣兵种继续挖掘矿石。

    两人相顾无言。

    没过多久，林佑就收集满一整个存储空间的矿石，告别炎武，直接离开了矿石区域。

    虽说升到六阶会有变故，但采集资源的事还是不能落下，毕竟资源多一点总没坏处。

    而且听了炎武的话之后，他隐隐有种预感，过不了多久就会有大事发生，所以还是早做准备比较好。

    回到领地把矿石存进仓库里面，又再次离开领地，出发去采矿。

    两个来回过后，天也渐渐黑了下来。

    ......

    距离晚上榜单发放奖励，还有半个小时。

    林佑看了一下自己的排名，因为一直在采集矿石没有招募兵种的关系，已经掉到十几名开外。

    榜单上的名字也有了非常大的变动，不少新面孔出现在前十名里面。

    唯一不变的，就是第一名的尹天歌。

    毕竟他是最早升到五阶的人，恐怕已经研究出五阶兵种，开始进行招募扩充了。

    趁着这最后的时间，林佑没有闲着。

    关闭排行榜，马上来到兵种之塔那里，发现草木精灵的进阶形态已经研究完毕。

    也就是说，他现在已经可以招募五阶兵种。

    “还好，总算赶上了。”

    林佑松了一口气，看了一眼这两天积攒下来的一千八百点魔能，虽然不多，但却能稳压那些还没研究出五阶兵种的人一头。

    而且从今天发生的事看来，哪怕是排名第三的炎武，身边的五阶兵种也不会超过五个，不然不可能只带两个五阶出门。

    这就是他的机会！

    林佑目光微凝，没有犹豫，马上开始招募兵种。

    而就在他为榜单开始冲刺的时候。

    此时的区域频道中，也因为榜单即将结算吵翻了天。

    “我敢打赌，第一名绝对是尹天歌。”

    “不一定吧？没到最后一秒谁也说不准。”

    “第一名换人肯定是不可能的了，他比其他人都快一天到五阶，想追上可不容易。”

    “所以还是得看二三名，估计很多人都开始发力了，准备冲击这两个排名。”

    “你们快看！变了，排行榜又变了！”

    “大佬们果然开始发力了！”

    频道里的吃瓜群众争论不休，排行榜上的人也是铆足了劲，纷纷对二三名发起了冲刺。

    几乎每隔几秒，排名都会出现变动，上上下下争得无比激烈。

    哪怕是排名第三的炎武，也都被挤到了第六，不过很快又被他追到第五。

    果真和他们说的一样，不到最后一秒，都不知道结果如何，众人惊呼四起，简直比看大片还激动。

    本来还呆在十几名的林佑，也一下被挤到四十多名，眼看都快被挤出前五十以外。

    “怎么回事？他的排名怎么会掉得这么厉害？”

    领地内，骆磊诧异的看着林佑的排名。

    早在半个小时之前，他就时刻关注着林佑的名字，想看看他会有什么惊人表现。

    可等了许久，都没等到林佑的排名上升，反倒一直往下掉，让他忍不住皱起眉头。

    这时，有一部分人也注意到了林佑的排名。

    “你们看，那个林佑都已经掉到四十多名去了，这也太惨了。”

    “林佑？他之前不是排在第五的吗？”

    “还搁这第五呢，早就被挤下去了。”

    “他这次估计跟前十名无望了，植物系果然还是弱势。”

    “我看啊，他前两天八成是运气好才进的前十。”

    “进了又有什么用？真正的大佬现在才开始发力。”

    ……

    林佑能进前十，本就是令无数人难以理解的事情。

    现在看到他排名大幅度跌落，顿时有不少人幸灾乐祸起来。

    而此时，距离奖励结算只剩下最后五分钟而已，想从四十多名冲进前十几乎已经不可能。

    所以很多人又将目光放到前十上面，不再关注林佑的排名。

    “还有最后一分钟！”

    频道上开始有人播报奖励结算的时间。

    本来还在争论不休的吃瓜群众，顿时屏住呼吸，紧紧盯着排行榜不放，生怕错过什么。

    排行榜上的大佬们也开始做最后的冲刺，排名疯狂变动起来。

    “还有最后五秒！”

    “五.....”

    “四.....”

    “三.....”

    “二.....”

    “一.....”

    “时间到！”

    终于，一片光芒闪过，排行榜上的名字瞬间定格，保持在了上一秒的排名。

    众人内心一震，迫不及待的看向榜单前十，想看看到底是哪个大佬入围。

    待到光芒散尽，榜单上的名字也渐渐映入他们眼中。

    第一名果然如他们料想一般，依旧还是由尹天歌占着，没有丝毫变动。

    毕竟他比其他人快了一天达到五阶，又是恶魔系这种强势兵种，所以并没感觉有丝毫意外。

    可是当他们目光落到第二名上面的时候，却是全部愣住。

    “第二名......林佑！？”

    “怎么回事？第二名怎么会是他！？”

    一瞬间，所有人都惊了，双眼猛然睁大起来。

    谁都没有料到，最后竟然会是这样的结果。

    这个林佑，刚才明明还在四十多名，怎么突然一下子就跳到第二来了？

    这怎么可能！

    “一下跳了四十多名？他是怎么做到的？”

    “这也太夸张了吧？难道他一下招募了好几个五阶兵种不成？”

    “不可能！他一定是作弊了！”

    “作弊？你也做一个看看？”

    “惊了，没想到最后竟然杀出这么个黑马。”

    “这也太猛了，植物系兵种拿到了第二？”

    “不愧是林佑大佬，果然与众不同。”

    “刚才还笑他的人呢？怎么都不吭声了？”

    林佑一举夺下第二这个壮举，可谓是一石激起千层浪，引起一大片轰动。

    谁也没想到，本来已经没有任何希望的林佑，竟然会在最后几秒钟的时候杀出，还直接杀到了第二。

    那些刚才还在嘲笑他的人，顿时缩紧脖子，不敢说话。

    生怕被他记住。

    整个区域频道热闹一片，全都在讨论着这件事情。

