    当比赛进入了下半场之后，诺伊尔站在球门前百无聊赖的看着自己的队友们围攻拜仁球门，突然间，他发现自己心里，竟然有点羡慕站在对面的阿德勒。

    当然，他不是羡慕阿德勒被人围攻——半场比赛就丢了两个球，阿德勒回去之后，少不得被媒体骂个半死，这种遭遇，就算是诺伊尔再怎么有毛病，他也不想尝试一下。但是因为被热刺球员们疯狂围攻，现在的阿德勒在球场上也有了不少表现自己的技术的机会，在比赛中，他已经贡献出来了好几个精彩的扑救，这让诺伊尔羡慕不已：再过几个月就是世界杯了，在世界杯之前，两个人直接对话，阿德勒得到了这么多的发挥机会，可是自己却基本上没有什么像样的机会，这让诺伊尔心里面，多少有些怅然。

    要是自己能够表现一下自己的出色那该有多少——怎么说这也是来拜仁踢球，自己可以算是衣锦还乡了，在自己国家的球迷们面前打入一个进球，可是要比射进别人的球迷光荣多了。

    虽然这样的想法在脑中闪过，但是诺伊尔终究还是很老实的站在禁区里面，没有做出来什么太出格的举动。他把自己冲上去，压到禁区前面去参与控球的愿望，死死的压了下去，在心里面不停的告诫着自己，无论如何，自己都不能够再胡作非为了。

    从伤停到现在，半年的时间，激烈的竞争就已经让诺伊尔成长了很多了，只是让他伤脑筋的是，自己的优秀，该怎么表现出来才好？

    门将这个位置太特殊了，他们发挥的出彩时刻多了，也就代表着这支球队被人肆虐的不轻了，最为高级的境界，应该是全场不见守门员，那才叫做高水平。不过，诺伊尔显然不希望自己全场被人看不见：他可不想在国家队，在俱乐部，一直都做第二门将。

    诺伊尔自己也没有想到，考验的机会，竟然来的那么快。

    热刺在前场，依然控制着局面，苏亚雷斯连入两球，虽然在中场休息的时候，拜仁做了一定的调整，到了下半场防守好了一些，可是答题的局面，却依然没有太多的改变。罗本依然被看的很死，可是此时，拜仁的反击却在策划了。

    可是，就在罗本被完全看防住了的时候，拜仁另外的球员，却在这个时候发动了攻势了。在一次迪玛利亚传球给苏亚雷斯的时候，足球被范博梅尔一脚拦截了下来，而他一脚传球，直接把球给到了左边路的里贝里脚下。

    里贝里拿到了球，脚下微微一个晃动，闪开了过来的亚亚图雷，自己带着球，向前冲了过去。

    这个赛季，对里贝里来说是个很艰难的赛季。新来的罗本几乎抢尽了他的一切风头，在控球技术上，里贝里完全落于下风。赛季前，他还在做着去皇马的梦，可是到了现在，人们都在嘲笑说，他在过去的德甲踢得好，不过是因为德甲水平差罢了。不然的话，怎么皇马的一个弃将，都比他踢得好呢？

    可是，里贝里心里从来都不这么认为。至少现在，他发挥的就比罗本好。因为两球落后，同时遭遇对手相当粗暴的防守，罗本那边已经开始了有些自暴自弃，放弃了突袭了，可里贝里拿到了球的时候，他心里面的斗志，却依然没有消退。

    拜仁是个帝国，一个帝国在它顺风顺水的时候，自然会蹦出来各种人才。可是，真正能够带领他们在逆境中取胜的，必须得是国王才行。而安联球场的国王，从来都只有一个。范加尔调整了战术，想要再次攻击的时候，他的选择，依然会是里贝里。

    亚亚图雷的补位失败，让热刺球员们一下子意识到了危险。古斯塔沃和皮什切克，马上也都向着边路上冲了过来。里贝里一脚把球踢向了中路，在那里，小猪已经插了上来，里贝里把球给了他，自己沿着边线冲了上去，而小猪在中场拿到了球之后，把球向自己身前一送，送到了拉姆脚下。

    拉姆这个时候，正从右边路上斜插而上，冲向了左边路，他很清楚，自己的支援，才能够让里贝里发挥最大的水平。看到了他的突袭后，里贝里向着中路跑了过去，而拉姆则是插向了左边路，两个人跑了一个x型的交叉，而他们的身后就是接应的小猪，三个人的联合突破，一下子给热刺造成了很大的压力。

    里贝里的个人突破能力也许不如罗本，但是，在和队友们配合，制造危机的能力上，他比罗本要好得多。虽然现在他大部分时候闹别扭，和队友们合作很少，可是当他需要的时候，他依然还是能够踢出来好球的。

    面对着皮什切克，拉姆一脚把球拨给了里贝里，里贝里没有停球，直接一个撞墙配合，把球还给了拉姆。拉姆已经跑动了皮什切克身后，然后一脚传中，把球踢向了中路。

    奥利奇这时已经在中路高速插上了，反击之中，他半转身一个头球把球卸到了自己前面，然后自己转过身，向前跑了过去，蒂亚戈席尔瓦在他面前已经冲了过来，可是，奥利奇在禁区前沿，右脚一脚远射，把球直接兜了出去！

    作为一个前锋，他射门的位置有些远，也有些突然。也正因为如此，这一脚射门的突然性极好，让禁区里面的诺伊尔，也是始料未及。不过，虽然站位不算很好，可是，诺伊尔还是及时作出了反应。他本来就在等待着这样表现的机会，这个时候，自然也不会轻易错过。

    他的位置本来有些稍稍的靠前，可是在看到足球过来的时候，他还是马上就倒下了。足球打得是左下角，贴着地面射出的足球，有着非常好的角度，可以说是非常刁钻，可是诺伊尔一个及时的倒地，虽然他来不及调整好了角度，把球抱进怀里，可是，他却在这个时候，一拳拍在球上，把球打了出去！

    在禁区里面，托马斯·穆勒在这个时候跑了上来。作为拜仁的主力前锋，他的控球技术，一直都广为遭人诟病。而且，踢边路，他的传中太差，踢中锋，他的射门力量不足，看上去很像是一个找不出来什么优点的球员。可是，他的无球跑动很出色，跑位能力很好，有着顶级的体力，使得他反抢和冲刺速度都不少。而且，最为重要的是，他的射门虽然精度不算是特别好，可是射术花样却不少——作为拜仁青年队教练盖德·穆勒亲自看好提拔的人才，在球场上面，他有着自己的一席之地。

    这个时候，靠着拉姆，里贝里的扯动和奥利奇作为肉盾吸引了大量的注意，全场比赛都没有什么发挥的穆勒，向前一步冲进了禁区。在禁区里面，他一脚把球抢到了脚下，然后一脚挑射，把球向着球门右侧踢了过去！

    诺伊尔刚才是扑向了左边的门柱的，这个球这一下子基本上就是打的他的反方向。还没有完全站起来的诺伊尔对这一脚补射看似已经是无可奈何了，但是，出乎所有人意料的是，他还是猛然迈出了一大步，虽然来不及调整自己的身体扑向右边，可是，他却猛然跳了起来，想要用脚把球挡出球门。

    这样的守门动作放到哪里都是错误的，可是，在球场上，有些时候，就算是不正确的动作，也一样能够产生最好的效果。诺伊尔的脚伸的恰到好处，足球在他腿上弹了一下，被他拦截了下来！

    第二次拦截！拜仁的球迷们欣喜的呼声变成了一声惊呼，谁都没有想到，诺伊尔竟然在此时，把足球用这种不可思议的方式拦了下来。

    可是，诺伊尔这一脚把球踢出来了球门，却依然是没有能够让足球废除边界。在边路上面掩上的拉姆拿到了球，他一脚回传，把球给了中路上冲上来的里贝里。

    几乎是面对着一个空门，但是里贝里还是谨慎的选择了打远角。而他的决定显然是正确的，因为就在他射门的时候，诺伊尔已经再次跳了起来。可惜的是，这一次，就算在他再有水平，也不可能够得到球了，足球滚入了球网，里贝里破门成功了。

    “拜仁扳回了一球！拜仁扳回来了！我就是，德米定律是存在的，只要第一个丢球，是德米凯利斯的失误造成的，拜仁一定能够扳回来的！现在是时候告诉一下英国人，什么才是德国人的钢铁意志了！”

    西蒙在高兴地喊着，可是贝克曼却有些不知道说什么好：先不说自己家人说自己的球员失误才会导致翻盘的定律，是不是会造成了球员心里不痛快，单说后面的让英国人见识，算是什么意思？热刺的守门员也是德国人，还是德国的天才门将之一，这根本是在自相残杀啊，英格兰人只有看笑话的份……

    “我们可以看到，刚才这个射门，诺伊尔拦截的还是相当不错的。作为德国另外一个顶级门将，他因为伤病原因，这个赛季失去了主力的位置，可是，我们看到，就在刚才，他的几次扑救，依然是显示了顶级门将的风采，虽然比起来阿德勒稍微差了一下，不过依然是有很多的可取之处……”

    贝克曼在为诺伊尔说着好话，可是，在球场上面的诺伊尔，在此时想要的却不是赞扬。就在刚才，他还在心里抱怨，说自己没有机会展现自己的实力，可是现在，他展现了实力了，球却丢了。

    想着时刻表现自己，这不是一个好门将该有的想法——教练们的教诲，一直到这个时候，才让他有些脸红耳赤。

    不过，亡羊补牢，为时未晚。诺伊尔抬起了头。看着前面，寻找着自己新的机会。

    足球已经再次开了出去，稍微恢复了一些气势的拜仁，想要由里贝里和拉姆，策动继续的攻击，可是，他们的攻击有些太草率了，里贝里一次不怎么出色的射门，被诺伊尔扑到了怀里。

    就是现在——既然自己给球队丢了脸了，丢了球了，那么现在自己就要把这一个球赚回来！

    “压上去！”诺伊尔对着前面的队友们突然大吼了一声，而后，抱着足球的他，向前跑了几步，一个大脚，把球向着前面，踢了出去！

    左边路上的贝尔，已经如同离弦的利箭一般冲了起来！9