    苏颋指着立起来的照门：“此物与何用途？”

    “校正枪口高度，现在没加刻度，让子仪等人反复测试子弹的着单点，得出数据后加刻度。

    与前面的准星配合，准星上的圆用来校正和保护准星、圈定观瞄范围。

    当然，照门可以是阻挡式卡尺式的，现在使用立起来的，比较方便……”

    李易再次讲解，一支枪，说仿制就仿制？懂得原理吗？

    “给老夫看看。”毕构伸手要枪。

    郭子仪小心地递过去，毕构一接，手下沉：“重。”

    “十三点六斤到十四斤，看上去比一般的弓沉，可是子弹轻，而且方便携带，枪太轻了就不准了。

    枪管的壁薄，以后想增加发射药的药量或更改发射药配方，就不能用，会炸开。

    把水泥运到边关修城，普通百姓学习如何使用枪械，等到了……”

    李易知道枪有点沉，他故意的，为将来升级作准备。

    大家要先习惯同一个重量，不然现在的轻，以后的重，用着不顺手。

    另外还有个原因。

    “枪上会上刺刀，敌人离近了，上刀拼，拼刺刀我有教程，抡起来要有重量感。”

    李易说出他最不希望看到的情况，白刃战。

    然，一直不敢拼白刃战的军队，给他炮他也输。

    他那时最初倭国侵略，国人拼刺刀拼不过，不会玩儿。

    后来就会拼了，关键是不怕死。

    尼泊尔有一支弯刀部队，凡是白刃战就没输过，不是尼泊尔弯刀厉害，更是部队的人敢拼杀。

    不过，他们输过，输给了李易那时的军队，白刃战，不就是拼命嘛！那就来吧。

    发生在高丽半岛的战争中，尼泊尔弯刀部队被雇佣进去，与兔子军拼刺刀，没拼过兔子军。

    现在的大唐也是，步枪配刺刀，枪重，不但枪管厚，还长。

    射击的时候能让子弹飞出去更远，拼刺刀的时候也不至于吃太大的亏。

    说刺刀，郭子仪便把刺刀拿出来，长的带血槽的刺刀，跟枪管是同一种钢。

    他把刺刀装上卡住，这支枪给人的观感瞬间变得不同，似乎带杀气了。

    “看着比弓好用，弓距离紧了只能砸和绞，不够结实。”

    宋璟小心地用指头摸摸刺刀背和旁边，不敢碰刃，除非他自己拿着，才敢横着用指头试那个刃。

    “能不拼刺刀就不拼刺刀，枪手就应该离远了打。”

    李易心疼自己大唐的将士，愿意用远程武器解决敌人。

    多花点钱都可以，用钱换命，值！

    “造价几何？”毕构咽了下口水，底气不足地问。

    “老毕，你挺住，别怕，卖自行车的钱给造，不用你买，当初说好的。”

    李易怕毕构突然倒下，这边有没有好设备。

    “呼~~”毕构长出口气：“对，我与小易说过，自行车不收税，造枪。老夫从不会做亏本买卖。”

    毕构在刹那间硬气起来，看吧，老夫想得多长远。

    “要造六万支？”魏知古计算人数，三万羽林飞骑和三万在太白山训练的募兵，六万。

    “今年夏天庄子出水力冲压机，冶炼刚才的时候我会加入其他东西制作成合金钢，给冲压机使用。”

    李易没说造多少，他给出个新的技术。

    用人工制造钢管，太费劲了，上冲压机，热轧，速度快。

    本钱不重要，他的煤不要钱、铁矿石也不给钱，火药的硝石大批量庄子供应。

    这是军工，材料一律免费拿，再用卖煤油的赚到的钱补贴其他辅助材料成本。

    石油他拿着也不给钱，属于李家庄子提供技术和生产军工物资，额外多的钱算奖励。

    考虑的是材料成本，人工成本和技术成本没人跟他算。

    人工成本庄户高，更高的是技术哇！

    这支枪，跨越了铸铁、铸铜的材料阶段、跨越了火绳阶段、跨越了前装药阶段、跨越了滑膛阶段、跨越了直线膛线阶段。

    谁能给定义一下这个技术值多少钱？相当于一跨上千年。

    还有作战的理念、战争方式的改变。

    “李易，若是把此枪做得更大，像床弩一样……”苏颋猛然间生出个想法。

    “苏宰辅好主意，枪放大，就是炮，我把雷汞制作出来，变成引信装置，咱们一炮打出去，炮弹能开花。”

    李易竖大拇指，厉害了我的苏宰相，有想法，很好。

    “还能开花？如手雷和炸药包？”苏颋知道运往前线的武器，点火的，然后扔出去。

    他原本想的是发射更大的子弹，离着很远，打敌人的将领，一发打出去，路上的人全被打碎，最后敌人将领死掉。

    换成能爆炸的子弹，就像投石车扔出去的炸药包。

    “对，只要把雷汞拿出来，其他的好解决，炮弹前面增加弹簧装置，遇到冲击力后就把雷汞引燃，然后……”

    李易比划了一下，爆炸的样子，就这么简单，前提是工业基础没问题。

    “如此太好了，小易，造出来。”毕构现在恨不能直接带着一支部队去跟吐蕃打。

    “钱。大炮轰一下过瘾，钱也多，别的都不算，一发炮弹打出去，京兆府普通人家半年的收入。”

    李易早计算过价钱，现在的生产条件太差了，手工参与的多。

    制造一发炮弹，全部费用算上，需要二十缗，一家人半年的收入。

    当然，以后就便宜了，他会逐渐改进工艺，拿出来新的技术。

    有一个好的车床，就可以制造出更多更好的车床，一代车床会成为文物。

    毕构跟着算了下，突然低头叹气，打不起，太贵了，打完得到的东西不一定能回本。

    “小易，还是等一等，不要造。”毕构知道李家庄子也承受不住，他又不想给钱。

    “不造？不造永远没有，造了才能慢慢降低成本。

    即便是二十缗一发炮弹，我愿出二十万缗换一万发炮弹。

    把炮队放在城中，采用现在的间瞄办法。

    配合上城里的骑兵，几百发就能够把敌人给炸懵，什么阵形在火炮面前都不存在。”

    李易摇头，他要造，计算的方式不一样。

    二十缗一发炮弹，一炮打死一个敌人，一万炮死一万个敌人，二十万缗钱。

    一个敌人从小到大需要多少钱？敌人一共有多少人口？

