    收音机还在继续播放着新闻，这种方式现在已经渐渐取代了报纸。

    ‘恩尼特方面，国家建设部宣布，世界上最大的地下宫殿永夜宫，终于竣工。这是一次工程史上的奇迹，历时十年零六个月，这个庞大的地下宫殿将成为恩尼特人建筑史上的最大骄傲。’

    “永夜宫？”加隆脸上浮现出一丝冷笑，恩尼特之王就是个追求力量的疯子，修建的永夜宫实际上是一座巨大无比的图腾术式阵，目的是为了将自己的肉身和恩尼特最强大的沉睡巨像合二为一，追求前所未有的最强大力量。

    那就是个妄图成神的疯子，只是现在还没有表露出来而已。

    一边听着新闻，加隆一边洗漱了下，吃了点水果，便盘膝和衣坐在床上，开始例行的密武修习。每天的修习是融合九头龙的基本步骤。

    接下来的十多天里，加隆都没有到处闲逛，而是就呆在房间里，对外宣称是消化吸收的祖神之种，实际上是在等待邪神本源的交易时间。

    黑天社近来越来越低调了，从那天和星王殿主对拼了一次后，整个黑天社就仿佛彻底消失了一般，没有任何动静，洲际新闻，国际新闻，还有各国国内新闻，都没有任何消息传出。

    一年一次的祖神之种活动结束了，各国的大量图腾师也开始纷纷离开。

    祖神之地渐渐越发冷清。这里本来就是殚尼亚的重地，菲罗斯一直坐镇这里。就居住在最大的祖神树上。现在没有祖神之种，各国图腾师也没有理由继续留在这里。

    这些天里，星王殿的两位殿主也匆忙离开。不知道是不是和神云的对拼受了点伤还是其他什么原因。

    三大机关相互之间也一直关系不和睦，等到加隆知道他们离开的消息时，人都已经走了两天了。

    殚尼亚的第六王女不时的过来看望一下加隆两人，显然是对加隆很有兴趣。

    终于，在邪神教的人即将离开之前，加隆等待的消息终于传来了。

    思古拉派人过来通知，准备进行交易。

    时间是凌晨三点。地点在恩尼特大使馆内。

    *******************

    凌晨两点，黑暗中，加隆蓦然睁开双眼。从床上掀开被子坐了起来。

    看了下床头柜上的小钟表，上边带着荧光的绿色指针指在两点半位置。

    树洞里一片漆黑，只有圆形窗口有着细微绿光透过窗帘进来。

    加隆从床上下来，穿上一身黑色折裙。

    这种折裙构造很简单。一块长方形布匹。中间剪个圆洞，供人脑袋钻进去。然后腰间绑上一条银色腰带，前后两块布匹就一前一后搭在人身体正反两面。中间束腰，两侧隐蔽拉链拉上，就成了最简单美观的裙装，男女都能穿。

    只是这种折裙没有袖子，这是唯一的缺陷。

    这件衣服还是上次加隆动手接住邪神王一击后，身上的衣服崩坏。这里的仆人送来的更换衣服。

    带上材料腰包，虽然加隆不算依靠术式战斗的图腾师。但是腰包里有时候装的很多材料物件也是必不可少的。以便应付多种环境情况。里面放置得有治疗药水，恢复药水，解毒药水等等之类的东西，当然最主要的还是准备兑换的闪耀之水。

    在折裙外面再披一件宽大的黑斗篷，加隆开始尝试着彻底收敛自己的气息和图腾之光。直到自己也感觉不到任何自身波动气息后，他才开门走出树洞。

    树洞外，两名正在打瞌睡的侍女微微一动，似乎要醒转过来。

    加隆从腰包中取出一般粉末，一撒。

    俩个人头一歪，顿时再度靠着门框睡过去。

    这是无痕睡眠粉，少量使用是催眠剂，多了就是强效催眠药，而且挥发很快，不易察觉。也是思古拉一并送过来的准备物品。

    加隆看了眼边上无光的洞穴，里面隐约传出均匀的四个人呼吸声，不用说，这家伙昨晚不知道又勾搭了几个殚尼亚女孩。

    加隆无语，紧了紧斗篷，从怀里摸出一张黑色面具戴上，将金发全部塞进斗篷里，不露出痕迹。这才顺着两人居住的树洞往外走去。

    一排树洞足足十多个挨在一起，其余树洞中，都没有任何生息，显然没人用。

    加隆很轻松的就出了树洞区，来到藤蔓路。

    飞行点处同样正站着三名黑斗篷人。其中一人手上戴着黑色金点花纹手套，这是思古拉预先点明的特征。看到加隆出来，思古拉上前一步迎过来。

    “就差你了。”他声音嘶哑低沉，完全和正常声音不同，显然是经过什么手段变过声。

    “我还以为我算早的。”加隆更绝，声音干脆变成略微沙哑的女声。精通密武和身体结构的他，可是曾经跟着梦魇之王混过一段时间，这样的简单改变嗓音手段那是手到擒来。

    思古拉等人也是微微一愣，似乎没想到加隆改变声音的手段这么绝。

    要不是这件很斗篷的式样就是给加隆的那件，思古拉还怀疑是不是根本就换了另外一个人。

    “既然都到了，我们走吧。”他迅速反应过来，看向右侧的黑斗篷。

    那人点点头，取出一个黑色圆球，往空中一抛。

    无声无息间，半空顿时浮现出一个巨大的黑色泡泡，足足有六米直径。

    黑色泡泡缓缓漂浮下来，落在四人身前。

    思古拉第一个站进去，加隆随后，其余两人最后。

    黑泡泡顿时起飞，朝着黑色夜空缓缓飘去。表面反照出点点星光。几乎和黑夜的星空隐隐融合在一起，不分彼此。

    泡泡离开祖神树，逐渐朝着祖神之地东方飞去。约莫过了十多分钟。很快，可以看到下方一片林地之间，隐约站着数名同样的黑斗篷人影。

    黑泡泡降落下去，就在这群人的右侧问问着地。

    泡泡散开，思古拉四人走了出来。

    “我以为你这次不回来了？”这些黑影中，一个老头声音传出来。他面对着思古拉，显然是在对他说话。

    “怎么可能。上一次只是实验，这一次可是要动真格了。”思古拉摇头，“我才到手一些存货。本来想攒多些再换，不过没时间了。”

    “我和你一样。”黑影人点头，便不再开口，显然他们也是和思古拉一样。由一人带着一群人。一起过来和邪神教交换东西。

    两伙人加起来足足有十多人，加隆环视一圈，周围不远处，林间，草地中，隐隐有着黑色的一圈木桩扎着，木桩上似乎闪动着细密的黑色术式符文。

    不一会儿，天空中再度沉下来两个黑色泡泡。又是十多个黑斗篷从泡泡里走出来。

    “可以开始了。”思古拉出声道。

    “当然。”才下来的黑斗篷中，一个清澈的女子声音回答。一名黑斗篷站出来，走到最前面。

    “按照老规矩，先完成上次交换的约定。”女子声音淡淡说。黑色斗篷隔绝了一切探查手段，让人无法看清他到底是男是女，实力如何。

    随着话音落下，所有人身上的黑斗篷都微微一亮，表面似乎有银光流动。斗篷胸口迅速浮现出一个个银色号码。

    从1号，到二十八号。

    加隆看了眼自己号码，是十一号。

    周围包围着的黑木桩顿时猛然沉寂下去，散发出一层灰蒙蒙的粉末雾气，渐渐将这里包裹起来，形成一个倒扣的半球。

    天空也逐渐蒙上了一层灰蒙蒙的色泽。显然是被黑木桩彻底遮掩住了。

    “现在交易开始吧。我先来。”女子声音的黑斗篷再度开口，她的号码是一号。“这一次轮到我做一号，我拿出的东西是血玉柱一根，年数在五百年左右。想要交换的是艾特斯之泉，一个单位以上。品质不能低于白光。”

    她右手一翻，带着黑手套的手心中顿时出现一根小巧的精致红玉木棍，看上去就像是一根普通的玉石棍子，没有丝毫出奇。

    “艾特斯之泉我带来了，不过你的血玉柱想要交换白光品质以上的一个单位，还是少了点...”加隆等人的左侧那群人，其中站出来一名黑斗篷十六号，直接出声道。

    同样的，他手中拿出一个透明水晶杯子，里面盛着冒着白气的浓稠白液体。

    “那就再加上五块进化石。”

    “可以。”

    一项交易很快完成，双方验货之后，爽快的交换了东西。

    加隆在一边冷眼观看。显然这是个小型交易会，并不是只交换邪神本源。所谓的进化石就是进化水晶，显然是种硬通货。

    然后是第二个人站出来，完成上次约好的交易。

    交易的方式主要有两种。一种是这种点对点交换。就算现在没有的，约好下一次一年后再来。

    另一种，就是交换请求。用宝物，交换一次强者的出手。

    刚才就有一人，用一把诡异的可以吸血成长的匕首，交换了一名强悍高手的出手承诺。

    加隆也因此发现，在场中，有五个人的长袍是和其他人不同的。

    他自己，思古拉，还有左侧那群人中的两人，然后是对面第一个站出来的一号。

    他们五人的斗篷都要比其他人颜色黑一些，纯净一些。

    这显然是一种实力的标志。

    一个个的人站出来，有的交换宝物资源，有的交换出手承诺。这种交易本身可信度极低，承诺出手的人拿到东西，动不动手就看他自己了。

    但一般强者为了长期交易的信誉度，都不会失信于人。否则下次这种无本买卖就没人会再找他了。

    至于付出宝物的一方，也只能祈祷自己运气够好。毕竟能够雇佣到一次这样层次的强者出手，在一般人的世界，根本就是不可想象的。

    这样的层次，根本就不是什么战争公会杀手工会能够比拟。

    很快，交易逐渐到了尾声，对面的那群人中，第一个说话的一号终于再度站了出来。

    “好了，现在该是重头戏。上次我应下的邪神本源已经带来了。有需要兑换的，现在可以站出来。”(未完待续。。)