    【记录】：距离第四次灾难“海神苏醒”还有五秒钟，请所有人类做好应灾准备

    【记录】：灾难倒计时...4秒...

    【记录】：灾难倒计时...3秒...

    符纸世界里，游戏面板除了能查看到基本信息外，其他诸如世界聊天，制造，交易，储物空间等面板都会被封锁。

    只有每次灾难来临前，都会跳出来倒数的游戏面板，这一次依旧没有缺席。

    不知道这道席卷整片大地的海洋究竟会从哪里涌出。

    站在船头，苏摩只好拉着防护栏杆，紧张的看着四周。

    关于地球上海洋形成的过程，截止到穿越之前，总共分为两种理论，并且因为这两种都有不少的证据，且都获得了不少人的支持。

    第一种，是比较小众一点的，外源说，说法是地球上的水大部分来自于39亿年前左右轰炸地球的密集小行星。

    通过小行星带来的大量水分，地球上逐渐形成了海洋。

    乍一听起来有道理，但随着近代的研究资料越来越多，这个说法因为悖论太多，逐渐的和“地平说”一样，成为了小众人才相信的说法。

    第二种，便是大名鼎鼎的，自身说，水从地里“长”出来！

    但这个长指的是，含有水的矿物形成小行星，小行星相互碰撞形成了地球，在连续不断的碰撞中，动能转化成热能。

    岩石中的放射性元素也富集起来释放热量，这使得地球越来越热，最终形成岩浆球。

    在岩浆球中，各种化学反应使得矿物中的水分析出，在地表形成地壳以后以雨水的形式到达地面汇聚成海洋。

    总结起来，就是通过漫长的雨季，逐渐形成了海洋。

    “这一次的海洋来临和上一次的灭世洪水，并不是同一个方式登陆废土的”

    “难道...”

    眼看着倒计时结束，还是一片平静的大地，本能的，苏摩感到了一丝不妙。

    如果这些海洋，是和上一次惩罚灾难洪水一样，直接从地平线的尽头涌出快速形成海平面还好。

    人类需要做的，只要躲过第一轮浪花来临的冲击期，便能驾驶着自制的船只，缓缓的漂浮在海面上，等到海平面慢慢升起。

    但要是换上一种方式，换成诺亚方舟剧情里的那种大暴雨...

    恐怕所有生物都以为是个过渡灾难的“海神苏醒”，就将成为灭顶之灾！

    “糟了，如果是用下雨的方式，得需要多大的雨量规模才能办到...”

    “而且先不说希望号的排水问题，如果是下雨的话，地面上的海平面形成，就会受到地形的影响”

    “届时...”

    眼看着头顶快速密集汇聚在一起的黑云，以及在黑云中不断翻腾的血月，苏摩浑身的汗毛都瞬间炸了起来。

    人类的第四次灾难，海洋来临。

    如果真要通过下雨的方式，来构建出足以覆盖80%废土面积的大海。

    那么李白在诗里写到的那句：

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天，就将彻底成为现实！

    “不好，灾难和游戏应该是两个独立的东西！”

    “游戏控制不了灾难，也影响不到灾难”

    “灾难的目的，始终都是想要毁灭这片废土大地上的所有生物！”

    陡然得出了这个结论，尽管身处在窃天机的符纸世界里，苏摩还是不由自主的一阵颤栗。

    现在来看，只需要心念一动，就能从容的退出这片恐怖的世界。

    但退，也只能退七天...

    七天后，所有人类，所有废土上的生物，将面对这场如同灭世一般的恐怖灾难！

    届时，巨量的雨水会像瀑布一样，从高空中夹杂着恐怖的能量倾泻下来。

    那些呆在船上想要趁着第一时间出海的人。

    那些没有掩体，站在废土大地上等待灾难来临的人！

    就将和靶子一样，直接被雨水拍成烂泥。

    “草，我怎么忘了！我的雷达，希望号甲板上方的建筑，都是没有任何防止轰击的保护措施”

    “一旦雨真有这么大，那不是直接拉闸！”

    眼看着一分钟不到，处于废土天空之上的黑云，已经浓郁到了几乎接近纯黑的颜色。

    苏摩想都不想，扭头直接往驾驶舱里跑去。

    现在，希望号面临的问题已经不是如何出海了，而是如何在这场恐怖的大雨之下，保住整船最核心的部分。

    否则，一旦主甲板上所有的设施全部毁掉，就算是舰船能在海平面升高，浮力的影响下，成功飘起，也没有任何意义。

    发足狂奔。

    一呼一吸之间，看着近在眼前的驾驶室，苏摩几乎是用处了最大的力气在跑！

    但就在苏摩刚跑到驾驶室内，门还没关上时...

    天亮了！

    一道足以贯穿整片废土的闪电，陡然从最南方一直延伸到了最北方，照亮了整片废土大地。

    接着，伴随着足以让人耳膜轰裂开的雷鸣声，唰的一下，雨来了！

    这雨，在第一秒落下时，并不大，程度就和普通的小雨一样，顶多是铺天盖地，密集了一些。

    但仅仅是...三秒！

    三秒的时间，小雨无论是从密集程度，还是频率，都陡然提升了一个档次。

    “共工，打开整船所有照明，发动机调整进入预热模式，雷达全功率开启扫描，范围一公里，我需要得到一公里内所有地形变化数据”

    “整船画面分析全部启动，实时进行画面分析传递，给我目前希望号每个角度的图像！”

    “记录甲板冲击力度以及雨量排水分析，实时计算数据模型，返回给我！”

    外面暴雨的程度不断提升，坐在驾驶舱里，因为是模拟的缘故，苏摩心中倒是不慌，快速的操纵着系统。

    随着几个命令落下，处于三层的火控雷达已经快速转动了起来。

    肉眼难以观察的电波，已经和抽风一样不段往外发射回收。

    而在希望号的前后左右，共计八盏射灯，也已经开始了工作，将整船囊括在摄像头里的地方，全部照亮！

    与此同时，在苏摩焦急的等待中，船头的和船尾的画面分析摄像头已经开始了启动，将第一波画面通过线路传递了回来。

    仅仅是两分钟时间，比起刚开始的暴雨，现在的雨量已经开始恐怖了起来，逐渐往人类看不懂的方向发展。

    但好在，这种恶劣的环境，共工系统倒是不会受到任何影响。

    随着数据传输计算后，根据单位时间内甲板受到的冲击程度，以及排水系统的水流量。

    一张和一元二次方程一般的笔直上升线条模型，在显示器上传达了出来。

    上升幅度很稳定，稳定的就和有人在操控一般，但在看到计算模型后，苏摩的表情总算是松了松。

    “每三秒钟，雨势就会加大一波，按照这个频率递增的话”

    “预计在第十五分钟，雨势将达到瀑布的水准，持续时间是10秒钟，届时如果雨势能停止回落的话，按照目前的冲击力模型计算，没有保护的火控雷达绝对是顶不住...”

    “但有很大几率，驾驶室还是可以保住的！”

    瀑布的冲击力固然恐怖，但希望号三楼的船长室，以及二楼的会议室也不是吃素的。

    足足一米厚的各种钢板，以及设计巧妙的卸力传递结构，顶住十秒钟的瀑布持续轰击，应该不是问题！

    并且，在画面分析中，苏摩已经看到了这一次人类渡灾的希望。

    大海的降临，并不是单单通过下雨的方式，此时在船头的高清摄像头里，随着苏摩拉进，能肉眼的看到，地面也在往出渗水。

    这个渗水的速度虽然现在看着缓慢，但和雨势一样，也是每三秒钟就会发生一次变化。

    双管齐下，只需要头顶的“瀑布”能停下来，半个小时后，按照洼地陷进去的地势，海平面就会急剧上升到五米以上！

    到时候希望号便有了出海的希望，其他人类也就有了生还的可能！

    “和预计中有所出入，但这也给我指了一条下海的路”

    “只需要这一次回去，在船尾的方向成功的挖出一个深坑，到时候深坑就会为倒退式创造完美的条件”

    “哪怕是没有系统辅助，光靠着我手动下海，也不是问题！”

    了解到了第四次灾难的展开方式，以及希望号改进的方向，对于这一次模拟，已然达到了苏摩的预期。

    接下来要办的，就是尝试在这样的环境下，将希望号开出去！

    如果能开出去，这一次的模拟就算大获成功，而就算开不出去，也能提供一次宝贵的实操经验。

    本着这个想法，苏摩的心态也逐渐扭转了过来，以一个乐观的态度，仔细的调控着整艘船的姿态。

    雨越下越大！

    地面上渗出的水也越来越多！

    希望号主甲板上的排水口，也已经渐渐的达到了自己的最大负荷量，每一次排水都会发出恐怖的呼呼声。

    坐在驾驶室里，不知不觉的，苏摩的脚下也已经有了没过脚脖子的水。

    但好在，主机是架设在距离地面三米高的架子上，暂时无忧。

    每一秒钟，苏摩都专注无比。

    一边用笔在本子上记录着这些珍贵的实验数据，一边紧张的观察着外界的变化，以及共工计算出来的模型图。

    第9分钟，外面的暴雨已经开始完全超出人类的认知。

    按照这个降雨量来计算，24小时内，绝对是超出了3000毫米！

    第12分钟，还没等到最恐怖的瀑布来临，在雨水的冲击力下，火控雷达先一步的完成了自己的使命，在发送给共工最后一波数据后，轰然倒塌！

    巨大的雨水冲击力在打烂了火控雷达后，又去势不减，带着雷达狠狠的冲击在主甲板上，发出一阵让人心疼的轰隆声。

    第13分钟40秒，除过船头和船尾两个从船厂里拆下来的模块摄像头，其他从市场上购买的四个摄像头全部罢工，不知道是被雨水给冲垮了，还是线路烧毁了。

    第14分钟25秒，驾驶舱里的水已经没过了苏摩的大腿根。

    无奈之下，苏摩只能收好记录的本子，站在仪表盘的钢板上，将用来显示共工分析数据的显示器高高举起，继续盯着数据记在脑海中。

    第14分钟39秒，船头和船尾的摄像头，在一阵轰鸣后，也相继宣布自己的使命完成，结束了最后的画面传递。

    而这时，苏摩也已经无心去观察外面到底是什么情况了，因为...

    驾驶舱里的水已经有接近两米之高了！

    负责整个船体的电表箱，就在两米出头的位置，不出意外，只需要十秒钟，因为早先设置的保护，整船会马上开始断电。

    第14分钟51秒，电力消失，在一阵牙酸的咯吱声中，希望号上的所有灯光全部消失，没有储备电力的共工系统，也在主机挂掉后，选择了无声无息的退场。

    趁着电力消失的最后一秒，苏摩用力一蹦，将显示器近乎于扔的方式，丢在了离地三米的高台上。

    第14分钟57秒，默数着最恐怖的冲击力到来时间，苏摩一边抓紧了身旁用来固定身体的把手，一边随时准备退出。

    “现在退出，我只不过是折损一个小时的时间而已”

    “但要是选择退出，下一次，我还是要面对这样的冲击，还不如头铁试一试！”

    没有电力，没有雷达，没有数据，没有系统的把控！

    整艘希望号已经成了死物，哪怕是亚传奇级，在这样的天灾下，也变得渺小无比。

    打开游戏面板里的希望号属性图，默数着，在第15分钟来临的一瞬间，哪怕是苏摩已经做好了万全的准备。

    但在这道轰击力之下，也差点晕过去！

    轰！

    轰！

    轰！

    每一秒，希望号周身发出的声音，就好似擂鼓一般，传递在耳膜中，隆隆作响。

    而在属性图里的希望号耐久度，也是以每一秒近乎1000的数值，在往下狂掉。

    仅仅是五秒钟，本来还只在苏摩腰间的水，就瞬间上升，没过了胸膛。

    咬紧牙关，哪怕是用来固定身体，抓在铁架上的手因为摩擦，已经往外飙血，苏摩还是牢牢的贴在铁架上，尽量保持身体的稳定。

    第六秒钟，在一声明显的垮塌声中，三楼的船长室“牺牲了”！

    好在，驾驶室上面还有一层会议室，还能挡得住！

    “希望号，给我冲啊，给老子顶住啊！”

    感受着因为海平面上升，以及已经有浮力产生，慢慢抖动的希望号，苏摩心中无声怒吼！

    传奇，之所以能被人铭记！

    是因为在它诞生后，它所经历的一切，都是常人难以想象的大恐怖！

    以后是！

    现在也是！

    船是!

    船长也是！

    承载着整艘船的灵魂，当最后一秒走完，第15分钟第10秒来临时，哪怕是因为巨大的震动，已经在七窍流血的苏摩，仍然没有放弃抓着铁杆的手！

    而灾难也和共工预测的一样，在时间踏入第15分钟的第11秒时，终于到了力竭之时，在最后一道“无能狂怒”的冲击后…

    雨...

    停了！！！

