    突然，凌逸辰想到一个问题。

    自己干嘛一直跟同级别的比，现在自己不是一直在跟超越自己很多的强者干架吗？

    不过有了这么一具新身体，对于自己的战斗力也是肯定能提升的，而且说不定未来还能够给自己带来惊喜呢。

    之后凌逸辰又依靠着这具新身体，在自己的精神之海里不断的游荡着。

    一会儿在精神力幻化的海水里遨游，一伙儿又神龙出水，翱翔天际！

    毕竟是新身体，凌逸辰用着也不习惯，还需要一点时间去适应。

    现在自己的本体意识还没苏醒，先在自己的精神之海内适应一下新身体的使用，试着用这具新身体出去转转。

    在经过一段时间的熟悉后，凌逸辰适应的很快，已经掌握的差不多了。

    就是这具五爪金龙身体，只能够依靠身体近身战斗，倒算是个缺陷。

    随后，凌逸辰控制着身体，离开了本体的精神之海，来到了无涯阶梯之中。

    在离开精神之海后，身体也化作了实体。

    凌逸辰操控了一下，发现在外界的时候，这身体无法恢复之前的虚幻形态。

    思索了一番，五爪金龙又朝着凌逸辰的本体飞去。

    心念一动下，凌逸辰成功在距离自己不到一米的时候，化作了一道流光，进入到了精神之海内，成为了跟之前一样的虚幻身体。

    看来，在精神之海与外界的形态，是固定的，并不受到自己控制。

    再次来到外界，五爪金龙对着地面抓去。

    嗞嗞嗞~

    爪子在地面上摩擦出声音，可却并没有对地面造成破坏。

    没有一个对照，自己很难判断目前的五爪金龙，到底有多强啊……

    于是凌逸辰将目标，放在了自己的本体上面。

    “果然，人狠起来连自己都不放过。”

    凌逸辰默默地飞到自己的本体身边，用爪子刺向自己的手臂。

    轻轻一扎，没破防。

    用点力气，还是没破防。

    加大力度……

    ……

    从凌逸辰以目前的最快速度飞来，爪子抓向了自己的手臂！

    最终，爪子在凌逸辰的手臂上，留下了五条血痕！

    HP-1！

    破防了！

    只是这个血痕很是细微，还没等自己再看上一眼呢，就自动愈合了。

    对此，凌逸辰已经很满意了。

    这具身体应该相当于悟道巅峰的层次了，毕竟能破自己的防御，这威力肯定不弱，哪怕这扣血还没自己回血快。

    另外凌逸辰还发现了一个缺陷，那便是这具五爪金龙身体无法使用法则之力！

    鲁迅那句话说得好，上帝为你关上了一扇门的同时，可能会给你打个老鼠洞。

    虽然这具身体只能够依靠肉身力量战斗，但这肉身力量，却是大大超出了凌逸辰的预料。

    其实虽然凌逸辰给这具身体判定为悟道巅峰，但主要原因还是之前灌入信仰之力的时候，在一些阶段的时候，肉身提升速度会变慢，可在打破某个极限后，就又会提升速度，之后再次变慢。

    这也意味着，五爪金龙也有着境界的瓶颈障碍，凌逸辰只是不知道它的初始级别在哪里。

    从目前来推断，初始级别应该是化灵境界，而现在则是相当于悟道巅峰。

    另外虽然是这么说，但实际战斗力却并非如此。

    在体内无法凝聚其余力量体系的能量，以及无法使用法则之力的同时，这具身体对于肉身的提升，达到了一种极致！

    经过判断，凌逸辰能肯定，自己在悟道巅峰的时候，若是光凭借肉身强度，不去计较其他能力与恢复速度的话，肉身绝对是比不过五爪金龙的！

    别看刚刚的血痕很快就恢复了，可那并不是五爪金龙的极限力量，他只是在一点一点的测试而已。

    这足以说明这条五爪金龙的不凡！

    也不知道跟不灭孽蜥打起来，结果会怎么样。

    之后凌逸辰还想让五爪金龙把血魔之翼给装备上，再怎么样也能大幅度的增加速度。

    可结果却是让凌逸辰失望了，血魔之翼根本不搭理这具五爪金龙。

    仔细一想，血魔之翼貌似是因为喜欢自己的血液，这才这么容易就认自己为主的，而五爪金龙可没有这点，甚至连血都没有。

    是的，虽然这身体是实体，但支撑它存在的是体内的金色符文，而并非流淌的血液。

    现在五爪金龙体内流淌着的，其实是信仰之力所化，并不是真正的血液。

    凌逸辰还尝试了一番这具身体能否变化成人，可结果又让他失望了，五爪金龙只能够维系现在的形态，根本无法变化，最多只能缩小而已。

    目前五爪金龙最长可以达到五千米！

    为了从这里出去，凌逸辰缩小身体，并且让系统帮自己扩大空间通道，自己这才从无涯阶梯秘境离开。

    “对了何馨，系统应该是绑定在我的本体身上的吧，怎么现在我这‘身外化身’，也能够跟你对话？”

    “主宰您理解错了，虽然系统是与您的本体绑定，但您的这一丝意识，却也是与本体绑定的，并非独立出去成为了一个新的人格。”

    “也就是说，哪怕我的本体苏醒，这一丝意识其实与本体意识也是相连接的？并没有真的独立开来？”

    “是的，这也是为什么您现在还能与我对话的原因所在，凭借的就是您与本体之间的联系为桥梁。”

    这样倒是挺好，只是不知道虫巢半位面是否也是如此。

    凌逸辰在重返泛古陆后，尝试着打开虫巢半位面，从里面取出一块普通的石头。

    下一刻，一块石头出现。

    凌逸辰眼前一亮，这样也对，虫巢半位面并不是藏在自己的体内，而是隐藏在虚空之中，只要自己意识在，开启关闭虫巢半位面也不是难以理解的事情。

    这样可就方便了啊，待会儿要是自己找到了不灭孽蜥还能把它给抓起来的话，就可以直接抓到虫巢半位面里面来解析一下基因了。

    之前凌逸辰还没正式决定让这身外化身与不灭孽蜥打上一场，可在确认了具体实力后，凌逸辰还真想试一试。

