    “你都知道了？”

    李渊震惊莫名的盯着秦牧。

    秦牧抿了一口茅台，笑道：“你当我是傻子啊，这么明显都看不出来？”

    李渊不自觉的呼吸有些急促，咽了咽口水，问道：

    “你什么时候知道的？”

    秦牧乜了李渊一眼：“从你来的那天就知道了。”

    “啊？”

    李渊微微张大嘴巴，一张老脸上满是不可思议，愣愣了许久，这才幽幽说道：

    “敢情当时你骂老二的时候，你就知道他是皇帝了？”

    秦牧有些无语的道：“你这不是废话吗？我看出你是太上皇，自然是看出你二儿子是李二了！”

    李渊感觉脑子现在还有点发懵：“那你敢指着他的鼻子骂？”

    “为什么不敢？”秦牧笑了笑。

    李渊哑然。

    是啊，为什么不敢？

    正所谓不知者无罪，老二又不知道秦牧知道他是皇帝，而且老二就该有个人骂骂他！

    想到这里，李渊的眼睛微微眯起：“你是故意的？”

    “故意倒也说不上，既然你们都自以为聪明，那就让你们当一回聪明人呗。”

    李渊：“……”

    “臭小子，你就是故意的！”

    秦牧给李渊和自己都满上一杯酒，说道：

    “当然了，说实话一开始我也没有想到，堂堂的李唐皇室竟然会找到我这秦庄来，而且我不说出来也有我的道理，你说如果我当场就指出他是李世民，那我是不是还要对他三拜九叩？是不是有些话就说不出来了？是不是我就不能叫他李老二了？”

    李渊闻言，嘴角一歪：

    “秦小子，损还是你损啊，老二自以为瞒天过海，洋洋得意，殊不知一切都在你小子的掌控当中，怎么，偶尔骂两句皇帝是不是很爽？”

    说到这里，李渊突然想到了什么，问道：“对了，那你为什么要跟我摊牌？”

    秦牧笑了笑：“因为我感觉得出来，你是真心把我当朋友，而且没有摆出半点太上皇的架子，处理了两个妃子，没地方可去就跑来我这里，估计要长期赖下去了，所以有什么话摆明了说好。”

    “总之你要在我这里住下去，也不是不行，不过话说在前头，你我以朋友的关系相处，我绝不会对你行什么君臣之礼，也不会顾忌你的身份，懂吗？”

    李渊点了点头，突然头一歪，问道：

    “朋友？只是朋友？”

    “怎么？”

    秦牧有些警惕的看着李渊：“难道你还想做我爹啊！”

    “噗！”

    李渊一口酒喷了出来。

    看来这臭小子还不是全都都知道啊！

    还好，还好。

    就算这小子再聪明，估计也想不到他就是老二的嫡长子这么狗血的事情吧。

    想到这里，李渊悬着的心放下了许多。

    如果那件事一曝光，事情就大条了，估计朝野都会震动。

    而且当初是老二对不起牧儿，牧儿还不知道是什么想法呢，想来以牧儿这般不吃半点亏的性格，这个事很难善了。

    老二的性格又是那么的强势，绝对是很难让他低头认错的，搞不好会让两父子反目成仇，甚至重现玄武门事变一类的事情都说不定。

    想到这里，李渊微眯起眼睛：

    “秦小子，你就不怕我告诉老二，你已经发觉他的身份？”

    “不怕！”

    “为什么？”

    秦牧一脸不以为然的道：“因为如果你真告诉李二了，那大不了我就离开长安城。”

    李渊还是疑惑的问道：“为什么要离开长安？”

    秦牧端起酒杯一饮而尽，道：“因为我这个人有一个原则，拜天拜地拜父母，绝不会拜其他人，你让我天天侍奉李二，我做不到，而且也不稀罕，除非李二能像你一样，把我当朋友，或者当兄弟。”

    “呃——”

    李渊刚吃的一口菜被噎住了，猛地咳了两声，然后再看向秦牧：

    “那你把我当朋友还是当兄弟啊？”

    “都可以，如果你想当我兄弟，我也可以勉为其难跟你结拜。”

    “混账小子，你还真想当李世民的爹啊……”

    “……”

    两人说着话，不知不觉已经是月上柳梢头，夜色浓郁。

    吃饱喝足，李渊更是喝得有几分醉意，两个妃子的事情已经抛到了九霄云外……

    对于秦牧今晚跟他说的话，他决定烂在肚子里。

    因为如果哪天秦牧真的离开了长安城，自己上哪儿找他去？

    他的子孙不少，但是如今他最喜爱最欣赏的毫无疑问是秦牧，他希望这个大唐，未来由秦牧来执掌。

    所以有些事情急不来，但也是不得不做了……

    ……

    这段时间，长安城顺利渡过了年中的大旱，恢复了往日的繁华。

    但是就在这繁华的后面，依旧是暗流涌动。

    最受到关注的自然就是大唐书局，因为朝廷似乎掌握了某种技巧，竟能源源不断的提供比之前低了一半以上价格的书籍。

    一开始各大世家只当是朝廷下血本，亏钱也要卖书，撑不了多长的时间，现在他们发现错了，书局一直良好的运行下去，而且影响力越来越大。

    不断有寒门，甚至普通的百姓人家，都能买得起几本诗经左传……

    这让世家开始有些坐不住了，但是又无可奈何。

    因为这是朝廷在一手操办，而且他们没有任何的理由去阻止，他们能做的只能循着蛛丝马迹，看一看朝廷到底掌握了什么样的技术，如此才能想办法，去维护他们世家对于知识的垄断……

    而书局里面挂着的那二十四个字，更是让无数的才子，甚至大儒趋之若鹜，有的甚至不远万里而来，只为一观。

    迄今为止，仍旧没有人能够对这二十四个字作出完全的解读。

    而这二十四个字却是越传越广，越传越神，甚至被学士大儒称之为二十四字真言。

    当然在这其中，还有一个不大不小的因素在发酵。

    那就是秦牧的那本梁山伯与祝英台。

    此时的这本书，已经火爆了整个长安城，可以说是街头巷尾都在传颂，特别是在众多女子之间，仿佛没有看过这本书，就是落伍了一样。

    只可惜这本书只有两集，故事也仅仅讲到梁山伯与祝英台在书院学习，同窗共度三年之后，祝英台要返乡，梁山伯十八里相送，祝英台谎称家中有九妹这一段……

    看得所有人心里就像有蚂蚁爬一样，痒得不行，都在咒骂坑爹的作者，怎么就更新得这么慢呢？

    有的女的，甚至想要找出作者，登门以身相许，求得后续的故事……

    这其中就有房如烟。

    她知道这书是秦牧写的，但是因为自己上次说了再去秦府就是小狗的话，让她气得直跺脚，只能再把梁山伯与祝英台又看了一遍。

    不过却在今日，她的好友长乐公主来了，说是要让她陪着自己去送一份礼……

