    有个小姐怯生生地问：“楚楚，是不是你搞错了？”

    乔楚楚看过去，碰上一对楚楚可怜又带怯的眼睛，怎么那么熟悉呢？

    她心里暗骂一声，模仿她的路子，都是千年狐狸，跟她这儿玩什么聊斋呢？

    随着锦绣的重新崛起，锦贡这个人也开始崭露头角，尽管他低调得没有存在感，但是这么个人物，还是逃不出各个家族的眼睛。

    锦家曾经是锦城的首富，辉煌到不可一世。

    锦家世代积累的财富都在哪里？作为锦家的管家手中的权利有多大？

    抛开这些，单就锦贡这个人，他显赫的个人履历，也绝对能入各大家族的眼。

    这些在家族中没有什么地位的千金小姐们，打他的主意再正常不过了。

    只可惜锦贡没有往那位小姐脸上看一眼。

    乔楚楚哪里有心思顾这些，不过对方倒是提醒她了，她拿起手机说道：“我给爸爸打个电话问一下，是不是他没交待清楚。”

    乔楚楚拨了号，当着众小姐的面说道：“爸，您定下午茶的时候是不是没和酒店说清楚啊？我姐姐她来了，还不让我们进，现在我请的各家小姐们都在外面堵着呢！总不能让人家干来一趟吧！”

    “什么？乔黛去了？还不让你们进？我现在就给她打电话！”乔元翰怒气冲冲地挂了电话。

    乔黛的光他没沾到多少，现在他花钱她还想占便宜？

    再说了，让那么多家小姐在外面等着，像话吗？

    乔楚楚重新露出微笑，看向小姐妹们说道：“就是我爸爸没和酒店说清楚，他和酒店联系，我们马上就能进去了！”

    她得看着乔黛是怎么被酒店给赶出来的，有保镖有什么用？反正这里她已经订下了，不是你有钱就能让她立刻腾出地方的。

    里面，乔黛半躺在贵妃榻上，用小叉子扎着锦贡刚刚给她亲手去核的车厘子，不紧不慢地吃着，接听电话。

    “爸爸！”叫的是亲亲热热。

    “黛黛，你怎么回事？小花园是我给你妹妹定的，现在她的客人都在外面进不来，岂不是让她很没面子？”乔元翰恼火地说完，命令道：“现在你立刻给你妹妹把地方腾出来！”

    “爸，不是我不让她，我的小姐妹们马上就到了，您知道她们和那些私生女们玩不到一起的，楚楚也是的，放着正牌千金小姐不结交，非得去结交些上不了台面的小三的女儿，我能让她们进来吗？到时候我们家的脸都让她给丢没了。”乔黛慢悠悠地说。

    乔元翰骂道：“你请你朋友你怎么自己不花钱定？”

    “爸，为什么楚楚请朋友您就给花钱，我请朋友就要自己花钱？这不是偏心是什么？那好，我现在就给她让地儿，记者到了我就在外面接受采访吧！”乔黛气呼呼地说。

    “你先等等！什么记者？你要接受采访吗？”乔元翰忙缓和了语气。

    “对啊！我还想和记者说我有个好爸爸呢！”乔黛的语气伤心又失落，可脸上却没有半点动容。

    “黛黛啊！刚才爸爸的语气有点急，只不过是我先答应楚楚，想着不要言而无信。”乔元翰耐心解释。

    “我现在就给她腾地方。”乔黛说道。

    “不不不，黛黛，你看你的小姐妹们也马上就要到了，你考虑的问题很全面，就是这么回事，该让地方的是她。”乔元翰立刻说道。

    “算了吧！别影响你们父女感情。”乔黛讽刺地说。

    乔元翰声音充满了慈爱地说：“好了黛黛，别生爸爸的气，也别让你的朋友受了委屈。”

    乔黛心里冷笑，又作了一会儿，才勉强同意下来。

    挂了电话，她挑挑眉，就让乔楚楚好好领略一下塑料父女情吧！

    小时候，乔楚楚每次一家三口背着她偷偷出去玩的时候，是不是心里特美啊！觉得最受爸爸疼对吗？

    呵呵！

    锦贡走过来，不着痕迹地看了一眼果盘，又走过去重新净了手，为她给樱桃去核。

    “别弄了，不吃了。”乔黛坐直身子。

    锦贡听闻，立刻递上净手毛巾。

    乔黛擦了擦手，他将毛巾接过来，恭敬地问：“外面的人要赶走吗？”

    “不必。”乔黛想都没想地说。

    一会儿还有好戏呢！

    外面，乔楚楚没等到酒店过来人赶乔黛。

    等着的小姐们，不少已经不耐烦了。

    乔楚楚叫道：“经理，你们怎么还不进去赶人？我爸没和你们交待吗？”

    “抱歉，我们并没有接到您父亲的电话。”经理心里也挺不耐烦，赖着不走有用吗？

    人群中发出一声轻嗤。

    乔楚楚脸上挂不住，拿出手机给爸爸打电话。

    可是电话却怎么都没人接。

    她把电话打到公司，让助理叫她爸爸接电话。

    结果助理说她爸爸没在公司。

    事实上乔元翰就在助理的身边。

    乔楚楚气坏了，她不动声色地挂了电话，微笑道：“我爸爸正在开会呢！”

    别人立刻露出不相信的表情。

    乔楚楚自说自话地说：“最近生意太多了，我爸爸每天都好忙。”

    “乔楚楚，你家公司生意那么忙，那是占了你姐姐的光吧！”纪安澜走过来，不屑地看了她一眼。

    乔楚楚脸色一变，这个死女人跟乔黛是一伙的！

    紧跟着，后面又走过来一位千金小姐，笑着说：“哟！怎么不进去啊？外面的风景好看吗？”

    又一位小姐走了过来，问道：“难道是迎接我们吗？”

    乔楚楚身后的一群人都站不住了，她们家的嫡姐们怎么都来了？

    这面子丢的。

    纪安澜领着一群嫡小姐浩浩荡荡地走进小花园，风光无限。

    所有的人都进去之后，刚才安静如鸡的小姐们都被气的指责乔楚楚。

    “什么意思？请我们来受羞辱的吗？”

    “明明就是给你姐姐订的下午茶！”

    “就是的，不然你爸爸的电话怎么打不通？”

    “刚才还和我们装模作样，也太假了吧！”

    “一天天在外面吹爸爸多疼你，多重视你，还程少未婚妻呢？连个小花园都进不了！”

    “以后别来找我们了！”

    “就是的！”

    一群人走个干净，只剩下乔楚楚一人羞愤地站在原地，脸上露出狰狞的表情。

