    好一会儿，黄通判才慢慢平静下来，抬手抹了一把脸。

    霍怀定让人给他拿了块帕子，又给他倒了一盏热茶。

    温宴见此，暗暗赞了声霍大人有水平。

    从前，霍太妃就教过温宴，问话要讲究技巧，要让对方放松下来，才能引着他开口。

    而灌迷魂汤、恐吓利诱，仅仅只是手段，可以配合着使用，却别一条路走到黑。

    像黄通判刚才那样，又怕又急、哭得连话都说不顺了，还能问出什么来。

    眼下，眼泪擦干了，手里捧着热茶，人渐渐定下来，便能顺利许多。

    这些道道，李知府当了这么多年的父母官，必然也是懂的。

    只是他牵扯其中，怕被连累上，才会急切着想要个结果。

    之后，霍怀定问，黄通判答，费了些工夫，总算把细节都补充完全了。

    来走黄通判路子的是季究身边的小厮淮山。

    淮山的话说得很好听。

    季究倾慕温宴，只是事情没办好，结亲不成，反倒结怨。

    伯府和侯府那么多年的好关系，却闹得翻了脸。

    为此，季究叫父亲训了一顿，自己回头想想，的确是自身的错，这些年祖母太宠着了，以至于失了该有的礼数、规矩。

    他想赔礼，母亲递帖子去侯府，侯府没有接，想来是不愿再与他们往来了。

    祖母脾气拧，不愿主动低头，这么僵下去不是个法子，季究就和母亲商量了，借上香偶遇之时，给温家上下都赔个不是，老夫人再不耐烦他，总不能半道上见着他就扭头走吧。

    黄通判彼时给了建议，叫淮山直接寻温子甫，季究进不去侯府大门，难道还进不了衙门吗？

    淮山却道，毕竟牵涉到温宴，姑娘家的事儿，说到底是做祖母的拿主意，还是得跟老夫人讲。

    “他说得特别诚恳，我就信了，”黄通判喝了一口茶，道，“我知道李大人家的二老去进香了，便引着大人提了一嘴，好叫温大人听见。”

    温子甫看着他，问：“我是听见了，可你怎么确定我肯定会提议家人出游？”

    “就是一试，大人府上若没有计划，过几日我会再提上香，添把火。”黄通判道。

    也是运气好，温子甫很快就安排了。

    日子定下，黄通判又佯装随意地提了一句，把温子甫弄去了桐庐。

    那几天正是衙门准备巡按到府最忙的时候，同知们都得去底下县衙，连通判都有出外差的，事儿并不难办。

    这些都敲定了之后，黄通判把日程告诉了淮山，自己亦出发去了于潜县。

    等霍怀定入城，黄通判急匆匆赶回府衙，才知道侯府出了事。

    “最初的判断是婆媳矛盾，我也就没有往淮山那儿想，”黄通判道，“后来温姑娘送来了物证，衙门里要找那行凶之人，直到昨日李知府问起来，我才、才把事情都串上。”

    李知府道：“你也不是官场上的新人了，怎么就这么天真呢！你就没想过是伯府弄出来的事情？”

    黄通判委屈道：“我、我就是想着，两家交恶也没有到要动刀子伤人的地步啊。”

    霍怀定又问：“你收了那淮山什么好处？”

    “没有……”黄通判忙不迭摇头，被霍怀定盯着，缩了缩脖子，看了温宴一眼，最后改了口，“就西子湖上吃了些酒。”

    霍怀定了然了。

    这是顾忌温宴这个小姑娘在场，才说得简单了些。

    讲直白了，就是花酒。

    温子甫道：“既如此，你跑什么？”

    黄通判一时没有领会，看着温子甫。

    温子甫又问了一遍：“你不知道他家歹意，只是传了句不痛不痒的话，喝了个酒，你昨晚上跑什么？”

    跟被雷劈了似的，黄通判愣住了，他像是来来回回琢磨温子甫的话，良久才重重敲了敲脑袋。

    “是啊，我跑什么啊！”黄通判道，“我当时就是好心，季公子与温姑娘，一个未娶一个未嫁，也是门当户对。

    伯府之前做事是不太妥当，但我记得，温大人，贵府原本是和乐意结这门亲家的。

    温姑娘的状况，说亲不易，能比季公子出身好、相貌俊的夫君，可不好找呢。

    我就是搭个桥，两家能结亲，自是好事，若不能，季家赔礼了，往后和和气气的，总比闹翻脸强。

    我旁的什么也没有做呀。

    只喝了顿酒……”

    被请着吃顿酒，最多挨骂罚俸，巡按大人跟前，罚得再狠点，也就这样了。

    可他傻乎乎地想跑，这不就是小事变大事了嘛！

    黄通判越想越后悔。

    边上，霍以骁听得直皱眉。

    就季究那怂蛋，要功名没功名，要功夫没功夫，又是家里幺儿，爵位落不到他头上，这样还能算好亲？

    温宴是惨了点，侯府传到头了，父母和外祖家都背着罪，但至于落魄到那份上吗？

    临安府这地方，给姑娘寻婆家，要求都这么低的？

    霍怀定摸着胡子，睨着一脸阴沉的霍以骁，暗暗琢磨，莫非真让他赌对了？

    温子甫的视线也在霍以骁身上转了转，心里不住盘算，莫非真让他猜中了？

    黄通判被带了下去。

    温子甫起身，把温宴叫出了书房，寻了个清净角落。

    “宴姐儿，黄通判自圆其说，但对我们而言，这个说辞恐派不上用场。”

    温宴微微颔首。

    这份供词下，伯府完全可以说，他们先前就是为了赔礼而接触黄通判，只是当天没有成行，桂老夫人和安氏遇险，亦和他们没有关系。

    想要顺藤摸瓜，把罪名在伯夫人和季究脑袋上盖严实，还需要更明确的证据。

    “先前就是一猜，”温宴道，“现在证实猜测不假，可以继续查查淮山。”

    温子甫亦是这个意思，道：“你一会儿回去，跟府里说一声，让他们莫要紧张，查案子嘛，总要些时日。”

    温宴应下，突然想起早上听岁娘说的事儿，忍不住就弯了弯唇角。

    不行，她得给叔父留个面子。

    温宴赶紧与温子甫告别，出了衙门。

    石狮子旁，只霍以骁一人站着。

    温宴上前，问道：“大公子呢？”

    “他说早上没有吃饱，打听了一家卖油包的铺子，寻去了，”霍以骁说完，又问，“你叔父与你说什么？”

    温宴的脸垮了下来，声音幽幽的：“叔父让我不要担心，我这个状况，说亲不易，要嫁个好人家很难，但家里一定会尽力替我相看。”

    “……”霍以骁深吸了一口气，才没有扭头就走，“温宴，我没瞎，你刚从衙门里出来时，分明在忍笑。”

    温宴眨了眨眼睛，凑上前，低声问道：“我若说，那是强作欢颜呢？”

    霍以骁这下是真的气笑了。

    整日的胡言乱语，睁眼说瞎话，脸皮比天厚！

    他再在临安城待几天，没被温宴气死，是他本事！