    “阿淮，你怎么总不相信，我爱你呢？”

    少年天子轻轻抿了抿绯色的唇，他抱住面前的人，嗓音微微透着迷茫：“我害怕……”

    一个人孤单惯了，当看到暗夜里唯一一束光的时候，是想要不顾一切的去抓住的。

    但是也更加惶恐被抛弃，被放弃，再次回到一个人。

    褚淮接受不了。

    既然她把他带到身边，既然是她先主动出现在他的世界里，那她就应该负责到底。

    他知道染白刚刚跟他无声说的话。

    她说：“抱歉，我是任务者。还有，我爱你。”

    “别怕。”染白单膝半跪在他面前，看着椅子上的少年，她双手撑着少年漂亮的肩线，“我在。”

    一直在。

    话音落下，

    染白忽然之间俯身，投落下一片漂亮的剪影，吻住少年的唇角。

    能用接吻来证明的存在感，她就不需要再用话语证明了吧。

    雪衣修长的人影双手撑着椅子两侧，她慢慢直起身，呼吸和褚淮交缠，带着铺天盖地的凉薄冰雪气和干净好闻的草药香。

    她低着眸，侧颜轮廓温柔而清隽。

    而被人按在椅子上的少年就轻轻仰着头，吻她，露出一截弧线蛊惑的要命的喉结线，骨节分明而白皙的手指扣在雪衣人影的漂亮腰线处。

    透过半开的窗棂悄无声息溜进来的阳光，安静的落在他们身上，像是流淌着星河，跌碎了辰光，勾勒出一副缱绻的水墨画。

    暗卫来到了御书房外面，他紧张了一下，还是伸手敲了敲门，但是里面并没有任何声音传出来。

    思及躺在那里害怕腐烂的尸体，侍卫犹豫犹豫着，直接在未曾得到允许的情况下将门推开，然后低着头道：“陛下，喻公子，贵妃娘娘还在现场，应该怎么……”

    接下来的话还没有说完，就已经被侍卫卡在了嗓子眼里，他瞪大了眼睛，开始惊恐的看着这一幕，噔噔退后了好几步，像是受到了什么巨大的惊吓。

    如果时光能够重来，

    侍卫绝对不会胆大包天的选择进来，他绝对会离陛下远远远远的！绝对！

    就算是说他长得帅也阻止不了他一颗想要远离的心！

    然而，

    现在他怎么后悔也没用了，因为他已经看到了。

    对于亲吻却被打断这件事情，褚淮的气息是非常阴郁的，他冷冷抬起眸，漆黑幽暗如月下墨潭般的眸就落在了侍卫身上，像是看死人的目光，除了染白以外的都是死人。

    这件事情不能被别人知道，谁也不行。

    染白看着不请自来的侍卫，看不出什么情绪，最后对褚淮低声说了一句，声线平静：“杀人灭口？”

    雪衣少年是用波澜不惊的语气提出这一个解决方法的，却把侍卫吓得脸色毫无血色。

    他扑腾一声跪在那里，“陛下，喻公子，我什么都没看到！什么都没看到！”

    “就算是给我一百个胆子，我也不敢把这件事情说出去啊！”

    少年天子似笑非笑的眯起眸，神情漠然而冷酷，他白皙手指在桌面轻轻敲了两下。

