    

    “你们这几个臭小子吃饭能不能斯文点，瞧你们那没出息的样儿，简直就是影响你大嫂的胃口，连野鸡肉都吃不下了。”

    野鸡是她特意炖给沉鱼吃的，沉鱼跟几个小子客气，他们居然当成福气，恨不得啃得连骨头都不剩，居然一块野鸡肉都没有留给沉鱼。

    简直就是找骂。

    除了裴司镇，其余的六个小子真是比窦娥还冤，在亲娘的眼里豆沉鱼没有一样错，他们没有一样对。

    这野鸡肉明明是豆沉鱼给他们吃的，不是他们馋来的。

    每次考试考九十九分的裴司和小声哔哔:“是她自己不想吃肉，跟我们没关系。”

    裴寡妇没听清，一个眼刀子横过去，“老四！你在嘀咕什么？你对我的话有意见？我说得不对？”

    老母亲一凶，裴司和更怂，忙失口否认:“没说什么。”

    最主要是他还想好好的吃肉，可不能逞一时的口舌之快跟桌子上的肉过不去，他没有那么傻。

    裴寡妇没再理他，而是看向裴司镇，突然母爱泛滥，“阿镇，你怎么一块肉都没吃？”

    难道沉鱼不吃肉，老大这是妇唱夫随，这么一想两个人还挺恩爱的嘛！是好事。

    也不知道沉鱼什么时候能给家里添条小锦鲤出来，这样就更加的完美。

    不知道自己的母亲正在想美事的裴司镇开口道:“难得吃回肉，让弟弟他们多吃点吧。”

    他是家里的老大，理应照顾家里的弟弟。

    老大把肉让给弟弟们吃，手心手背都是肉，裴寡妇也就没多说什么，反正她的底线是沉鱼不能少吃肉，家里的小子不吃肉没关系，一个个长得跟身高欠了他们一样，比同龄人都要高出一个头。

    一顿饭吃得几个小子们个个心满意足，裴司磊还夸张地打了好几个响嗝，乐得是不得了。

    他去后院转了一圈想要消消食，却眼尖的发现被豆沉鱼放在角落里的那只小老虎。

    他哇哇叫:“哪里来的猫？哥你们快来看，这里有只猫。”

    原本还想遮掩一下的豆沉鱼，被裴司磊这么一大呼小叫，全家人都知道了小老虎的存在。

    不过并不是每一个人都像裴司磊一样会对猫一惊一乍，猫这种动物到处可见，不是什么稀奇玩意。

    裴家五兄弟表示不敢兴趣，只有小磊跟这辈子没见过猫似的大惊小怪着，很是让人没眼看。

    一只猫而已，又不是一只老虎。

    豆沉鱼是心知肚明的，虽然小老虎现在还无害，但是对老虎的惧怕是人类的本能，既然五号小叔子觉得这是一只猫咪，那就是一只猫咪吧。

    反正等小老虎的伤一好，她就送回前山去，在这期间对家里也造成不了多大的影响，她就不挑明了，免得裴寡妇又要为她紧张。

    她轻咳了一声，进入后院骗小孩，“这是我在村口捡到的，我看它受伤了，所以带回来养几天。”

    在昏暗的光线下，裴司磊也就大概的看了那么一眼，觉得这是一只猫。

    现在大嫂也说是一只猫，裴司磊这个小迷弟就深信不疑了。

