    “不信算了，不过待会你会信的！”

    江小白无奈耸肩，也没有强行解释什么。

    到时候事实摆在江小白面前的时候，她自然明白。

    这个时候，他陪着林诗韵欣赏了下外边的景色，随后便提出了离开。

    这时林诗韵发现了不对：“咦，我的衣服呢？”

    她记得自己的衣服，明明放在床边。

    但此刻看不到了。

    “等着！”

    江小白说完，走了出去。

    这时他来到了林诗韵的房间。

    在这里，他发现那个女人还趴在地上，处于昏迷中。

    原因他也明白。

    晕倒，熟睡，再加上这里味道的助眠。

    睡得很香。

    他也懒得理会，拿上林诗韵的衣服，折返了回去。

    当林诗韵换好衣服，跟着江小白出来的时候，发现真的是江小白房间的时候，林诗韵小脸匪夷所思。

    在路过自己房间时，林诗韵推开门看了一眼，片刻后满脸羞红的跑了出来。

    最后那目光瞪了江小白一眼，拉着江小白飞快走向了电梯。

    还是早点离开吧。

    这酒店怎么会有这种人……

    来到酒店外，林诗韵快速的上了车，看江小白坐在副驾驶笑呵呵的，忍不住伸出玉手在江小白的身上捏了下。

    “你还笑，简直羞死人了！”

    “这还不是你有魅力么？”

    江小白虽然在打趣，但是内心却有些沉寂。

    何绪，还有女人，都不简单。

    这次碰面，他倒是对这酒店有了兴趣。

    看来周五他必须去一趟了。

    有邀请函在内，混进去应该轻而易举。

    而在林诗韵启动车子行驶出去的时候，她之前所在的房间内，那名女子悠悠醒来。

    此刻她大脑有些懵。

    或者说还没回过神来。

    但片刻后，那脸蛋上呈现出无比的杀伐之意。

    没错，她从浴室出来，是看到一个人影的，但还没回过神，便昏了过去。

    这脸怎么还有些痛。

    她走向了浴室，片刻后，尖叫声响起。

    没错，她的脸上出现了一个鲜红的掌印，此刻肿的很高。

    十几分钟后，她换好衣服走出了房间。

    在来到外边后，刚好看到何绪走了上来。

    何绪看到女子，一脸笑容道：“唐小姐，昨天应该很开心吧？”

    女子满目杀机，最后看着何绪道：“和林家小姐同行的人是谁？”

    “就……就江小白！”

    何绪此刻也发现了女子脸上的掌印，顿时愣了下。

    该不会……

    “我要杀了他！”女子说完，转身离去。

    何绪呆呆的站在那里。

    唐家大小姐被人打耳光了？

    打耳光的还是江小白？

    昨晚……到底发生了什么？

    ……

    另外一边，江小白坐着林诗韵的车，直接来到了学校。

    目送林诗韵离去后，他朝着学校内走去。

    现在时间已经九点多。

    来到办公室，空无一人，显然宋川已经去上课了。

    而他看了一眼课程表，发现上午两节课是他。

    顿时郁闷了下。

    宋川应该是替他上课了吧。

    如此他也并未前去打扰，在办公室内休息了起来。

    十点多，宋川回到了办公室，在看到江小白后，意外了下，随后道：“我还以为师傅您不来了呢！”

    “来，只是晚了点！”

    江小白干咳道：“这两节课辛苦你了！”

    宋川听后直接摇头。

    时间流逝，一天的时间而往。

    傍晚时分，江小白朝着小区方向走去。

    在他来到小区门口的时候，发现了申修站在门口。

    江小白闷头皱了下，此人还想在尝试下？

    在他刚想到这里的时候，申修满脸不甘的看了他一眼道：“族内有消息传来，我需要回一趟家族，你要和我回去么？”

    “抱歉，最近没时间！”

    江小白摇了摇头。

    这次他是真的没有时间，周五他还要去唐朝酒店。

    而且这边还有很多琐事。

    鲁小鱼的爷爷随时可能和他联系，关于去往香江的事情。

    他不可能在这种节骨眼上离开。

    申修满脸怒意道：“我族圣物怎么会被你给拿走！”

    说完那目光愤恨的看了江小白一眼，转身离去了。

    “喂，等过段时间，闲了，我可能会过去一趟，给我留个地址吧！”

    江小白耸了耸肩。

    那冰蛊他研究过如何才能掌控。

    但根本无用。

    这至少要去一趟蛊族方可。

    申修眉头皱起，将一张卡片甩给了江小白道：“我的电话！”

    话落，申修头也不回的离开了。

    江小白看着此人背影，眉头皱了下，看了一眼那卡片，拿出手机记录了下来。

    回到家中，林诗韵已经回来。

    不过那目光落在他身上的时候，还带着不自然。

    显然还在因为昨晚的事情而纠结。

    江小白笑了笑进了厨房。

    吃饭期间，林诗韵看向江小白道：“商标都已经拿了下来，商品会在这两天上架。”

    江小白轻轻点头，并未在意。

    生意上他不懂，林诗韵必然有自己的规划，他能做的就是不去影响。

    饭后，江小白收拾了一番，陪着林诗韵看了会电视后，便回到了房间。

    第二天，江小白早早的去了学校。

    这一天，除了讲讲课以外，倒是没有特别的事情发生。

    当天回到家中，吃饭期间，林诗韵满脸开心的看着江小白道：“产品已经试用，反响超过预期！”

    没错，今天新产品的推出，很多顾客都尝试使用。

    而效果极佳。

    从这里可以看出，江小白的方子，效果有多么的好。

    江小白并没有意外。

    方子是好方子，差的只是未来的推广而已。

    看林诗韵还处于在开心当中，江小白直接将明天晚归的事情和林诗韵说了下。

    林诗韵听后小脸紧绷了起来道：“你要去哪？是……是去找苏小姐么？”

    “唐朝！”

    江小白说话间，将那封邀请函拿了出来，最后道：“刚好顺便调查下，那个女人是谁！”

    林诗韵一听，俏脸再次通红，直接瞪了江小白一眼道：“不用，我可没兴趣知道！”

    “还有，以后不许……不许在提这件事情！”

    “好！”

    江小白看着林诗韵的模样，不由再次笑容满面。

