    陈镒恍然发现，自己似乎不是儒生，而变成了一个墨生。

    这个发现让他非常的惶恐，他自问，如果自己的孩子无故杀了人，他会怎么做？

    大义灭亲。

    是他在第一时间闪过的念头，这个念头会不会做，他不知道，但是他第一时间想到的就是这四个字。

    这让陈镒觉得背后全是冷汗，似乎大义灭亲，才是对的。

    他似乎成了一个墨者，而不是儒生。

    还有那个徐有贞，一晃，徐有贞在外已经五年，徐有贞精通治水的所有器械，比如记里鼓车，利用钢轮的长度，计算里数，以朔方府为基准的测量高度，来确定绝对高度，来定水势等等。

    这种绝对高度的概念，出自于郭守敬。

    「又尝以海面较京师至汴梁地形高下之差，谓汴梁之水，去海甚远，其流峻急。而京师之水去海至近，其流且缓」，这是最早的海拔概念，以海面为基准。

    徐有贞精通治水的测算和器械，生活极为简朴，与民同吃同住。

    所以，徐有贞到底算是儒生，还是墨者呢？

    陈镒忽然摇头，继续忙自己的事儿了，思考那么多形而上的东西，把自己区分为哪一派做什么？

    认真做事才是正途。

    大秦国的使团在十月初，行至瓜州，从碎叶城至瓜州，三百人的使团走的并不是很快，一日不过五十里路，近四千里路，整整走了近八十余日，他们已经彻底筋疲力尽了。

    瓜州设立在嘉峪关外的最后一个聚集地。

    尼古劳兹看着正在营建的瓜州城，终于松了口气，这次出使，没有像上次的信使被杀。

    他们一路上走来，处处充满了危险，不是马匪就是强盗，还有恶劣的自然天气，四处都有的沙尘，漫天的沙尘，似乎要将所有人都吞没。

    要不是在撒马尔罕有王复等人的帮助，他们三百人，根本走不到瓜州。

    “佐伊，不要再悲伤了，在那样的风暴里，只死了十三个人，已经是主的眷顾了。”尼古劳兹岁数已经五十多岁了，但是他衰老的如同七十了一样。

    君士坦丁堡的局势危急，只要遇到进攻，就有无数人离开。

    从住着十万户，超过五十万人的繁荣城池，慢慢变成了只有不到三万户，不到十五万人居住，而且人数还在减少。

    尼古劳兹一直帮助君士坦丁十一世，梳理着城市。

    但是奥斯曼王国的不定期进攻，导致君士坦丁堡根本没有任何的喘息的机会。

    或许，在他们这个使团离开之后，君士坦丁堡就应该陷落了吧。

    应当如此。

    东罗马帝国正在衰弱，甚至连君士坦丁十一世的继位，都是由奥斯曼的苏丹穆拉德二世指定。

    君士坦丁十一世被指定后，才从摩里亚公国赶往君士坦丁堡登基为帝。

    君士坦丁十一世一直在试图恢复罗马帝国的荣光，但是破败、衰退与无休止的绝望，已经伴随罗马帝国整整三百余年。

    最后一位圣主米海尔八世的离去，罗马帝国的局势日益衰败了起来。

    罗马的皇族，为了君士坦丁堡的宝座而争得你死我活。结果自然是兵力不足，需要不断向外部势力借兵。

    而奥斯曼人，就是在这种情况下，在小亚细亚半岛的布尔萨站稳了脚跟，这是东罗马帝国最主要粮仓与兵源地。

    随后奥斯曼人的势力范围越来越大，占领了君士坦丁堡以东所有的土地之后，奥斯曼人并没有满足，他们终于将脚步踏上了君士坦丁堡以西之地。

    最终，将罗马帝国，围困在了一个孤城之中。

    一旦拥有了君士坦丁堡以西（欧洲）片板之地，就容易将君士坦丁堡以东（亚洲）的大本营，忘得一干二净。

    这就是这么些年来，罗马帝国踩了一遍又一遍的坑。

    但是说什么都已经晚了，即便是君主们求助他们看不起的蛮夷，依旧无法拯救君士坦丁堡的颓势。

    罗马帝国的彻底衰亡，已经变成了定局。

    “总督，我们到了那个丝绸之地的秦国了吗？”埃莱娜的小名是佐伊，她满是疑惑的问道。

    罗马的中国，东方的都是来源于秦的发音，sino，也有丝绸的意思。

    尼古劳兹是罗马帝国的治外行政机构正官，也叫总督，负责对外一切事物，此次出使路途，极为遥远。

    他的父亲是一名出色的外交官，曾经在永乐十九年，来到了大明，参加了名为狩猎的大阅，尼古劳兹也曾随行。

    这个东方古国，如此的强大。

    尼古劳兹点头说道：“是的没错。”

    埃莱娜颇为郑重的说道：“我听父亲说，蒙古人消灭了他们秦国，但是不到百年的时间里，秦国的皇帝，把蒙古人赶走了。”

    “而且还是一名平民做了皇帝，这听起来，简直是太不可思议了。”

    朱元璋曾经派出了特使前往罗马帝国，告知罗马帝国大明建立的消息，这是一种宣示，宣示着大明闪电般的归来。

    如果一个平民，可以在罗马帝国覆灭一百年后，收复西西里、撒丁尼亚、科西嘉、山南高卢、西班牙、阿非利加、伊利里亚、马其顿和亚细亚等行省的领地，并且在三十年内稳固统治。

    这样的人该如何评价？欧洲的朱元璋。

    埃莱娜、尼古劳兹和君士坦丁十一世，虽然不想承认，但是罗马帝国真的要亡了，如何复国，就成了他们的目标。

    他们想知道，到底是怎么样的力量，让这片土地上，再次迎来了他们本来的主人。

    来到瓜州的时候，他们是颇为失望的，这就是大明吗？

    还想也就那样。

    当然他们也十分清楚，瓜州显然是一座新城。

    大明的皇帝似乎在对外开拓，越来越多的商队在天山古道行走，建立一个前哨站，成为了必然。

    埃莱娜首先感受到了大明的霸道。

    大明在瓜州建立新城的时候，根本没跟哈密王打招呼，大军驻扎，民夫开始营建城池，哈密王似乎也习以为常，并没有过多的反对，或者干预，甚至乐见其成。

    因为在十年前，这里好像就有大明的驻军。

    所有入关之前的商队，都要在这里检查。

    埃莱娜等一众使团也没有幸免于难，他们被扔进了热水池内洗澡，而且还要用硫磺皂，甚至他们穿的衣物都要浸泡硫磺皂，才会被放入关内。

    霸道，是埃莱娜的第一感觉。

    商队在五天后终于走进了嘉峪关，这座雄关，让埃莱娜感觉到了窒息。

    “这有多长？”埃莱娜看着一眼看不到头的绵延城关，呆滞的问道。

    宏伟的嘉峪关，深深的震惊了埃莱娜。

    尼古劳兹笑着说道：“第一次见到这座雄关的时候，当然会如此，大约是在三十年前，我第一次见到这座城关的时候，我和你一样的吃惊。”

    那时候尼古劳兹才二十岁，他跟随着父亲来到了大明，当他第一眼看到这座堪称宏伟的关隘时，也是如此的吃惊。

    嘉峪关，内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城，总计围约七十里有余，城台、墩台、堡城星罗棋布。

    内城、外城、城壕三道防线，组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的城堡。

    北衙围不过七十二里。

    而且还在不断的修建之中。

    来自西域的风，带着无数的风沙，吹打在了城关之上，似乎也被这座雄关所阻拦，不得寸进。

    嘉峪关是一座军事重镇，也是大明驻兵最远的地方之一，这里虽然荒凉，但是一入关，埃莱娜感觉到了秩序。

    这里有很多的规矩，比如不能随便靠近城墙、要居住在供往来使臣居住的驿站、不能随便离开驿站、不许蛊惑百姓。

    一切都那么的井然有序，一切都那么的理所当然。

    自混乱之中的西域世界走进嘉峪关的时候，这种井然有序，竟然让埃莱娜感受到了如沐春风的感觉，这种感觉让埃莱娜如此的安定。

    她不用担心突然的政变冲进她的房间，也不用担心不知何时响起的炮火声和呐喊声，不用担心神出鬼没的马匪，更不用担心那些心怀鬼胎之人。

    这里，如此让人心安。

    霸道、秩序是埃莱娜入嘉峪关之后的第一感觉，第二天的清晨，她洗漱之后，听着窗外的吆喝声，虽然听不懂那是什么。

    但是她知道，那是这些年，君士坦丁堡，罗马帝国最为稀缺之物——生存。

    活着，好好活着，这是埃莱娜从未思考过的问题。

    她第一次感觉到自己不用有那么多的顾虑，如此单纯的好好的活着。

    虽然已经临近冬天，但是埃莱娜依旧感受到了一股蓬勃的生机，在这座关隘里蔓延开来。

    李宾言有四时之序的论述，除了整体的四时之序之外，还有部分的四时之序。

    大明幅员辽阔，并不是每一个地方，都处于同一时序。

    毫无疑问，随着天山古道的再次畅通之后，嘉峪关这座城池，正在迎来它的春序，一切都在慢慢的发展。

    嘉峪关的人气在聚集，商贾在行商，百姓们在寻找自己的生计，有刚平整的路面，有新建的酒楼，有刚盖好的房舍，也有四处奔跑的孩童。

    有马蹄声阵阵踏过，有孩童银铃般的笑声，有无数的吆喝声夹扎着讨价还价。

    这里是的大明最大的集散地，鳞次栉比的商铺，琳琅满目的货物，很多胡商走到嘉峪关，就会停下脚步。

    这里有无数的商货，来自南方的丝绸、棉布、茶叶、笔墨纸砚、盐、铁锅等等，也有来自西域的玉器、宝石、地毯、牲畜、皮草等物。

    这些在风沙中的画面，构成了一个繁荣的边塞重镇。

    发展，是埃莱娜到了大明之后的第四个印象，大明在发展，尤其是这种发展是肉眼可见的。

    这让埃莱娜的呼吸都有些急促，她本就白皙的脸颊，满是红润。

    她是来和亲的，她很喜欢这个国家，将这个国家经营的这么好的君主，一定是个很好的人。

    “我想吃这个。”埃莱娜有些馋嘴，她看到乐枣泥米糕，买的人比较多，而且看起来并不是很昂贵。

    尼古劳兹笑了笑说道：“这看起来很美味，但是我们没有钱去购买，我们要听这些军卒的话，吃穿都是在驿站之中。”

    埃莱娜有些恋恋不舍，但是她的确没有钱，最后的一些罗马金币，都被贪婪的康国资政大夫王复，给敲诈走了。

    那个人是大明的叛徒！

    王复无意在罗马人面前暴露自己的身份，所以，王复是真的索贿，将他们仅有的金币抢劫一空。

    尼古劳兹摊了摊手左右看了看，无奈的说道：“我想，如果我们抢的话，这些士兵会毫不犹豫的把我们拿下，然后交到游击将军府。”

    “他们的通使警告了我们，说刚有一个国家的使者，犯了大明的法律，他们被送进了…地狱。”

    倭使不法，大明皇帝把那些倭国使者悉数送入了解刳院，大明的皇帝是个小气鬼，这是共识。

    谁欺负他的臣民，都要掂量下，是否能够承受皇帝的怒火。

    “地狱？”埃莱娜大大的眼睛满是疑惑，她不知道解刳院是什么。

    尼古劳兹嘴角轻易的抽动了一下，无奈的说道：“是的，是地狱。”

    “如果撒谎，会被拔掉舌头；如果偷窃，会被减掉十个手指；如果挑唆别人犯法，会被挂在刀山上。”

    “那真是太可怕了，听他们说，这地狱不是死后才会去，而是活着的时候，因为地狱就在人间。”

    埃莱娜瞪大了眼睛，呆滞的说道：“那是什么？为什么皇帝会掌握死神的力量？”

    尼古劳兹嘴角抽搐的说道：“不知道，好像那个地狱，是皇帝建立的。”

    埃莱娜有些呆滞，她无法想象，那到底是什么地方。

    这个国家的君主，似乎是一个很复杂的人。

    尼古劳兹看着车驾，无奈的说道：“佐伊公主，我们不能再逛下去了，该出发了。”

    驼铃声在风沙中清脆的响起，使团一行人顺着官道驿路，向着河西走廊而去。

