    “我跟萧灵姗发生关系的事情？”听到这，陈凡更是懵逼了，甚至都产生了一丝怀疑，自己是不是错过什么精彩环节了？

    “你能不能说明白点？”最后无奈，只能开口询问。

    “你是真不懂，还是装不懂？算了，不说这事了，你心里有数就行。”林紫薰撇撇嘴，点到为止，提醒过就行了。

    “你该不会是说，我跟萧灵姗发生了男女友好的肉搏？”

    听到陈凡这么露骨的话，林紫薰罕见的微微红了脸，随后碎了一口没接话，权当默认了。

    “你可不能什么帽子都扣给我，其实，我倒是无所谓，但萧灵姗是女孩子，这种话可不能随便说的。”

    沉吟过后，陈凡皱着眉头淡淡的出声说道。

    林紫薰秀眉微蹙，认真的看着陈凡，想要确认他说这话的真实性。

    “你们那天晚上，没有一起？”

    “废话！没看见我在客厅拼玩具呢么？若是真发生啥了，你看到的应该是我抱着香喷喷的美人睡大觉！”

    陈凡是真的无语了，这都什么跟什么呀。

    林紫薰内心咯噔一下，她感觉自己好像是真的误会了，仔细回忆当天的情景，可不就是如陈凡所说，自己进去的时候，他还在客厅里拼玩具呢，而且脸上满是疲惫之色，显然是晚上没有休息好。

    那自己前几天跟杜姨说这事...岂不是害惨了灵姗？

    想到这越发觉得自己真是蠢透了，得赶紧跟杜姨解释一下！

    叮铃铃~

    林紫薰刚拿出电话，电话就跟着响了起来。

    “喂？”

    “大侄女！起源集团渠道合作的事情，范叔已经办妥当了，现在有时间么？我正在跟起源负责此事的朋友在一起，我们见一面？”

    电话里传出范有韦的大嗓门，陈凡都听到了，随即心中一喜，他也没想到效率会这么快。

    林紫薰眼神示意陈凡，征询意见，见陈凡点头，随后淡笑着开口回道。

    “好的，范老在哪里？我们过去吧。”

    “我们在心恋足浴会所，你打个车告诉司机，应该都能知道。”

    “好！一会儿见。”林紫薰听到什么足浴会所，脸色就拉了下来，但还是回应了一句。

    这一次的沈州市一行，让林紫薰越发看不上范有韦，以前就算不喜欢，但是也没想这一次一样，彻底被颠覆，打算这一次回去后，要好好跟父亲说一下，以后这种朋友不要再交了。

    “吃完再走！”

    “嗯！”林紫薰点头应道。

    不知从什么时候开始，林紫薰已经渐渐开始按照陈凡的思路在行动......

    这么一打岔，原本急于想跟杜姨解释的事情，也就暂时先压了下来，寻思着等回去后再说。

    ......

    心恋足浴会所，位于沈州市外区，距离市中心有一段距离，二人是打车过来的，司机当听到地址名后，不禁露出一抹古怪之色看着二人，让林紫薰一路都浑身不舒服。

    这里是工业地带的商业街，外围周边有着很多大厂，一路上陈凡看到了不少国内知名汽车品牌的主机厂，以及周边大小不一的配套厂。

    大多数主机厂周边，都会跟随配套企业临近建厂，这样可以节省很多成本，沟通起来也便利。

    会所是商业街内最高的一栋建筑，足有8层，走进去后左右两边各站着一位黑丝超短裙的靓女，俯身问好时，也不遮掩胸口处的丰盈，就这么大咧咧的让客人欣赏。

    直到陈凡二人走进后，两位靓女才直起身，服务方面非常到位。

    ...

    “你是不是回避一下？我感觉这里，你不适合来...”

    在前往五楼范有韦包间的路上，陈凡贴近林紫薰的耳旁轻声说道。

    直觉告诉他，这里的一切，都不太正经...

    林紫薰本能的缩了缩脖子，她怕痒，随后轻轻摇了摇头，也没有说话，而是拒绝了陈凡的提议。

    她也不是小姑娘了，这些都无所谓，只要不是当着她的面放肆就可以。

    范有韦就算再怎么样，也不可能做这种事情，能让林紫薰也过来，就表明不会有其它乱七八糟的事情。

    乘电梯上到五楼，这里是淡红色昏暗的灯光，地面铺上一层毛绒毯，陈凡二人在一位身穿感性服饰美女的帮助下，换上拖鞋，走进了叫清凉丛林的包房。

    进去后倒也不是陈凡想象中的几个大床，然后有按摩技师，这种常规的布局。

    只见其内，有着近百十平方的假山水池，墙壁上都装饰成藤条，绿树等形态，地面也铺上了草绿色绒毯，灯光略显昏暗，伴随着浠沥沥的水声，就像是进入到丛林的错觉。

    “哈哈哈！大侄女来啦，来来来，过来这边坐。”

    范有韦穿着清凉的短袖短裤，此时正坐在水池边泡脚，看着陈凡跟林紫薰，单手连连招呼着。

    而其身边，同样一身短袖短裤的中年人，带着眼镜，面相看着很斯文，当看到林紫薰后，双眼不禁一亮，脸上笑容自然的浮现而出。

    陈凡和林紫薰走上前坐在藤椅上，倒也没有像范有韦两人一样去泡脚。

    二人都比较嫌弃这两人，陈凡更是看到水池里那密密麻麻的星子鱼，就是啃食脚上死皮或是身上老化皮质的鱼。

    “你们也换身衣服过来泡脚吧，很舒服的。”范有韦笑呵呵的开口说着。

    “不用了范老，我们坐着就行。”林紫薰脸上挤出一抹笑容，应付了一句。

    “行，你们随意，介绍一下，这位是起源集团沈州市分公司的渠道部经理赵国......”

    范有韦当中间人，为双方互相介绍了一下，之后也没有多余的客套话，直接奔入主题。

    只听赵国微笑着开口说道。

    “陈副总，你们公司的产品介绍我看过，挺有意思的，我也有意拉一下年轻人，但是你那渠道分成有些问题，范总介绍的人，也不是外人，那我就直接点，你敲定的零售价基础上，我们起源追加百分之50的价格作为渠道费，另外你的产品全国统一零售价，要按照起源最终敲定的价格进行售卖，同时结款方式为月结，最后一点，从你们的零售价中，给我个人留三个点，等你们收到货款后，直接转账给范总就行。”

