    随后，林墨尝试了一下，想看看能否用提升其他人的方式来提升鬼兵们，结果发现，没有办法提升。因为鬼兵吸收的并非是一般的力量，而是神魂力量。

    而且，必须得是进入天魂塔内的鬼兵，才能吸收得了神魂力量，没有进入的鬼兵，是没办法吸收神魂力量的。

    “我想试一试，看能否将你们全部收入天魂塔内。”林墨说道。冥音说的或许没错，可林墨不是一般人，或许能承受得住呢？

    “可是这么做，会很危险。”冥音皱眉说道。

    “尝试一下，如果实在不行，就放弃。”林墨说道。

    “既然如此，那好吧。”冥音是知道林墨的脾气的，向来说一不二，既然劝说没用，那她也不会再劝林墨。

    接下来，冥音释放出了位于牢笼内的四大族王，还有司祭，以及四族的鬼兵们，这些都是反叛后被关押起来的。

    林墨释放出了自身的力量气息，顿时四大族王和司祭，还有强大的鬼兵们都动容了，他们能感受到林墨修为的恐怖。

    “现在，你们有机会变强，但必须得永世追随我。这是天魂塔，是你们的源地。追随我之人，可进入天魂塔中。”林墨释放出了天魂塔。

    轰隆……

    天魂塔悬空而立，散发出了无以伦比的恐怖气势。

    原本，林墨以为要费一番周章，才能说服这些鬼族进入天魂塔，结果天魂塔才释放出来，四大族王就已经跪下来了。

    “我们愿意追随大人。”

    四大族王齐齐开口，他们活得最久，自然也知道一些源地的事，最关键的是他们能感受到天魂塔的召唤，那是一种回归的气息，促使他们迫切想要进入天魂塔内。

    四大族王都开口了，那么其他司祭自然也纷纷跪了下来，强大一些的鬼兵也跟着跪下。

    至于中央皇族那边，倒是有些抗拒，但在剑无痕震灭了几个中央皇族的成员后，他们最终选择了臣服。

    族皇是最早臣服的，因为他比任何人都精明，自然知道天魂塔的强大，同样也清楚天魂塔天生带有的吸引力。

    三千万鬼兵的调动，需要一定的时间。

    所以林墨开始先从中央皇族这边开始，这里有至少百万鬼兵的数量。

    最开始的时候，林墨先收入冥音，在她进入天魂塔的瞬间，林墨猛然感受到自己的神魂力量疯狂流出，然后注入了天魂塔内。

    大半的神魂力量，全部被收入天魂塔中。

    而冥音，则吸收了林墨的神魂力量，她的气息疯狂暴增，提升速度之快，让林墨心颤不已，不过她吸收需要时间，蜕变也需要时间。

    林墨估计，冥音吸收完自己的大半神魂力量后，估计能达到千世至尊的程度。而自己的神魂力量恢复，需要半个月才能彻底恢复过来。

    也就是说，半个月才能创造一个千世至尊层次的鬼兵。

    这样的速度，自然太慢了。

    所以，林墨直接将族皇和四大族王收了进去，还有几百个司祭。虽然天魂塔会吸收自己的神魂力量，可它总不会在自己神魂力量耗尽的时候，还吸收自己的神魂力量吧？如果真这样的话，那林墨会选择切开和天魂塔的联系。

    这么多的强大鬼族进入天魂塔内，林墨的神魂力量瞬间耗尽了。

    如同林墨猜想的一样，神魂力量耗尽后，天魂塔并不会再吸收自己的神魂力量，而剩余那一小半的神魂力量，却是让这些鬼族提升了不少，并且遗留的神魂力量，还在促使他们成长。

    既然神魂力量都耗尽了，那么林墨不再犹豫，将一批批的鬼兵收入天魂塔内。

    至于成长这一块，鬼兵需要神魂来提升，那么古神战场那边无疑是最佳的提升区域，以后捕抓的那些强大的生灵，修为可以给永恒古城的成员，神魂可以提供给鬼兵。

    很快，中央皇族的百万鬼族被林墨全部收入天魂塔内。

    而天魂塔并没有丝毫拥挤，依旧还有很多位置，别说百万鬼族，哪怕三千万鬼族都不足以充满天魂塔。

    林墨估计，这天魂塔的空间是无尽的，鬼族数量不断多少，都能装进去。

    在百万鬼族进入天魂塔后，林墨明显能感受到天魂塔的恐怖，蕴含着百万鬼族力量的天魂塔，一旦释放出来，将发挥出超乎想象的力量。

    林墨也知道，这股力量不能轻易释放。

    超越自身的力量，本体要先承受一部分，也就是说，天魂塔威力过强，而自己的修为却没办法支撑的话，最先倒霉的将会是自己。

    当然，还有一个方法，那就是融祸不断壮大，能够代替林墨来承受力量。这一点，倒是可以，在百万鬼族进入天魂塔后，林墨明显感受到融祸变强了很多。显然，百万鬼族并不仅仅只是吸收自身的力量而已，还会反哺融祸。

    剩余的鬼族齐聚，耗费了整整十天时间，这些鬼族才相聚来到中央皇族区域。

    林墨的神魂力量一直处于耗尽状态，因为他恢复的神魂力量，都被吸走了，虽然没有神魂力量，林墨的感知会弱一些，但能换来三千万鬼族，已经很值得了。

    三千万鬼族的收入过程并没有意外出现，待到最后一批鬼族被吸入天魂塔后，林墨深深的吐出了一口浊气。

    虽然没有任何凶险，但这过程中万一出点意外，麻烦可就大了。

    天魂塔内，已被三千万鬼族充斥。

    冥音吸收了林墨大部分神魂力量后，如期破入千世至尊的层次。除去融祸外，她就是这天魂塔内最强的存在。

    而她身为幽冥鬼蜮的化身，在进入天魂塔后，成为了震慑所有鬼族的存在，这一点，林墨倒是放心了不少。

    至于幽冥鬼蜮的话，还存留着几万鬼兵。

    林墨让这些鬼兵存留，是为了轮回之地考虑，万一轮回之地能恢复过来，就会有新的鬼兵出现。而这些鬼兵会引导那些新鬼兵。

    不然，新鬼兵四处游荡的话，没有任何秩序之下，会自相残杀。

    随后，林墨离开了幽冥鬼蜮。

    而进入幽冥鬼蜮的玉清台，也被林墨收了起来。

    

