    这是送她礼物，然后还要她去付款的意思？

    可是她也是知道了，孟昔年是明显地没有钱了啊。

    “这一颗多少钱啊？”

    她本来要问的是，这个还能不能退货了？

    但是转念一想又觉得这毕竟是孟恶霸的心意，要是她让他去退货，他的心情可能是真的会不太好的吧？

    再说，本来就因为之前刚刚收了魏亦熙的那一盒珍珠。

    “不算是很贵，七百块。”

    这个时候的七百块钱，还不贵？

    有谁能够一下子拿出了七百块钱专门买这么一颗珍珠啊？

    就是他们现在是真的不缺这七百块钱罢了。

    江筱看着这颗珍珠，越看越是漂亮。

    虽然她已经有了孟昔年之前送的一个平安扣了，但是对于女人来说，首饰肯定是不嫌多的。

    留着到时候可以替换吧。

    “就这一次啊，以后可不要再买了。”

    “哪里还会有下一次？”孟昔年说道：“下一次我绝对会用我自己赚的钱来给你买东西，肯定不会再让你拿钱了的。”

    江筱顿时就觉得很是无语。

    她说那一句话可不是这个意思啊。

    但是孟昔年却非要这么解释。

    “那你要买就买吧。”

    江筱觉得跟他多说也没有作用，还是让他随心所欲去买好了。

    愿意给她送礼总归不是一件坏事。

    “这珠子我留着戴着，我觉得挺好看的。”

    “你喜欢？”

    “嗯，喜欢啊。”江筱凑过去亲了他一下，说道：“用来磨珍珠粉的什么样的珍珠都行，但是这一颗应该很难得，所以我还是留着戴吧。我喜欢。”

    “好，你喜欢就行，既然是送给你的，你怎么安排都可以。”听到江筱说喜欢，孟昔年还是很高兴的。

    这事就算了过了，江筱赶紧跟他说了一下君未迟的事情。

    “她出了事，关你什么事，关我什么事？真是可笑了。”孟昔年沉了脸说道：“别理她。”

    “我当然不会理她，只是跟你说这么一件事情而已。”江筱说道：“不过，他们实验中心要是一直出事，会不会到最后还是要你们去保护啊？”

    “不会，现在我们这边的事情已经忙不过来了，就算是要找到我们，那也必须调另外的人过去。”

    总之他是不会过去的。

    江筱微松了口气。

    她是真的有些担心孟昔年要掺和到他们那些研究里去。

    “不过说起来这个曾而然还真的跟我们想象中的不一样啊，”江筱又想到了曾而然，觉得好笑，“他教育起老丁来那可真的是一套一套的。”

    孟昔年脸色微冷，说道：“你可不要当真以为曾而然就是一个傻的，他的脑子要是不好的话，能当上博士？很有可能他就是装的。”

    “那倒也未必，你没有听过一个词吗？书呆子，有的人就是读书读成了书呆子了啊。”

    “那这个人也未必会是曾而然。”孟昔年直觉地不喜欢曾而然这么一个人，“反正以后也尽量的少和他接触。”

    “好啦，我知道了，都听你的都听你的。”

    江筱基本也就是这么一说，没有真的就想跟曾而然当朋友了。

    不管怎么说，她和曾而然都是两个世界的人。

    