    第318章 藏宝图   

    张经理简单介绍了一下秦淮几人，随后又给秦淮介绍了一下这老者。

    

    老者名叫张朝山。

    

    “张老先生，在下秦淮，得知拍卖会上那天外陨石是您的，这才跟张经理言明，想要见您一面。”

    

    秦淮伸手示好道。

    

    然而老者坐在沙发上，只是抬头看了看他，并未伸出手，反而端起桌子上的茶水喝了一口。

    

    “有话就问吧，若非得知你故意哄抬价格，我才没有功夫见你！”

    

    老者低垂着眼帘，不耐烦的道，说完吹了吹茶水，又喝了一口。

    

    见此，秦淮也不生气，收回手在老者对面沙发坐了下来，至于邢道人和邢妙可则是乖乖的站在他身后。

    

    “张老先生，敢问您从哪里得到那天外陨石的。”

    

    坐下后，秦淮直接问道，想了想又补充一句，“事关秦某家人，这才冒昧询问。”

    

    “祖上留下来的。”

    

    老者抬起眼睑看了一眼秦淮，不耐烦的道。

    

    秦淮心头一沉。

    

    在见到这张朝山第一眼时，秦淮就发现对方只是一个普普通通的人，身上并无半点武者气息。

    

    可他心中还是抱着一丝侥幸，但对方这番随意的回答让他心头蓦然一沉。

    

    既然是祖上留下来的，怕是很难追寻从哪里得到这金凤焰雪石。

    

    “敢问张老先生，您是否知道您祖上从哪里得到这天外陨石的？”

    

    秦淮不甘心，追问道。

    

    “这我哪里知道！”

    

    老者满脸不耐，正当秦淮满脸失望时，却又突然开口道，“不过祖上还留下一副藏宝图，据说是从那里得来的！”

    

    “藏宝图？”

    

    秦淮眼睛一亮。

    

    “怎么，你想要？”

    

    老者咧嘴嗤笑道。

    

    “张老先生若是肯卖的话，秦某乐意以高价收购。

    当然，若是您有什么其他要求的话，也可以提出来，只要秦某办得到，绝不推辞。”

    

    秦淮道。

    

    在他看来，那藏宝图定然是重要线索！   

    “我不缺钱！”

    

    但让秦淮始料未及的是，老者直摇头一副我不缺钱的表情。

    

    秦淮心头微微一沉。

    

    “听张经理说，你认识金陵市的赵大师？”

    

    正当秦淮想着对策时，只见老者突然悠悠开口道，抬头看去，老者满脸的好奇和期待。

    

    “认识。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “这样吧，我孙子今天九岁，想成为武者，你若能赵大师收我孙子为徒，我便将藏宝图赠与你。”

    

    老者想了想，开口提议道。

    

    自从上次东海海市蜃楼，秦淮等一众宗师强者御空飞行的视频在网上传播开来后，掀起了全世界的热潮。

    

    对于武者，普通人也不再感到陌生，甚至无数人甚为向往，想成为武者！   

    而他孙子不止一次哭闹着，奈何他们家族虽不小，但却无人认识宗师强者，为了孙子，将一张无用的藏宝图作为交换，对他来说很是划算。

    

    只要他孙子日后能成为飞天遁地的强者，他们家族才真正的走上强盛！   

    “就这么简单？”

    

    秦淮略感诧异。

    

    他还想着用什么办法获取对方手中的藏宝图，却不料对方却只提了这么一个简单的要求，让赵大师收徒，对他来说也只是一句话的事情。

    

    “张老先生，你若将藏宝图拿出来，老夫也可以收你孙子为徒，而且会悉心教授！”

    

    邢道人突然插嘴道。

    

    “您是......”   

    一听这话，老者吃了一惊，不由满脸郑重的看向邢道人。

    

    “老夫邢道人，和你口中的赵大师一样，都是武道宗师，教授你孙子应该没有问题！”

    

    邢道人道。

    

    “没错，邢道人不仅是武道宗师，还是南派风水大师，哪怕你孙子天赋不足，日后秦某也会想办法让你孙子成为宗师强者！”

    

    秦淮直言道。

    

    拔苗助长，秦淮不是没做过，就和当初在长安市对林玄墨一样，强行将其修为提升到宗师境界。

    

    不过代价就是此生很难再有所精进。

    

    “此话当真？

    ！”

    

    一听这话，老者激动有些不敢相信的问道。

    

    “坐在你面前的可是秦真人，我等武道宗师强者在他面前就是晚辈，以他的身份还能骗你不成！”

    

    邢道人哼唧道。

    

    “好好好，我这就去把藏宝图取来！”

    

    老者激动的连连应好，此时看向秦淮的眼神也变了，变得极为热情恭敬。

    

    他不怀疑邢道人所说的话。

    

    因为他也听说过邢道人，知道此人是和赵大师一样是武道宗师，而且他注意到邢道人站在这位秦先生身后，的确恭敬的如同晚辈一样。

    

    试问，若这秦先生实力不强的话，堂堂宗师强者邢道人又岂会如同保镖一样站在对方身后？

    

    看着老者上楼去取藏宝图，秦淮心情大好。

    

    “邢道人，收徒的事情就交给你了，秦某先前所说也并非信口开河，若其天赋高能靠自身之力迈入宗师也就罢了，若是天赋一般，秦某会借助外力强行将其提升到宗师境界。”

    

    秦淮看向邢道人，开口道。

    

    说到底，邢道人主动开口揽下收徒的事情，倒是省去了他去找赵大师多费口舌，也是为了他才这么做。

    

    他自然不会让邢道人为难，也不会失信于老者。

    

    不多时，老者去而复返，手中多了一本书，坐下后，只见他打开书，从书页中小心翼翼的取出一张破旧泛黄的牛皮纸。

    

    “秦先生，这就是我祖上留下来的藏宝图。”

    

    老者将藏宝图递给秦淮。

    

    秦淮接过来一看，双眸瞬间一凝。

    

    藏宝图有些破旧，不少地方都烂了洞、甚至有些地方还模糊了，但大体还能辨别出来山川河流以及标注的地方。

    

    “秦先生，实不相瞒，这藏宝图画的我已经通过卫星地图对比过了，没有找到相似的，至于有没有宝贝，我也就不知道了。”

    

    老者开口道。

    

    “自然没有相似的，因为这根本不在蓝星上，而是在另外一处独立的空间。”

    

    秦淮道。

    

    “独立的空间？”

    

    老者有些发懵，显然没听懂秦淮话中意思，但旁边的邢道人却是面色一变，对于秘境之事，他自然也是知道的。

    

    上次东海秘境就是处于独立的空间之中，他也是听去过秘境的李家主说过。

    

    “秦先生，邢大师，那你们之前答应的事情......”   

    老者自然没心情关心藏宝图，而是关心他孙子拜师的事情。

    

    “这个简单，回头将你孙子送到金陵来......”   

    邢道人道。

    

    “好好好......”   

    老者欣然应允，说了几句客套话就匆匆离开，说是现在就返回川省，把孙子接来。

    

    “师父，你要这藏宝图干嘛呀？”

    

    待得老者离开后，邢妙可凑上前，看了看藏宝图，满脸好奇的问道。

    

    “你师娘得了恶疾，需要一味药材医治，而那一味药材就在这藏宝图之中......”   

    秦淮叹息道。

    

    藏宝图到手了，但他不敢肯定这藏宝图所说的秘境里到底有没有凤凰花，而且，最主要的是，这秘境到底是什么秘境，能不能遇到还是一个未知数。

    

    “看来回头得找青龙王询问一下，毕竟他身为天罗青龙殿殿主，知道一些常人不知道的秘密......”   

    秦淮暗暗沉思道。

    

    

    

