    什么鬼？

    苏妙竹的男人？

    叶寒傻眼。

    苏妙竹？

    自己还是第一次听到这三个字。

    在叶寒的记忆中，也从未见过这副面孔。

    “苏妙竹，你想做什么？”

    骄阳道子的脸色难看至极，沉沉开口：“这小子，敢在轮回书院肆无忌惮，便是和我们真武道宫过不去。”

    “那又如何？”

    “真武道宫，敢杀他不成？”

    苏妙竹秀眉扫过前方，傲然开口：“今日谁要动他，死。”

    铿锵之音响彻此地，坚定而强势。

    那原本狂妄至极，强势至极的骄阳道子，脸色更加阴沉：“苏妙竹，不过一个身负玄龙之体的人物，你们梵净古宫，不至于会看重这样的小人物，你是执意要和我林骄阳过不去？”

    “况且，堂堂梵净古宫的当代传人，怎么会和太虚古域的一个小人物扯上关系？”骄阳道子继续道。

    这件事说出去，都不可能有人相信。

    这些外域之人根本不明白，梵净古宫代表着什么，更不明白眼前这个女子的身份是何等的惊人。

    “小人物？”

    苏妙竹淡漠地扫了骄阳道子一眼：“你又岂能与他比肩？”

    “嗯？”

    骄阳道子眼眸突然一缩。

    苏妙竹也没有解释，而是扫了前方众人一眼，目光凝聚在萧别离身上。

    “血脉与丹药？”

    苏妙竹吐出五个字。

    萧别离勃然色变，如背负一座弥天巨山，压力无穷，呆立在原地，一时间居然无法回应。

    苏妙竹眉头略微一皱，随后看向叶寒，目光平和了不少：“琉璃真血，你未曾炼化？还有那枚武魂不灭丹。”

    “琉璃真血？”

    叶寒的双瞳刹那迸发出神芒：“什么意思？”

    他转身看向了远处的萧别离，看向诸多轮回书院的高层。

    诸多书院的长老等人，全部低下了头颅。

    萧别离目光躲闪，竟然不敢和叶寒对视。

    “吕长老，告诉我吧，这是什么情况？”叶寒平静的看着吕忘机。

    吕忘机神色复杂至极，叹息一口气：“当日，这位苏姑娘前来我们书院，将琉璃真血和一枚神级丹药武魂不灭丹留了下来，让书院交给你。”

    说到这里，吕忘机便无法继续开口，陷入沉寂。

    不止是叶寒，便是天外楼主、玄无策、楚天心等一些外人，在此刻都双目爆睁，露出了愤怒之色。

    “哈哈哈……。”

    叶寒蓦然大笑：“萧别离，萧老狗，老东西，这便是你说的书院对我仁至义尽，这便是你说的做人应该知恩图报，拥有一笑泯恩仇的气概？”

    叶寒声音滚滚，杀意无边，怒意无边。

    杀气诀不自然间运转起来，似有一道可怕的杀戮场域在此刻诞生，冲着萧别离强势蔓延而去。

    萧别离以及诸多书院的高层全部色变，尽管每个人的境界都远远超越叶寒，但在此时却依旧有一抹心悸之感。

    “怪不得你这老狗今天从一开始就想化解恩怨，想说服我叶寒，显得有些不对劲，原来是内心难安？”

    不等萧别离开口，叶寒的声音再度激荡：“萧别离，你记住，今日我叶寒退出轮回书院，他日再临此地，轮回书院，当灭，萧老狗，你一定会死在我叶寒的手中。”

    “你放肆，叶寒，怎么和院主说话的？难道在你的世界里面，只有杀戮？没有一丁点的感情？”一尊书院太上长老顿时开口。

    “只有杀戮？”

    “不，是对待你们这些不知死活的畜生，只有杀戮才能解决问题。”

    “我只知道，谁要欺负我，我就会杀，杀到血流成河，杀到天翻地覆，我叶寒的确是个小人物，但我的脊梁永远不会对任何人弯曲。”

    与轮回书院彻底撕开了面皮，叶寒也就不再留什么面子了。

    身侧的苏妙竹，就这样静静看着此刻的叶寒。

    一双美目凝聚在叶寒身上，似乎想看透叶寒的一切，她的眼眸复杂至极，也不知心中在想些什么。

    “轮回书院，好大的胆子！”

    苏妙竹身后，那名看似身躯伛偻的老妪，终于冷漠开口。

    苍老的眸子之中迸发出两道骇人的光芒，直视萧别离。

    蹬蹬蹬！

    一刹那，萧别离连退十几步。

    强大如他，身为地侯级别的强者，竟然挡不住这老妪的一道眼神镇压。

    “我……。”

    萧别离吐出一个字，接下来无比艰难地开口：“叶寒，你们想怎样？难道真想在我们轮回书院搅风搅雨？今天死了这么多人，还不够？”

    “小姐！”

    老妪无声无息踏出一步，看向了苏妙竹，似乎在等候苏妙竹的命令。

    一声令下，今日轮回书院便可化作历史。

    一种无法形容的肃杀之气，笼罩在所有人的头顶。

    但凡站在此地的诸多书院高手，上至萧别离，下至很多书院的弟子，全部都有冷汗冒出。

    这种等待命运宣判的时刻，令他们无比压抑。

    “萧院主，将琉璃真血与武魂不灭丹交还回来。”

    苏妙竹平静地看着萧别离。

    交还回来？

    琉璃真血已经给予风无量，正在炼化之中。

    那一枚丹药也已经被风无量拿到手。

    怎么交还回来？

    萧别离咬着牙，看向骄阳道子。

    此刻，骄阳道子便是他的救命稻草。

    尽管看起来，骄阳道子对于这苏妙竹都颇为忌惮的样子……。

    “琉璃真血已被炼化，苏妙竹，你就不用多费心思了，今日你不过带来鬼前辈一人，而我身后站着四大神侯。”

    骄阳道子深吸一口气，死死盯着苏妙竹：“你若真不依不饶，那我只能冒昧了，让我领教领教，苏家小公主以及梵净古宫传人的实力。”

    “嗯？”

    苏妙竹身份非凡，何曾受到过这般的威胁？

    秀眉猛然皱起，苏妙竹踏前一步，浑身上下激荡着无比惊人的大势。

    纵然是武魂境界，但面对眼前已踏入王侯领域的骄阳道子林骄阳，却没有任何势弱迹象。

    林骄阳身侧，四大神侯同时踏出一步，也是无比警惕地盯着苏妙竹身后的老妪，鬼婆婆。

    “苏姑娘！”

    突然，就在这气氛无比紧张之时，叶寒开口了，认真看向苏妙竹。

    “嗯？”

    苏妙竹立刻凝视了过来。

