    在之前的战斗当中，方林岩就多次受伤了，就深切的觉得在战斗当中需要用到急救，疗伤等等基本技能的时候比较多，于是就让团队里面的人都抽空练习了一下。

    因为此时方林岩断掉了一只手，所有就由秃鹫来做手术。

    迄今为止，秃鹫这家伙还没有在队友身上尝试过动刀子，那么就让简.莫泰斯来做这小白鼠其实也是不错的，当然，这女人源自体内恐龙基因的强悍体质，也是他敢于动手的原因。

    值得一提的是在进行手术的时候，血腥玛丽则是在旁边焦躁的来回走动着，好在并没有干涉手术的过程。

    不仅如此，它竟然还会伸出舌头，非常珍惜的将简.莫泰斯流淌出来的鲜血给舔干。

    很显然，简.莫泰斯的鲜血对它也是非常有用的。

    很快的，秃鹫就信守承诺取出了子弹，然后叫醒简.莫泰斯，并且告诫她此时正有一把狙击枪瞄准了这边，让她不要耍花样。

    毫无疑问，此时虚弱的简.莫泰斯当然非常恼火，却发觉自己根本做不了什么......最终秃鹫便成功全身而退。

    众人此时便匆匆离开了这个地下基地，因为是沿着方林岩之前送沃顿离开的那条路线，所以并没有遇到那些狂躁的恐龙，而是无惊无险的重新来到了地面。

    此时按照之前说好的那样，欧米便将一枚看起来卖相很普通的琥珀递了过来，方林岩将之拿到手以后，整个团队的人就都获得了相关的消息：

    “你们团队已经入手重要剧情道具：白垩纪琥珀，这其中包含着一滴恐龙的鲜血，请将之持有一段时间，您和您的队员将会获得相关称号。”

    仔细看去就能发觉，这玩意儿的外形是一粒金黄色的琥珀，呈现出半透明的状态，在琥珀当中有一只栩栩如生的蚊子，还保持着即将展开翅膀的姿势。

    虽然只是这么一只寻常的小昆虫，其生命的终结时光却被凝固在了这枚琥珀当中，跨越了名副其实的亿万年时光，来到了众人的面前，这深切的让人涌出了时空浩瀚，沧海一粟的感觉。

    但这不是重点，众人的目光集中在了这只蚊子腹部末端的膨起上，在那半透明的肌肤下，可以见到有一滴血鲜红透明，若红宝石一般。

    这就是所有恐龙的起源！琥珀的独特结构完整的隔绝了氧气，最大限度的保护住了这一滴血，科学家们在这一滴血当中，找到了最为完整的恐龙基因代码！

    这座岛上的所有恐龙，都是以此为基础，添加上从其余地方获得的残缺基因片段，甚至是地球上已有的生物基因代码制造出来的。

    形象一点来说，这一滴血里面的完整基因代码，就相当于是地基。

    有了牢靠的地基，才有了在上面盖住宅，盖体育馆，盖公园，盖别墅，盖厂房的可能，

    没有这稳固的地基，就算上面起万丈高楼，那么稍有风吹草动，倾塌也是在咫尺瞬间。

    “真是奇妙啊........”方林岩忍不住感慨道。

    秃鹫看了这枚琥珀几眼之后道：

    “接下来咱们就去完成支线任务吗？”

    方林岩点点头道：

    “你们先去将前置的事情做起来，我去浣熊市找个地方把手接上，这个世界的科技是能做到这一点的，并且还耽搁不了太多的时间。”

    ***

    方林岩的左手当时被血腥玛丽一爪子就抠掉了下来，那也是无可奈何的事情，血腥玛丽的杀伤力太可怕了，完全已经超越了他们当下的实力，形成了位阶上的压制。

    事实上，若不是左手的“东丈的缠手绳”的格挡功能成功生效的话，断掉的就不是左手，而是他整个人了！绕是如此，他自身的战斗力也降低了一大半。

    好在断臂之后，方林岩迅速就将自己的断臂捡了起来，然后放进了私人空间当中，在那里面断臂几乎可以一直保持刚刚被斩下来的状态，这样的话，接续起来的效果也是最好的。

    一干人还在巨树岛上，然后辨别了一下方向，便朝着最近的码头那里靠了过去，结果刚刚来到湖岸边的时候，居然就与一群人狭路相逢！

    这群人不是别人，全部都是老熟人了，仙妮亚，邪禅等人都在里面，并且看他们满身血迹，狼狈不堪的样子，一副丧家犬的模样，也是费尽心机从之前的地下基地当中逃了出去。

    不消说，这样的遭遇战无非就是一句话：狭路相逢勇者胜！

    欧米一张甩出去的符箓，直接就拉开了大战的序幕。

    不过，方林岩他们这边明显状态更好，伤员除了方林岩之外，都是基本完好，麦斯和欧米两人心中更是憋着一肚子的气。

    尤其是麦斯，举着盾牌就直接准备了敌人当中猛冲了过去，直接吸引了对方的第一波攻击，却都被他硬吃了下来，没有造成太大的伤害。

    接下来山羊当然就肆无忌惮的开始用火球轰炸，欧米看样子也是动了怒，直接抛出了几颗金光闪闪的豆子，化成了六名身穿盔甲，左盾右刀的刀盾手，对准了前方冲了出去。

    看到这一幕，方林岩的脑海里面顿时浮现出了四个字“撒豆成兵”。

    不过欧米虽然是黑头发，五官和长相却更近似于欧美女性，在方林岩看来和他本世界的一位女明星：莫妮卡.贝鲁奇有几分神似。

    这样一个西方大妞，却又是丢符又是撒豆成兵的，搞得违和感很强啊......

    这时候，方林岩旁边几米的树上，猛的跃下来了一个身影，握持着一把长长的雪亮武士刀对准了方林岩直劈了下来。

    这身影正是仙妮亚！

    而远处与邪禅肩并肩的那个“仙妮亚”，则是直接渐渐淡去，这还真的是极有迷惑性。

    只是这时候，那个能曾经方林岩逼得穷途末路，费尽心机的仙妮亚，在方林岩的面前已经真的是不够看了，不是她成长得不够慢，而是方林岩成长得太快。

    面对仙妮亚的这一击，方林岩淡淡的将身体撤过，脚下一闪，仙妮亚就斩了个空。

    基础近战LV10和基础脚步LV8这两项能力综合起来，哪怕是方林岩断了一只手，也不是她能应付得了的对手了。

    一刀落空之后，仙妮亚情知不妙，见到方林岩已经举起了右拳，急忙横刀一格！

    只可惜方林岩举拳的动作乃是虚招，真正的攻击却在下方踹出的一记窝心脚上，直接将她踹得脸色惨白的飞出了五六米，捂住了胸口就呕了一大口血。

    等她喝下一瓶治疗药剂能重新站起来的时候，前方已经挡住了一头凶恶的机械猛兽，正是鲁伯斯！

    方林岩淡淡的道：

    “想杀我？先打得过我的狗再说吧。”

    听到了这句话，仙妮亚顿时觉得浑身上下的血都在往头上涌，尖叫一声挥刀就劈。

    可是鲁伯斯不闪不避，直接扑上来伸爪就抓！仙妮亚一刀斩到了爪子上，“当啷”一声就是一条深深的斩痕！斩痕当中也是冒出了一股

    但鲁伯斯却一口咬在了她的大腿上！

    这一口又岂是好消受的？无视防御的伤害呢！

    立即就是连皮带肉扯下来了好大一块，立即就鲜血直流，痛得仙妮亚嘴唇都发了白。

    这样一来，她的大腿受伤，运动起来肯定大受影响，而鲁伯斯身为机械生物毫无痛觉，双方硬碰硬，到最后一定是仙妮亚撑不住！

    更不要说此时欧米放出来的两名刀盾兵也是悄悄的从后面摸了上来，竟是呈现出三面夹击的势头。

    这刀盾兵看起来攻击力低，移动速度也不快，但有一个好处，就是攻击是附带流血效果的，并且还可以叠加。

    最初的时候你觉得是轻伤，但是被累计伤害多了以后，那流血伤害就真的是相当可观了。

    眼见得自己身边的人一照面就吃了大亏，邪禅黑着脸一拳就砸在了麦斯的盾牌上，断喝了一声“破”！顿时就将麦斯给震慑住了两秒。

    抓住了这个突破麦斯的机会，邪禅也懒得去打麦斯这样的硬骨头，直接就猫着腰对准了方林岩冲了过来，眼中冒着怒火，一字一句的道：

    “扳手！领死吧！”

