    说白点，单单星空级的参赛者，都有几万个，他们又被分成几个战区。

    所以这么庞大的战斗比武建筑，还是极为必要的，贾岩的分身那么多，居然都没有碰在一个场景里的。

     在贾岩许多的分身报名参战的同时，在战场的另一边，贾荣与妹妹贾若，也一起步入了比赛场。

    “荣哥，这次是我求着妈妈让我过来的，我都这么大了，她总不能让我不出门见见世面吧。”

    “是啊，如果不是我能够通过气息感应到你，估计见了你我都不怎么敢认，现在真是女大十八变了。”

    贾荣看着身边已经摇身一变，从前些年那个跟自己吵架还会哭鼻子的小女孩，变成一位漂亮大美女的贾若，感到了时间的渡过，很是感慨。

    他在宇宙里一直在求着变化，也想要变得强大，周围的生物都是实力比较不错的，对时间的观念，比起地球人不同，因为都是能够活很久的生物，于是他就几乎跟那些生物一样，对时间都模糊了。

    可现在一看，自己的亲人中居然就有一位小美女，都因为这么点时间，从一位小孩子成长为大美女，这就令得他无比的感慨了。

    “哥，你也变大了啊，以前我看你都像是看一个小少年的，现在都是大男人了，就是不那么帅，哈哈。”

    贾若哈哈大乐。

    两个人这么久没见面了，居然还是像两个好兄妹一样，一直都亲密无间的。

    这也让贾荣感觉到了一丝暖意，真正的家人，估计就是这样的吧，他都忘记家人的感觉了，现在一看到了贾若，居然瞬间就回到了原来的感觉之中。

    “少爷，我们现在就去报名对吧？虽然我们几个不如少爷您这样有天赋，可也想为猎户臂出一份力，所以也会报名见见世面。”

    一位半恒星级生物，打破了兄妹两之间的对话。

    “好的，我也跟你们过去吧，我报名尊者初阶的战局，希望我能够获得点好的成绩吧。”

    “啊？哥，你也要去报名吗？”

    对于贾荣说辞，贾若很是震惊的样子。

    她不知道，自己的这位贾荣哥哥有什么样的实力，可看他在这么短的时间里就冲到了尊者初阶，实力提升快的代价，应该就是战斗实战经验不够才对，居然也要报名，这就有点让她担忧了。

    “没错，我也要报名，而且不是我自己想决定，而是你舅舅的决定。”贾荣说起贾岩的时候，总感觉有点不同寻常的口气。

    “呃，舅舅说的？那好吧，哥哥，你去报名，我就给你加油好了，舅舅应该是想要你多煅炼煅炼。”

    贾若还在想着要帮助两父子解决点心结，虽然她不知道这些年贾荣经历了什么，可通过刚才他的口气，就能够看出，贾荣还是对‘贾岩舅舅’有点复杂心态的。

    “好的，我知道的。”

    贾荣没有什么太多跟贾若分享自己秘密的想法，甚至他觉得，自己要尽量的瞒着自己这些亲人，不让他们知道，自己与地球人的血缘关系没有那么深，虽然他也知道，就算自己说了，这些地球人家人，还是会接受自己的才对，可总归不会那么的亲密了。

    其实他不知道的是，这些秘密的事情，在贾家人心里隐隐都有些知道了，只是大家都没有点破而已。

    “走。”

    贾若被贾荣留在了地球朋友的身边，而且他还让一位半恒星级的属下，作为贾若的保护者，留在其身边保护。

    “哇，贾若，你，你，你真的是贾家的人？”

    “刚才那位就是我们地球上曾经很出名的贾岩大人的儿子，贾荣吗？虽然没有那么帅，可很有气质啊。”

    “贾荣，你瞒了我们这么久，是不是要给我们点交待了？”

    几位朋友此时才敢走到贾若身边，一个个更是无比惊奇的盯着这位小公主，像是看到了什么大明星一样。

    他们可完全没有想过，在自己身边居然有贾家人，就如先前所言的一样，他们虽然家庭也是不错的，可却怎么都不可能跟贾家人相比的，他们一直以为的贾家人，肯定是过着无数的无星的仆人或者是许多的高官等着在他们身边，作为扑从服侍的感觉，可万万没有想到，与他们在一起当同学，同甘共苦了那么久的一位女同学，居然会是贾家的一份子。

    怎么看都不像是那种大小姐嘛。

    虽然确实很漂亮就是了。

    “呵呵，以前因为形势问题，我隐瞒了我自己的身份，对不起了。”

    贾若对这群朋友们，很是真心的说道。

    其实她也是苦恼了很久的，贾家人在地球上的声望太高了，高到贾家人哪怕同样是居住在地球上的，可地球人都认为贾家人就像是生活在云端，连当初的回归城，都慢慢的变成了只有为贾家服务的人生活的地方了，这样的情况，当然是让贾家人变得很高高在上。

    她为了打入同学们，隐藏了自己的身份和名字，所以现在说出来，感觉都有点对不起大家。

    好在此时那些同学和朋友们，也没有谁真的生气的，说起来他们的身份一个个虽然不能跟贾若相比，但也绝对不差，所以对贾若的想法，还是非常的理解的，因为偶尔他们也需要隐瞒自己身份的时候就是了。

    可惜的是，他们对贾若的态度仍是改变了，生怕说错了什么话，毕竟以前是同学，随便说话没有关系，甚至他们都会报怨些关于贾家的东西，或者地球联盟都说些坏话，但现在他们可不敢了，哪怕贾若不放在心里，可不一定哪天说出来，就是他们家族出大问题的时候，要知道贾家就是有这种能力。

    “唉。你们别太紧张了，我也就是一个普通人罢了。”

    贾若无奈的跟这些拘谨的同学们如此言着，可惜的是，大家都不会听进去的。

    不谈这位无奈的少女，在另一边进入到了参赛报名点的贾荣，一路上都感觉到怪怪的力量感。

    “这个生物，好像有点奇怪？”

    “另一边的也是这样，怎么回事，我感觉在这会场里面，好像有一部分的生物，都有点怪怪的力量感，似乎有点熟悉，可又谈不上哪里熟悉。”

    贾荣一路上看着来来往往的一位位强者生物，经常性的看到某些能量很古怪的家伙，可他仔细的去看，又看不出任何的端倪来。

    “怪了，这些家伙的力量，好像仔细一看，又跟周围的生物不同，像是另一个体系？”

    贾荣突然的想到，自己在天才战域时，那位‘父亲’给自己的新的修炼办法。

    在先前的时候，他连到达这修炼办法的最基本要求都没有办到，可当他到达了尊者级后，他就开始了研究。

    而这修炼办法，就像是打开了某个大门，让贾荣只感到创建这种战法的人，几乎是超级的天才，可看到了最后，他知道这创建功法的存在，是谁后，就顿时的更为无奈，同时也知道，自己想要对抗自己的父亲贾岩，是多么可笑的念头。

    没错，那功法就是贾岩想了办法后，创建出来专门适合贾荣这位儿子血脉的。

    阴阳道其实如果没有配合好自己的修炼方式，也几乎没什么太大的作用，就像是地球人，现在有些推广出来的版本，是只适合地球人的，别的种族根本就没有任何的作用。

    贾荣拿到手的也一样，这功法是贾岩想了很多时间，然后才想到了适合贾荣修炼的方式，甚至未来他的后代，都有机会享受到这种修炼方式的好处，说白了，贾荣有一定的贾岩的血统，于是他的修炼办法，可以跟贾岩本人的很像，甚至可以说，贾岩都能够将他自己在修炼的功法逐渐的简化，然后交给贾荣修炼。

    而现在，贾荣其实就是已经有一丝丝的入门了、

    所以他在这会场内，通过自己已经入门的阴阳道的能量感觉，居然是微微的感觉到在这场地内，某些看起来很正常的生物，竟是与自己熟悉的‘阴阳道’有一丝的联系的感觉。

    “这……难道是我的错觉，还有那个人……”

    贾荣看到了在这比武场地内，一位与自己的尊者初阶的参赛区域很近的星空阶比赛地内。

    一位黑色头发的地球人模样的男子，就那么静静的站在生物群中。

    因为个头个贾荣一样小，反而很是醒目。

    “嗯？”

    那位男发的高大男子，也微微的回过头，看到了贾荣，接着，他淡淡对贾荣笑了笑。

    这友好的笑脸，却令得贾荣全身大震，一种从未浮起过的感觉，终于上了心头。

    “这人太熟悉了，怎么会，难道是他？”

    “这这这，还真的有一丝可能性，毕竟我们这边现在的实力太弱，所以这位存在，自己亲自用分身动手了？而且以他的神通广大，还真的有一丝的可能性，作到这样的事情。”

    “但这么多都是他的分身，就太夸张了吧。”

    贾荣好像已经猜到了什么，甚至都想到了，有‘分身’这件事。

    毕竟他已经在天才战域外界，知道了许多贾岩的秘密，包括他拥有许多的分身的这件事情。

    所以他就知道，贾岩仿佛在地球和外星的许多地方，都拥有能够活动和控制的分身，这些分身的力量，受限于当初制造出来的实力等级，所以哪怕有‘那人’的精神力量在里面，也没有可能达到非常可怕的实力。

    那么就有一定的机会，这位存在也可以将自己那么多的分身，放到各大的等级的比武里面，然后获得这比武中的多数胜利了？

    “呵呵，这就是他，我知道他的许多过往后，就知道他绝非那么正派的存在，果然如此。”

    贾荣知道了贾岩的作法，虽然现在为止两父子仍旧是没有什么交流的，但贾荣已经越来越理解自己这位便宜的老爹了。

    “哦？这小家伙，好像知道了我的身份和目的了，倒是真的有点我的聪明头脑的感觉。”

    几道分身的目光，放到了贾荣的身上，接着这几位分身都微微笑了笑，对贾岩来说，贾荣知道了自己的目的，也没有什么值得生气的。

    没有多久，许多场的战斗，就此开始了。

    当然了，在这开始之前，也有帝国和猎户臂方的一定所谓大人物，进行了讲说，比如说这场比斗是促进双方的友好和误解之类，不过底下的民众和参赛者都知道这些是狗屁的话了。

    “少爷，我第一场居然就是跟一个知名的强者战斗，唉，肯定是输了。”

    “你这么上去，就算不跟知名的强者战斗，也肯定是输吧，呵呵，放心，没有死就已经不错了。”

    刚刚开始战斗没有多久，在贾荣身边的一位半恒息级存在，就灰头丧气的回到他身旁，这兄弟，才刚走出去参赛没有两分钟，就输惨的回来了。

    作为一位半恒息级，这位半恒星级属下，也算是不错的实力了，可惜在天才战域被吓到了后，回到了这边的战线，认为自己应该是到天才战域见识过世面的人了，再怎么样也不会输的太惨，可惜的是，见识过世面不代表他就有天才的战斗力了，于是在这第一场的战斗里，仍旧是输的很惨。

    “少爷，我也输了，这他娘的尊者不是人，他们难道不是天才战域的天才吗？”

    一位尊者也灰溜溜的回来了。

    贾荣看了看在战台边上，赢了这位自己尊者属下的生物，然后不由得噗哧一声笑了。

    “你们几个，真的是太小看天才了吧，说实话，你们打的都不是什么天才，只是稍微好点的实力者罢了，别认为自己到过天才战域，就知道天才的实力是什么样的，你们最大的损失，就是没有在天才战域跟真正的天才打过一场，如果打过了，就会知道刚才你们输的这几个家伙，全是垃圾。”

    贾荣虽然实力不到半恒星级，在尊者级里也是刚刚踏入者，可他在天才战域可是被评定为一位顶级天才的存在，所以他对天才可是很有说服力的。