    时浅笑了下：“应该是我拿错了，你的在桌上，我去拿。”

    说着，时浅转身走回会客室。

    商司湛跟着走进来。

    刀疤看着男人，勾唇一笑，打了声招呼：“商家主，你好。”

    商司湛淡漠的看了他一眼，凤眸中染着一丝冷意，半个字没说。

    刀疤：“........”

    这人也太高冷了。

    时浅拿起桌上的手机给商司湛：“这个是你的，给。”

    商司湛接过手机，薄唇轻启：“中午过来找我。”

    “嗯，好。”

    送商司湛出了公司之后，时浅再次回到会客室。

    刀疤喃喃道：“时盟主，你老公也太高冷了！”

    时浅：“胡说！我老公明明特别温柔。”

    “温柔！”刀疤挑了挑眉，难以置信的道：“你觉得这样也叫温柔。”

    时浅：“他是对你这样而已！”

    刀疤：“..........”

    “对了，你今天来有什么事？”时浅问。

    “我没什么事啊，就是来看看您，你没事我就放心了。”

    “你怎么知道我在那的？”

    “昨天下午我给醉哥打电话约他喝酒来着，然后他说你在A市出事了，刚好那会我还在A没来帝都，就问了他你的位置，然后就去了。你可是我的救命恩人，你有事，我当然得去救你了。”

    时浅了然：“原来是这样。”

    过了一会，刀疤手机响起来，接了个电话，人就先走了。

    叶淑然匆匆到达江曼熙的别墅，在花园中顿住脚步。

    “曼熙，你电话里是什么意思？为什么我们公司暂时不能恢复运营了？”

    江曼熙复杂的视线望着远去的花丛，片刻后才开口：“我们斗不过时浅了。”

    叶淑然愣了下，立即又问：“怎么了？元爷没成功吗？”

    “那女人........就是传言中千刹盟的女盟主。”

    闻言，叶淑然震惊的踉跄后退几步：“时浅.......她是千刹盟........盟主！这也太荒谬了吧！这怎么可能呢？会不会是元爷弄错了？”

    江曼熙深吸一口气：“我也希望是弄错了。”

    可事实确实如此。

    她也是用了两天的时间才接受了这个事实。

    “那........”叶淑然有些慌了：“那我们怎么办？就这样认输了？公司不做了吗？”

    江曼熙双眸微眯：“当然不会，只不过，要再等等了。”

    她当然不能就这样认输！

    江家的一切她已经失去了，不能再失去自己的公司，只不过她需要时间。

    “那要等多久？”叶淑然又问。

    “暂时还不能确定。”江曼熙侧目看她一眼：“这段时间你就休息吧。”

    叶淑然手指紧握：“好。”

    虽然心有不甘，但此刻也只能忍了。

    JE集团。

    商司湛坐在办公桌里。

    厉风将一份文件放在桌上：“湛爷，这是您要的资料。”

    商司湛拿起文件仔细看了片刻，随后吩咐道：“这两天准备一下，去第九洲！”

    “是。”厉风颔首，随后转身出去。

    旁边，坐在沙发上白风华道：“你这两天要去第九洲？”

    “嗯，有点事要处理，你要回去吗？”商司湛问。

