    在《华报》公司。

    一个人推开了办公室的门，是董事长，当面质问道：“孙邵亭，还有勿语，是谁让你们写这篇稿子的？”

    孙邵亭很淡定道：“是我让我自己写的。”

    “你是不是不想干了？”董事长怒斥道，“早已通知过，关于陈重不允许写！”

    孙邵亭一边收拾着东西，一边道：“我手写我心，我不觉得有问题，既然不让我干，那我就卷铺盖回家。”

    身为一个媒体人其实他应该遵守上级的命令，这样也对报社会起到作用。

    但之前也说过，他对陈重佩服，加之救过自己的命，各种作用下就发表了。

    董事长气得不行，又没啥办法，立即让人将这篇文章删除了。

    但早已经被人转发了，数百万次转发量，这还是第一次见到这样的量。

    尤其在删除后，网上的谈论声愈演愈烈，都不得不限流，但还是效果甚微。

    反而出现了大量的质疑声，一时间全网都在谈论这件事。

    之后忽然出现了一条消息，全部转向了卫署军。

    网友们因为不敢去，纷纷艾他着官方，要出来解释，但却没有得到回复。

    现在京城，到处都是“陈重，你在哪？”“陈重，你快回来”等等标语。

    也没有明确他被谁带走了，官方人员也没办法动作。

    李国雍站在办公室走来走去，知道这么传下去，肯定有人会透露出去。

    “陈重认罪了没有？”

    “领导，他还死撑着，恐怕想让他签字，是不可能的了。”下属道。

    “真服劲了！”李国雍道。

    下属犹豫了下道：“不过，我看他状态不太好。”

    李国雍道：“那就加大力度，审讯人员也上！”

    下属道：“我的意思是，他似乎撑不过去了，他已经承受了常人两倍多的量了，再加恐怕会死。”

    李国雍仿佛一下惊醒了，才想到他已经坚持了四天多了。

    于是道：“先把医生叫过来，发现不行了，赶紧抢救，我打一个电话。”

    很快打通一个号码。

    “领导，陈重死不认罪，他也好像不行了，现在外面舆论这么大，该怎么办？”

    那边传出一个老人的声音，“到了明天上午放人，今晚不要让他休息。”

    “好的明白。”李国雍知道上层是不想放弃，还企图对方认罪。

    陈重趴在地上，饥肠辘辘，口干舌燥，门口放着饭菜与水，他没有再吃喝。

    已经没有了力气，坚持到现场，尽管声音还对他造成伤害，但没有前几次影响大了。

    清楚不是产生了免疫了，而是听力受到了影响，皮肉也麻木了。

    身体不自觉地颤抖着，不知道到底声音是否停了下来，总之摩擦一直在耳边。

    咔嚓。

    门开了。

    领头人走了进来，用手拍着他的脸道：“陈重，陈重，还活着吗？”

    陈重眼睛向上一瞥。

    “我还以为你没挺过去，不得不说，我算是见识到了钢铁意志。”领头人道。

    他说的是真心话，在这里的工作人员，已不知道震惊了多少次。

    从这位身上看到了奇迹，他很有可能是第一个不认罪，而走出牢房的人。

    但今晚恐怕是难过了，有可能就会死在这里。

    陈重努力笑了下，表示出对自己很满意。

    领头人道：“本来想关押到你死，但现在外面的舆论很大，过了今晚，我们就打算把你放出去了。”

    陈重眼睛发出了亮光，就知道他们不会无动于衷，内心极为欣慰。

    “但我使命在身，还得对你审讯。”领头人对着后面看了眼。

    一个戴着眼镜，显得很斯文的年轻男子走了过来，他是上面派来的专门审问的。

    听他刚才的介绍，是研究人心理的，处理过许多棘手案件，让不开口的犯人认罪。

    “陈先生你好，我叫何生，想与你交流一下。”

    灯光忽然就暗了。

    陈重一直处于强光下，忽然变弱，使得他眼前还一阵模糊，一会儿才缓和了过来。

    瞧着对方文静的脸庞，以及坐在身旁的身子，不免有了一股好感。

    人在口渴时，别人递来一杯水，就难以忘怀，在苦难时伸出援手就记忆尤深。

    “你有什么愿望吗？”何生问道。

    陈重又笑了笑，知道他的目的，想达到目的而已，不愿意浪费力气。

    何生道：“人总是在很多时候会感到迷茫，不知道前路，不知道为什么要向前走，继而痛苦，你想有没有想过自杀？”

    陈重目光闪动了两下。

    何生叹了口气道：“我就想过，不止一次，不清楚是否受到顾城，海子的影响，心理上总是悲观与敏感的，我想要达到理想的地方，又想得到认可，却无法做到，

    上吊，卧轨，跟随别人的路不是我的做派，我想自己跳入滚滚的钢水中，或者从高处摔下成为稀巴烂，或者冰封自己，或者吃一颗炸弹，一次次在幻想着死亡，接着重生，实际不过是懦夫的行为。”

    陈重也的确想过这个，不过早已隐藏着在心底，他这么一讲，忽然又唤了起来。

    何生道：““我研究过你，而且长时间对你的事迹进行了关注与分析，很难想象一个从小缺少爱的人，本该是性格偏激的，你却充满了爱，想要得到身边人的关注，但不能如愿，还屡屡遭受欺骗，把你的付出当成理所当然。”

    陈重默然。

    “你在江城时，为苏家解决了多少麻烦，你有没有觉得自己就是一个工具人？”

    “你回到京城，又为陈家解决了多少问题，他们却依旧不认可你。”

    “你为超安做了多少事情，他们把你不愿的强迫于你，出了事就不闻不问。”

    “你救了雷震，雷家却被急于划清关系，现在就等着大典到来，获得权力。”

    这些话语使得陈重不由得颤抖了起来，好像那个声音加大了，更加难受起来。

    何生瞧着，忽然道：“陈重，你知道吗？齐家小姐后天就要结婚了，她背叛了你的感情。”

    陈重不禁抬起了头，看向了他。

    何生叹了口气道：“我为你惋惜，你为什么重新获得新生命，好好为自己活一次呢？你有没有感受到自己的灵魂非常疲倦？是担负着许多不该有的，把你的手交给我。”

    陈重的确很累，同时内心有一个愤怒的声音，不由得搭上了他的手。

    “做你想做的，没有人该成为你的羁绊，我这里会通向新世界，”何生异样的声音穿着道，“做你想做的，用力把不忿写出来，告诉他们你是陈重……”

    他继而将认罪书放在了陈重的面，将笔放在了他的手上。

    陈重看着上面的罪证，以及雷震无声的冷漠，忽然他们对自己的不公，又想到了苏紫莹，好像从哪里传来了一大一小的哭声，就签下了字，人就晕了过去。

    “哈哈哈哈，何先生果然厉害，只是一些语言，就铁骨铮铮的陈重签字了。”

    领头人大笑，实在是忙活了这几天都快累死了，对这位年轻人实在佩服。

    何生也笑笑道：“这还是在他极度虚弱时，才能做到，否则他的内心很难攻破的。”

    “这已经很了不起了，我都想着放过他了，看来还是难逃一死。”领头人将认罪书拍了拍手道，“走吧，一块去复命，我要为你请功，等等！”

    何生对自己的能力还是极为自信的，看着他瞪大了眼睛，疑问道：“怎么了？”

    领头人将认罪书递到了他的面前，上面写着——

    “何生，握槽你吗！”

    “……”

    何生那是一个脸色难堪，又很不解，他明明已经被说动了，为什么改变了？

    领头人叹了口气道：“今晚给他开一晚上声音，没办法了。”

    第二天一大早。

    几个身穿便服的人先确定陈重是否有事。

    “瞳孔涣散了，人好像不妙了。”

    “饥渴了好几天，还受到这样的折磨，没事才怪，反正上面说只要有气就行。”

    “赶紧带出去，别死在我们手里，咱们虽是超凡，但也不想遭到陈重势力的报复。”

    便架着他出去，乘坐着电梯来到了院子，紧接着上了一辆车。

    到了六环外，将陈重给丢了出来。

    他们并没有着急走，其中一人给陈德全打了一个电话，让他过来接人。

    没有告之陈家，也清楚有人会对他不利，安全把他交接了才算没事。

    陈德全得到通知，还收到了一张照片，就激动了，马上联系了吴名，以及从天空之城赶回来的吴敌。

    叫上了一群人向六环而去。

    这也是担心其它势力的报复。

    “传说是卫署军的人抓的，为什么又把老大放了？”吴名想不明白。

    吴敌冷哼了一声道：“昨天那么大的舆论，他们又没有铁证，自然担心引起不良反应了。”

    就在过去的路上。

    那些隐藏在胡同里的卫署军便衣，忽然见到一个身穿布衣，后背斜插一把剑的老道走到了陈重的面前，手一托就把他抱了起来。

    “老头，给我把人放下！”

    “特吗的，他想干什么，怎么随便捡人呢？”

    几个便衣赶紧跑了过去，就要阻拦。

    老道淡淡地看了他们一眼，一拂袖就掀起了一阵狂风。

    身为超凡段位的他们控制不住地倒了下去，惊恐地看着老头几步就消失了。

