    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    相比于唐三平和而普通，走在人群之中，和路人没什么两样，根本就没有半点主角该有的样子。

    小舞这个女主角就不一样了。

    小舞比唐三还要高上半分，带着一对兔儿朵的发夹，发夹之上的兔耳朵毛茸茸的，很是可爱。

    丝滑柔顺的黑发被小舞梳理辫成了蝎子辫，长长的发辫垂直落下，落在了小腿的位置。

    有着一对弯弯的眉毛，一双明亮硕大的大眼睛，布灵布灵的，极其灵动。

    脸颊白里透着些许的粉红，水嫩无比，仿佛吹弹可破般。

    堪称完美。

    小舞的上身是一件粉红色小衣，将她的那开始发育的山峦紧紧包裹，有着些许弧度。

    些许弧度之下，那是纤细无比的腰肢。

    什么是小蛮腰这就是。

    传说之中的夺命腰，也不外乎就是如此吧！

    那小小的肚脐眼更是让夺命的腰肢充满了灵魂。

    下身乃是一条粉红色的百褶裙，抵达膝盖处。

    一对玉腿纤细无比，笔直不已。

    这腿细又直，直又长，长又白。

    这腿…无限好。

    光是这腿，就足以愉快玩耍数年了。

    现在的小舞无论走到哪里，都会成为万人瞩目，焦点般的存在。

    ……

    小舞仿佛是在抚摸宠物一般的抚摸唐三道：“小三，走吧！”

    “我们去找大师，大师已经开始给我们安排中级学院了。”

    话落。

    收回手掌。

    一蹦一跳的走到前面去了。

    现在的小舞赫然的有了女神之资。

    但有了女神之资又如何？

    兔子始终都是兔子。

    哪怕快要长成女神了，依旧改不了一蹦一跳的习惯。

    都不知道该说小舞是活泼呢？还是开朗呢？亦或者…狗改不了…

    懂得都懂。

    不用多说不懂的，永远也不会懂。

    ……

    诺丁城外。

    一个一米七五左右的少年来到诺丁城外，就这般的站在，一脸感触。

    少年一袭白衣，容貌俊美，英俊，有着些许的谪仙之容，走来走去的行人在看见少年之时。

    都会忍不住的朝着少年投来目光。

    最后依依不舍的挪开目光。

    少年太帅。

    帅气可怕。

    颜值这方面，少年是巅峰。

    气质也无双。

    绝世巅峰的颜值。

    加上无双的气质。

    这让得许多窥视少年颜值的少女，美妇，都不敢上去搭讪。

    因为…

    她们知道她们不配。

    若是让这些窥视少年的少女和美妇，知道这少年的乃是铁匠之子，会不会震惊无比，异常错错愕？

    会不会集资包养少年呢？

    少年不是别人，正是唐疾。

    从星斗大森林离开的唐疾。

    唐疾经过数月的赶路，终于是又重新回到了诺丁城，看着城门，唐疾一脸感慨，帅气如斯的嘴角微微上扬，嘴里呢喃：“诺丁城，我终于回来了。”

    “小三，你还好吗？”

    “六年过去了，你也应该快毕业了吧？”

    六年前。

    他不过就是一个孩子。

    怀着对未来的憧憬，他一个人花费数月抵挡星斗大森林，猎杀了不少百年之下，甚至的百年之上的魂兽。

    后来没想到变故和意外出现了。

    唐疾便就在星斗大森林呆了下来，这一呆便就是六年。

    若不是系统出现了。

    唐疾都还想要在星斗大森林继续呆着，苟着。

    “六年，我变得更强了，小三，你呢！也变强不了吧？”

    唐疾感触。

    踏入了诺丁城。

    踏入诺丁城的瞬间。

    唐疾没有迟疑，连忙联系系统。

    唐疾：“系统，我要签到。”

    系统：“宿主现在处于天斗帝国诺丁城之中，是否在此处进行签到？”

    唐疾没有犹豫：“签到！”

    他想要看看，在这里签到会得到什么？

    这数月以来。

    他签到了不下上百次。

    签到的魂环要么是十年，数十年，百年，数百的魂环都太过垃圾了。

    垃圾得唐疾都不知道该说什么。

    只能直呼系统垃圾。

    现在来到诺丁城，唐疾只能祈求垃圾系统能够签到好魂环。

    千万不要是白色魂环了，亦或者是黄色魂环了。

    他的眼界现在高了。

    区区的十年魂环，亦或者百年魂环，根本就入不了他的法眼。

    这段时间。

    他倒是通过贩卖了魂环，大赚了一笔。

    这些魂环自己用不了，在和系统确认可以贩卖后，唐疾一路走来，一路贩卖。

    算是垃圾出售吧！

    系统：“诺丁城签到成功。”

    “签到奖励：两万年魂环一个。”

    “两万年魂环？”

    空间中，出现了一个黑色的魂环，这黑色的魂环正是系统刚刚奖励的两万年魂环。

    两万年魂环散发黝黑的光芒，颇为诡异，神秘。

    两万年的魂环虽然不错，但也马马虎虎，一般般吧！

    心念一动，黝黑的魂环朝着恶魔武魂而去。

    只是瞬间。

    恶魔武魂和这个魂环，便就完美的融合在了一起。

    也因此而得到了恶魔武魂的第二个魂技——恶魔之刃。

    诺丁城的签到，让得唐疾很是满意。

    现在…

    他的恶魔武魂之上已经有两个魂环了，用不了多久，恶魔武魂之上，便就会套上九个魂环。

    套上九个魂环。

    他就足以封号斗罗。

    加上他三生武魂。

    应该可以和比比东一战了。

    想到能够和比比东一战。

    唐疾便就开始激动。

    不怪唐疾如此激动，只怪比比东美得不是人。

    勾人心弦啊！

    压下心中激动。

    唐疾朝着诺丁学院而去。

    ……

    “站住！”

    唐疾想要进入诺丁学院，但是在这个时候却是被诺丁学院的门房给拦了下来。

    门房上下打量一番唐疾，心中暗暗吃惊：“好几把帅！”

    震惊于唐疾的颜值有些回不过神来。

    许久后。

    门房方才回过神来，心中暗惊：“这个人好几把帅，还好有气质，不是普通人。根本就不是我能够得罪的。”

    门房恭敬的道：“这位公子，这里是诺丁初级魂师学院，闲杂人等不能入内。”

    唐疾微笑道：“门房大哥，我就是这诺丁初级魂师学院的学生。”

    对方如此客气。

    唐疾也不能失了礼貌。

    再者。

    他现在不过一个小小的魂斗罗罢了，八个魂环的魂斗罗。

    他现在必须低调，猥琐发育，稳住别浪。

    加上六翼天使武魂不能暴露。

    现在的他只能是一个拥有两个魂环的大魂师。

    一个区区的两个魂环的大魂师，这种时候不低调，猥琐一点，怎么能行呢。

    “嗯？”

    门房闻言，微微错愕。

    醒悟过来的他，上下打量唐疾。

