    “了不起！”

    梅思影由衷赞赏。

    她自己都没想到自己奉林辛之命，通过色诱唐波接近叶修的过程，居然有这么多破绽。

    说道：

    “可那又怎样？你猜到了我目的不纯，可现在你的小命还不是握在了我的手里？”

    唐波没理会她，看着叶修道：

    “大哥，听她这意思有点瞧不起你啊，赶紧弄死她！”

    他之所以把梅思影带来让叶修帮忙试探，就是相信一旦出了事，叶修能镇得住场子。

    叶修失笑，唐波的胆子真不是一般的大，在不知道他的真实实力的情况下，竟然敢拿自己的命赌在他手里。

    正要出手。

    “叶修你别动！”

    梅思影见叶修要动手，大喊一声，威胁道：

    “你敢动一下，我就扭断唐波的脖子。”

    说话的时候，她死死的盯着叶修，与此同时挟持着唐波朝着门口倒退，只要到了门口，她就有把握逃掉。

    叶修脸色阴沉道：“放了唐波，我可以饶你不死,否则我必将你挫骨扬灰！”

    这时梅思影已经挟持着唐波倒退到门口，笑着说道：

    “我自己的命向来掌握在自己手里，不需要你饶。”

    说完咔嚓扭断了唐波的脖子，转身撒腿就跑,心想叶修隐藏实力接近小公主，必有企图，自己必须尽快把叶修的真实实力汇报给小公主。

    “找死！”

    叶修暴怒，闪身追出。

    梅思影逃出去后，立即启动土系图腾，顿时整个人朝着地下下沉，然而眼瞅着下半身已经沉入地下，叶修追过来了，一把捏住她的脖子，就像拔萝卜似的，硬生生把她拔了出来。

    “你……”

    梅思影骇然，叶修的实力太可怕了，自己在叶修手里毫无招架之力，连逃都逃不掉。

    “你刚才是想干嘛，沉入地下逃走？土遁？”

    叶修此时怒火消失，杀意消散，一副好奇宝宝的样子问道。

    他迫切的想知道土系图腾的使用方法。

    “废话少说，我既然落在了你的手里，要杀要剐悉听尊便。”梅思影悍不畏死的强硬道。

    “哦！”叶修随手扭断了梅思影的脖子，顺便吸干了梅思影的功力，把梅思影的土系图腾也吸到了自己体内，取代了岳龙轩的土系图腾。

    梅思影的土系图腾觉醒到了第五段，比岳龙轩的高了一段，叶修当然选择留下段位高的。

    “梅思影刚才搞不好真的是想用土遁逃走。”

    叶修模仿梅思影刚才的样子，让脚下泥土沙化，整个人沉入地底，想尝试着自我开发土遁能力。

    结果沉入地下后差点憋死，赶紧冒了出来。

    “看来想要琢磨透土系图腾的高端玩法，不是一朝一夕能做到的。”叶修叹息道。

    这时唐波走了出来，后怕道：“妈的，得亏大哥给了我生命图腾，不然刚才我就凉了！”

    叶修白了唐波一眼，道：“过来，我助你觉醒生命图腾第二段，顺便给你些灵气，助你开气海……”

    唐波眼睛一亮，赶紧跑过来盘膝坐在叶修面前。

    叶修的手掌放在唐波头顶，一边灌输灵气给唐波，一边说道：

    “最近南疆很乱，昆仑会武之前会越来越乱，你最好老实点，拥有生命图腾不代表死不了。”

    “哦哦！”唐波在叶修面前很听话，问道：“大哥，梅思影是什么人，我总感觉她很邪门。”

    叶修没有回答，而是说道：“梅思影修炼的是采阳补阴的邪魅功法，你别看她年轻貌美，说不定她的年龄比你妈还大。”

    “什么？”唐波惊叫：“大哥你是说我昨夜干了一宿大娘？”

    叶修点头！

    “呕……”唐波吐了！

    这时候叶修忽然在想，三大裁决者家族派来杀黄泉的梅思影已经死了，而克里斯蒂娜和林辛并不知道。

    那明早八点黄泉出现在无双山山顶，梅思影却没出现，克里斯蒂娜和林辛会不会当场吓尿？

    ……

    次日一早！

    来自全球各国的武者，齐聚无双山周围。

    只为亲眼见证黄泉和三大裁决者家族高手一战，当然了，主要是想亲眼见见黄泉。

    十年来，黄泉之名如雷贯耳，可是真正见过黄泉的，少之又少。

    人太多了！

    俗话说人一过万，无边无际。

    而此时聚集在无双山周围的武者数量，估计得有六七万。

    这么多人，想要全都看清无双山山顶发生的事情，是不可能的。

    于是就有人连夜跑去城里买望远镜，然后跑来无双山周围的山上占位置，只为距离无双山近一些，看的清楚一些。

    于是无双山周围的山上，就出现了这样的画面：

    山上，山上的树上，树杈上，乌泱泱的全是人，跟猴子开会似的。

    “七点五十五了，黄泉没来有可能是害怕不敢来，怎么梅思影也没来？”

    无双山山顶，克里斯蒂娜看了眼手表，皱眉道。

    林辛笑道：“迟到是女人的特权，再说了，如果梅思影先到，岂不是太给黄泉脸了？”

    克里斯蒂娜想了想：“也对！”

    距离无双山最近的一座小山山顶，安冬夜、唐波等药王谷和东方家的人，以及戴着口罩和鸭舌帽的孟音婉等人，挤在这座小山山顶。

    一个个手里拿着望远镜！

    “黄泉怎么还没来，急死我了。”安冬夜焦急道。

    “为了亲眼见见黄泉，我凌晨三点就来了，不着急。”

    “只要能见到黄泉，等再长时间都值！”

    “可惜只能远望，要是能和黄泉说几句话就好了。”

    山顶的人议论纷纷，脸上都带着期待。

    这时一道很装逼的声音在空中响起：

    “海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰！”

    谁这么狂？

    众人纷纷抬头看去。

    只见一个身着白袍蒙面的人，背负着双手，踩着一片树叶，站在山顶一棵大树树顶。

    卧槽，这不是逼王东方白嘛……药王谷和东方家的人集体吐槽。

    而其他不认识东方白的人，集体惊艳于东方白的轻功竟如此了得。

    结果仔细一看，一根很长的主干竖着困在大树的树枝上，东方白其实是踩着竹竿顶端。

    “逼王，今天是黄泉的主场，你装哪门子逼？”唐波吐槽道。

    东方白傲然道：“想当初黄泉战霸刀，我是亲眼见过黄泉的，而且还跟他说过话。”

    说这话的时候东方白心里别提多得意了，在场所有人都没见过黄泉，只有自己见过，而且还和黄泉说过话。

    此刻正是自己人前显圣装逼的好机会啊。

    “真的吗？”安冬夜问道。

    众人也激动的看着东方白。

    “当然！”东方白得意的尾巴都快翘起来了。

    “那黄泉帅不帅？”安冬夜问道。

    东方白想了想：“和我差不多。”

    “那么丑？”安冬夜大为失望。

    东方白：“？？？”

