    “都说说吧。”卢克教练敲了敲桌子，“两个问题，打法和阵容，说说你们的看法。”

    打法和阵容，这是今天的讨论主题。

    这段时间76人队战绩算不上好，缺少小卡是最大的原因，但这已经是事实，无法改变，能改变的只有从球队的阵容，以及打法上去着手。

    几个助教对视，交换了一个眼神，最后还是哈里助教先开口：“我先说一下，我认为我们的阵容需要做一些调整。我的看法是，要么还是换成‘一大四小’，要么就将路威换到替补阵容，让他打‘第六人’。”

    闻言，一些人皱起眉头。

    考克斯教练忍不住问道：“若是把路威换到替补阵容，那么谁打首发？”

    “塞申斯。”哈里助教显然早就琢磨了许久，立马说道：“让塞申斯打1号位，秦换到2号位去，组织任务交给塞申斯，秦将主要精力放在得分上。现在少了小卡，秦和巴特勒需要更多地得分。”

    听着，卢克教练暗暗点头。

    从这几场比赛看，当秦昊和巴特勒得分足够多的时候，他们就更容易赢球。

    一旦他们两人得分不够多，比如只拿到二十几分，没上30分，赢球就会变得困难。

    毕竟少了一个重要的得分点。

    这个赛季小卡场均19.2分，这可不是一个小数目，不是那么轻易就能填补的，所以秦昊拿个二十几分根本不够，至少要拿个30分以上，再加上其他人分摊一点，才能补上这个窟窿。

    哈里助教之所以让塞申斯顶替路威，就是因为路威的组织能力不如塞申斯，无法承担组织任务，而让塞申斯打首发，承担组织任务，才能让秦昊更好的去得分，得更多地分。

    “你们呢？”卢克教练看向考克斯助教等人。

    考克斯助教沉吟了一会儿，说道：“刚才哈里助教说的也有一些道理，不过我觉得他的前一个提议也可以考虑一下。我感觉球员们还是更习惯打‘一大四小’，常规阵容反倒限制了他们的发挥。”

    “我的想法是，让小库里顶替斯贝茨，组成内内、巴特勒、小库里、路威、秦的‘一大四小’阵容。防守上是弱了一些，可是外线投射是有保障的。”

    之后其他人，包括球队录像分析师也发表了自己的看法。

    可别小看录像分析师，nba不少教练、助教都是从录像分析师这个岗位开始的。

    众人说完自己的看法，都望着卢克教练，他们可以建议，但最后拍板还得是卢克教练来。

    卢克教练蹙着眉头，手指有节奏的敲打着桌子，好一会儿才开口：“这样，把塞申斯提上首发，顶替路威的位置，将组织任务交给塞申斯，路威打‘第六人’。”

    “在阵容上，我们还是打常规阵容，不过节奏要尽可能的快一些，快起来对我们更有利。”

    见卢克教练拍了板，众人也就不再多说。

    事情就这样决定下来。

    第二天，球队训练的时候卢克教练就宣布，从下一场开始塞申斯首发，路威打替补，充当‘第六人’。

    听到这个决定的时候路威并没有失落，反倒暗暗松了一口气。

    最近他总是被针对，一支支球队都认准了他这个点打，让他压力很大，总觉得自己在场上就是漏洞。

    事实上，他的技术特点本就更适合“第六人”，因为他是需要持球进攻的球员，一球在手天下我有，球在手上状态才能起来，打好了一场比赛20分也不在话下。

    可若是手上没球，完全打无球，充当一个纯投射点，效果反倒没那么好。

    倒是塞申斯有些意外，没想到自己能打上首发，有些不知所措的问道：“教练，那我需要做些什么？”

    “组织。”卢克教练道：“你的任务就是组织进攻，你打组织后卫，秦打得分后卫。”说着，他看向秦昊，“秦，我给你‘无限制开火权’，在小卡缺阵的这段时间里，你的第一任务就是得分，尽可能多的得分，明白吗？”

    “明白。”秦昊重重点头。

    虽然不用再管组织，只需要专心得分，可是他却感觉肩头的担子更加的沉重了。

    因为很显然，他得多少分，将直接关系到球队能否赢球。

    欲戴其冠，必受其重。

    “无限制开火权”既是特权，也是重担。

    ......

    一天的训练结束，队友们和秦昊打了个招呼，陆续离去。

    秦昊和巴特勒、小库里留了下来，没有小卡他们也还得进行每天的加练，更何况秦昊还盼着早一天让自己的“突破能力”蜕变呢，每天的加练是一点不敢落下。

    球场上。

    秦昊进攻，巴特勒和小库里防守，依然是一挑二，只见秦昊先是一个变向过掉小库里，随后面对巴特勒用了个欧洲步，结果最后的上篮却没有能够上进，弹了出来。

    “怎么回事？”场边的斯内克皱起眉头，对伍德道：“今天秦怎么感觉有点不太专注啊，这种上篮都能偏出。”

    “是有些不太专注，这种过掉防守人反而最后上篮不进的情况对秦来说是不应该的，而且今天还出现了不止一次。”伍德也忍不住皱眉，他看得出来秦昊有心事。

    不只是他们，巴特勒和小库里也察觉到了。

    等到训练停下，几人来到场边，巴特勒开口问道：“秦，你是不是有什么心事，是因为教练今天公布的决定吗？”

    “是，也不是。”秦昊苦笑道：“怎么说呢，有点关系，但主要是我自己的问题。”

    这......

    巴特勒和小库里对视一眼，一脸懵。

    他们并不知道，秦昊在追求“突破能力”的蜕变，需要在比赛当中更多地选择突破，而不是外线投射。

    可是如今小卡受伤，教练让秦昊打2号位，给了他无限制开火权，要保证尽可能多的得分，保障得分的效率，他就得更多的选择投篮，毕竟他的三分球投篮，中距离投篮要比突破更强。

    但如此一来就无法利用比赛磨炼自己的突破能力了，那么会不会因此让“突破能力”的蜕变受到影响？

    这才是秦昊显得不专注的原因。

