    第107章心疼她

    虽然赵局不知道秦烟那段视频是从哪里找来的。

    可的确是一中路口的监控视频。

    而且还是各个角度的视频。

    视频中，能很清楚的看见，是职高那群学生先惹事，先动手的。

    她也确实只还击了一下，

    只往每个人身上打了一拳，或者是踢了一脚，那些职高的学生就倒地上了。

    一个个，脆弱的跟演员似的。

    一群大男人围着一个小姑娘打人家，已经够丢脸了，更丢脸的是那么多人一起上，还被人家给放倒了。

    赵局不由得看了秦烟一眼。

    小姑娘娇娇小小的，身材纤瘦，长得也秀秀气气的，看着都是需要人保护的样子，谁能想到她居然是个一打十的猛女。

    陆时寒眸色发沉，忽的冷笑一声：“这群学生，都已经成年了？”

    赵局一愣。

    他对案件的一些具体事情不大清楚，旁边一个负责这次事件的小警察替他回答道：“是，除了一个是十六岁，其他的全都年满十八了。”

    “很好。”陆时寒抬眸，深邃的冷眸看向他带来的那两个律师，嗓音又冷又沉，还带着一丝狠，“既然都成年了，事情就好办了。一个都别放过，我要他们全部进去。”

    “陆总请放心。”两个律师信心满满道，“有完整的证据链，他们一个都跑不掉。”

    陆氏的律师都是处理大案子的，这种小案件平时哪里用得上他们。

    对他们来说，让他们处理这种小案件那都是大材小用。

    陆时寒没再说什么。

    剩下的事情，有律师处理，用不着他费心。

    他低下头，再次看向旁边已经闹得一团糟，却始终一言不发，像是和这件事毫无关系的少女。

    男人清冷的目光落到少女发顶。

    她扎的丸子头有些歪了，也有些松了，有几缕发丝垂下来，垂落在她瓷白如玉的脸颊上。

    那几缕发丝贴着她的脸，陆时寒看得想伸手给她捋起来。

    少女脸上神色寡淡，眼神漠然，拿回手机后便又开始在玩游戏。

    她始终像个局外人一般。

    仿佛这个世界的纷纷扰扰，都和她无关。

    看起来心理很强大。

    但陆时寒却忽然就有点心疼起这个对任何事都漠不在意的小丫头了。

    那群职高的学生再混账。

    也有他们的家长为他们出头。

    但秦烟……

    陆时寒来了这么久了，也没见她的家人来找过她。

    十八岁的小丫头一个人待在警察局里，面对一群恨不得吃了她的中年女人，不管她是不是真的不在意，这一刻陆时寒都是有点心疼她的。

    心里一软，清冷的嗓音里便也带上了几分柔软，男人声音很低，也很轻的开口道：“事情都解决好了，走吧。你是要回学校，还是要去哪里，我送你。”

    没等秦烟开口，他又说：“刚才的事情你不需要我帮忙，我送你一截，总不会还拒绝我吧？”

    *

    从警局出来。

    秦烟眸色冷清的扫了眼，看到了停在路边的银灰色劳斯莱斯。

    赵局送他们出来的。

    “陆少请放心，秦小姐的事情我一定亲自办，保证不会有任何意外发生。”赵局将人送到门口，恭恭敬敬道。

    (本章完)

