    于是，姜洋躲到岩洞的暗处，敛息屏气地潜伏起来，准备在那些雇佣兵过来时进行伏击偷袭。

    他听声辨位进行判断，可以判断有七个人走过来，除去黑瞎子和哑女两人，也就还有五个雇佣兵。

    或许这些雇佣兵自持冲锋枪这样的热武器，都有些盲目自大，走过来并没有多么的警觉。

    刚到姜洋这里，雇佣兵却没有发现躲在岩壁上的姜洋，而黑瞎子却先察觉到姜洋的存在。

    在姜洋瞬间跳出来攻击前面的两个雇佣兵之时，黑瞎子也快速地向后面的雇佣兵攻击，两人的默契配合地在两秒钟解决掉四个雇佣兵。

    最后那个雇佣兵看到这一幕，吃一点反应过来，却是心惊胆寒地后退一步，但是姜洋的玻璃弹珠已经弹射到他的面前，直接“啪”的一声，从这个雇佣兵的眼睛穿透进去，然后直接脑损伤死亡。

    哑女看到这一幕，顿时感觉一阵恶心，直接就朝边上的地下河呕吐起来。

    姜洋装作不经意地发现的样子，看着哑女慢慢地缓过来。

    “这你就受不了了？看来你对瞎子根本没有一点认知，还是他一直隐瞒着你？”

    “其实，你和瞎子真的是两个世界的人。你呢，只是一个为了名利或者柴米油盐而每天犯愁的普通人，而瞎子则是一个常年行走在善恶势力中间，并且手里沾满了鲜血的江湖人。”

    “不说各自的理念不同，单单所处的圈子都存在巨大的差别。”

    “刚刚是不是因为你，让瞎子受制于人？不难看出，你硬是纠缠瞎子，是不会有好结果的。”

    “姜爷，这么说有些严重了。”黑瞎子看到了哑女渐渐失落的神情，打断了姜洋的话。

    “瞎子，有些事情还是趁早说清楚比较好。当然，若是你能够放弃现在的圈子，退隐出去，过上平凡普通人的生活，那你就当我没说。”姜洋摊开双手，无所谓地说道。

    边上的哑女继续沉默着，脑子里也是一片浆糊。

    “你现在需要好好地自省一下，对瞎子是不是因为他英雄救美而产生的一时冲动。”

    “瞎子也是，有时候优柔寡断真不是男子汉所为。”

    说完这两句话，姜洋就不理会两人，直接向来路返回。

    当他与吴二白在地下河祭坛会合后，没看到黑瞎子，有些疑惑。

    “他在后面，很快就过来。”姜洋解释道。

    黑瞎子应该知道事情的轻重缓急，不是那种不知轻重的人。

    “外面估计已经被焦老板控制，我们也不能在这里长待，没有雇佣兵给上面发信号，也会让他起疑心。”吴二白面色凝重地分析道。

    “他们下地下河一共十七个雇佣兵，已经全部解决，我猜上面剩余的雇佣兵不会超过二十个。我们偷袭出去打他一个措手不及，赢面还是很大的。”姜洋平淡地说道。

    “主要还得靠您和黑瞎子，辛苦了。”吴二白这次露出了一些笑容来。

    没等多久，黑瞎子带着一脸一脸失意的哑女回来了。

    他和吴二白点了一下，然后举了一下手中的机关枪。

    “准备好了？全靠靠你俩了。”吴二白严肃地对黑瞎子和姜洋说道。

    姜洋直接走向坎肩，从他手里拿过一把冲锋枪，还有两颗手雷。

    对于枪械的热武器，他还是会用的，只是不怎么喜欢用而已，因为不喜欢硝烟的气味。

    不过这热武器对付寻常人还是很凑效，又省力，在某些情况下，用用也还行。

    姜洋和黑瞎子两人轻手轻脚的潜行到地下河的入口，两人屏息倾听了一下，都能感觉神庙中有两个人在把关。

    黑瞎子对姜洋比划了一下手势：【两个人！】

    姜洋点了一下头表示明白，然后竖起拇指，反手对着自己划了两下，然后竖起食指对着黑瞎子摇了两下：【我来解决！你不行！】

    黑瞎子翻了一个白眼，才微笑地连连点头，他有时候还是比较喜欢偷懒的，能够省力就省力。

    他确实不能不动声色地解决外面两个佣兵，这点他得承认。

    姜洋收好冲锋枪之后，拿出玄铁匕首，起身就快步往外冲，速度飞快，一般人或许能看到却来不及做不出反应。

    他一步越出黑洞口，在其中一个佣兵惊愕的眼神中，玄铁匕首瞬间划破他的喉咙，鲜血喷射而出。

    没等这个佣兵倒下，下一秒，姜洋已经靠近了另外一个佣兵的身后，一手握住他的嘴，同时用玄铁匕首划破他的喉咙。

    率先死掉的佣兵快要倒下之时，黑瞎子也冲了出来，正好把那个佣兵扶助。

    两人把死尸拖到一边，然后从气窗往外观察起来。

    等他们把焦老板的防卫部署看清楚之后，黑瞎子再次返回地下河的入口里，敲击了几下岩壁，给吴二白那边传递信号。

    没多久，吴二白便带着坎肩、贰京等人上来。

    黑瞎子非常小声地对吴二白等人，讲解了外面雇佣兵的位置，开始部署反攻的计划。

    若是没一个计划，直接冲出去，这是傻子行为。

    不仅无用送死，而且还会连累别人。

    就在这时候，忽然一个雇佣兵向神庙这里跑过来，气息很紊乱的样子。

    姜洋神情一变，知道大事不好，估计是他们久未收到进地下河的雇佣兵信号，起疑了。

    “Watch out！”警戒！

    “Everyone， be alert！”所有人，警惕！

    那些雇佣兵的对讲机也不断地发出声音来！

    姜洋快速地对吴二白等人比划了两下手势，在这种时候，他们必须冲出去了。

    他一马当先冲出神庙，手里的冲锋枪也开响了第一枪，非常直接地送走一个雇佣兵。

    而雇佣兵的反应也很快，在高处瞭望的佣兵立即朝神庙这边开枪，一时之间，硝烟四起，枪声震耳。

    姜洋以轻身术快速弹跳闪避，并且借着木屋草房的遮挡，不断地偷袭雇佣兵。

    这下子，他把雇佣兵的注意力都吸引过去，而黑瞎子等人也从神庙里冲了出来，他们能开枪的也有七个人，未必没有反击之力。

    这会儿，听到枪声的那个焦老板也懵了！

    他实在是想不到，应该十拿九稳的事情，怎么变成现在这个样子？

    姜洋可不会给他反应过来的时间，他以最快的速度冲过去，到了哑巴村的时候，直接两枪解决掉看守哑巴村民的雇佣兵。

    见到姜洋来救援，吴二白雇佣的那些安保高手也站了起来，向边上的雇佣兵出手。

    哑巴村的村民也四散开来，躲的躲，反击的反击。

    姜洋把没了子弹的冲锋枪丢掉，拿出两颗手雷，拉掉保险就直接丢到那个焦老板所在的草棚里。

