    正如张延龄所预料的那般，李东阳的去世，有人弹冠相庆，高兴的了不得。

    刘瑾在李东阳去世之后倒是前往灵堂拜祭过，也哭叹息着说了一番什么‘国失栋梁，山河变色’之类的客套话。

    但是，看着哭丧着脸站在一旁形容憔悴的杨廷和，刘瑾心中却是着实的快意。从此刻起，外廷最大的那棵大树倒下了，树上树下的猴子们都要四散了。这一下，老天相助，都不需要自己动手的。

    吊唁回去之后，刘瑾便立刻召集党羽商议大事。焦芳刘宇张彩等人悉数到场。

    “各位，情形你们都知道了。说说吧，李东阳死了，你们怎么想？”刘瑾懒洋洋的瘫在椅子上，胖乎乎的脸上带着淡淡的笑意。

    “嘿嘿，李东阳这叫弄巧成拙。为了抢功劳，非要亲自去抗洪赈济。事儿倒是做成了，结果自己却累死了。可真是太可笑了。他倒是想通过此事能让皇上更加的倚重他，没想到却是这样的结果。估摸着他临死之前要后悔死了。哈哈哈。”刘宇喜笑颜开的说道。

    焦芳沉声道：“刘大人，也不用这么幸灾乐祸。毕竟人死为大，就算是心里高兴，也不用表现的这么明显。让人觉得你刘大人没教养，没心肝。”

    刘宇尴尬道：“是是，焦大人教训的是。本官只是觉得……李东阳死了，对咱们而言是件好事。当然了，人死为大，还是要尊重些的。”

    焦芳点点头道：“你知道就好。李东阳毕竟是士林领袖，朝中重臣。朝廷首辅去世，皇上都很悲伤的。我就怕得意忘了形，反而犯了忌讳。”

    刘宇连连点头。

    张彩在旁冷笑道：“得了吧，焦大人何必假惺惺？心里高兴又何必藏着掖着。咱们都盼着李东阳完蛋，你焦大人怕也是最希望李东阳早些完蛋的，何必在这里教训人。我便很高兴，却也不藏着掖着。李东阳是咱们的对头，死了对头便该开心。”

    焦芳皱眉道：“张大人这是什么话？什么叫我最希望李东阳完蛋？你这话要是传出去，别人岂非要误会我。我和李东阳到底是有些私交的。他死了，我还是有些感伤的。”

    张彩冷笑道：“感伤什么？感伤你焦大人就要荣登内阁首辅的宝座了是么？焦大人，内阁首辅可未必是你。你也不要高兴的太早了。”

    焦芳怒道：“张大人可真是放肆，老夫什么时候说要谋这内阁首辅之位？倒是你张大人，已经迫不及待想要入阁了吧。这事儿你都已经吵了许久了。最高兴的是你张彩才是。”

    张彩冷笑道：“我就是这么想的，怎么了？我张彩心里怎么想，从不藏着掖着。凭什么我不能入内阁？你焦芳比我资格老么？若无我张彩引荐，你可攀不上刘公公。你倒好，反而在我之前进内阁。你能进，我不能进？”

    焦芳皱眉道：“张大人，我可没说你不能进内阁。”

    张彩冷笑道：“你心里就是那么想的。无非是想把我和刘大人踩在脚底下罢了。你焦大人的心思，我还不明白么？”

    焦芳怒道：“你！你这是……小人之心度君子之腹。”

    张彩哂笑道：“焦大人你也是君子？那岂非天下人都是君子了。”

    焦芳脸涨的通红，正待反驳。一旁的刘瑾终于忍不住了，伸手拍了拍桌子，沉声道：“二位这是做什么？当咱家是死人么？要吵架你们回去吵，不要在咱家这里吵。咱家听得心烦。”

    焦芳忙将到嘴边的话憋了回去，拱手道：“刘公公，你也听到了，是张大人说话难听，本官可没招惹他。本官也不跟他一般见识。”

    张彩冷哼一声倒也没有回嘴，刘瑾发话了，再吵下去，刘公公不高兴，怕是要挨骂。

    “咱家叫你们来是商议事情的，李东阳死了，局面将有大变动，咱们得立刻商议如何行事才是。你们可倒好，窝里斗起来了。张彩，不是咱家说你，你一直对没入内阁之事耿耿于怀，为没有得到吏部尚书的事情生气，咱家心里都知道。但是事情总要一步步的来。总是这么心怀怨气，互相挑衅，还如何合作？如何一致对外？咱家可不许你们这么做。”刘瑾沉声道。

    张彩拱手道：“公公教训的是，老夫不该如此。请公公原谅则个。”

    刘瑾摆手道：“罢了，也没什么大不了的。万事都需要有合适的时机。之前李东阳在世，又有勋贵们帮着，行事自然受限。现在李东阳死了，机会不就来了么？这一次，咱家的想法是，张彩刘宇都要进内阁，内阁必须全部由咱们掌控。就算弄不走杨廷和，也要孤立他。让他靠边站。”

    “那可太好了，多谢公公。没想到我刘宇也能有今天。能够入阁。”刘宇兴奋的说道。

    焦芳鄙夷的看了一眼刘宇，沉声道：“刘大人莫要高兴的太早，公公这只是计划而已。可未必便是事实。”

    刘宇道：“公公想做的事情还能做不成么？李东阳死了，谁还能阻挡公公想做的事？”

    焦芳动了动嘴巴，却没说出话来。

    刘瑾道：“刘大人，焦大人这话说的也是实情。虽然李东阳死了，但是你以为入内阁便那么轻松？说进便能进么？这件事需要谋划。皇上得点头。而且，要拉拢更多的人举荐附议才成。可不是嘴巴说说而已。咱家只问一句，你刘宇有何功绩，可以如内阁为辅臣？你做了什么让群臣都可以心服口服的同意你入内阁的功绩？”

    刘宇翻了翻白眼，尴尬的没话说了。他能有什么功绩？无非便是背叛了刘健，抱着刘瑾的大腿上位。论功绩自然不足，论声誉，却是文官们私底下不齿的反骨之人。根本没有任何的希望。

    “还有那帮国公侯爷们，特别是张延龄那厮。你们可莫忘了，李东阳固然是劲敌，但更难缠的是张延龄。这厮现在说话的份量越来越重，在勋贵们之中的话语权也越来越大。他们若是从中作梗，这事儿便难办的很。”刘瑾继续道。

    几人心中一紧，皱起了眉头。是啊，莫忘了勋贵们可不容小觑。当初若不是张延龄等人从中作梗，弹劾案之后外廷便全部完蛋了，何至于让他们死而不僵，苟延残喘。

    “公公，以下官之见，此事当快速进行，不能让他们从中作梗。李东阳下葬之后，便当立刻提请皇上增补内阁成员，任命内阁首辅。速战速决，不给他们时间进行串联。那杨廷和等人现如今正忙于李东阳的丧葬事宜，还来不及去和张延龄他们串联，便打他们个措手不及。”张彩沉声道。

    “对，张大人此言甚是。要快速解决此事，不能给他们时间。李东阳突然病死，外廷那帮人现在是群龙无首。咱们这两日可放风拉拢。很多人现在肯定是不知所措。只要咱们稍有表示，定有一帮人会转而投向咱们。这样一来，在廷议上便可占据主动。让他们的人倒戈附议，会有奇效。”焦芳难得的跟张彩有了一致的意见。

    “皇上那里，公公恐怕还得费心探探口风。公公的意见，皇上肯定是会听的。唯一可虑的便是张延龄提前跑去和皇上谈及此事。老夫觉得，这两日不能让张延龄进宫见驾。包括那些国公侯爷们。找个借口，让皇上不见他们。”焦芳继续说道。

    刘瑾缓缓点头，沉吟道：“二位说的在理。此事确实不能拖沓。李东阳下葬之后，便立刻要敲定内阁人选。不能给杨廷和同张延龄他们串联的机会。外廷官员们，这时候拉拢他们应该是有奇效的。至于皇上的态度，咱家有信心说服皇上。不过……”

    刘瑾沉下脸来，欲言又止。

    “公公怎么了？有什么不好说的么？”焦芳问道。

    刘瑾道：“倒也没什么，咱家只是觉得皇上似乎因为李东阳的死而情绪不佳，心事重重。昨日午后，皇上去李东阳家中探望了李东阳，回宫之后便有些沉默。晚间听到李东阳去世的消息之后，晚饭也没吃，颇为焦虑。李东阳临死前到底说了些什么，咱家一概不知。问了几句，皇上却也只字不提。我担心李东阳临死前说了什么话，会左右皇上做出什么决定。”

    焦芳皱眉不语。张彩沉声道：“公公，您担心李东阳临死前说了什么对咱们不利的话么？”

    刘瑾道：“咱家也不能肯定，只是觉得皇上情绪有些反常。”

    焦芳道：“或许皇上只是伤心罢了。毕竟朝中重臣去世，皇上又是重感情之人，怎会无动于衷？我认为，公公也不用过虑。李东阳活着都没能如何，死前说几句又当怎样？况且皇上那样的人公公还不了解么？三两天便忘了。公公当为皇上排解忧愁。豹房里弄的热闹些，皇上便会开心起来。皇上一开心，便没什么可担心的了。”

    刘瑾瞪着焦芳沉声道：“焦芳，你在吩咐咱家做事？”

    焦芳一愣，慌忙拱手道：“下官不敢，下官是建议。”

    刘瑾沉声喝道：“你以后最好少给咱家这种建议。咱家所作的一切都是为了皇上。咱家跟皇上从东宫到如今，所有的事情都是为了皇上开心快活，为了皇上能少为国事操心。咱家和皇上之间情感甚笃，绝非是为了达到什么个人的私心。咱家做什么都是有分寸的。莫非你以为咱家是蛊惑皇上，欺瞒皇上，那你和那些人弹劾咱家的人岂非想的一样？”

    焦芳脸色大变，忙跪倒在地道：“公公息怒，下官绝无这种想法。请公公明察。”

    张彩在旁冷笑道：“这要是叫你焦大人当了首辅，你岂非要领袖群臣编排公公的不是了。”

    刘瑾喝道：“张彩，这种话你以后也不许说。咱家向你们明确一点。咱们所有的行事目的，都要为了皇上着想。咱家之所以要斗垮外廷，是因为那帮人胁迫皇上，意图把持朝政，架空皇上。那是大逆不道之行。皇上信任咱家，咱家便要替皇上跟他们斗，让他们的阴谋失算。咱们做的一切都不是为了自己，是为了皇上。明白么？你们跟着咱家一起，是在为皇上效忠，而非是党同伐异。你们若是心里还想着自己的小心思，甚至和别人一样认为咱家是有所图谋，那可有你们以后的苦日子过了。咱家能让你们位高权重，咱家也一样能让你们和刘健谢迁他们一样，身败名裂。”

    “公公教训的是，我等受教了。”三人赶忙说道。

    刘瑾摆摆手道：“焦大人，起来吧。你都是要当内阁首辅的人了，可不能向咱家下跪。岂非折煞咱家了。”

    焦芳又惊又喜，虽然挨了刘瑾一顿骂，但刘瑾却也表了态。原来他确实是属意自己当首辅的。

    张彩虽心中不满，但却也不敢多言。

    “这件事就这么决定了，咱们立刻行动。皇上那边，咱家负责。外廷那些惊弓之鸟们，你们得好好拉拢。这次，咱们速战速决，打个漂亮仗。全面掌控外廷，就看这一次了。散了吧。送客。”刘瑾端起了茶杯，那是端茶送客之意。

