    千翎羽：“……”

    顾惜玖忍不住道：“翎羽，我们是同修，你和小狐狸来找我吃饭无需任何人同意。”

    千翎羽眼睛一亮，对呀，现在的顾惜玖又不是帝拂衣的什么人，有绝对的自由，和同学吃饭很正常。

    就算帝拂衣和顾惜玖定了亲，他也不能阻拦她和同学的正常交往呀……

    可恶，怎么对方划了一个道儿出来自己就钻进去了呢？！

    千翎羽心火直冒，但灵石已经付出去了，又不能再要回来，他要多吃菜回本！

    他拎起筷子就直接下箸，帝拂衣慢悠悠地道：“你那五千多灵石可以吃一盘菜的三口，多吃就要再掏钱了。”

    千翎羽终于怒了：“阁下这是龙肝凤髓啊？这么贵！何况这些菜的钱全是我掏的！”

    “虽然不是龙肝凤髓，却比龙肝凤髓还要名贵，你那五千多灵石只是做菜的工费，原材料的钱可远比工费要高很多。估计你把全班同学的灵石全部借来，也不够买这桌上一盘菜的。你确定还要吃？”

    千翎羽：“……”

    最后的最后，千翎羽只吃了一口就内牛满面地走了。

    因为他已经拍着胸脯说请客了，如果三口全吃回来，还算什么请客？

    有千翎羽这个前车之鉴在这里，其他人哪里还敢再上来碰钉子？所以全离他们这桌远远的，唯恐被左天师沾上痛宰一顿！

    所以左天师这一顿饭吃的十分惬意。

    顾惜玖每样菜都吃了不少，每吃一口感觉都像吃了两千灵石，她得替千翎羽他们把本吃回来。

    这些菜她吃到最后也没吃出来到底是什么，反正每一种口味都很独特，很好吃，都是她从来没吃过的菜品。

    她也曾经问过帝拂衣，帝拂衣微微一笑，拍了拍她的肩道：“不必问这么多，这些东西你弄不来，不过不会再让你招雷劈就是。而且也适合你的体质，对你有好处。有助于你将青鸾鸟的肉全部运化掉……”

    原来他弄这些菜还是为了提高她的体质，并不是单纯的请客，也怪不得他变着法子将千翎羽和蓝外狐赶走……

    顾惜玖心中暖流涌动，低垂着眸子：“你其实不必对我这么好的。”

    帝拂衣略凑近她：“感动了？”

    顾惜玖没说话，她当然感动，这一生还没有人对她这么好过，简直把她宠到了骨头里。

    当初龙昔也没这么宠过她，龙昔那时对她总是半暖半冷似近似远的，很照应她，也和她共患难几次，但大多数时候是她围着他转，为他洗手做羹汤什么的，龙昔为她做的事其实很少。

    哪像帝拂衣，对她简直是花样宠，让她在感动之余，又觉得像是在做梦。

    她虽然要强，虽然冷静淡定，但她到底也是女孩子，心底深处也渴望被人宠，尤其是被喜欢的人宠。

    被喜欢的人这么宠着的时候，那心里的暖仿佛满溢出胸膛……

    “感动的话和我成亲如何？”帝拂衣笑吟吟凑近她。

    顾惜玖吓了一跳！

    ……

    晚上还有哈，先赶出来这些。

    木木新弄了个威信（谐音，你懂滴），专为读者朋友们准备的，有兴趣的小伙伴可以加一下。mudanfengya

    因为人数众多，只加正版读者哟。

    加上以后请发本书的粉丝值截图，或者一切能证明你订阅本书的截图就可以哒。