
谷大用，何人也。

当朝“八虎”之一，当世权阉。大太监刘瑾未诛前，谷大用曾提督西厂。

西厂不仅在京监察百官，还有官校远出侦事，气焰十分嚣张。常常是小案办成大案，大案办成要案。江西南康曾有士绅富户，端午造舟竞渡，结果被诬为擅造龙舟，全家籍没。又称在安州建鹰房草场，夺民田万顷。

西厂缇骑不仅百姓畏惧，文武官员也深受其苦，稍有不甚，就是顷家灭族的罪名。官场之上的关系错综复杂，谁愿意忍气吞声，只是刘瑾势大，无人敢张目而已。

等到刘瑾下台，正德朝复立的西厂与刘瑾收立的内厂都被撤销。

今上想要再用谷大用，被大学士李东阳力劝乃止。

不过作为今上身边的老人，谷大用依旧是深受今上器重。正德六年，流寇刘六、刘七兄弟掀起反旗时，谷大用受命总督军务，偕伏羌伯毛锐、兵部侍郎陆完讨之。

就是借这个机会，谷大用调边镇入内地，而后有了江彬的发迹。这次平叛，拖了许久，最后还是陆完带兵歼贼。谷大用因此得了军功，封其弟大谷大用为永清伯；再次之前，他兄长谷大宽曾封高平伯。不仅一门两伯，其“义子”借平叛冒领军功者，不计其数。

若不是他曾当附刘瑾，被朝官阁臣所忌，早就执掌司礼监。如今，即便他只是司礼监第三号人物，可因今上器重，朝野无人敢轻慢。

这样一个人来安陆，还递拜帖给世子，犹如惊雷一半，霹得王府中人直发懵。

陆松负责仪卫司，自然第一时间去探查谷大用的消息。

结果只查出他中午带二十人进城，曾直接来王府外。因门正得了王妃吩咐，王爷除妃前闭门谢客，并未给谷大用通禀。谷大用才留了拜帖，带人去了官驿。

世子看到拜帖，惊疑不定。

谷大用是权阉，而且还是个名声烂大街的权阉，怎么会这个时候来安陆？还这般鬼鬼祟祟？

想着前几日的圣旨，世子阴谋论了。京里传着“江彬造反”，谷大用下安陆，是路过，还是专门过来？

他去见了王妃，母子二人商议一番，觉得人不能见。谁晓得对方是不是心怀鬼胎，想要将兴王府拉下水。说起来，这个谷大用可是江彬的“伯乐”，又因他曾代天子巡边的缘故，与镇军关系紧密。

他们母子不能见，那谁去见谷大用？

分量轻的，现下就得罪这位权阉，对他们来说并无好处。

商议一番后，母子二人就定下人选，承奉司承奉正张佐。

张佐是兴王爷年幼时的伴读太监，后随王爷就藩安陆，是现下王府内官第一人。由他出面代王妃传话，也不算怠慢谷大用。

只是世子心中，对于谷大用这位名闻天下的大珰，多少有些好奇，便吩咐黄锦去传道痴，吩咐他们两个随张佐出府。

张佐被传到启运殿，听说王妃、世子要将谷大用拒之门外，心惊不已，可也不敢节外生枝，领命出府。

看到黄锦带了道痴跟随时，张佐的嘴巴里发苦。

拜“八虎”闻名天下所赐，王爷、王妃极为重视世子的教养，生怕内侍中有人勾搭世子学坏，对内官极为压制。

受王爷、王妃影响，世子对内官也不甚亲近。即便是黄锦之流，陪世子一起长大，犯了世子的规矩，该打板子也毫不客气。因这个缘故，王府内官行事并无骄横之气，多小心谨慎。

就像现下，世子除了内官，还打发府学伴读跟着，无非是怕他们回报不尽不实。

道痴的心里，则是略带激动。谷大用，曾经的西厂厂督，气势嚣张的，让那些文武大臣、宗室子弟都夹着尾巴过了好几年。

他到了，迎接嗣皇的钦差还远么？之所以提前过来，怕是想要提前在世子面前露露脸。

安陆官驿就在安陆知州府对面，离王府并不远。

三人出王府一刻钟，就到了官驿。

安陆馆驿并不大，只有两个打通的两进四合院。

谷大用占了一处院子，正在那里生气。

来迎嗣皇帝的钦差大臣的队伍，还有三日到安陆。他舍了这张老脸，在马背上颠了两天，大腿根都磨破了，为的是什么？不还是先过来报报喜，表表功么？

谁想到，王府将自己拒之门外。

皇上驾崩已经十日，莫非王府已经得了京城的消息，才这般有恃无恐？

他摸不清世子秉性，也不敢在王府门前闹事，才叫人留了拜帖，怏怏离开。

不过自觉丢了脸面，有些不痛快。就是皇上驾崩前，待他也不成这样；一个旁支嗣皇帝，就这样张狂？

谷大用一边生气，一边安慰自己，或许只是王府门正“小鬼难缠”，又或者是王妃妇道人家，小心谨慎惯了。等王妃与世子看到自己拜帖，定会客客气气地使人来请自己入王府。

他这样说着，就不时抬头望向窗外。

等听到外头有动静时，他脸上已经褪去羞恼不快。

当看到名帖，晓得来人是兴王府承奉司承奉正张佐，谷大用笑了。

兴王府虽早先名不见经传，可既然出来一位嗣皇帝，他们这些钦差南下一路上，将兴王府的消息该熟悉也都熟悉透了。

袁宗皋、陆松、张佐这三人，是王府文官、武官、内官之首。

朝廷大臣会关注袁宗皋，谷大用留心的则是陆松与张佐。陆松出身锦衣卫，随嗣皇帝回京后，多是依旧在锦衣卫；这个张佐，若无意外，定是司礼监，只是不知会排在第几位。

司礼监提督太监为内官之首，排在第二位的，执掌东厂。自己抢了这个传旨的差事，不还是想要往前挪一挪。

不过，等张佐表明来意，谷大用笑不出来。

张佐只是代王妃传话，若是谷大用来传旨，王府会开中门迎旨；若是谷大用只是途径安陆，因在孝中的缘故，王府暂不待客。

谷大用是领过兵的，即便白面无须，可也带了上位者的气势。

他几乎要将皇上驾崩已经驾崩，兴王世子被选为嗣皇帝之事脱口而出，不过话到嘴边，又咽了下去。

出京之前，太后有严明，他们出京迎接新君是头等大事。新君抵京之前，皇上驾崩之事，还需保密。

他按捺下不快道：“咱家自然是奉旨出京，只是圣旨并不在咱家身上，咱家想要亲近亲近世子，才先行一步。”

张佐在来之前已经得世子吩咐，不管谷大用怎么巧言令色，都要咬准无旨不待客。

加上谷大用说的略带古怪，张佐口气依旧客客气气，可意思依旧是之前的那个。若有旨意，王府开中门请旨；若是无旨，王府闭门谢客。

谷大用气的不行，却也不再纠结此事。过来卖好，对方不稀罕，那他作甚还热脸去贴冷屁股？

等到传旨钦差来了，让王府这边惊慌失措出出丑也好。即便兴王妃现下再强势又如何，她是藩王妃，圣旨上没有提及她，她就只能守着藩国。

兴王世子还是童子，北上路上，多少机会逢迎不着。

这样想着，谷大用的焦躁去了几分，对张佐东一句、西一句探问王府消息，并不着急端茶送客。

谷大用探问的口气这么明显，身边又有黄锦、道痴两个看着，张佐直憋得满脑门子汗，忙寻了个由子从告辞出来。

从官驿出来，三人都没有说话，都在心里思量回去当如何禀告。

等回了王府，世子便听张佐的回话。

“殿下，谷太监明明不快，却隐忍下来，言谈之中也尽是探问，看样子是冲着王府来的。”张佐忧心忡忡道。

世子闻言，不由皱眉：“那可听出话风？到底对王府有何企图？”

张佐犹豫一下道：“若是他说的有圣旨是真，那除了他之外，当还有传旨钦差在路上。不管对王府是善是恶，结果也就在这几日。”

世子的小脸绷得紧紧的，对张佐道：“孤晓得了，你下退下。”

张佐用眼角扫了道痴与黄锦一眼，应声退下。

过了一会儿，世子看口道：“你们俩个可是瞧出什么？”

黄锦看了道痴一眼，见他没有先开口的意思，便道：“殿下，会不会是假冒的？在王府外才不敢强硬？王妃出京久了，殿下还没进过京，都没见过谷大用。有人另有所图，或许就是想要骗王府仪程也是有的。”

不管他这么想，实在是“八虎”威名太盛。他从宫内出来赴安陆的时候，正是“八虎”权势赫赫之时。

谷大用，当时手中握着西厂，是“八虎”中的实权派。在他们这些小太监眼中，“八虎”都是神圣不可逾越之辈。

刘瑾死后，“八虎”虽不如以往，可谷大用的的名，却是比原来更盛。

谷大用召见他们的时候，即便偶尔架子端着足足的，可再次被拒之不见后，依旧能笑眯眯地同张佐对答。这般隐忍，对待一个藩王府，则太反常。

这颠覆了黄锦对“八虎”的认识，所以他才觉得那个人假。

在他看来，要是真是谷大用来了，即便手中无圣旨，也敢直接带人来闯王府。

世子听了这番话，不禁讶然。他之前还真没想到这点，不过想想前几日莫名其妙的圣旨，他又觉得不像是假的。

可为何谷大用反应这样古怪？

世子望向道痴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207249"  chaptername="第一百四十五章  官驿旁观见权阉">加入书签</a>
</div>
