    第712章单羽3

    “单羽姐，你先上个药吧，涂一下。”苏听鱼拿起一旁的药瓶，递给单羽：“姐，你要不要换一套衣服，我让人去你锦绣公寓拿，顺便看看有没有什么发现。”

    “也行，谢谢苏苏。”

    单羽的物品，也被带回了庄园，同药瓶放在显眼的桌子上。

    “包里，有一张公寓卡，还有钥匙，你拿去就行。”

    “嗯嗯，我先出去一下。”

    “好。”

    “……”

    苏听鱼出去后，发了一条信息给王副队。

    “你找几个人去这个地方，带上一个女成员，帮忙给E9的住户带两套衣物，然后……”

    苏听鱼将单羽的情况告知给王副队，至于剩下的，后者自然知道怎么去做。

    随后，苏听鱼又将刚得到的曲新月的信息，发给了解璞玉。

    “……再通知一声齐不白。”

    单羽醒了，后续要不要让人离开，什么时候离开，也要看顾起的意思。

    弄完这些后，苏听鱼见早餐有佣人送来了，是个男佣人。

    苏听鱼叫停了对方，自己接过早餐，再拿进房间。

    “单羽姐，来吃早餐。”

    “好的。”单羽简单地涂抹了身上比较严重的淤青，便盖好药瓶，起身先去浴室里洗了手，才出来吃早餐。

    “这里，就是顾起的家？”

    单羽喝了一口牛奶，问道。

    苏听鱼点点头：“对。”

    “吃完早餐，带我去见他一面……算了，我直接离开就行，帮我转告一声谢意。”单羽话说到一半，猛的卡壳了一下。

    道上都传过，顾起好像……挺记仇的。

    单羽想起在梦魇迷宫快离开那会，自个还作死地小小‘调戏’了顾起一下……本来嘛，是仗着以后没可能见面的，谁知道，现在出了这个事。

    “噢噢，那好，不过姐，你出去后要去哪里住哇？那个曲新月万一再想对你下手……”苏听鱼说出自己的担忧。

    “来就来咯，大不了没了一条命而已。”单羽虽然恼火自己被人阴了，可对于自个生命安全，是一如既往的很‘放心’。

    “哦……”苏听鱼还想说她可以提供一丢丢的帮助，可见单羽这般不甚在意，又止住了话意。

    吃个早餐的功夫，单羽的换洗衣物也被捎了过来。

    “苏小姐，这是你一个朋友带来的。”

    “好的，谢谢。”

    在佣人手上接过穿着衣物的袋子，转手便递给了单羽。

    单羽花了五分钟，将脏衣物换下来，放进袋子，而自己穿着干干净净的衣服出来。

    “苏苏，再麻烦你送我出去一趟了。”单羽轻轻眨了下美眸。

    “好咧。”

    就在两人刚出了别墅门的时候，齐不白竟然过来了，还拦下了两人。

    “苏小姐，单小姐。”齐不白说明来意：“有一件事，九爷他想跟单小姐商议一下。”

    闻言，单羽飞快地眨了眨美眸：“额……我很感谢你家九爷，不过商议什么的，我一个小平民，没觉得哪里需要见顾九爷……”

    “单小姐，请。”齐不白微笑着，并单手指向一个方向的，意思很明显。

    “……好。”单羽无可奈何地假笑，内心哔哔哩哩。

    擦(艹皿艹)

    他不会真的要计较那三个字吧？

    (本章完)

