    李二陛下有些后悔，早知如此，自己应该晚一些过来，无论那些重伤俘虏如何处置，那都是程咬金的实情。处置得好了，自然有他一份功劳，若是出了差错，责任也得由他来背。

    自己若是拿了主意，无论导致敌军同仇敌忾亦或是唐军心生怨尤，那就都成了自己的责任。

    处事不明，自然是平庸之君主……

    李二陛下如何肯背上这个大锅？

    所以他立马转头，见到身后诸人尽皆低眉垂眼盯着自己脚尖，绝不与自己目光对视，只得看着李绩询问道：“英国公以为，该当如何处置？”

    没办法，不是朕不公道，可谁叫你是宰辅之首呢？

    李绩：“……”

    合着你们都知道此事不好处置，搞不好就要背黑锅，所以都滑不留手绝不沾边儿，却推到咱身上是吧？

    这跟我有个毛的关系啊！

    可是陛下询问了，他就不能再次推脱，满腹怨念的想了想，道：“暂且收押在大城山城吧，让随军郎中尽力救治，勿要吝惜药材。上天有好生之德，吾大唐以仁义立国，泽被天下，不能放弃任何一个可救之人，即便是一个微不足道的俘虏。”

    这件事没有两全其美的法子，怎么做都有可能引发后患。

    两害相权取其轻，也就只能忽略唐军兵卒的不满，对俘虏进行救治。若是他此刻敢下令将这些俘虏弃之不顾，任其自生自灭，且不说平穰城内的守军会否同仇敌忾，迸发出极大之战斗力，就连长安城内那些个饱学鸿儒亦将痛斥他李绩“狠辣冷血”“有伤天和”，四处抹黑他的人品，使得千夫所指，声名狼藉……

    李二陛下满意了。

    他才不在乎那些个俘虏如何处置，是生是死他根本不放在心上，只要别事后将责任摊到他的头上，那就万事大吉。

    既然这件事已经定下，主意是李绩拿的，是功是过那自然都是李绩的实情，他果断转化话题：“安鹤宫内是否已经将敌军清剿干净？”

    程咬金道：“昨夜攻陷安鹤宫，薛将军便已经连夜清剿宫内，只不过有千余溃军遁入安鹤宫后山，那里山高林密、沟壑纵横，追踪不易，故而不予理会，料想也不会出什么岔子。”

    李二陛下颔首。

    千余人的溃军，撒进大山里根本追无可追，况且军队一旦溃散，便丧失全部战斗力，不足为患。

    一旁的李绩却皱眉道：“如何确认只有千余溃军？”

    一场大战，敌我双方混战不休，战后极短的时间内是很难统计双方战损的，眼下程咬金却这般笃定溃兵只有千余人，这并不附和常理。

    程咬金愣了一下，他根本没有想过这个问题，薛万彻报上来，他便深信不疑……

    “长孙冲的密信之中，与他换防的高延武率军五千至六千进驻安鹤宫，眼下敌军伤亡人数加在一起尚缺额千余，这些缺额自然就是溃兵……”

    程咬金解释。

    李绩却道：“由此可知，长孙冲对于换防之军队人数根本并无一个确认之数字，只是大略估计所得。万一他估计有错，这只部队的人数是七千、八千，甚至一万……这么多的溃兵潜藏于安鹤宫后山之中，正值大军攻略平穰城的紧要关头，所有兵力都向前线输送，若是有人将这些溃兵组织起来，忽如其来的杀出来，你可知会造成何等严重之后果？”

    程咬金冷汗涔涔。

    这种危险是很可能存在的……

    一支军队的人数并非恒定，会由于各种各样的愿意增多或者减少，尤其是高句丽军队建制不完备，同样的一军，有的只有五六千人，有的却多达万余人，战斗力更是天差地别。

    长孙冲并不知道与其换防的军队到底多少人，只是做出一个预计，那就代表有可能出错。

    若是如李绩担忧的那样，四五千人遁入山林，在某一位将领的领导之下重新聚拢，然后陡然杀出……

    眼下唐军的重心已经前移，随着薛万彻等将领开始强攻平穰城，大城山城、安鹤宫一线已经成为后方，否则李二陛下也不敢轻易出现在此处。

    假若眼下一支数千人的高句丽军队凭空杀出，李二陛下身边护卫的“百骑”精锐只有五六百人，那后果简直不敢设想……

    “陛下放心，老臣这就召集斥候，前往后山探明情况，若发现溃军影踪，即刻派兵前去剿灭。”

    一支自腹心之地陡然杀出的敌军，所造成的损失不堪设想，再是谨慎亦不为过。

    一旁的长孙无忌面色难看，却没有说话。

    李绩的言语或许只是公事公办，但实则却直接指向长孙冲，认为长孙冲的能力不足，有可能导致疏忽大意……

    不过长孙无忌素来隐忍，这个时候自然不会与李绩针锋相对，在他看来这些都是细枝末节，只要长孙冲能够顺利开启七星门，东征首攻便是板上钉钉，眼下这些意气争执根本无关紧要。

    且让李绩这匹夫嚣张一时……

    李二陛下看着几个重臣言语机锋敲敲打打，心中好笑，这等局面是他最喜闻乐见，若是这些人一团和气、你好我好，那他这个皇帝怕是要睡不着觉了。

    不过此等时候非是争斗隔阂之时，应当集中力量一致对外，覆亡高句丽才是一等一的大事。

    打圆场道：“薛万彻固然有所疏忽，却功不可没，无论溃军只有千余人亦或是三四千，都不过是溃军而已，军心以溃，不足为虑，只需遣人查探清楚即可。诸位可愿与朕再向前一段路程，看一看平穰城墙？”

    李绩的担忧是有道理的，但程咬金的身份地位太高，所以错误只能是薛万彻的……

    一听他还要继续往前，一众大臣吓得浑身冷汗。

    就连素来以“谗臣”示人的诸遂良都赶紧劝阻道：“陛下，万万不可！战场之上兵凶战危，刀箭无眼，焉能自蹈险地？”

    长孙无忌也道：“大战至此，战局已定，无论犬子能否顺利打开七星门，平穰城破乃是旦夕间之事，陛下万不可行险。”

    众人也都苦苦相劝。

    李二陛下固然自负，甚至有些刚愎自用，但也很懂得给大臣们面子，心中有些不爽，却也勉为其难道：“也罢……那咱们就在此稍作盘桓，第一时间等候大捷的消息！”

    大家齐齐松了口气，程咬金连连颔首：“如此最好，如此最好。”

    李二陛下嘴角一翘，心里洋洋得意。

    他知道这帮人不可能让他前往平穰城下观战，自己乃是九五之尊、一国之主，若是出了半点差错，这些大臣怕是就得以死向天下谢罪。

    自己先是要求平穰城下观战，被拒绝之后退而求其次，这帮人自然不会不允……呵呵。

    *****

    天色渐渐亮起，天上的大雪却依旧纷纷扬扬，没有丝毫停歇之意。

    渊男建跺跺脚，觉得双腿已经冻得发麻，可是前方却一丝一毫消息也没有传来。

    原本因为唐军并未派人前来搜索山林之时松弛下来的心弦，这会儿又忍不住绷起。

    若是等到天色大亮，前方依旧未曾传回消息，那自己是否还要引领大军冲出山林沟壑，杀入安鹤宫，再由安鹤宫杀出，直捣唐军之后阵？

    没有了夜色的掩护，自己麾下军队再是精锐，怕是也难以对唐军造成太大损伤，想要趁乱直插中军袭杀大唐皇帝也只能是美梦一场……

    远处，一条身影自大雪之中时隐时现、飘忽不定。

    渊男建一手猛地摁上腰间刀柄，一双眼睛睁大，狠狠的盯着那条人影，身边兵卒也各个屏息静气。

    盏茶之后，那条人影终于出现在近处，隐藏在雪地里的几个斥候猛地扑出，将那人影摁在地上……

    片刻之后，斥候将那人押解至渊男建面前。

