    大唐第一超市。

    三楼。

    大家纷纷侧目，看着王家所在的位置。

    “都说世家有钱，今日一见，果然名不虚传！”

    “是啊！大唐陛下都没有这世家的人有钱啊！”

    “这样一来，那我们充的几十万，岂不是白充了？”

    这时候。

    大家才反应过来。

    自己的钱，岂不是白白充了？

    至于可以买超市中的东西，但是，他们的目标是战马啊！战马啊！

    也就是说，战马他们没有买到，就连自己用来准备买战马的钱，也没了？

    李寻当然知道。

    废话。

    不将你们的口袋掏干净，都对不起我是一个穿越的。

    台上，李寻笑呵呵的说道。

    “诸位远道而来，所谓何事，本王也很清楚，不过，既然战马的得主已经出现了，那么，还请诸位移步，大唐第一超市中的商品，也定然不会让各位空手而归！”

    众人此时。

    看着台上笑呵呵的李寻，很想弄死他。

    他们的钱，都是用来买战马的好不？

    谁要买你们的其他东西？

    新罗公主站了起来，问道：“敢问赵王，那二楼的书籍，我们是不是也可以买？”

    众人闻言。

    纷纷看向李寻。

    书！

    对于一个国家来说，那绝对是至关重要的，其他的国家为何频频侵略大唐？

    一是为的百姓，土地。

    再然后，为的就是知识了！

    那松赞干布为何有和大唐联姻的想法，为的是什么？

    大唐的知识！

    百姓，土地，是国之根基。

    但是书。

    那就是一个国家的底蕴了，一个国家，可以什么都没有，但是，不能没有知识，有了知识，一切都可以重新建立，放眼天下，哪个国家的知识最多？

    毫无疑问。

    中原！

    大唐！

    至于知识重要不重要，看看世家就知道了，你可以拿走他们的钱，但是你要拿走他们的书，他们绝对会和你拼命！

    哪怕是李二。

    借钱可以，借书？

    那是绝对不可能的。

    对于世家来说，掌控书籍，就等于掌控天下！

    凡是天下读书人，谁不将他们王家当做第一位？

    大唐官员中，大部分可都是他们王家的人，由此可见，有书，是多么的重要！

    李寻笑了笑，说道：“大唐第一超市中凡是明码标价的，皆是商品，既然是商品，那么，就可以买卖！”

    “诸位，难道你们看到的书，没有具体标清楚价格吗？”

    顿时。

    众人大喜。

    至于没有买到战马的情绪，瞬间消散！

    “当然看清楚了，而且还不贵！”

    “赵王，你卖的这些书，大唐陛下知道吗？难道，大唐愿意将这些书卖给我们？”

    李寻点了点头。

    “新罗公主，本王说过，凡是明码标价，一切可卖！”

    当然。

    那些书，没有一本是“物理”，都是一些故事性，启蒙读物，以及各类经书子集，这些东西传到其他国家，没有丝毫的坏处，至少，在李寻看来，以后打他们，不用再去教导他们了。

    书。

    可是思想传播的重要载物。

    先让他们提前学一学大唐的思想，日后打下他们，百姓之间的融合，就会很快。

    所谓的侵略。

    武力，只是其一。

    “好的，多谢大唐陛下，多谢赵王！”

    新罗公主坐回。

    拍卖会，只卖战马，其他的东西，都已经标好了价格，放在了超市中，并且，其他的东西，说实话，和战马比起来，这些人根本不会倾力去买。

    所以。

    还不如把价格打上去，然后放在超市中。

    “本王最后提醒一下，超市的开放时间，只有三天！”

    “三天之后，超市就会关闭！”

    “如果大家需要，那就要加快速度去购买了。”

    为啥说是开放三天？

    呵呵哒。

    价格被自己加了好几个零，这三天，自然是不会让百姓进来购物，而是专门为他们准备的“特殊购物日”，三天之后，超市关闭两天，然后恢复原价。

    因为，这些人在大唐，最多也就是四天时间。

    至于后面他们会不会知道？

    知道了又能怎么样？

    打一架？

    一群人，挤挤攘攘的朝着第二层冲去。

    没有战马。

    钱也没有了。

    必须要带回去点重要的东西，要不然，回去怎么交代？

    所以，书就很重要，甚至对于他们这些“蛮夷”来说，比战马，还要重要。

    李二看着二楼中。

    那些抱着书，急忙结账的人，脸上不禁露出了笑容，加了好几个零呢，这可都是钱啊！

    这些人带来的钱，可没有一文能带回去的。

    发了！

    王家！

    阿颜朵将手中的契约交给了王珪。

    “王家主，这些就是五万战马的契约，还请王家主，在三个月内，去贸易城将五万战马取回！”

    “如果三个月内不取走的话，那超过一天，贸易城就要收取停马费用，饲料费用，洗马费用。”

    王珪闻言。

    瞪大了眼睛，看着阿颜朵，不可置信的问道：“难道不是你们将战马送到长安城吗？”

    阿颜朵笑着说道：“如果是以前，自然是可以。”

    “但是，陛下已经下旨了，除了朝廷之外，任何人不得擅自饲养战马，而各家各户的马，只能是拉车，拉货的马，如果是战马的话，诛九族！”

    “贸易城虽然可以饲养战马，但是战马在贸易城，只是货物。”

    “所以，贸易城不能将战马送到长安城，只能由王家亲自去取！”

    阿颜朵说完，就离开了。

    王珪看着阿颜朵离开的背影，脸色一红。

    “哇！”

    一大口血喷了出来。

    “家主，家主，你怎么了？”

    王珪悠悠醒来，问道：“这是什么时候的事情？”

    王家的人脸色有些难看，说道：“家主，在你们进入超市之后，宫里面就传出来的圣旨！”

    “家主，我们买的战马，不能当做战马来用。”

    王珪：“啊！！”

    “李二，你特么的演老夫！！”

    王珪为什么要花这么大的价钱来买战马？

    因为他知道，最后这些战马，只要在自己的手中，那李二绝对会想方设法的从自己手中买走，到时候，什么价格，还不是自己说的算？

    可现在。

    除了朝廷之外，不能养战马？

    也就是说，自己花五十万买的战马，只能用做拉车，拉货？？

    “家主，这一次，我们似乎，栽了。”

    王珪：“......！”

    两眼一白，再次晕了过去。

