    第825章 想入东云者，不胜凡几？

    

    “谁能告诉我，这还是东云么？”

    

    “记得先前在电视媒体报道中看到，东云不是非常非常落后的么？”

    

    “是人口众多的一个发展中的国家？”

    

    “那泥巴路是随处可见？”

    

    “连一条像样的公路都没有？”

    

    “远行只能挤绿皮火车，非常拥挤缓慢？”

    

    “即便是位于东云心脏地带的古城，也拥有一大片四四方方，且又矮又破旧的砖瓦房，可谓贫民窟中的贫民窟？”

    

    “可当我来到东云，看到的为何截然不同？

    这哪里落后，哪里破旧了？”

    

    “到处是高楼大厦，建设的豪华无比不说，空中还有无人机不断穿梭？”

    

    “无人机其实很常见，但这一个个仿若幽灵一般，穿梭于城市之间，自动运送快递，外卖和其它包裹，就很不常见了。”

    

    “还有那些个汽车，竟然没轮子，却跑的那么快是什么鬼？”

    

    “那些个公共交通，居然都没得司机，全都是人工智能的无人驾驶么？”

    

    “还有那些个机器人，都充满了人性化，感觉跟正常人都没啥区别？”

    

    “各种工作，都可机器代替？”

    

    “……”   

    不知是运气，还是碰巧。

    

    最近半个月，东云刚好举办了一场运动会，全世界近百国家都来参与的那种。

    

    正常来说，运动会的奖牌数量，才是核心之重，才是焦点中的焦点。

    

    但这一次，方向却偏了。

    

    奖牌很重要不假。

    

    可更重要的，众人发现传说中的东云，貌似跟过去已知的截然不同。

    

    这地方，跟落后有关系么？

    

    简直滑天下之大稽好吧！   

    那现代化的都市风格，非常高科技的无人机，无人驾驶和人工智能。

    

    众人仿若来到了另一个世界。

    

    且不仅仅古城如此，还有许多其它城市都如此，东南西北都一样。

    

    因为在运动会结束后，许多国外的人都忍不住离开古城，往别的地方游玩。

    

    结果他们发现……   

    从古城到两千公里外的滨海，乘坐磁悬浮列车竟只需要一小时？

    

    雾草，那可是两千公里啊！   

    坐飞机都要几个小时，结果乘坐列车，居然只要区区一小时？

    

    甚至这一个小时中的大部分时间，都消耗在了中间的停靠站。

    

    如果不算十几个停靠站的话，也许一二十分钟，便足以到达了。

    

    啧啧，这简直不可思议。

    

    众所周知东云很大，过去围绕东云一圈，没得个把月根本搞不定。

    

    但现在，估计半天就足够了。

    

    至于其它的就不多说了。

    

    光看这东云速度，便超越了国外打底半个世纪，完全不在一个层次上。

    

    “这早就不能用落后来形容了。”

    

    “这分明就是未来城市，智慧城市，智慧东云，身边到处都是黑科技啊！”

    

    “实在无法想象，这样高科技的生活，居然在东云已经实现了？”

    

    “我承认我慕了，我佛了！”

    

    “打心底羡慕，并由衷佩服他们。”

    

    “如果我也能生活在那里就好了，感觉比我们这先进了不止百年……”   

    国外人不亲身来到东云，是永远都不会知道东云发达的，毕竟在国外的新闻媒体中，东云永远都是落后不自由的地方。

    

    但当他们真到了东云之后，便仿若打开了新世界大门般，感觉三观都要被颠覆。

    

    印象中。

    

    东云是一个发展中的国家，远达不到发达国家的标准，是贫穷和落后的代名词，有些地方甚至连陵涪榨菜都吃不起。

    

    但现在，却已发达到了如此地步。

    

    许多外国人，都直接惊呼到底他们是发达国家，还是东云才是？

    

    在过去……   

    无数人都向往大羊。

    

    无数人都移民到大羊，成为大羊人，次一点的就是枫叶和土豆人。

    

    可是现在，这个风向变了，已经有不少人都纷纷直言想加入东云。

    

    虽然东云还是发展中的国家。

    

    但无论是基础建设，还是科技等其它方面，都远超国外好吧！   

    尤其是随着虚拟龙界的推广，国外有太多人都离不开这第二世界了。

    

    这东西就像是拥有神奇魔力一般，只要是享受过，想要放弃就根本不可能。

    

    除开大羊，枫叶，土豆等许多大国还在苦苦挣扎，花大价钱请东云人帮忙构建属于自己的虚拟世界之外，其余小国早就躺平了，任由东云龙界在自己国家推广开来。

    

    嗯！   

    既然无法抵抗，那就尽情享受。

    

    纷纷扬言……   

    来吧，我不反抗，任你摆布(-o-)／。

    

    而有了龙界的推广，即便国外人没亲身抵达东云，也能体验到东云的先进。

    

    自然，向往着不胜凡几。

    

    只不过……   

    东云可不比其它国家。

    

    以前都说想加入大羊很难，现在众人才知道，加入东云更是难上加难。

    

    除非是顶尖科学家或运动员，或在某些特殊领域拥有一技之长的人才。

    

    不然的话，东云一般不愿意收。

    

    当然，总有些人想通过非常规方法加入，比如找一个东云人结婚等等。

    

    然而……   

    东云全网都在说。

    

    这国外的漂亮女人还可以，如金发碧眼大长腿，但男人就算了吧(?ω?）。

    

    

