    看着炼丹炉中的完整丹药，还有残渣，丁咏感觉自己的人生观都被彻底颠覆了。

    他学习炼丹这么久，从来没有听说过炼的丹会这样，一些丹药破碎，另一些丹药完好无损。

    要知道炼丹的时候一旦炸炉，那可是会引起连锁反应的，导致所有的丹药全部破碎，除非是使用特殊的隔层炼丹炉，但那种炼丹炉一般是炼制高级丹药时才会使用，而且炼制的人也都是顶级炼丹师，是为了确保珍贵的药草不会一次性报废。

    像这种使用普通炼丹炉，炼制出一炉丹，有好有坏的，他别说见过了，听都没有听说的。

    看见丁咏惊讶的模样，叶冷一脸淡然的拿出一枚养气丸闻了闻，喃喃自语道，“嗯，就是这个味！”

    他这下算是成了，培养三眼猫成长的东西总算是可以自己搞定了。

    “叶师兄！”丁咏看着叶冷，表情严肃的喊了一声。

    “干嘛？”叶冷被丁咏的表情搞得莫名其妙。

    扑通，丁咏突然跪在了叶冷面前，双手抱住叶冷的腰，那脸上带着浓浓的渴望之色。

    “别别，丁师弟，虽然我们是师兄，关系不错，但是你真的别这样，我是个纯爷们，直的，你明白吗？”

    “我对男人没有一点兴趣！”叶冷右手用力的推丁咏的脑袋，后者却是死死的抱住叶冷。

    “叶师兄，我误会你了，我以为你不会炼丹，只是想尝试下，没想到你居然能够随意随意的炼制出丹药，你一定是炼丹大师，求求你教我两手吧！”丁咏大声恳求道。

    “喂喂喂，快起来，这个样子像什么，有什么话起来再说！”叶冷听到丁咏的话，脸上一阵无奈。

    丁咏闻言，松开了叶冷，从地上站了起来，目光灼灼的看着叶冷，那样子就像是一个饥渴多年的老流氓看见一个纯情小姑娘一样，让叶冷都觉得有些头皮发麻。

    “叶师兄，从现在起，你就是我永远的师兄！”

    “师兄，教我炼丹术吧！”丁咏再次说道。

    “叮咚，由于宿主展示的炼丹术，让追随者丁咏心悦臣服，丁咏的忠诚度达到100！”

    听到小败家的提示声，叶冷忍不住惊讶的喝道一声，“卧槽。”

    在叶冷眼中，丁咏这个人是很精明的，而且是属于那种有点小滑头，但他却没有想到居然因为这么一个事情，让丁咏对自己的忠诚度达到了100，实在是不可置信。

    当然，这也是因为叶冷不明白他展现出来的这一手有多厉害，使用普通的炼丹炉炼丹，而且完全不顾及炼丹的规则，直接使用大火炼制，炼制出的丹药居然成了一大半，只有少数丹药破碎，这要是让炼丹房的长老丁辉知道，那绝对会将叶冷收作亲传弟子，哪怕是和洪龙打一架都在所不惜。

    这已经不是天才的范畴了，这完全是奇迹啊，无数年流传下来的炼丹规则都被打破了，这种人要是不炼丹，那绝对是可惜了。

    “行了，行了，不就是教你炼丹嘛，有什么大不了的！”叶冷撇了撇嘴，挠了挠耳朵，一脸不以为意的说道。

    “多谢叶师兄！”丁咏听到叶冷要传授他炼丹技巧，双目发亮的看着他，那样子充满了期待。

    不过叶冷却是将手伸出了怀里，摸出了一枚红色的丹药。

    “吃下这东西，你的炼丹技术就会大增！”叶冷开口说道。

    丁咏闻言，有些狐疑的看了这红色丹药一眼，随即看向叶冷，“叶师兄，这红色丹药真的可以让我炼丹技术大增？”

    “当然，除非你蠢得跟头猪一样，不然的话，吃下这枚丹药，你的炼丹技术绝对会得到很快的提升！”叶冷一脸的笃定，他为何会如此笃定，这枚丹药又是什么？

    答案很简单，这枚丹药就是他在刚才花费一万积分值兑换的血脉之力，这一枚丹药的真身乃是神农氏的血脉，吃下去后就能够得到神农氏的血脉，而神农氏的能力中最出众的就是炼丹之术，所以叶冷赶回如此笃定的告诉丁咏，只要吃下去就能够让炼丹术得到迅速提高。

    要不是丁咏对他的忠诚度在刚才达到了一百，他就算想要兑换血脉给对方都不行，毕竟让追随者获得血脉之力，是需要对方的忠诚度达到100才行。

    丁咏咬着嘴唇，看着叶冷递过来的红色丹药，直接拿了过来，没有经过任何思考放在了嘴中，如此干脆的举动，是出于他对叶冷百分百的忠诚，以及他渴望自己炼丹术得到提高。

    在吃下这一枚红色丹药后，丁咏的脑海中出现了大量的记忆，而记忆中蕴含着大量的炼丹术以及一些武技招式，就好像这些记忆早就存在于他的脑海之中。

    当丁咏将这些记忆消化了后，他睁开眼睛目瞪口呆的看着叶冷，“叶师兄，这枚丹药究竟是？”

    丁咏话没说完，看见叶冷右手食指在嘴前做出噤声的动作。

    “这件事情，你知我知，天知地知，不要再让其他人知道了，明白吗？”叶冷淡淡笑道。

    “明白，明白，叶师兄，你放心，这件事，我绝对不会说出去！”丁咏急忙保证。

    “嗯，行了，那你就好好炼丹吧，不要辜负了我的心意，我现在需要大量的养气丸，那你从现在开始就炼丹吧，记得多炼制一些，以后你每天晚上就将当天炼制出的养气丸给我送来吧！”叶冷吩咐道。

    随后在丁咏的恭送下，叶冷离开了炼丹房，这炼丹术，他并不打算学习，毕竟他的目标可是一个纨绔，什么事情都亲力亲为，那还算是纨绔吗？而且有人不用，那也不是他的作风，将神农氏血脉兑换给丁咏，他觉得很明智，对方对于炼丹术很有兴趣，那就多加培养，说不定以后可以培养出一个炼丹大师出来。

    叶冷他不知道，他今天的举动，将会给他带来多大的好处，神农氏可是上古时期的大能，获得神农氏血脉的丁咏，这辈子又怎么可能平庸。

