    半响。

    “在家好好休息，我很快回来。”袁大宝走下楼抱着米莉亲吻了一口。

    “嗯。”米莉点了点头，眼中虽然有一丝不舍，但更多的还是对于袁大宝的无声支持。

    另外一边。

    龙卫山。

    “袁大宝。”陈宁帝君伸手给了袁大宝一副地图。

    袁大宝拿出地图摊开一看，入目正是整个苗疆的地势，而最引人注目的就是一层层的山峦，近乎是重叠一般，这说起来在现实有点不可能实现了啊。

    “苗疆之地自古神秘，现代地图上的苗疆不足真正苗疆十分之一，苗疆之地层层山峦忽高忽低，尤其是其中天然的蛊虫生长地，神秘莫测。

    雾罩山风数之不尽，就算是修士若是修为不够进去都是被迷了心智，所以你此去第一关就是地形了，而且苗疆中人多数性格乖张，信奉的到底的风俗，规矩自成一派，一切小心。”陈宁帝君嘱咐道。

    “我明白了，我会留意的。”袁大宝点了点头，之前陈宁帝君要袁大宝三分神都带着，袁大宝对于这话也是放在了心上的。

    “去吧。”陈宁帝君招了招手。

    而袁大宝直接冲天而起向着苗疆飞了去。

    ……

    苗疆。

    百山百寨，世人对于苗疆的印象大多都是停留在神秘，和一些无巫蛊传闻得知，而这一点也的确是事实。

    “轰！”

    一道惊雷凭空落下，袁大宝出现在一座山头之上，手一招小黑出现在了身旁。

    “嘶嘶嘶……”小黑一出来便是鼻子微微咻动，似乎是闻见了什么似的。

    “发现什么了？”袁大宝笑着问道。

    “没有。”小黑摇了摇头，不过那眼中倒是毫不掩饰对于四周的好奇，动物本身就归属山林，蛇也不例外，小黑一落在这大山里，就仿佛回了家似的，嘴里发出兴奋的气音。

    “我看看。”袁大宝摊开地图来，当然不看地图袁大宝也大概知道现在所在的地位，这里距离城市并不远，身后才是真正的苗疆神秘之地。

    袁大宝虽然是分神修士，但也没自大到说直接横冲直闯进去，还是那句话，越是强大越是能明白什么叫做危险。

    只有弱者，才会不知者无畏。

    “山里深处很危险，我一来就感觉了无数股意念似乎察觉到了我似的。”小黑也就兴奋了一下就变得老实了起来。

    以往小黑碰到的妖兽不多，芙蕖妖王算一个，此外几乎没怎么碰到了，可来到这苗疆就感觉察觉到了无数的同类似的。

    “不奇怪，这地方说神秘我倒是没看见，反倒是这地方简直就是天生的妖兽聚集地，连绵大山不说，灵气比起外界至少要强十几倍，光是这里都比得上龙卫山里，果然娲皇福泽的地方就连老天爷都难以撼动。”袁大宝嘀咕了一句。随后一把收起地图。

    小黑也扭头看了过去。

    只见山下不知道何时开了一辆面包车来。

    这山不大，说是个小山包都差不多，而下面这事一条环山小路，估计也就单车道。

    “嘿，朋友，要坐车么？”面包车里一个师傅探出头来。

    “要是不坐我们走了，这条山路一天就通一辆车，我这一趟去，下午一趟才回来，你要是不坐那就没车了。”

    师傅操着一口不算流利的普通话。

    闻声袁大宝倒是下意思就要拒绝，但转念一想这贸贸然的进了苗疆，指不定遇到什么危险，还不如坐车进去说不定还能有什么收获。

    “师傅，等等我。”袁大宝带着小黑几步走上了车。

    那师傅典型的就是苗疆人，带着一个帽子穿着苗疆服饰，当然少了很多金银饰件的装饰，约莫四十来岁。

    “你们不是本地人吧。”师傅拉开车门，看了看袁大宝笑道。

    “我们是汉北来的。”袁大宝随口应付道，同时带着小黑上了车。

    面包车空间并不大，四周车门都能看见透明胶布粘贴的痕迹，整辆车旧的可怕。

    而车里已经挤了七八个人了，袁大宝和小黑坐在这倒是和四周人显得格格不入。

    苗疆之地湿气重而且燥热，这是微生物滋生的最好坏境，而对于人来说就不是很舒服了，比如典型的苗疆人通常都是皮肤带着黝黑，而且身材较为干瘦。

    这就是地形的原因了。

    袁大宝皮肤白白嫩嫩的，小黑化作人形也是下意识和袁大宝靠拢，只是面容冷峻的多，两人在这车里倒是显得白了好几个号色。

    “小兄弟，你们是来旅游多么？”师傅一上车一踩油门，面包车扑腾腾的往前开着，与前面险峻的山路比起来，师傅倒是习以为常一般开口闲聊道。

    “算是吧。”袁大宝坐在位子上随口回答了一句，这一次来苗疆，找阿布鲁是主要原因，当然现在靠在车窗边上看着外面的风景，倒也是别有一番风味。

    “小兄弟，可别算是啊，不管你是来旅游还是来找人的，你不是本地人，你就最需要我这种朋友了，你要是旅游，我们苗寨百山百寨，山美水美，去哪里我都可以找人带你去，还保证安全，要是找人的话，那更得找我了，我常年跑这一条山路，所有寨子都熟。”师傅很是健谈的回头笑道。

    “呃……”袁大宝闻声倒是张了张嘴，但似乎不知道说什么好。

    “小兄弟出门在外可得相信人啊，这四周的山你看见了么，下面都是深山老林，危险的很，一个人乱逛太危险了，每年单独来这里想要冒险的，大多数死在哪里都没人知道，我可不是想要害你，是在救你捏。”师傅回头笑道。

    不知怎么地，这师傅的话就隐约间透着一股子不怀好意的滋味了，袁大宝也没当真了，笑了笑没有接话。

    那师傅见袁大宝不说话了，目光便是透过后视镜时不时看一下袁大宝。

    “小黑，我们这是被盯上了么？”袁大宝传音笑道。

    “那人眼中神色不对劲。”小黑冷声说道，同时下意识就要动了，不过这时候袁大宝拦住了小黑，区区普通人，就算再怎么不对劲，无非为的就是钱财，少生事端为好。

