    会议结束了，但大多数人没散去，毕竟难得的一次聚会，彼此互相攀交，积攒人脉。

    温铭本想离去，却看到秦氏正被人纠缠，想了想下走了过去。

    “秦氏，可算逮到你了，几个月前你忽悠我家夫人，说有路子搞到廉价灵米菜果，结果钱给了，灵米菜果呢？今天你必须把钱退回来。”

    “刘家大哥，我，我没钱，你看这样成么，等我家丈夫回来，一定把钱送到。”

    “放屁，你家秦烈，早就死在外面了，你当我不知道？今天你不把话说清楚，休想走出这个门。”

    姓刘的修士情绪激动，要不是周围许多人看热闹，怕是要上手。

    “说起这个，秦氏，我家那位，好像也给了你钱吧？今儿正好遇到，一起说道说道吧。”

    “吴家大哥，我钱还给你了啊，还有陈家大哥，你家夫人没给钱的……”

    “哼，三个月才还，中间不得要些利息？”

    ……

    这边一片嘈杂，引起余泰来的注意，皱着眉头呵斥：“吵吵闹闹成何体统，大家都是有身份的，何必为难一妇道人家？”

    待众人安静，余泰来道：“秦家的，此事我也有听闻，我也不好说什么，大家都是街坊邻居，钱来的都不容易，你凑凑还了吧。”

    “余老，我，我……”

    秦氏脸色发白，揪着衣角不知所措。

    “余老说的不错，大家都是有身份的，何必为难一妇道人家？”

    温铭叹了口气，虽不知其中缘由，但也不好见死不救，排开众人走了出去，拱手对余泰来道：“温铭，见过余老。”

    余泰来微微点头，瞥了眼秦氏：“温小兄弟，与秦氏有旧？”

    “确是有些交情的。”

    温铭说着，对姓刘的修士道：“不知秦氏欠你多少钱？”

    “怎么，你与秦氏非亲非故，要替她出头还钱？温兄，我劝你莫要多管闲事。”

    “你怎知我与秦氏非亲非故？”

    温铭似笑非笑，却把性刘的修士惊得心头一颤，下意思的看了眼余泰来，嘴角抽搐了下道：“一万下品灵石。”

    “你胡说，才三千不到……”

    “好，一万下品灵石。”

    温铭按下秦氏，果断掏出一块中品灵石，丢了过去。

    一块中品灵石说给就给，还不带找的，这般架势，着实镇住了不少人，反而不敢继续开口。

    “胡闹。”

    余泰来冷哼一声，一甩衣袖走了。

    温铭看了他背影一眼，拉着秦氏就走，回到了家后，看着鹌鹑似的秦氏，皱了皱眉头道：“到底怎么回事？还有秦兄，方才姓刘的说，在外面死了，又是怎么回事？”

    “温大哥，我家，我家那位死了……”

    秦氏情绪崩溃，结结巴巴的说，原来自去年，秦烈接了一活，给人押送货物，结果半路遇上强人，被人所杀。

    之后秦氏，就靠着秦烈遗留的财货勉强度日，结果又被人骗，才有了今天一幕。

    温铭感叹世事无常，没想到好好一人，说没了就没了，又忍不住问：“你自己被骗，我能理解，但你怎么找了其他人……”

    “我，我这不是想着，中间赚些差价么。”

    秦氏抹着眼泪，委屈巴巴的道。

    温铭脸皮一黑，见过蠢的没见过这么蠢的，也懒得说她：“秦舒呢，她没回来？”

    “她，她也许久没消息了。”

    好吧，难怪街坊邻居敢为难你，都抱着吃绝户的心思，秦氏不过区区练气二层，哪里能挡得住。

    “那余泰来，又是怎么回事？他为什么为难你？”

    这是温铭最奇怪的地方，按理说，余泰来练气八层，在左近几条街颇有威望，不应该说那样的话，更瞧不上秦氏那点家产。

    秦氏脸一红，扭扭捏捏的道：“余，余老，想让我去给他当妾室……我没答应。”

    卧槽，老树开花？这也太狗血了吧。

    温铭愕然，上下打量着秦氏，不看不知道，一看才发现，秦氏颇有姿色，妩媚中带着一丝妖娆，纤细的腰反而衬托了胸脯。

    童颜巨乳！

    温铭脑海中闪过一词汇，然后赶紧咳嗽道：“你接下来怎么办？”

    “我，我不知道，能过一天是一天吧。”

    秦氏弱弱的道，然后施礼道：“温大哥放心，砸锅卖铁我也会把钱还给你的。”

    “不急，就当我借给你的，慢慢还就是了。”

    温铭摆摆手，虽然一块中品灵石，对他也不是小数目，但不至于因此拮据。

    送走秦氏，温铭才思考，接下来的计划。

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：35/75】

    【境界：练气四层：11/100】

    【功法：长春功：99/100/精通

    青罡神火：16/100/专家

    金刚不坏：2/100/入门

    画地为牢：3/100/入门

    大地神行：7/100/入门

    环剑术：3/100/入门】

    【技能：

    灵材识别：23537种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师

    【神通：无】

    四门新增的法决，皆是他用几天，逛了七八家店铺精心选的，用了十三块中品灵石。

    低阶中品‘金刚不坏’，淬体防御，提高身体素质；

    低阶中品‘画地为牢’，土系法决，困守一体，配合‘青罡神火’最合适不过；

    低阶下品‘大地神行’，速行如龙，逃跑追敌十分适用，可惜更高品阶的没找到。

    低阶下品‘环剑术’，此是法决而非主修功法，乃是一种用剑技巧。

    在法决上可攻可守可跑，非常齐全，只需要提高等阶，实力绝对提升几个档次。

    唯一缺点就是，修为低了点。

    修炼这四门法决，不但耗时耗钱，而且极其耗费法力，再加上自身修为打磨，还有‘青罡神火’继续刷级别，就有些力不从心了。

    但再难，为了自身安全问题，也得查缺补漏。

    可惜，新的丹方一直没下落，市面上流通的，大抵是一些普通货色，价值不高。

    以现在的物价，根本不划算。

    ‘引气丹’的教训，让他打消了念头，除非是遇到合适的丹方，不然绝对不出手。

    清算着自己所剩灵石，扣掉今天借给秦氏的一块中品灵石，还剩八块。

    八块中品灵石……要不把地下室囤积的财货卖了？

