    第310章懵逼又懵逼

    陈大柳愣住。

    似乎怕自己听错了一样，陈大柳不确定的开口。

    “姑奶奶，您说要去买鸭吗？”

    “嗯。”

    姑奶奶想吃鸭了？

    陈大柳想问，但是见白曦已经打哈欠，知道她到午睡时间了，于是也就把这疑惑压了下去。

    一边走，陈大柳还在心里一边思索，村里现在鸡倒是不少，就是鸭子没半只，也难怪姑奶奶想买鸭了。

    陈大柳哪里知道，白曦说的买鸭和他想的，是两回事。

    去省城来回最快也得需要三天时间，要是在省城耽搁两天，那就五天过去了。

    陈大柳自然是对陪着白曦去的陈有福和李有才两人一再叮嘱，最后还是不放心，去砖窑那边把李青梅给喊上了，毕竟李青梅在镇里念书，算是见过不少世面的，姑娘家细心，大家也能放心。

    去省城得先坐牛车去市里，然后坐火车才到。

    光是路上就要花费上一天的时间。

    陈大柳亲自赶着牛车把白曦一行人送到市火车站，站在当初目送陈小聪去当兵的地方，陈大柳看着白曦一行人的背影消失，瞬间有些恍惚，怎么觉得，一转眼，姑奶奶好像也长大了呢？

    李青苗三人都是第一次坐火车，显得格外兴奋，倒是白曦，对这个没什么兴趣，加上一早起来，上了火车就昏昏欲睡，最后干脆靠在里座睡了。

    下午坐的火车，第二天早上才到。

    白曦带着人下车，还没有出站呢，就在门口被人撞了一下。

    这一撞，倒是让白曦一下子就撞醒了。

    “哎，你们长不长眼睛啊，怎么撞人啊。”

    一看白曦被撞，李有才和陈有福立马就不干了，什么人啊，那么宽的马路不能走啊，非得撞他们姑奶奶，撞坏了怎么办！？

    “什么话啊，什么叫我们不长眼睛，你们才是不长眼睛吧？要困就回家睡，在这里摇摇晃晃做什么。”和白曦撞一了一下的人还没有开口呢，一旁的人就不干了。

    白曦看了一眼说话的人，又看了看捂着手臂不悦的看着自己的女孩，撇了撇嘴，看了一眼陈有福和李有才，说道：“别说了，我们走吧。”

    “站住，你们撞了人就想走啊？”

    “就是，你们这样可不行，你们得道歉。”

    很快，和男孩女孩一起的人就围了上来。

    “你们想干嘛？！”李青梅忙把白曦挡在身后，而陈有福和李有才也赶忙拿着竹篓拦下人来。

    “光天化日的，你们想干嘛，可别想仗着人多欺负人少。”

    “我们可没有欺负你，就是让这个小妹妹和我们道谢而已。”

    “就是，我们可没有动手，就是让你们道歉而已。”

    李青梅：“你喊谁小妹妹呢，你才小妹妹，你全家都是小妹妹。”

    这可是他们牛罗村的姑奶奶，不是什么小妹妹。

    李有才：“我们凭什么道歉啊，你那么大个人，你不长眼睛啊，你撞我们……”

    他的话还没有说完，就被反应快的陈有福接了过去：“你那么大一个人，你撞一个小女孩，你好意思让我们道歉啊？你们城里人就这么喜欢欺负人啊？”

    李青梅也立马嚷嚷道：“就是啊，干嘛啊，干嘛啊，这么多人欺负我们，你们都多大了，有意思没有？有没有人啊，快来人啊……”

    这才刚到省城呢，要是让村里人知道姑奶奶带着他们三个出来还挨欺负，哪里还有脸，他们下次也别想跟着姑奶奶办事了。

    白曦有些惊讶，一向看李青梅温温和和的，倒是没想到，撒泼起来也是有模有样的。

    李青梅要是知道白曦心里的嘀咕，一定会认真的解释，姑奶奶，这就叫做先下手为强。

    路上虽然坐火车，可那嘈杂声让听觉灵敏的白曦有些苦不堪言，加上她现在年纪小，自然是会犯困的，刚才那一撞，说实在的，是白曦没有看路，也是那姑娘只顾和旁边的人激动讨论着什么，没有及时避开。

    不过撞了一下嘛，白曦也没往心里去，但是这几个人不依不饶的，白曦就有些不耐烦了。

    “你想怎么样？！”

    本来气呼呼的一行人，见白曦眨巴着大眼睛望着他们，镇定自若，隐约还有些不耐烦之色，心头那一点怒火突然就淡下了一些。

    “我们也不想为难你们，就是让想让你给我们同伴道个歉而已。”

    白曦闻言，眼睛微微眯了眯，说道：“我长这么大，还没有给人道过歉呢。”不管是在天界还是来到牛罗村。

    护着白曦的李青梅三人理所当然的点头，可不是么，他们姑奶奶什么时候有过错，凭什么和这几个人道歉啊。

    “什么话啊，你小小年纪，怎么这么狂，你……”

    “闭嘴！”白曦眼睛一瞪，用上神威，把一旁跳脚叫嚣的人一下子就吓住了，当然，也把其他人吓的愣了一下。

    狂？

    狂怎么了，她九尾仙狐本来就这么狂！

    “我大人不记小人过，不和你们计较，趁我心情还不错，滚蛋！”

    说完，在这几人愣神的时候，白曦带着李青梅三人走了。

    开玩笑，她道歉，不知道这几个人能不能受得住哦。

    等几人回过神来的时候，白曦四人已经走远了，而远处已经有人一块过来集合，几人只得愤愤的骂了几句，勉强作罢。

    陈大柳接到消息，去公社领人的时候，一脸懵逼。

    啥叫知青下乡啊？

    为什么要给他们村里派人啊？

    他们村里也不缺人啊，又不是没有人生孩子，过个几年，又一茬孩子长大啦。

    等陈大柳在公社了解一番后，半懂半迷糊的把分配给牛罗村的几个知青领回村。

    这一路上，陈大柳一边赶着牛车，一边时不时的看了几眼这八个知青，刚才办理了一下材料，所以他知道一些他们的情况的。

    小的有十九岁的，大的有二十四岁的，五个男的，三个女的。

    长的生嫩嫩的，这样能干活？

    什么叫下乡再接受继续教育？

    农村除了土地就是土地，不是山就是河的，让他们接受啥教育啊？

    （我偷偷写到这个时候，这几章的剧情我很犹豫，不知道会不会又敏感了。）

    (本章完)

