
　　“父皇！”

　　沈叶红微微一惊，显然是没有想到，他的父皇会来到此处，看起来来势汹汹，似乎是有备而来。天籁小说网

　　“你好大胆子，王朝通缉之人，你也敢窝藏在皇宫之中！”

　　太衍皇主出声说道：“如此一来，我如何向古家交代？”

　　“父皇，你可千万别听他们瞎扯，我根本就不知道你在说什么。”

　　沈叶红直言说道：“而且我这宫殿真的并没有窝藏其他人！”

　　“如果公主真的没有，又怎会如此紧张？”

　　古家男子微笑：“不如让我们进入其中，看一看公主所说之话是真是假！”

　　“这里是公主寝宫，岂是你们能够随意进入！”

　　沈叶红冷声说道：“你们如此言语，莫不是目无王法？不将我皇室当回事？”

　　“我等可并无此意！”

　　众人纷纷出言，内心更是有些惶恐，沈叶红这般言语，明显是想给他们扣帽子，如果真是如此，他们可不会上当。

　　“没有这个意思再好不过！”

　　沈叶红冷冷说道，同时将目光望向太衍皇主：“父皇，我可是你的亲女儿，难道你连我都不相信？”

　　“莫有多言，交出那人！”太衍皇主直言：“我也能够给古家一个交代！”

　　“多谢皇主！”

　　古家诸多男子纷纷半跪在地，内心更是有些激动，有着皇主这一句话，他们也放心了不少。

　　毕竟如今的古家已经没有了圣人，甚至没有说话的底气，皇室能够替他们古家做主，已经是莫大恩德。

　　“父皇！”

　　沈叶红气的直跺脚，更不知该如何是好，显然是没有想到，他父皇会如此直接，如果真的让他们进入，陆凡岂不是危险了。

　　“把公主绑起来，其他人随我进去！”

　　太衍皇主冷冷说了一句，便向着宫殿之内行去，看起来更是毫不避讳。

　　王朝发生这么大的事情，他身为王朝之主，又岂会善罢甘休。

　　沈叶红脸色难看，却也无可奈何，他能够看出来，他父皇是动真格的，这次想要保住陆凡，恐怕是不太可能了。

　　来到这宫殿之中，众人纷纷搜索，古家之人更是闯入后院，可惜却并不见任何身影，让他们瞬间有些失望。

　　“怎么会这样，这不应该啊！”古家男子诧异道。

　　“怎么不应该了？”

　　沈叶红冷冷说道：“谁告诉你们，那通缉之人就在我的公主府？”

　　古家诸多男子相互对望，眼神却有些变动，事情到了这一地步，他们如果再过度强势，反而会引起皇室不满。

　　“是我们误会了，还望公主息怒！”古家众人纷纷抱拳。

　　“既然是误会，以后可要小心一点！”沈叶红冷声说道：“我好歹也是皇朝的公主，你们就这样闯入我的宫殿，我的面子往哪里挂？”

　　太衍皇主站在一旁，也没有任何言语，目光望着古家众人，他之所以这么做，也是想给古家一个交代，不过既然没有抓到人，自然也算不得什么。

　　“是我等一时鲁莽，冲撞了公主府，日后古家绝不敢如此！”

　　古家众人纷纷抱拳，看起来更是一脸温顺，少了刚才的戾气。

　　如今公主府已经闯了，却并未抓到想抓之人，他们自然不能太过莽撞。

　　与此同时，沈叶红却好奇的很，陆凡明明就在后院，为何现在却不见。

　　不过让他更加诧异的是，古家之人为何会知道陆凡就在他的府中，必定是有人告密。

　　当古家众人离开之后，太衍皇主才出言说道：“你这丫头，除去历练了一番，倒是不一般了！”

　　“哪有啊，我还是以前那个叶红，不过父皇就不是了！”

　　沈叶红撒娇道：“带着这么多人闯入我的宫殿，这要是传出去了，岂不是毁坏我的名声！”

　　“都是父皇的错！”

　　太衍皇主无奈道：“不过你做事情还是要小心一点，最好是滴水不漏，不管是对你还是对你的朋友，都有着好处，刚才我身为太衍王朝皇主，若是阻挡古家众人，又如何说的过去！”

　　沈叶红微微一惊，尤其是他父皇这番话语，让他有些莫名其妙，甚至内心触动。

　　“好了，时间已经不早了，我就不打搅你了！”

　　太衍皇主摆了摆手：“不过最近王朝之内发生了许多事情，你最好还是不要参与其中，免得惹祸上身。”

　　“知道了！”沈叶红微微点头。

　　刚才他父皇之话，可是颇有意味，他倒是听得明白。

　　而等到不久后，大皇子才来到了公主府：“听说古家之人来了？”

　　“大哥，我真是看错你了，没想到你竟然会通风报信！”沈叶红出言说道：“你可知这样会连累到我？”

　　“我对天发誓，绝不是我所为！”沈战国连声道：“我也是刚刚得知消息，才来此地询问！”

　　“不是你还会有谁，除了你之外可没有人知道陆凡在我的府中。”

　　沈叶红冷声说道：“如今我这公主府，可不欢迎大哥你，你还是赶快走吧！”

　　“真的不是我！”大皇子无辜道：“难道你连大哥都不相信？”

　　“我家众人已经来到公主府，大哥让我如何相信？”

　　沈叶红毫不客气：“也不知陆凡他们现在藏在何处，我希望大哥不要在与我作对了！”

　　说完之后，沈叶红便让侍女将府中的大门关闭，内心更是充满着不满，他对沈战国可是颇为相信，但怎么也没有想到，沈战国会欺骗他。

　　而在宫殿的后院，沈叶红刚刚进入，便见到了陆凡还在房间之中，却是一脸的疑惑，刚才古家众人搜查的时候，似乎并没有查到陆凡。

　　“这是怎么回事？”沈叶红诧异道。

　　“刚才我们动用了障眼法！”

　　琉璃出言说道：“这种需要布阵，是我在神机山所学，没想到在这里派上用场！”

　　“原来如此，怪不得就连我都没见到你们！”

　　沈叶红瞬间露出喜色：“如今躲过这一劫，应该就不会有问题了，刚才可幸亏了这阵法！”

　　“这阵法追的厉害，但逃不过圣人眼睛！”琉璃颇有意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第908章 障眼法免费阅读。https://xs.23sk.com 