    “正常情况下，的确找不到，但……你可知，皇室的人，为何能够占据中州大位这么多年，周家、沈家，乃至薛家，都心甘情愿，奉其为主？”

    迟疑了一下，李言阙神色凝重的看过来。

    “不是说他们，拥有太阳玄体，天下三大特殊体质之一吗？”不知师兄为何突然这么问，沈哲疑惑的道。

    “三大体质，是很强大，但对于一些势力来说，算不上什么，只要愿意，完全可以将其取代，但……这么多年却从未有人这么做，你可知原因？”

    知道师弟肯定不知，李言阙也不卖关子，声音压低：“是因为……皇室，有一头蛟龙，真正的巅峰蛮兽！正因如此……他们老祖，才能够观龙，创出祖龙擎天功这套法诀！”

    李言阙声音略带低沉。

    “皇室有龙？”

    沈哲一惊，满是不敢相信。

    还是第一次听说。

    不过，仔细一想，也能明白过来。

    他修炼过祖龙擎天功，知道这套功法，是模仿的龙族生命形态，如果没见过，又如何模仿？

    恐怕不只是见过，还与其生活了不知多久，这才耳濡目染，将真气与龙融合在一起，修炼到极致，化身蛟龙，驰骋天地。

    “太阳玄体传承，不是人人都像太子赵秉青那样，血脉精纯，天资无限。不少皇帝，为了弥补这种缺陷，会借助龙血，改变自身资质，变得更加强大，从而冲击九品圆满成功！拥有足够的实力，镇守中州地域，维护皇室的威严。”

    李言阙道：“否则，你不会真认为，只要是皇帝，就血脉精纯吧？三大体质，尽管强大，可和普通人通婚，血脉力量，一辈辈稀释，传承到现在，早就稀薄到极点了，除非再次变异，否则，很难恢复到辉煌时刻。而皇室，每一个皇帝，都强大到极点，当世排的上前三，依仗就是这头蛟龙！”

    沈哲恍然，疑惑的看过来：“既然皇室最大的依仗是这头蛟龙，想要获得精血，就更难了吧！”

    无亲无故，对方怎么可能将这东西给自己？

    “的确！”李言阙摇了摇头：“皇室的这头蛟龙，据说可以通灵，可以人言，实力比起我，都丝毫不弱，甚至更强！让它付出精血，很难做到，不过，可以一试……”

    沈哲皱眉。

    知道他的想法，李言阙接着道：“不管怎么说，你都是我的师弟，当今陛下赵禹仙，也要称呼一声师叔，只要付出足够代价，成功也不是不可能！”

    “好！”沈哲点头。

    通过沈家的事，他算是知道，即便皇室的祖龙擎天功，传承这么久，也是不全的，实在不行……拿出PS版本的送给对方，换取几滴精血，也许真的可以做到。

    再不行，帮忙炼制完美级别的丹药。

    蛟龙的血液，蟒蛟借助可以突破成龙，自己也可以借机，冲击麒麟霸体诀的大成，冲击所谓的圣灵之体！

    一旦成功，即便修为没突破，单凭肉身，也可以和九品强者一战。

    “这样吧，我现在就带你去找赵禹仙，与他商议一下，成功最好，成功不了，也不要气馁！再想有没有其他办法。”

    李言阙道。

    沈哲点头。

    成不成功，都要去试一下，总不能干在这里等着。

    交代蟒蛟一声，让它压制住自身的力量，短时间内不要突破，自己则跟在李言阙身后，笔直向皇宫的方向飞了过去。

    ……

    皇宫！

    看着眼前的太子，赵禹仙满意的点头。

    为了更好地迎娶那位李言阙的师妹，这两天太子也没闲着，一直努力，终于将修为突破到了八品圆满，距离九品，只差一丝。

    二十岁就拥有这种实力，绝对是天才中的天才，旷绝古今了。

    “父皇，可否将……提亲的事，说给李殿主听？”

    脸色一红，赵秉青略带紧张的看过来。

    “李殿主这几天一直在准备代师收徒的事情，我还没来得及说，不过，不要紧，后天仪式就会开始，届时，现场提亲，岂不更好！”

    看到儿子，竟然会有这种模样，赵禹仙哈哈一笑。

    “是……”赵秉青点了点头，正想说些什么，就见大太监急匆匆的走了进来：“回禀陛下，回禀太子……真言殿殿主李言阙求见！”

    “哦？”

    赵禹仙大手一摆：“快请！”

    真是说曹操曹操到，刚说到对方，他就来了。

    “父皇……”赵秉青抱拳。

    “我知道，既然他来了，替你探探口风！如果有这个意向，后日准备大礼便是。”

    赵禹仙点头。

    “多谢父皇！”赵秉青松了口气，眼睛放光。

    这两天，那个女孩的身影，一直在脑海中徘徊，挥之不去，一旦提亲成功，太阳、太阴合并，他必然会成为中州地域，最强大的君主之一。

    “陛下！”

    正在胡思乱想，李言阙带着一个少年大步走了进来。

    “见过李殿主！”

    赵秉青抱拳上前，随即眼睛落在沈哲身上，不由愣住：“是你？”

    这个少年，一眼就认了出来，正是当初在药剂学会，出售六品完美级别疗伤丹的那位。

    “你们认识？”

    没想到太子竟然认识自己的师弟，李言阙微微错愕。

    “曾有过一面之缘……”赵秉青微微一笑，转身看向座位上的赵禹仙：“父皇，这位就是我上次和你说过，可以炼制出六品完美级丹药的炼丹师！”

    “哦？”

    赵禹仙眼睛一亮。

    之前，听儿子说过，遇到一位少年丹师，出售完美级别丹药，后来专门派人去查，却没了踪迹，没想到，居然跟李殿主来到了这里。

    “年纪轻轻，就能炼制完美级别丹药，果然英雄年少……”

    点了点头，赵禹仙不再多说，而是看向眼前的李言阙：“不知李殿主大驾光临，所为何事？”

    “既然你们认识，也就好办了！”

    见这位师弟，来中州时间不长，除了修炼，还有了自己的名声，让这两位都知道了，李言阙满意的点了点头，道：“我的小兄弟，需要几滴蛟龙的血液，所以，只好厚着脸皮，过来恳求陛下！”

    还没举行仪式，私下称呼“师弟”也就罢了，外人面前，这样称呼，有失礼仪。

    只能称呼“小兄弟”。

    “蛟龙血？”

    赵禹仙眼睛眯了起来：“殿主应该知道，蛟龙之血，对我们皇室的重要性！”

    “自然知晓，不然，我也不会跟过来，亲自开口了……”李言阙摇了摇头，道。

    “这……”

    赵禹仙皱眉，转头看向不远处的赵秉青：“太子，说说你的想法！”

    “我……”愣了一下，赵秉青随即明白过来。

    龙血对他们皇室是至关重要，但真言殿殿主亲自开口，这点颜面肯定要给的，不过……肯定需要代价！

    让自己说，一来，说错了，可以反悔，有了进退的余地，不至于失去皇帝的威严。二来，给自己卖人情的机会，过一会提起亲事，也就容易了。

    “龙血乃我皇室镇族之基，从未有过借于外人的先例，不过……李殿主既然已经开口，不借，未免显得不通人情。”

    赵秉青躬身：“父皇，儿臣觉得，可以借，但……要提前弄清楚，用血液来做什么！而且，龙血珍贵无匹，即便答应，也要用等价之物交换才行，否则，别人若也来借，我们该如何拒绝？”

    “这……”赵禹仙心中暗暗赞扬，脸上却是一沉：“李殿主亲自开口，交换之类，休要再提！”

    呵斥完，看了过来，微微一笑：“李殿主勿怪，太子年少，不懂轻重……”

    “太子所言极是，用等价之物交换，自然最好！”

    李言阙还没开口，沈哲向前一步，抱拳道：“在下需要龙血，是为了炼制丹药，如果陛下和太子，愿意借我三滴，我愿意用三枚完美级别的菩提丹，和十枚八品级别的灵元丹交换！”

    “完美级别的灵元丹？完美级别的八品灵元丹？”

    赵禹仙一愣，太子赵秉青，瞳孔不由一缩。

    即便是皇室，这种级别的丹药，也只是听闻，从未见过。

    尤其是菩提丹，这种级别，可以保证，百分之百，让七品圆满强者，晋级八品，珍贵程度，普通的九品丹药，都远远不如！

    灵元丹就更不用说了，短时间内恢复法力和真气，只要数量足够，完全可以做到力量源源不断。

    可以说，尽管只是十几枚丹药，价值之大，却超过了数十亿乃至百亿的银两。

    其实，修为达到八品九品，银两再多已经没了意义，修炼资源，才最重要。

    “不错！”

    手腕一翻，沈哲将手中的菩提丹和灵元丹取了出来。

    一番修炼，自己的加上萧雨柔剩下的，只有这么多，不然肯定给出更多。

    当然，漫天要价就地还钱，这些丹药不够的话，大不了再找药材多多炼制。

    反正炼制这种级别的丹药对他来说，不算什么，十来分钟就能爆出一锅，只要药材足够，一天能炸出几百上千枚丹药。

    （盟主Nish1no加更！）

