    

    “我记得我桌子上是有一个粉红色的盒子啊，怎么回来就不见了？你真的没看见我的盒子吗？”钟小术把桌子上的东西全部整理了一遍，确定自己的小盒子不见了。

    墨再廷：“我今天收拾房间的时候，把你的桌子整理了一下，确确实实没有什么盒子，你是不是记错了？”

    “是吗？”

    墨再廷：“要不你找一找，反正我没看见。”

    他说完转身就去阳台上晾衣服去了，全程特别淡定。

    钟小术眼神幽幽的盯着男人的背影，东西肯定是被他拿走的，你个闷骚鬼！

    拿走了别人写的情书，还在这里装傻，你当她是傻子吗？

    “叮咚，好感度909090。”

    “噗，我说看到情书怎么没有加好感度，原来是反应慢半拍，要看到我再联系的情书才能加好感啊。”

    钟小术听着这个好感的度数基本上确定了，爱情要来了。

    阳台上，灯开的黄色的，整个阳台都是暖色的调子，向远处望去是整个城市的夜景。

    墨再廷把所有的衣服都晾了，然后就站在阳台上发起了呆，自从看了那张纸之后，他的心情几乎都不能平静的。

    知道钟小术喜欢自己，他心里说不出来的感觉，但是绝对没有生气和讨厌。

    墨再廷在阳台上一站就是站了许久，等他转身回去的时候，看了一眼手机才发现他居然站了两个小时了。

    现在是钟小术写作业的时间了，他快步的打算去她房间陪着她。

    但是走到门口的时候，想推开门的手却顿住了，他也不知道自己纠结什么，有点不想进去。

    墨再廷转身回了自己的房间。

    钟小术作业都写了一半了，那个人还没有来，平时写作业他都在边上坐着看着自己的，今天怎么没有来？

    “墨再廷不会是被我的情书吓到了吧？为什么到现在都没有来盯着我写作业？”

    公子：“人家好歹也是个摄政王，不太可能会被你吓到。”

    “那你说为什么他不来我房间了呢？”

    纯白色的空间里，公子坐在地上聊天。

    “可能是他有事情吧，我不是告诉过你，反派在暗处自己开了家小公司吗，可能他是处理公司的事情。”

    墨再廷各方面头脑都是很好的，他还开了一家公司，盈利都是十分不错的。

    开始开公司只是想着以后不做保镖了，他还是有赚钱的门路。

    “可是他处理他公司的事情，从来不会在我写作业的时候处理啊。”

    公子嘿嘿的笑着：“你是不是想反派过来陪你啊？见不到反派就思念了，天天在一起还见不够啊。”

    “你不知道什么叫习惯吗？我习惯了，我写作业的时候他在边上坐着，现在他不在的话，我感觉写作业都没有意思了。”

    “就像我习惯你在我脑子里面说话，上次你回空间站的时候，好久没听到你的声音，我都不习惯了。”

    钟小术把笔放下了，打算和公子聊聊天。

    公子感动的一批：“你还算有点良心。”

    “我可是很有良心的，没良心的是你，克扣我完成任务赚来的积分还不给我开外挂，你说你是不是小孩没良心？”钟小术逗弄的说道。

    公子：“不是，我很有良心的，不容许反驳。”

    空间里面的小娃娃憋红着脸，倔强的说道。

    两个人绕着磕，钟小术的作业都没有做完，等睡觉的闹钟响起的时候，她才反应过来，自己的作业根本没有做完。

    “完蛋了，我还有4张卷子，今天晚上不用睡觉。”

    刚刚和公子聊天，居然聊了三个小时多，这些试卷都没有做完，明天早上这些试卷就要交的。

    现在她又特别困了，熬夜写下去也写不下去了，就是熬夜写的去很有可能还会写错很多题目。

    “公子，怎么办？”

    空间里面的小公子嘟着一张嘴：“想要我给你写作业你就直说吧。”

    “哎呀呀，还是公子懂我的心思，果然是肚子里蛔虫似的。”钟小术就是想公子给她写作业，哈哈哈哈哈。

    公子可是人工智能，什么作业不会写？这些题目对于他来说小意思，分分秒秒解决的事情。

    “看在我是因为陪你唠嗑的份上，才没有写作业的，这些事件就交给你了，谢谢啦，我去洗澡睡觉了。”钟小术冠冕堂皇的说道。

    公子学着她的样子翻了个白眼：“什么陪我唠嗑才没有写作业，我有叫你陪我唠嗑吗？明明就是你自己想玩，你这是甩锅。”

    统在空间坐，锅从天上来，最近它咋老背锅呢？

    难道最近冲了什么霉头？

    钟小术洗完澡就睡觉了，而此刻，房间里闪过一丝亮光，一个精雕玉镯肉嘟嘟的穿着肚兜的奶娃娃出现了。

    奶娃娃嫌弃的眼神看了一眼床上睡觉的钟小术：“你个坏人，自己真的睡得那么舒服了。”

    公子瞧了一眼桌子上的试卷，认命的迈着小短腿，爬上了凳子，站在上面拿起了笔开始写作业。

    公子升级了，可以出系统空间了，除了上次为了救钟小术出来过，这还是第二次出来。

    公子本来以为自己再一次出现肯定也是拯救宿主于危难之中。

    但是哪里知道他再一次出现是为了帮宿主写作业……

    胖乎乎的小手抓着笔奋笔疾书，而她身后的床铺，原本闭着眼睛睡觉的混血女孩睁开了眼睛，笑嘻嘻的盯着那一小团的宝宝。

    “公子啊，出空间的感觉怎么样？”

    “不怎么样，这里的空气不好。”公子奶声奶气的说道。

    但是下一秒公子顿住了，转过头就看见钟小术已经站在它身后了。

    “你想干什么？我最近很乖的，除了看了一本小黄书我啥都没做。”公子快速说道。

    “哎呀，不要这么紧张，我又不是打你，就是突然想捏一捏你。”

    钟小术伸出手就揪住了它的小肥脸：“真软，公子你不要长大好不好？这样挺可爱的。”

    “不要，我要长大，我要长大成男子汉，然后找一个漂亮的媳妇儿！”

