

  “你放心，我们有能力护全你家人的安全，可以随时带着他们离开跟你在某个谁也不认识的地方会和。”

  苏启原本是没有心思想要救贝拉的，觉得这样一个人为了私人利益，可以让自己族人陷入万劫不复之地，该死。

  但从他的家庭来看，他是一个合格的男人。

  这几天猴子在欧洲的人传来了他家人不少的消息，生活的非常好。

  此刻他又为了救自己家人，宁愿自己去死，这样的人，有活下来的资格。

  对于一些万恶之徒来说，你用死亡威胁他们根本就没有用，因为他们知道自己干了什么，随时都有可能会死。

  早就有了心里准备。

  可当你告诉他们，你有一个赎罪的机会，可以洗干净以前一切做过的事情。

  像一个普通人一样，跟自己的家人从此以后过上平静的生活。

  那么他们可能会格外的珍惜。

  果然，贝拉被苏启的话给触动了。

  他死死的盯着苏启，脑海中正在不停的判断苏启说的话是否为真。

  苏启望着他还是不愿意相信的样子，笑着说：“我苏启这辈子，想动谁就从来不会虚伪无比的去掩饰自己。”

  “自然想让谁活着，我也没有必要来骗你。”

  “你心中的那些秘密，对于我而言，可能就是一个简单的时间问题，给我点时间，我的人自然也能够帮我搞清楚。”

  “问你，只不过是不想浪费时间罢了，你自己好好想想。”

  “尽快做出决断，机会只有一次，我不敢保证现在凯奇是不是已经向我的人说出来了。”

  “他要是已经说出来了，你会没命，你在欧洲的家人也会有问题。”

  贝拉额头冒出了冷汗，情绪越来越紧张了起来。

  最后在强大的心里压力之下，他马上开口：“基丁！他是埃塞国的外交官。”

  “埃塞国没有被制裁那时候，他是这个国家在欧洲的外交驻地官员！”

  “我的上线是凯奇，我也是在听凯奇指使，而凯奇的上头就是基丁！”

  “他们已经在埃塞国内存在了数十年，以前埃塞国内的各种冲突，都是在他们策划下进行的。”

  “包括你过来埃塞国平息的反动派，他们也是这股势力培养起来的人。”

  “该死的，我说的都已经说了，至于我们干了什么，你们既然已经抓了凯奇，我相信你们也拿到了相关证据，就不需要我提供了吧。”

  “我希望你兑现承诺！”

  “还有，我承认我很贪婪，为了一点自己的利益，差点把我的族人们陷入到了万劫不复的境地。”

  “但我也没有办法，我也是被他们给威胁的，我只想我的家人好好活着。”

  苏启笑了下：“很满意你的回答，谢谢。”

  “放心吧，我说了没有必要来欺骗你什么，我说你会活着，你就一定会活着。”

  随后当面打了一个电话出去，那边一接通苏启就开口说：“把电话给贝拉的妻子。”

  那边没有说话，苏启把手机放在了 贝拉的耳朵跟前。

  “喂，贝拉，是你吗，他们说这是你打过来的。”

  贝拉在听到了自己老婆电话后，整个人的情绪都崩溃了：“凯琳是我，我的妻子，你们还好吗，我很想你们。”

  那头他老婆凯琳听到后马上松了一口气：“我们都很好。”

  “贝拉，你在国内发生了什么事情吗，我怎么在网上看到新闻，说你公司已经被的查封了啊。”

  “亲爱的，上帝保佑你，千万不要出什么事情，我们的父母，我们的孩子一直都在等着你回来。”

  贝拉眼泪水流出来了，泣不成声，半天才平稳住心情说。

  “告诉他们，我很好，我并没有出事，不要相信网上的谣言。”

  “哦上帝，幸好你没有事情，不过最近也不知道怎么的，我们一家人在外面总感觉有人在后面跟着我们一样。”

  “难道我们是被谁给盯上了吗。”

  “谁？长什么样子？”贝拉本能的紧张了起来。

  “是一个欧洲人，你这些朋友说，他们是有目的接近我们的。”

  “哦谢特，肯定是他们，凯琳，你听我说，从现在开始，我那些朋友说什么你们就听什么。”

  “哪怕是他们告诉你，马上搬家，要带你们去哪里，你们也相信他们，知道吗。”

  凯琳着急了，那头带着哭腔：“贝拉，到底发生什么事情了，告诉我，我的爱人。”

  “我现在没法跟你解释，等我们会和后我在把所有的经过告诉你。”

  “好，亲爱的，我和孩子们都等你回来。”

  苏启把电话从他耳边拿开，笑着说：“怎么样，和家人说话是不是最幸福的。”

  “不会一心想着去死了吧。”

  贝拉有些尴尬， 望着苏启说：“苏先生，那些跟踪我家人的人是谁。”

  苏启笑了笑：“你自己心里不是知道吗，干嘛还要问我？”

  “贝拉，你知道吗，我走了很多国家，我在很多国家都有产业，但有一条原则是不会改变的。”

  “我不相信任何一个白人，因为他们骨子里面就是的贪婪，尤其是欧洲人。”

  “他们傲慢，冷血，只相信利益交换。”

  “你蠢就蠢在被我控制后，你还在想着他们会不会想办法来解救你。”

  “你认为可能吗。”

  “我告诉你，就你关在这监狱里面，就有四五个人过来刺杀你，只不过被我们的人给解决掉了。”

  “包括你在欧洲的家人，他们早就在一些人的掌控当中，如果不是我们的人出现在你们家人身边，你全家人早就死在了那些人手里。”

  “你遇到我是悲剧，是不幸，因为我亲手摧毁了你的一切。”

  “但从某一方面来讲，也是你走了狗屎运，因为我不是杀人不见血的魔头，也尊重任何一条生命。”

  贝拉的脑袋垂了下来，非常复杂望着苏启：“谢谢你，苏先生。”

  “你说的对，用你们华夏话说，我这是在与狼为伍。”

  “我想知道，你会把我们的家人安排在哪里。”

  苏启笑了下：“隔墙有耳。”