    聊得好好的突然间侯爵从椅子上站起来，用手掐住了龚正下巴。

    一双充满杀气的眼神看着他。

    “你知道在我们这条船上如果出现其他人会是什么代价吗？”低声问道。

    “侯爵既然你知道我的身份，而且我早就知道你了解我身份，为什么我还会来你想过吗？”

    侯爵愣了一下。

    “我还是先给你看一段视频吧。”侯爵说完拍拍手。

    门外走进来两名黑衣人，他们将一部笔记本电脑举到龚正面前。

    啪，侯爵敲下空格键。

    里面出现了一段残忍的折磨画面，其残忍程度比十大酷刑还要残忍, 被折磨的人已经看不出原本面貌，他不断发出痛苦哀嚎。

    视频不长，十分钟左右。

    龚正双拳紧握，恨不得用尽全身力气挣脱束缚，亲手解决掉面前几人。

    可惜，这不是电视剧, 他也不是大力金刚，不管如何用力麻绳依然结结实实的固定着他。

    视频播放完毕侯爵示意手下出去。

    “视频中的这个人就是个警察, 什么感觉？”

    龚正咬着牙齿没有作答。

    “你感觉你的后果会比他好吗？”侯爵继续问道。

    呼，长呼一口气，对着侯爵眨了眨眼睛：“侯爵你没发现一个问题吗？”

    “什么？”

    “这段视频虽然你们够狠，但是被你们折磨的人从头到尾都没有一句求饶，你知道为什么吗？”

    “呵呵，别跟我扯这些。”

    转过身从桌下抽出一个看上去就很有分量的皮箱子，咣当一声放在桌子上面。

    伴随着皮箱子打开，里面出现了很多很多工具，钳子刀子钢锯等等。

    侯爵随手拿起一把钳子绕过桌子站在龚正面前。

    “来人。”喊了一声。

    门外的黑衣人跑进来，侯爵对着他们两人点下头。

    两人解开了龚正身后麻绳。

    就在这一瞬间他准备反抗时候侯爵伸出手：“别激动，我再给你看一样东西。”

    一段对她父母以及韩雨欣偷拍视频出现在龚正面前。

    “如果你不想他们受伤就配合一点。”

    这才是侯爵真正的面目，龚正早应该料到他不可能是一般人，否则又怎么能掌控着衡鲁市的交易。

    看完这段视频，龚正一屁股坐在椅子上。

    黑衣人将他的手从后面困到了前面椅子扶手上，确保他不会挣扎开后退出房间。

    侯爵用手拍了拍他的脑瓜：“这才对嘛，好好配合我的工作，你的痛苦会少很多，我见过很多硬汉, 只不过结局都不太好。”一边说着一边抽出一根烟递到龚正嘴里帮他点燃。

    “侯爵如果这个世界上只有一种东西可以留给你的后代, 你会选择把这些药留给他们吗？”龚正吐掉了嘴里的烟对他问道。

    侯爵愣了一下，苦笑两声：“后代？我能有后代吗？这些大道理不适用我，咱们还是说点正事吧。”直接不吃这一套，“刘世杰的事情是不是你做的？”开始进行第一个提问。

    龚正两眼直勾勾的看着他，没有回答。

    “我在问你一遍，刘世杰的事情是不是你做的？”

    龚正依然没有回答。

    “我喜欢你这样的硬汉，好，不错，那就看看你的指甲有没有这么硬。”侯爵说完拿着钳子夹住了龚正大拇指指甲，“刘世杰的事情是不是你做的？”最后一遍提出问题。

    龚正想到过一万种后果，却真的没有想到过他会做这样事情。

    内心开始颤抖，身体荷尔蒙迅速增加，手跟着不自觉的抖动起来。

    “真的不打算说？”

    一瞬间，身体仿佛如同过电一般，侯爵的钳子上出现了一片带着鲜血和肉丝的指甲盖，龚正牙齿都快要咬碎了。

    只有短暂的零点几秒后剧烈的疼痛传遍全身，他感觉自己无法呼吸，他想要呐喊, 可发现疼的连声音都无法发出。

    手臂的抖动变得越发厉害，他在用尽全力挣脱, 椅子咯吱咯吱不断响起。

    侯爵扔掉手中的指甲盖，换到了另外一只手。

    “刘世杰的事情是不是你？”继续问着同一个问题。

    “侯爵老子他么要是怕死就不会来这里，还有，只要你今天弄不死我，我一定亲手把你送上刑场。”龚正咬着牙齿对他发出了苍白无力的威胁。

    侯爵嘴角微微上扬露出一丝笑容：“好啊，但愿你还能看到那一天。”

    说完刚准备要下手时候房门突然间被人撞开。

    阿峰有些慌张的站在那里，看了一眼龚正惨状。

    “有事吗？”侯爵抬头看向他问道。

    “门外有人在敲门。”

    “谁？”

    “他说是镇里的过来想要借一样东西。”阿峰颤颤巍巍回答道。

    “让他滚蛋。”

    “好。”

    阿峰临出门之前又看了一眼龚正，忍不住咽了口吐沫，快步退出房间。

    离开房间阿峰去跟门口的人说了两句便将此人打发走了。

    阿峰想要给二广联系，却发现周边黑衣人一直都在观察自己，根本不给任何机会。

    打算借机去厕所，结果黑衣人直接扔过来一个盆：“今天就是死也就在这个院子里。”直接扔下一句凶狠的话。

    阿峰怒视他一眼把头扭向一旁，暂且放弃发送信号念头，只能期盼着龚正能多抗一会儿，给自己点时间寻找机会。

    房间内侯爵跟龚正的较量还未结束。

    不过经过阿峰刚刚这么一闹，侯爵放弃了拔掉他第二个指甲念头。

    沉默片刻后他把黑衣人叫到房间里：“找三个人按照我们的计划行动。”说道。

    “好的，我马上去安排。”

    片刻后院子内传来了汽车的发动机声音，有一辆就是龚正所驾驶的那辆车。

    一名黑衣人换上了龚正的衣服，驾驶车辆第一个驶出熟食厂，随后又有两辆车相继离开。

    侯爵很骄傲的看着他：“你猜他们会不会上当？”问道。

    “你还是猜一猜你跑不跑的了吧。”龚正忍受着手指传来疼痛不屑回答道。

    “我？我就没打算跑，喏，东西都准备好了，只要他们敢冲进来，第一颗送给你，第二颗就是我的，咱们在黄泉路上也能做个伴。”侯爵说着把武器放在桌子上。

    龚正似笑非笑的点了下头。

