    楚离目光紧盯着那铁牌，可惜铁牌最终脱离了大圆镜智笼罩范围，投往不知名之处，半晌之后，天空传来一声清唳，两只白鹤翩翩落下。

    巨大的翅膀扇动起狂风，楚离站在狂风中，白袍猎猎作响，打量着鹤上的英俊青年。

    这两只白鹤身形巨大，是寻常白鹤四倍大小，站在地上比他还高一分，甚至比灵鹤还要巨大。

    可惜它们只有其形，大圆镜智观瞧，它们的力量与度远不如灵鹤，但比寻常白鹤强了数倍，处于寻常白鹤与灵鹤之间。

    一只巨大白鹤上坐着一个黄衫英俊青年，正笑眯眯看着楚离。

    楚离抱抱拳：“在下楚离。”

    “在下大郑朱元。”黄衫青年轻飘飘落下来，站在楚离跟前抱拳笑道：“你可是大离皇室所选之人？”

    楚离点头。

    他已然知道每年皇室会有一个名额前来引仙山，成为山外弟子，引仙山虽不理会俗世事务，但如果能够入引仙山的眼，会得到莫大好处，故这名额很抢手。

    “楚离这名字我听着有些耳熟，好像大季有个楚离吧？”朱元笑道。

    楚离微笑道：“正是在下。”

    “哦——？”朱元惊奇的笑道：“大季好像跟大离是死对头吧，怎么会……？”

    楚离微笑摇头不语。

    朱元笑道：“好吧，我不多问，随我来吧。”

    他飘身上了一只巨鹤，指了指另一只白鹤。

    楚离飘身落到白鹤身上，白鹤轻轻抖一下又稳稳站立，比骑马更稳当几分。

    “山上已经有大季的皇室弟子。”朱元笑道：“你们可能认识。”

    楚离道：“哪一位？”

    “冷涛。”朱元笑道：“认得吧？”

    楚离露出笑容，点点头。

    “那就好，走吧。”朱元笑道，拍拍白鹤脖颈，顿时巨大翅膀展开，扇动两下之后狂风涌动，单脚一撑，翩翩飞上天空。

    楚离身后的白鹤也跟着翩翩而起，身形巨大却动作轻盈，看着有几分仙气。

    两鹤摇扶而上，一直穿过了森冷的云层，最终落到山腰一片宫殿前。

    楚离极目远眺看到山巅还有一片宫殿，没有这片宫殿大，却金顶辉煌，似乎把所有的阳光都吸纳到宫殿上，光彩夺目，让人不敢直视。

    楚离一踏入这引仙山，顿时觉得灵气浓郁，虽不如十万大山，却远非外面可比。

    他凝视仔细分析一番，枯荣经对灵气最敏感，很快分析出来这里灵气是外界的十倍，若是在此地修炼，虽不能达到十倍之效，四五倍却能达到。

    十年抵得上别人五十年，如此胜地当真吸引人。

    庞大的宫殿前是一片草地，数只白鹤正在悠然散步，不时的飞起来消失在空中。

    大殿前冷冷清清没有人，两人飘落下白鹤后，朱元笑道：“这里就是咱们所住之处。”

    楚离打量一眼：“只有咱们两个？”

    “还有三个。”朱元笑道：“冷涛、李玄心，还有唐昭！”

    楚离点点头打量四周。

    朱元道：“他们正忙着喂灵兽呢。”

    “灵兽？”楚离讶然道：“这里有灵兽？”

    他打量四周，大圆镜智已经打开，宫殿之内并没有灵兽。

    朱元摇头道：“灵兽在山上，不在咱们这里，咱们五个为山外弟子，任务就是喂灵兽！”

    “是何灵兽？”楚离问。

    朱元道：“灵蛇！”

    楚离皱眉。

    朱元叹一口气道：“据说修炼御龙诀需要灵蛇，否则无法修成，不过这一代的引仙山弟子脾气可不太好，咱们得忍住。”

    楚离道：“原来是喂灵蛇！……据说咱们也能修炼一些功法，是不是真的？”

    “可以修炼。”朱元点头道：“先修炼灵蛇诀，若能修炼有成，可以修炼御龙诀。”

    楚离松一口气。

    朱元摇头：“不过灵蛇诀修炼极难，我至今修炼了半个月，还没摸着窍门！”

    两人说着话往宫殿里走，穿过了一座大殿来到后院的一间屋子。

    “这里便是你的住处，我住在另一间，这里地方大，可以随便挑着地方住，想住哪里便住哪里。”朱元笑道：“虽说孤单一些，但还是很悠闲的。”

    “咱们能随意下山吗？”楚离问。

    朱元点点头：“灵蛇不是每天都进食，有时候不需要喂食，所以出去七天之内都没问题，引仙山也不会管你的行踪。”

    楚离笑道：“如此自由。”

    “如果想练更高深的武功，需要先把灵蛇诀练好。”朱元道：“你若练不好灵蛇诀，那就不可能再修炼别的武学，你想不想练引仙山都不会管。”

    楚离恍然大悟。

    “而想练好灵蛇诀，最好的办法就是观察灵蛇，揣摩灵蛇。”朱元道：“所以他们三个都呆在那边没回来，我来迎接你。”

    楚离微笑抱拳：“有劳朱兄。”

    朱元摆摆手：“咱们以后也算是同门，将来下山也要彼此关照，不须客气。”

    楚离点头。

    正说着话功夫，外面传来脚步声，三人大步流星进来，看到了楚离。

    冷涛仍旧胖乎乎的，却一脸沉肃，宛如变了一个人，看到楚离后瞪大眼睛，难以置信的叫道：“楚离？”

    楚离抱拳微笑：“世子也在？”

    冷涛失声道：“你怎么可能在这里？”

    朱元笑道：“冷兄弟，楚兄弟是代表大离皇室而来。”

    “大离？不可能！”冷涛叫道。

    楚离道：“世子不必大惊小怪，我确实是从大离皇室抢来这个名额！”

    “不可能！”冷涛摇头。

    楚离不理会他，扭头看向另两个青年。

    这两青年一个壮硕魁梧，面相憨厚，另一个相貌英俊，气度沉雄。

    “来来，我介绍一下。”朱元笑道：“这位是大傅的唐昭，这位则是大秋的李玄心。”

    楚离抱拳微笑：“幸会，在下楚离。”

    两人脸色一变。

    楚离之名如今非同小可，两人并非一直呆在山上，时常下山，故对这个名字极熟悉。

    朱元笑道：“这便是那位大季的楚离。”

    “幸会。”两人皆抱拳。

    冷涛忽然喝道：“楚离，原来你与大离有勾结！”

    楚离没好气的道：“是，我跟大离有勾结！”

    冷涛顿时大喜过望：“你终于承认了！”

    楚离冷冷道：“你是不是要除了我？”(未完待续。)