
    石门打开。

    暗红的光芒，向外迅速扩散。

    不过还没等楚言和林妙然反应过来，光芒消失了。

    第九层依旧是一间石室。

    石室的央，有一方石台，此刻可以看到，石台摆放着一本小册子。

    “gōngfǎ或是术法！”

    楚言目光一凝，眸闪过一丝兴奋的神色，拉着林妙然大步迈了进去。

    林妙然看去有些紧张，小心翼翼跟在楚言身后。

    走到石台前，楚言定睛望去。

    “血祭dàfǎ。”

    “是gōngfǎ。”

    楚言和林妙然对视一眼。

    看这名字，楚言知道，这是一门以血气催动的gōngfǎ。

    这也印证了楚言之前的推测。

    归墟塔内每一层的布置，都是按部班，根据楚言不断的晋升给安排好的。

    这门gōngfǎ，也是适合他现在这个境界学习的。

    而且，也仅限于他现在学习。

    “楚言，这gōngfǎ是不是有点问题？”在这个时候，林妙然开口问道。

    楚言顺着对方手指的方向望去，顿时发现，这小册子的确有点问题。

    他将小册子拿到手，看了一眼，惊讶发现，这小册子竟然不完整。

    好像是一本小册子，被人翻开之后，一扯两半。

    现在这血祭dàfǎ，只有其的半部分。

    “这是怎么回事？”林妙然疑惑问道。

    楚言的指尖在册子那被撕开的边缘缓缓摩挲着，沉吟片刻，道：“有两个可能。”

    “嗯？”

    “一个可能，是我母亲只得到了血祭dàfǎ的这么多，所以也只能留这么多给我。”

    “那另外一个可能呢？”

    “另外一个可能。”楚言指了指通往更一层的阶梯，“剩下的一部分，在第十层。”

    林妙然眸闪过一丝明悟。

    不过有一个问题，她还是想不明白：“如果是第二个可能的话，为什么要这么安排呢？”

    “那不清楚了。”楚言摇摇头，“不过让我先看看这血祭dàfǎ，说不定能推测出原因。”

    楚言顿时按照习惯，研习起这残缺的小册来。

    林妙然此刻也不去打扰他，在这石室好地打量着。

    他们是一层一层走来的，所以下面几层什么样，林妙然也大致看过。

    这一层石室，和下面几层区别不大。

    不过林妙然在转了一圈后，发现这第九层石室四周的墙壁，有一些怪的凸起。

    这些凸起，给她一种说不出来的怪感觉。

    像是在砌墙的时候，将什么东西埋在了里面，然后用泥浆糊墙的时候，又没有糊平，所以才出现那些不规则的凸起一般。

    而这种情况，在下面几层都没有出现。

    要是一般人的话，发现这异样，也不会放在心了。

    毕竟归墟塔从表面来看，是一件很古老的法宝。

    法宝既然古老，难免也会有所损耗，出现残破的情况。

    不过林妙然早已认定，这归墟塔是楚言那神秘的母亲专程为他准备的。

    这么费心的情况下，归墟塔内的一切，必然都有其的目的，不可能出现无用的情况。

    于是她将墙壁的异样悄悄记在心里，准备过会儿告诉楚言。

    等林妙然转了一圈，转过身来的时候，楚言已经盘膝坐下，开始修炼起血祭dàfǎ来。

    林妙然打量了他片刻，也在不远处盘膝坐下。

    她心也很好，这门功fǎhuì给楚言带来哪方面的提升。

    楚言这样一坐，坐了两天两夜。

    两天之后，他站起身来。

    林妙然见楚言起身，也站起来。

    在这个时候，她见到楚言吸了口气。

    下一刻，楚言的胸腹之间，传来好似滚雷轰鸣的声响，顿时吓了她一跳。

    “楚言你怎么了？”林妙然赶紧前一步问道。

    “没什么。”楚言摇摇头，将小册放回到石台。

    “怎么说？”林妙然问的是血祭dàfǎ剩下那部分的情况。

    “要是我没估计错的话，血祭dàfǎ剩下的部分，是在第十层。”楚言的眸，此时浮现出一抹古怪的神色。

    他沉吟了片刻后，才道：“这门gōngfǎ，实在是有点怪，我在碎星楼修炼的这段时间里，也阅读了不少关于修炼的书籍。

    另外我还抽时间看过不少其他修士的修炼心得。

    但是无论哪一种，都没有提起过这么古怪的gōngfǎ。”

    摇摇头，楚言道：“我演示给你看一下，你明白了。”

    “好。”林妙然眼睛一亮，连连点头。

    这门gōngfǎ的效果，她也好得很。

    不过楚言此刻四下望了一番，摇摇头：“我们去时空牢笼吧，这里不太方便展示，血祭dàfǎ和攻击性的术法，有一点点类似。”

    既然是攻击类的术法，那么必然需要一个目标来施展。

    楚言当然舍不得拿林妙然来当练手的目标。

    不过时空牢笼里有随时可以召唤出来的石人。

    虽然那些石人对于如今的楚言来讲，显得有些太脆弱了，不过也勉为其难，可以胜任。

    只是楚言还没迈开步子，四周的墙壁，突然传来咔嚓一声脆响。

    下一刻，细密的裂纹，顿时犹如蛛一般扩散开来。

    墙壁四周，顿时密密麻麻，布满了裂缝，而且碎片还在不断剥落下来。

    “对了楚言！”林妙然猛然记起，“这墙壁有古怪！”

    林妙然话音刚落，四周墙壁，猛然跨出来八名身穿厚厚铠甲的军士。

    不过和世俗的士兵不同的是，这八名军士的铠甲，显然是由修士打造，不仅密不透风，表面更是有符纹的光芒在隐隐闪烁。

    见到这一幕，林妙然先是一愣，旋即明白过来。

    之前难怪觉得这四周墙壁凹凸不平的弧度看去有点眼熟。

    那分明是人体从侧面看的轮廓！

    “这是什么？”看着这八名军士齐整地站在石室，林妙然靠近楚言，警惕问道。

    楚言沉吟一下，眸闪过一抹精芒：“试一试知道了。”

    他示意林妙然往后退开一些，猛地一步，朝着正前方那个军士迈出。

    “黄泉邪龙！”

    唰！

    楚言手臂，顿时涌出滚滚煞气。

    坚硬的鳞片，同时也浮现而出。

    这一刻，他的手臂好似化作探云的一只笼罩，撕裂长空。

    铛！

    金石剧烈碰撞的声响传来，楚言的手臂，顿时打在了这军士的胸口。
