    楚姣薇瞧见他，顿时有了愉悦的笑意，快步跑到他面前，道：“玥澄哥哥！”

    李玥澄望着面前的少女，轻轻蹙起了眉，道：“你……是杏儿的妹妹？”

    “我……”楚姣薇正想开口解释，身后的声音便打断了她。

    “徒儿，你过来。”

    楚姣薇转过头去，抿了抿唇瓣，低下了头，挪了一步挡住了李玥澄，道：“师父……”

    墨无忧轻轻勾起唇角，道：“放心，我不伤他。”

    闻言，万分信任墨无忧的楚姣薇，还是点了点头，道：“是。”语落，她便走到了墨无忧的身后，楚姣梨的旁边。

    她侧首瞧了瞧楚姣梨，也不知道这楚姣梨为什么会在这里，昨日听说，墨无忧收她为徒了，可她明明不是异色瞳，据她以前的记忆，她也没有什么武学天赋……

    不过只是匆匆一想，眼下也不知道墨无忧把李玥澄找来所为何事，只怕是凶多吉少……

    “你……是谁？”李玥澄蹙着眉看着坐在椅子上的红衣男子，道，“你们把我绑来，要做什么？”

    墨无忧睨了他一眼，道：“你听说过，幽圣教么？”

    李玥澄听到这名号已然有些吓得发抖，他咽了咽口水，又看了一眼那位颇具威慑力的男子，蓦地腿软跌坐在了地上，双唇发颤地道：“难道……你是……幽……幽圣教教主？！”

    墨无忧冷冷地盯着他，道：“不错。”

    “啊！不要杀我！不要杀我啊！”李玥澄哭丧着脸道，“我与教主无冤无仇，求教主饶我一命！”

    瞧见他这般胆小如鼠的模样，墨无忧更是有些气愤地拧紧了拳头，这个男人，确实不值得她爱。

    他轻轻呼出一口气，笑着道：“眼下，楚姣杏在我们这里，她很想见你，做梦都在念着你的名字，你想不想见见她？”

    闻言，身后的楚姣薇有些紧张地蹙起了眉，李玥澄会为了她勇敢一点么？

    谁知，李玥澄惊恐地摇了摇头，道：“我……我不认识什么楚姣杏啊！”

    “玥澄哥哥……”楚姣薇蹙着眉轻声呢喃道，眼底多了一丝失落。

    墨无忧轻轻挑起了眉，道：“是么？你确定你不认识？不想带她走么？”

    李玥澄更加用力地摇了摇头，道：“我只是一个出家人，与教主口中的楚姣杏素不相识！要杀要剐随教主便，与我无关啊！”

    “唉……”墨无忧轻声叹了一口气，道，“那可真是太遗憾了。”

    楚姣薇神情落寞地低下了头，她没想到，李玥澄竟会这样软弱……

    “若你不认识楚姣杏，那很抱歉，我们抓错了人，不如请你看场表演，好做赔罪。”还未等李玥澄开口，墨无忧微微侧首道，“徒儿，顺带给为师瞧瞧，你的掌法有没有进步。”

    楚姣薇声线低沉了些许，应道：“是。”

    语落，她走到两人的中间，打了一套掌法。。

    掌风运着气往杏树打去，簌簌杏花飘落，美不胜收。

    楚姣梨震撼地看着她的掌法，优雅如舞步，婀娜的身段柔韧而敏捷，强大的同时，还透着一股令人崇拜的美感。

    她从未想过，曾经那个看着软弱可欺，头脑有些痴傻的大姐姐，竟掩藏了这么强大的实力。

    李玥澄抬眼望着眼前的紫衣少女，看得有些许入迷，他也不知道这个刁蛮任性的楚二小姐楚姣萍，竟也可以这么美。

    只是这样的美，他只敢远远地观望，比他还要强大的女子，他可驾驭不住。

    墨无忧抚了抚身旁桌子上的佩剑，缓缓将剑拔出剑鞘，往楚姣薇的方向一掷。

    楚姣薇抬手接过剑，用力握紧，旋即施展出自己擅长的剑法。

    杏花落在锋利的剑刃上，被劈成了两半。

    墨无忧的手指轻轻在楠木扶手上有规律地点着，如同打着节拍一般，一下，又一下……

    随着那微弱的声响缓缓慢了下来，楚姣薇微微侧眼，轻轻蹙起了柳眉，眼底黯然失色。

    最后一下，墨无忧将整个手放在了扶手上，闭上了双眸。

    楚姣薇也不经意间来到了李玥澄的面前，她眯起桃花眸，抬眼望向李玥澄，执剑便往他的心脏刺去。

    被刺穿了心脏的李玥澄瞪着惶恐的眼，嘴角流下一行鲜血，淌在了她的手上，染上一片的红。

    见此，墨无忧轻轻扬起唇角，露出了满意的笑。

    楚姣梨瞪大了双眸怔在原地，她以为墨无忧会自己解决掉李玥澄的，甚至根本不用他动手。

    待他将李玥澄完好无损地带回幽圣教的时候，楚姣梨还是觉得费解的，这样一個小人物，根本用不着这般大动干戈。

    而现下，她明白了，墨无忧简直太残忍了，竟要楚姣薇亲手杀死自己所爱之人！

    楚姣薇望着李玥澄的眼，身形忽然有些颤抖，眼眶旋即红了起来。

    待李玥澄无力地倒在了地上，楚姣薇站在原地良久，鲜血沿着剑滴落在了地上，一股浓重的血腥味蔓延开来。

    她呆呆地从怀中拿出一条干净的帕子，将剑上的血迹抹净，缓缓转过了身，僵硬地往墨无忧的方向走去。

    走到他面前停下，她双手举起剑，道：“师父，您的佩剑，徒儿已经擦干净了。”

    墨无忧微微眯起凤眸，起身走到她的跟前，抬起手指，在她的脸颊拾起一滴晶莹的泪，道：“这是什么？”

    楚姣薇抿了一下唇瓣，低着头没有答话。

    墨无忧声线低沉道：“只有一个人能够在本座面前流泪，但那人不是你，从前不是，以后也不是，本座最痛恨的便是眼泪，这种东西，只有废物才需要。”

    闻言，楚姣薇的神情旋即变得紧张了起来，道：“徒儿不是废物，请师父再给徒儿一次机会，今后徒儿一定会变得更强大。”

    墨无忧冷哼一声，道：“这种东西，本座再也不希望看到第二次。”

    楚姣薇低头应道：“是。”

    语落，墨无忧便拂袖转身，道：“好徒儿，你可算成了从前听话的模样了，为师要奖励你，从今天开始，你便更名为墨薇。”

    闻言，楚姣薇愣了一下，抬眼望着他道：“墨……薇，随师父姓么？”

    

