
　　安宁端着托盘福了福身：“母妃。”

　　豫王妃走到安宁身边，看着她做出来的那些菜：“怎么不让丫头端着？”

　　安宁温和的笑了笑：“世子说有我在身边身上就能舒服一点，我就想着，若是我亲手做的饭，世子吃了想必会更舒坦，我想试一试，打今儿起世子的饮食起居都由我亲自照顾，世子会不会好的快一点。”

　　就这么一句话，让豫王妃对安宁好感备增。

　　不过安宁是什么出身，她这一份对世子的真心还是很让豫王妃感动的。

　　“难为你想的这样周到。”

　　王妃笑着夸了一句。

　　安宁跟在豫王妃身后进了屋。https://m.23sk.net

　　等进去之后，她果然没用丫头，而是自己亲手照顾世子吃饭。

　　说起来，世子如今的模样一点都不好看，反倒是瘦的很吓人，和他不熟的看到他的第一印象就是害怕，觉得这人就跟鬼差不多。

　　但安宁丝毫不嫌弃，她扶着世子坐起身，很有耐心的喂世子吃饭，等世子吃了一些粥和小菜之后，她还亲自拧了帕子给世子擦脸擦手，照顾的比丫头都要尽心尽力。

　　豫王妃在旁边看着这些，真的觉得这个媳妇娶对了，她也觉得有安宁在世子身边也很让人放心。

　　安宁给世子擦了手脸，把饭菜收拾了，回头对王妃一笑：“您和世子爷说说话，我再去厨房瞧瞧。”

　　豫王妃见安宁要走，一把拉住她：“好孩子，你也累了一天了，先坐下歇歇。”

　　安宁笑着坐了。

　　世子躺着看着豫王妃：“母妃，儿子觉得现在好了一些。”

　　豫王妃笑着点头：“这是你媳妇的功劳，你看她对你多好啊，你可得早些好起来，往后对你媳妇也要好好的。”

　　“这是自然。”世子转头看向安宁，对着安宁温和的笑着。

　　豫王妃看世子这里一切都好，她也想让小两口早些熟识亲密起来，坐不多时便走了。

　　安宁将豫王妃送出去，到了门口，豫王妃回过头问安宁：“对了，你之前托管家送来的那个人工养鸡的法子可是真的？”

　　安宁点头：“是真的，您要是不信，就先找个庄子让人试一试，要是成了，也是一桩好事。”

　　“这个倒也使得。”豫王妃盘算着找个小庄子试一试，她对安宁摆摆手：“行了，你且回去吧。”

　　安宁一直目送豫王妃离开，这才转身回屋。

　　豫王妃回了正院，就见豫王正等着她呢。

　　她当下脱了外头的大衣裳让丫头放好，坐下喝了口水才对急的不行的豫王道：“元儿和他媳妇处的倒好，丁氏一点不嫌弃元儿，照顾元儿也十分尽心尽力。”

　　她将安宁亲手给世子做饭，怎么照顾世子的事情一一的跟豫王说了。

　　豫王也跟着放了心：“难得她有这份心了。”

　　安宁这天夜里就睡在世子房中，两个人躺着说了一会儿话就各自安睡，第二天，安宁早早的起床去给豫王和王妃敬茶。

　　世子起不来，安宁自己去的正院，敬了茶之后，豫王妃就赶她回去照顾世子。

　　三日回门的时候，因为世子的病，安宁跟豫王妃说先不回门，让管家去小王庄那边说一声，说等世子好了再和世子一块回门。

　　这让豫王妃对安宁更加和气。

　　之后的日子，豫王和豫王妃也一直留意。

　　他们发现安宁十分耐得住寂寞，对世子照顾的也很周全。

　　她几乎不出小院的门，从早到晚的陪着世子，世子一日三餐甚至五餐都是她亲手做的，每一餐都不重样，不做饭的时候，她就会拿着一本书读给世子听，世子也会指点她怎么理解一篇文章，更会和她一起看一些游记和史书。

　　这样，过了有四五天的时间，世子面色一天比一天红润，人也慢慢的不再那么瘦的吓人，安宁进门五天之后，世子竟然能坐了起来，到了第十天，他自己都能下了床走动几步了。

　　这让豫王和豫王妃惊喜到差点失控哭出来。

　　两个人心里都十分感激安宁，而且他俩更觉得世子做的那个梦必然是真的，安宁一定是神仙所言的那个有大福大贵之命的人。

　　豫王和豫王妃笕定了安宁是有福气的，对她也越发的好了。

　　豫王妃这人不是那种死巴着儿子不放的，她疼世子，但却也拎得清，反正对世子好的，她就一定会支持。

　　她看安宁对世子掏心掏肺的好，就更喜欢安宁，对安宁也很照顾。

　　等世子能够下床走动的时候，豫王妃还特意扒拉了自己的小库房，特特的挑了好些头面和布料让丫头给安宁送去。

　　豫王妃给衣服料子和首饰，豫王更大方，他给安宁田产铺子。

　　反正安宁嫁到豫王妃没多长时间呢，那两位已经给了她挺多东西的。

　　安宁嫁到豫王府一个多月之后，世子已经能够在府里到处走了，看着还是很瘦，但却已经不吓人了。

　　豫王和豫王妃看着世子一天天的这么好起来，等到见世子如常人一样走到他们面前敬茶拜见的时候，俩人险些抱头痛哭一场。

　　这是他们盼了好久才盼来的啊。

　　世子能够走动了，看着也只是比正常人看着虚弱一些，但行动什么的一点点都变的正常的时候，回门的事情就提上了日程。

　　而豫王也跑到宫里给承平帝报喜。

　　他将世子恢复正常的事情跟承平帝说了，承平帝也替他高兴：“看来你这个儿媳妇是娶对了。”

　　豫王哈哈笑着：“是啊，真是娶对了，甭管她出身怎么着，她能让我儿子好起来，能让元儿如正常人一样生活，她就是豫王府正经的世子妃，豫王府里的下人就得敬着她。”

　　承平帝这个时候也不批折子了，把朝事放在一旁和豫王话了一些家常，等豫王走后，承平帝还特意让人去了豫王府一趟，赏了安宁一对玉如意。

　　宁若萱在怀王府一直等着豫王世子去世的消息，左等也不来，右等也不来，等了一个多月，突然间听说豫王世子好了，宁若萱满心的震惊。

　　她想着史书上确实记载豫王世子早亡，为什么他没有病逝，反倒是好了？

　　她再想到本该替她嫁到怀王府的安宁嫁给了豫王世子，也因为安宁嫁到豫王府，所以豫王世子才好的，这么想着，宁若萱有了一种很不好的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十四章 替身丫头17免费阅读。https://www.23sk.net 