    “等等，我没有听错吧。”

    像是听到了什么不得了的事情一般，桐谷哲也先是沉默了一两秒，紧接着才眯了下双眼确认道。

    “桐谷同学没有听错，我指的就是你和爱姬姐两人的约会。”

    在桐谷哲也的眼前，伊吹玉绪俏脸如常地重复道。

    这话说完，少女随即又补充了一句。

    “当然，对于桐谷同学来说，这场约会的形式可能会有点特殊。”

    接下来，伊吹玉绪便将刚才在树林内与星野爱姬的谈话简单说了一下。

    “不愧是你，连这种主意都想得出来。”

    听完伊吹玉绪的阐述，桐谷哲也顿时感觉整个人都有点不好了。

    但对此伊吹玉绪确实显得毫不在意，清丽的脸蛋上没有明显的情绪波动，依然按着自己的想法诉说道。

    “虽然这次爱姬姐是以美宇姐的外貌来和桐谷同学约会，但也请桐谷同学务必把握住这次的机会，争取在爱姬姐面前表现出自己与众不同的一面。”

    “或者，桐谷同学也可以把这当成是往常的约会，专心享受在其中就可以了。”

    少女适时又补充说道。

    “我可不记得自己有什么与众不同的地方。”

    桐谷哲也忍不住吐槽了一句。

    除了那个每天定时领取经验点数的系统以外，他还真不觉得自己身上有什么异于常人的点在。

    好吧，和宇都宫美宇这样的神明少女交往或许也可以算得上是一个。

    “另外，我好像也还没答应你做这种事吧。”

    将游离的思绪重新转回来以后，桐谷哲也呼了一口气，反过来继续开口道。

    “可是爱姬姐已经答应下来了，桐谷同学到时要是放爱姬姐鸽子的话，以后在学校里很有可能会面对爱姬姐更加汹涌的怒火。”

    听完桐谷哲也的回答，伊吹玉绪即刻摆出一个稍显为难的表情。

    “......”

    再一次感受到少女这种平淡中又带点腹黑的性格特点，桐谷哲也一时不知道该说些什么才好。

    “难道说桐谷同学依旧惧怕着或者排斥着爱姬姐？”

    伊吹玉绪眨了下眼眸，语气稍显不解地询问道。

    “也不算是吧。但不管怎样，你一时间跟我说要和另一位神明少女进行一场约会，这对我来讲确实有点太过于突然。”

    桐谷哲也略带头疼地否认道，对于这件事情多少还是带有些许抵触的心理在里头。

    尽管自从上次在房间里接受了伊吹玉绪的膝枕以后，桐谷哲也就觉得自己在渣男的路上越走越远，就算如今有人说他是一个不折不扣的渣男也不过分。

    但就算这样，桐谷哲也也不想这么贸然就答应伊吹玉绪的提议。

    因为从一方面来说，要是自己答应了这件事情，从某种程度上说就算是真正开启了攻略星野爱姬的道路。

    而这样的道路只会通往两种结果，一种是攻略成功，另一种则是攻略失败。

    攻略失败倒还好说，但万一攻略成功的话，到时候要是真的让星野爱姬对自己产生了喜欢的情绪，桐谷哲也并不觉得现在的自己能妥善处理这份感情。

    毕竟他不能确保到那时候自己也能同时喜欢上对方，要是在对星野爱姬没有任何爱意的情况下却受到了这位神明少女的喜欢，在桐谷哲也看来局面只会往不好的情况进行展开。

    虽然让星野爱姬喜欢上自己的概率在桐谷哲也眼里无异于连续中上好几次百万大奖。

    但有一点可以确定的是他不可能在不喜欢一个人的情况下去接受对方的爱意。

    更何况如今还是在已经和宇都宫美宇交往的情况下，从另一方面来说，桐谷哲也也不清楚往后该如何向少女交代这件事情。

    因此在多种因素和担忧的综合考虑下，桐谷哲也觉得自己更应该慎重对待这件事情。

    “总之你先让我考虑几天吧，这一时之间我确实无法给出一个准确的答复。”

    脑海里想了许多关于这方面的事情后，桐谷哲也越发觉得这样的事情不能这么随便就答应下来。

    “桐谷同学这么说也有道理，这种事我应该事先跟你商量的，确实是我考虑不到位。”

    这时伊吹玉绪也是接过桐谷哲也的话茬开口。

    “那这几天里桐谷同学就好好考虑一下吧，我会满心期待你的答复的。”

    “我会好好想一想，但最后不一定能保证给你一个满意的回答。”

    听着伊吹玉绪带着几分期待的语气，桐谷哲也老实说道。

    最终两人的对话以忽然响起的上课铃声为节点而告终。

    迎接着自己在新学校的第一堂课，桐谷哲也却没有多少心思去倾听课堂上老师的讲话声，脑海里的思绪又开始重新飘回伊吹玉绪刚才所讲的内容上。

    期间桐谷哲也三人还被老师邀请到台上做了番自我介绍。

    但因为心里面被其他事情所缠绕着，桐谷哲也上台后只是简单说了几句便回到自己的座位上。

    等桐谷哲也做完自我介绍坐回座位时，却发现放在抽屉内的手机以微小的幅度震了一下。

    打开一看，发现是宇都宫美宇刚给自己发送了一条line消息。

    [哲也你应该到爱姬姐的学校了吧，你上午见到爱姬姐了吗？]

    刚点开聊天界面，桐谷哲也便看到少女发来这么一条讯息。

    [见到了，总的来说还算是顺利的一个上午，没有什么意料之外的事情发生。]

    稍微思考了下回复的内容，桐谷哲也放在抽屉下面的左手当即活动起来，很快打出一段话回道。

