    萧风睁开眼睛，自己正躺在一张大床上，周围是奢华的室内装饰。

    这是他新买的大别墅，才住进来不到一天。

    外面的天色已经暗下来了，时间刚刚入夜。

    一股食物的香气飘来，不知道是谁在烹饪美食。

    肚子发出咕噜咕噜的叫声，此时已经饿极了。

    萧风起身走出房间，听到了厨具碰撞的声音，是从楼下传来的。

    下楼一看，大厅里收拾得干干净净，两个好兄弟都不在，应该是在各自的房间里。

    厨房有声音，他想起来之前李厉说过，沈行长给自己雇了个“女仆姐姐”过来。

    于是走过去看了一眼。

    厨房中，一位身穿着女仆装的年轻妹子正在认真的烹饪美食，好几样厨具同时工作，有蒸的，有炖的，还有炒的。

    “你是……萧老板吗？”

    听到萧风的脚步声，她转过头来看了一眼，微笑询问道。

    萧风点了点头，“嗯，姓萧名风，你叫我名字就行。”

    这位女仆姐姐确实长得挺漂亮的，鹅蛋脸、柳叶眉，朱唇桃花眼，秀丽端庄，清爽大方。虽然穿得像个女仆，但仪态却不像是下人的模样，倒像个大小姐。

    “老板好！我叫苏倪，你可以叫我小苏，或者苏倪也行。”

    “晚餐的汤已经炖好了，要是饿了的话可以先盛碗汤喝~”

    “今天炖的是莲子猪心汤，你们玩游戏费脑子，可以滋补一下！”

    女仆姐姐说道，相当的热情。

    说话间，还暂时放下手头上的事，用小碗给萧风打汤。

    砂锅炖汤，香味极浓。

    开盖的一瞬间，扑鼻而来的香气让萧风肚子里的馋虫完全动了起来。

    “谢谢。”

    他没有客气，就近在餐桌坐下，享用起苏倪精心烹饪的浓汤。

    “老萧，老萧~”

    外面传来脚步声。

    张帆和李厉都下线了，下楼找到他，疑惑的问道：“你忽然叫我们下来是……呃，为了叫我们吃晚饭吗？”

    两人本来有点担心萧风是不是遇到了什么事情。

    但下楼一看厨房里的情景，闻到浓郁的美食香气，顿时“恍然大悟”。

    “嗯，过来一起吃吧。”萧风没有立即解释。

    “哇！太香了吧！”

    “苏姐姐真棒，老萧真是太有福气了！”

    “我们也跟着沾光了！”

    两人怪叫一声，拍着马屁，跑进厨房自己动手，也搞了一碗汤喝。

    三人坐在一起，享用佳肴。

    餐桌上热气升腾，如在雾里。

    张帆喝了半碗，感叹道：“爽啊，这才叫人生~”

    整天都在玩游戏，下线还能有人伺候吃喝，这简直跟做梦一样，换做以前想都不敢想。

    苏倪还在用心烹饪美食，见三人已经开动，就把做好的菜肴先端了过来。

    “谢谢苏倪姐姐~”

    两个蹭吃蹭喝的家伙对女仆姐姐一脸讨好之色。

    萧风不禁莞尔。

    “话说，你们俩打算什么时候也买个房子？”他随口提了一句，问道。

    “呃……”

    李厉的喝汤夹菜的动作一僵，愣住，“老萧你这是……看到了漂亮的女仆姐姐，嫌我们电灯泡，想把我们赶走了？”

    张帆也是同样的想法，连忙说道：“放心吧老萧，我们不是那种人！正所谓朋友妻不可欺，你家里的女人，甭管是什么身份，我们都不会打半点注意的。你要是不信，我可以把老李阉了，证明他的清白！”

    “卧槽，把你阉了还差不多！”李厉没好气的道。

    萧风摇了摇头，“倒不是这个意思，只是……我最近可能惹了点麻烦，你们跟我待一起说不定会有危险。”

    天下无双的威胁还是有一些作用的，他现在就担心有人来报复自己，然后连累了两个兄弟。

    “呃……啥意思？惹了麻烦？”张帆闻言眉头一皱，“你的意思是，游戏里的麻烦，带到线下那种？”

    这一天多的时间，他们除了游戏啥也没干，总不可能是买房的时候被开除的那个人来报复他们吧？

    游戏里……萧风倒是真的有几个仇家！

    “是天下的人吗？”李厉推测道。

    “嗯。”

    萧风点了点头，没有隐瞒，对两人道：“我刚刚把天下无双杀回新手村了。”

    “什么？”

    “杀回新手村！”

    “卧槽，这么狠！”

    两人发出惊呼，动静之大，把在厨房里做饭的苏倪都吓了一跳。

    游戏里打打杀杀的很正常，但是把人杀回新手村的事情，恐怕开区以来都是第一次遇到！

    毕竟被杀的人会立刻在传送阵附近复活，只要反应够快，立即传送到别的城市就行了。

    除非人数多到可以围堵所有传送阵，否则不可能把一个人杀到回村那么夸张。

    即便有那种能力，需要的代价也太大了，开区短短时间，哪有那么多深仇大恨，让人如此不惜代价去做？

    可……萧风这么干了！

    而且还干成了！

    两人脸色都是一变。

    李厉问道：“所以说，你是担心天下无双线下报复？”

    萧风点头道：“他说要我消失，还要报复我的家人。虽然现在管控严格，没有什么黑恶势力，但我担心他会狗急跳墙，不惜代价来搞我。”

    这年头，凶杀斗殴的事情已经不多见。

    可并不是完全没有！

    法律的惩戒常常滞后于伤害，谁也不想上新闻！

    张帆皱了皱眉，对萧风道：“那你还让我们走？这种事情做兄弟的肯定要一起面对！别说他敢不敢来，就算真来了，顶多是叫几个保镖打手。我们这边也叫点人，到时候跟他们拼了，谁死还不一定呢！”

    萧风无奈道：“是啊，我也想到了要雇保镖防范，只是觉得万一事情比较严重的话，不想让你们受到牵连。”

    普通打手可以防得住，可要是对方丧心病狂搞了枪械、炸弹什么的，那岂不是铁定玩完？

    “什么话！”李厉一拍桌子，不爽道：“好兄弟有福同享有难同当，你帮我们弄了那么多好处，发家致富装哔一条龙服务，我们现在跑了，跟白眼狼有什么区别？”

    年轻人热血冲动，头脑一热，一个“义”字比什么都重要。

    萧风见两人都是这个意思，无奈道：“好，那我不赶你们了，先找沈行长搭个线，雇几个保镖。”

    “几个怎么够？起码得几十个！你现在又不缺钱，安全才是最重要的！”李厉正色道。

