    第27章好姐妹拿老公钱养我

    听着俞歆的话，裴诗来了点兴趣：“什么游戏啊？”

    俞歆扬了扬下颌，“喏，就是小渊在搞的那个魔方。”

    “我平时连三阶魔方都搞不出来，更何况这还是个四阶魔方！不过这游戏给的积分不错，有五个积分呢！”

    听到俞歆后面那句话，裴诗不由得将目光投向了岑渊正在努力复原的魔方。

    四阶魔方总共有八个角块，24个棱块与24个中心块。

    裴诗看了一眼就觉得头疼。

    她看向立在一旁充当发放任务NPC的工作人员，“我要是把它砸开再拼凑起来，算完成任务吗？”

    “......”

    NPC沉默了好几秒，最终才吐露出一句话：“破坏游戏道具将会扣除积分。”

    听到要扣分，裴诗顿时蔫了下来。

    俞歆也同步着垂头丧气的表情。

    “要不......这关就算了，旁边有一家卖冰淇淋和甜甜圈，我请你吃！”

    听着俞歆的话，裴诗不由得看向前方不远处的那个小亭子。

    她们已经离开了海风度假酒店的后面，来到了前方，因此这些售卖东西的小亭子也多了起来。

    但是——

    裴诗狐疑的看向俞歆，“不是不允许带钱的吗？你怎么请我吃。”

    俞歆面不改色的说道：“哦，我藏了几张在衣服里。”

    幕后的节目组工作人员：“............”

    连冯茉薇都被气笑了，“真有她的！”

    裴诗默默的对俞歆竖起了大拇指。

    【哈哈哈俞影后太可爱了！】

    【宝贝你别吃了，什么时候可以回归拍戏呜呜呜。】

    【俞影后看来是真的把裴诗当小姐妹对待了，对岑渊都没这么好呢！】

    【男人哪有可以贴贴的小姐妹香！】

    看了眼小亭子里那些可口的冰淇淋和甜甜圈，裴诗没出息的咽了声口水。

    她迟疑了几秒，随后转头看向身后的谢景慵。

    “要不，我们——”

    话还没说完，谢景慵从外套的口袋里拿出来了一条红色编绳，编绳下面缀着一个镶嵌着感应芯片的吊坠。

    他垂着眼眸将那条编绳系在了裴诗的手腕上：“用这个。”

    裴诗讶异的看向手腕上的东西。

    “你怎么会有这玩意。”

    浪漫湾整个区域都是由盛阙投资的，为了方便游客们，浪漫湾会给VIP客户配备一个可以畅游全区的编绳。

    里面镶嵌的芯片直接连接了客户的账户，支付时只需要扫一下便可以直接从客户的账户里扣款，免去了其余的麻烦。

    谢景慵懒懒的答了一句，“昨天经理给的。”

    裴诗顿时了然。

    她皱了下眉，“你不去？”

    “我留下来解决魔方。”

    裴诗瞅了眼那个魔方，想到谢景慵的智商，顿时放松了下来：“那好吧。”

    有冰淇淋吃，还有积分拿，简直稳赚！

    于是裴诗拉着一脸憋屈的俞歆走了。

    俞歆嘟囔着：“谢四爷难道是不想让你花我的钱吗！”

    裴诗倒是没想这么多，“没有吧，我请你吃！”

    俞歆原本还有些郁闷的心情听到裴诗这句话心情顿时好了，“用谢四爷的钱请我，啧，一听就好爽。”

    【绝了！谢四爷的意思不就是我老婆想吃，哪轮得到你来献殷勤？！】

    【楼上解读满分！！】

    【哈哈哈俞影后现在的心情不亚于‘好姐妹拿老公的钱养我’一样快乐。】

    裴诗最后选了一个份量超足的圣代，好几种口味的冰淇淋球叠加在一起，还点缀着几颗新鲜的草莓和杏仁碎。

    俞歆在一旁看着都有些忍不住咽口水，但最终她还是忍痛只要了一支甜筒。

    裴诗疑惑的看了她一眼，“你怎么就吃这些？”

    俞歆肉疼的摇头，“不了，这综艺拍完之后我准备拍个新电影，要保持身材。”

    裴诗和冰淇淋店的店主多要了一根小勺，闻言直接挖起一勺香草味的冰淇淋递到了俞歆嘴边：“综艺结束还有半个多月呢，急什么。你要是想减，肯定能减下来。”

    俞歆下意识的吃了进去，内心幸福的快要冒泡。

    她一脸感动：“呜呜呜好！”

    果然只有小姐妹是真心为她着想的！

    【啊啊啊俞影后要拍新电影？！这是超前剧透吗！】

    【俞影后现在身材挺好的，不要怕~】

    裴诗刚给俞歆喂了一口，余光便瞥见谢景慵走了过来。

    她顿时惊讶的微微长大了嘴巴，“完成了？”

    谢景慵微微颔首，“看看你的手环。”

    闻言，裴诗连忙低头去看自己的智能手环，果然几秒前到账了五积分。

    俞歆的声音陡然插了进来，“裴诗，你把冰淇淋给我吃了，却不给谢四爷，他不会生气吧？”

    听着这拙劣的话语，谢景慵甚至都没有将目光放在俞歆身上。

    “嗯？”

    裴诗疑惑的转头，随后淡然的摇头：“不会啊，他不喜欢这些。”

    俞歆：“......”

    她郁闷的闭上了嘴。

    可恶！第一次就出师不利！

    【笑死了，俞影后刚刚是想绿茶谢四爷吗？！】

    【宝贝啊，你不适合斟茶，放弃吧。】

    【谢四爷好像察觉到了，但裴诗却还在一本正经的回答俞影后！】

    裴诗吃完手上的圣代之后，便和谢景慵离开继续寻找下一个任务地点了。

    反正广播还没提示游戏结束，那就说明彩蛋任务还没被找完。

    两人最后在靠近沙滩的一个棕榈树下找到了发布任务的NPC。

    当裴诗拿到上面的任务卡时，整个人都震惊了。

    “亲亲抱抱举高高并拍下照片？你们认真的吗？”

    亲亲抱抱举高高就已经够离谱了，结果还要拍照片。

    NPC一脸认真的告诉她，他们很认真。

    然后裴诗便陷入了纠结当中。

    她有些拿捏不定的瞅了眼谢景慵。

    ‘就算是为了洗白......但做出这么大的牺牲，谢狗会乐意？’

    谢景慵：“......”

    在她眼中他的洁癖是有多严重。

    【亲亲抱抱举高高？！还是节目组会玩啊！！】

    【啊啊写诗夫妇给我冲！！截屏已备好！】

    【看裴诗纠结的样子，好怕写诗夫妇在这里BE啊......】

    【求求裴诗不要罢演！！！】

    谢景慵伸手拿掉裴诗手中的任务卡，“开始吧。”

    (本章完)

