    在领会了宁远的用意之后，沙尔曼立刻将手下的一众玩家将领全都召集到了莫拉达巴德。

    　　待玩家将领们都来的差不多之后，沙尔曼召开了一次针对神鹰军此次入侵的战略会议。

    　　“诸位，我这次将大家紧急召集过来，主要是有两件事情要向你们交代。

    　　第一件事情，我想要告诉大家，针对神鹰帝国这次的入侵，我手下的战象军团不会出动，我们分会支援过来的飞行军团也不会出动，这次与敌人进行作战的便只有各位手下的军队。

    　　第二件事情，神鹰帝国这次出动了二十多万腾龙军，并再次选择了化整为零。

    　　我怀疑他们这么做的目的就是要破坏恒河平原地区的生产活动，削弱我们的根基。

    　　这是一种慢性杀人的办法，一旦让敌人给得逞了，我们的统治根基就会被动摇。

    　　所以我对在座诸位的要求只有一个，那就是尽全力去阻止敌人的阴谋。

    　　无论你们使用什么战术、什么手段，只要能够粉碎敌人的阴谋就可以了。

    　　当然了，如果要是能够将分散在恒河平原上的所有敌军全都给消灭掉那就更好了。

    　　最后还有一点请大家务必要牢记，你们的任务是对付那些分散在恒河平原上的腾龙军小队，他们才是你们的对手。

    　　至于盘踞在赫尔德瓦尼城的敌人和你们没有任何的关系，没有我的命令，任何人不得擅自去进攻赫尔德瓦尼地区，哪怕是看到天大的好机会也不行。

    　　记住了，这是死命令，谁如果胆敢违犯，那就休怪我不念之前的旧情了。”

    　　沙尔曼先是交代了一下玩家将领们接下来要执行的任务，然后非常严肃的强调了当下的战场纪律。

    　　他虽然从神鹰军的种种迹象中领会到了宁远想要传达给他的意思，但这种事情是不能摆到台面上来说的，所以他只能去严厉警告自己的手下，防止他们为了立功而给自己找麻烦。

    　　沙尔曼做出此举也是出于无奈，孔雀分会那边支援过来的飞行军团已经在北方邦这边停留得太久了，必须要尽快让他们离开了，否则一旦沙巴克二世追问起来，他没有办法进行解释。

    　　现在宁远既然已经向他暗示了不会动用飞行军团，那么他也正好趁此良机让孔雀分会的飞行军团撤回去。

    　　在他们主力飞行军团遭到重创之后，留在这里的这支飞行军团偏师已经成为了新的主力军团了，所以他必须要让这支飞行军团及早的返回去，以便应对接下来与华夏玩家联军之间的战争。

    　　虽然这么做会非常的冒险，因为一旦宁远突然变卦了，他们就再也没有飞行军团去对抗神鹰帝国的飞行军团了。

    　　但沙尔曼还是更加愿意相信自己的直觉，因为如果宁远要是真的想要动用飞行军团，那么当神鹰空军倾巢而出时，有没有这四十万飞行军团，他们都抵挡不住神鹰空军的进攻。

    　　所以与其冒着被沙巴克二世猜忌的风险留下这支飞行军团，还不如让他们早点返回主战场去对抗华夏玩家联军。

    　　给了所有人一段消化命令的时间后，沙尔曼继续说道：“诸位，这次不仅仅是我们抵抗神鹰帝国入侵的一场战争，更是一场两国玩家之间的实力大比拼。

    　　哪一方能够在这场大比拼中占据到优势，哪一方就会获得心理上的优势。

    　　都说重赏之下必有勇夫，所以为了赢得这场大比拼，我们会对那些英勇杀敌的玩家进行重奖。

    　　每杀死一名腾龙军的玩家，公会都会奖励一百的公会积分。

    　　每杀死十名腾龙军的玩家，在奖励公会积分的基础上，公会还会授予个人百夫长的官职。

    　　每杀死一百名腾龙军的玩家，将会被授予恒河勇士的称号，并奖励一套定制的铠甲和武器。

    　　对于每支军队，公会都会派专门的监察员去进行监督，一经发现有人冒领战功，立刻踢出公会，永不录用。”

    　　虽然已经选择了要配合宁远打一场陆军之战，但配合归配合，沙尔曼却想要打赢这场战争，因为一场胜利对于他们恒河公会来说有着非常特别的意义。

    　　他们不仅两次入侵青藏高原地区都被敌人给击败，而且还被敌人两次三番的入侵了他们的北方邦地区。

    　　上一次他们差点就被华夏联军给打过了恒河，要不是宝象王国的正规军及时出现，恐怕他们就要成为印度的罪人了。

    　　虽然他们最终将入侵的华夏玩家给赶了出去，但还是受到了很多国内玩家的质疑。

    　　为了打消玩家们的质疑，获得更多中立玩家的支持，他们又酝酿了第二次入侵青藏高原计划。

    　　然而第二次入侵青藏高原再次以失败告终，然后他们又被敌人给反攻进了国内，这让质疑他们的声音再次大了起来。

    　　面对着越发高涨的质疑声，他们的压力都十分巨大。

    　　现在他们急需要一场胜利来缓和国内玩家们对他们的质疑，而正面击败神鹰帝国的陆地军团无疑是一个非常具有说服力的成果，所以即便是要配合宁远演戏，沙尔曼也想要己方成为占优势的一方。

    　　在沙尔曼许下一系列的奖励措施后，恒河公会的玩家们立时便红了眼睛。

    　　现在在他们眼中，魔剑军团的玩家已经成为了一个个的移动军功，就等着他们前去收割呢。

    　　由于魔剑军团的玩家都分散得很开，每个小队只有一百人，所以为了能够更好的收割军功，恒河公会的玩家们也选择了化整为零，深入到恒河平原各地区寻找那些魔剑小队的踪影。

    　　......

    　　在一条小河的附近，有两三百名恒河公会的玩家正沿着河岸边的足迹向前搜寻着。

    　　这已经是他们寻找魔剑小队的第三天了，魔剑小队活动的踪迹他们倒是发现了不少，然而却始终没有见到魔剑小队的影子。

    　　说来也是奇怪，先前那支入侵过来的腾龙军所到之处简直就差掘地三尺了，但凡是他们遇到的村镇，就没有没被他们洗劫过的。

