    这头天狼名为芮索，雌性，是这座荒岛的实际统治者。

    正是她将石岚自那片海域中带到了这里。

    渡劫时的波动太过浩荡，吸引来了很多无垠海中的可怕生灵，而芮索离的距离相对较近。

    芮索的实力，对于如今的石岚而言，并不算什么。

    迈入天人境后，她的实力产生了又一次质变，皇道领域之下，她不惧任何生灵。

    天人境在整个凌阳界中都已经不算弱者，可称的上一声大能。

    即便是在强者如云的镇妖军中，都可封二品镇妖帅，执掌百万大军。

    天人的修为，与自身小世界的强大与否挂钩，自身的世界越强，所能发挥出的战力自然越强。

    石岚如今已经可以调用穹罗界的部分力量，实力远非寻常天人可比。

    芮索的实力虽然强大，但距离皇道领域，还有一段不短的距离。

    凌阳界武者的天人境要渡过九次天劫，与其说是关卡，不如说是天道对于生灵的一种磨炼。

    用天劫之中的生机，来蕴养小世界的根基，在迈过皇道领域，引下灭世大劫时，无疑把握会更大。

    但对于石岚而言，她根本不必去渡劫。

    凭借穹罗界，她根本不需其余外力，就可以将自身的修为不断向前推进。

    只待修为足够，便可直接引下灭世大劫，登临皇道领域。

    玉清造化诀第六重的修行之法，已经随着她的修为晋升，在她脑海深处浮现。

    与凌阳界的天人九重分级不同，玉清造化诀第六重，只分小成、大成、圆满三层境界。

    “好些了么？”

    芮索缓缓走至石岚身前，神念传音，逐渐缩减了身形，化成一匹体长三丈有余的巨狼。

    她的态度很平和，此地妖魔对于人族的认知，依旧停留在人道独昌的上古。

    以为此时的凌阳陆地，依旧是人族天下，帝君辈出，大帝横压世间。

    随着时间推移，一批批的古妖魔逝去，仇恨逐渐淡忘，就只剩下了一些传说以及敬畏。

    “好多了。”

    对于芮索，石岚心中是抱着些许感谢的，当日如果不是芮索将她跟天白带走，或许会碰到一些更恐怖的生灵。

    她的血肉对于一些强大生灵而言，无异于大补。

    “这两日我便要回转凌阳，多谢。”

    翻手之间，石岚自穹罗界中取出一株仙参，递向了芮索，以作答谢。

    芮索盯着仙参良久，忽然间摇了摇头。

    “石岚，你知道芮图……”

    “这件事就不要再提了，不要弄得你我都不开心。”

    石岚微微蹙眉，直接打断了芮索的话，显得略有些不耐。

    “我请求你，帮我一次，芮图的眼光极高，这么多年，也没见对谁动过心。”

    见石岚神色不虞，芮索垂下了头颅，低声下气道：

    “你要走我不拦你，但哪怕是留下一份血脉……”

    石岚神情复杂，极为无奈。

    这片海域经历了与凌阳大陆截然不同的发展，三族逐渐开始了融合，衍生出了很多半妖半魔的生灵。

    这些半妖半魔的混血生灵，大多不是通过正常的阴阳交合而来，而是以妖魔化卵，而后融入其余族群的精血，来演化命胎。

    从某些角度来说，跟真正的交合产子，也没什么区别。

    “别躲了。”

    石岚扫了一眼不远处的丛林，猛然开口。

    簌簌——

    丛林摇摆间，走出了一道人影。

    棕色长发披肩，肤色古铜，身姿傲人的二八少女。

    芮索的女儿，芮图。

    一只真正的半妖。

    其父是人族，一位修为了得的大能修士，或者说，是那位大能修士遗留的精血。

    “前辈。”

    芮图显得有些拘谨，靠在母亲的背后，打了声招呼，低着头，光洁的脚趾划弄着沙滩，不敢直视石岚。

    “我可以答应你，若你真想要血脉强大的后裔，我可以送你一份无与伦比的精血。”

    石岚叹了口气，不想去跟一个孩子计较，望向芮索开口道。

    “是前辈的吗？”

    芮索还未开口，芮图就猛然抬了头，黑亮的眸中熠熠生辉。

    “当然不是！”

    一声轻喝打碎了芮图的幻想，让她再度低下了头。

    天白在边上看的一阵迷糊，只能明白大概意思，联想到前几日芮图送灵果的行为，白净的脸上逐渐浮现出了怒色，鼓起了腮帮子。

    这种行为，被她瞬间划入了求偶的范畴。

    这是吞了麒麟胆，敢肖想尊上！

    天白下意识想呲牙，看了看芮图身前的芮索后，她又不禁有些沮丧。

    她的实力太弱了。

    “芮索，我的耐心有限。”

    石岚眉心紧皱，她不敢去想自己留下了精血，最终从芮图身体出来的，会是个什么东西。

    她的子嗣？

    简直是滑天下之大稽。

    光是想想，石岚就有种头皮发麻的感觉。

    “不是你的，我才不要。”

    芮图嘀咕了一句，拧身就化成了一片残影，窜回了丛林之中。

    “给你添麻烦了。”

    芮索轻声叹了口气，她本来就没抱多大希望。

    按照上古的传说来看，陆地上的人族，对于异族血统都极为排斥，就连有部分人族血统的半神族，都被逼的走投无路。

    这样的人族，又怎么可能会容忍，自身有异族血脉的后裔存在。

    “离去时同我说一声，我送你离开这片海域。”

    狼首轻摇，芮索不再多做纠缠，转身离去，每走一步，身形便扩大百倍，呼吸间，地动山摇。

    显然收敛体型，对于她而言，是一件极为不舒服的事。

    ……

    这种事太过荒诞，让石岚都有些难以应对，芮索没有再扯这件事，也是让她松了口气。

    按照青岚那边传回的信息，凰泽陵寝即将开启，楚瀚舟那边势必会联系她，如果一不小心，因为一些琐事，错失了一位妖帝的陵寝，太过可惜。

    念及妖帝，石岚下意识想起了那些陨落在穹罗界中的至尊。

    至尊大多拥有自身的世界，随着他们自身陨落，道的崩塌，这些世界也会逐渐退化。

    但他们的世界比之前天人的小世界强了太多，大多不会直接消失，而是飘荡在大宇宙之中。

