    对于这些人的诉求，王伦还是清楚的。

    毕竟他们长期在海上海外漂流，现在所求无非是一个安稳。

    也不算什么过分的请求。

    王伦轻叹一声，上前拉着他们的手道：“非是我不送你们去山东。

    实在是与高丽的大战在即，交战之时，又务必要用到许多战船。

    因而担忧将你们送走后，会使得与高丽交战的战船不足。”

    “这……”

    “意思是只有与高丽的战争结束了才能送我们回去？”一人问道。

    “是的，只要击溃这次高丽的来犯，便可以抽空送你们回去，同时再召集一些士兵过来。”王伦耐心解释道。

    “要是打输了……”那人又道。

    只是不等他说完，就被另外一人强行捂住嘴巴。

    就像他们航海忌讳“翻”这个自己，就连吃鱼也不能轻易翻身。

    战争又怎么能没忌讳？

    你动不动言败，跟乌鸦嘴一样怎么行？

    要是赢了还好说，最终若是真的败了，就不怕别人拿你祭刀？

    就连说话那人也意识到了自己说错话了。

    当他们担心的看向王伦的时候，王伦却笑道：“你们看我都敢在这里与将士们共进退，不曾惧怕，又何来失败一说。

    此战咱们必胜！这是大势所驱，不是一个小小的高丽可以抗拒的。”

    见王伦如此有信心众人也不好多说什么，只能小声道：“记得打赢了高丽后一定要送我们回去啊。”

    送走了这些人，王伦也是十分无奈。

    这时扈三娘道：“要是高丽实在不来攻打耽罗怎么办？咱们总不能在这里一直干等吧？”

    “再等几天，等几天他们在不来，咱们就主动进攻。”王伦道。

    好在高丽没有让王伦失望，这天傍晚在外面游弋的船只，就发现了高丽的舰队。

    并快速调集舰队，做出了防御的姿态。

    一时间无数的船只，如同鲨鱼一般，朝着他们聚拢过去。

    而这时，王伦自然也得知了消息。

    “敌人来了几百艘船，为首的有三艘楼船，除此之外还要许多斗舰与艨艟，人数规模只怕不小。”来人道。

    “他们要是人多，咱们就尽可能与他们海战，让他们无法发挥人数的优势。

    海战的指挥就交给郑芝龙吧。”王伦想了想道。

    待众人收到命令后，郑芝龙直接接过海战的指挥棒，调集舰队慢慢向着高丽军逼近。

    这一幕，自然也逃不过金直忠的眼睛。

    “这些人胆子还不小，竟然敢主动进攻我们。”金直忠哼道。

    “金大人，他们既然来送死了，咱们便一鼓作气解决他们吧！”李千户兴奋道。

    金直忠却摆了摆手道：“不急，先绕开他们。”

    “为什么要绕开他们？”李千户不解道。

    “此事你不用知道，你只要帮我们找一个合适的登陆点就行。”金直忠道。

    他这次前来攻打耽罗的战船与士兵，都是临时征召的。

    只是在海上航行这段时间，就已经出现了不适的反应。

    要是让这些非海军，在海上与别人战斗，其结果也是不言而喻的。

    在金直忠看来，我既然有人数优势，为何在海上冒险？

    只要我们成功登岸，给我半日的休息时间，我便有十足的把握，击溃人数不及他的大宋叛军。

    因此金直忠的选择，就是避其锋芒，先登岸再说。

    就这样，他们的舰队开始在海上绕行。

    郑芝龙也发现了这一幕。

    他本来是想法是兜开一张大网，先将他们团团包围，然后再逐步分割蚕食。

    结果对面没有交战的意图，一直在快速航行，这让郑芝龙就有些没有办法。

    毕竟一想大网想要抓一条逃跑的鱼，是非常困难的。

    就这样，郑芝龙只能率领舰队一直尾随敌舰，同时将这个消息告知了王伦。

    王伦闻言想了想，道：“照理说他们的战船也不少，没必要害怕咱们啊？为什么只跑不打？”

    “或许他们并没有咱们想的那么强，所以才不敢与咱们的舰队交锋。”扈三娘道。

    “若是这样的话，他们应该掉头离去才对，而不是环岛绕行。”说到这里，王伦眼前一亮，道：“我知道了！

    他们是在海上没有信心，想要登岛与我们陆战。”

    也只有这样，对面才会避免海战，一直在海上绕行，显然是有其他想法。

    当即王伦便道：“去告诉郑芝龙，这些高丽人想要登陆与我们陆战，既然如此就给他们个机会。

    我到是觉得陆战我们优势更大。”

    毕竟梁山的水军作战经验不多，可是陆战却可谓是经验丰富。

    将他们放到岸上击败他们，既能收拾他们，又能俘获高丽的战船何乐而不为呢。

    安排过这事儿，王伦又让人将云竹、王宁与孟野喊了过来。

    “王头领，有什么事儿吗？”王宁率先问道。

    监视倭奴的事情，最开始几天王宁还亲自去盯着。

    随后发现这些人比预想中还要老实，便留了一些靠谱的人盯着，他便回来与大伙儿一同开垦荒地了。

    毕竟别人都在地理忙活，就他不去，多少与大家有一些格格不入。

    “高丽人来了。”王伦道。

    所为机事不密则成害。

    便是办大事的，一定得能保守秘密，要不然指不定从那个环节中出问题。

    也正是如此，发现那高丽人许久了，王宁他们还不知道此事。

    “多少人？在哪里？需要我们做什么吗？”王宁激动的问道。

    之前他一直与郑芝龙不对付，是觉得自己在这耽罗岛上，可以与其他人抱团一起当旗手。

    当情况变成他们只能是梁山的得力干将后，他也就觉得当旗手的想法。

    而是想要老老实实的建功立业，来为自己提升地位。

    虽说宁做鸡头不做凤尾。

    可有时候，鸡头都没得做，凤尾还是挺香的嘛。

    “具体多少人我们也不清楚，他们不愿在海上与我们交战，而一直试图先登岸在交战。

    到时候恐怕得用上你们，你召集兄弟准备一番。

    当然，不到万不已的情况，我是不会动用你们的，毕竟我们还有很多人需要防备。”

