    　　胡亥出了御花园，就直接回到了自己的寝宫，而中车府令赵高已经等在那里了。

    　　“公子，如何了？”见到胡亥进来，赵高立刻发问。

    　　“父皇拒绝了，不愿意将影密卫交给我。”胡亥烦躁的说道：“经此一事，父皇恐怕已经对我生疑。”

    　　“所以，东郡农家之事，公子必须给陛下一个满意的答复。”赵高凝重的说道：“否则陛下震怒，公子将永远失去登上大位的可能。”

    　　“区区一个嬴玄，我们就真的无可奈何吗？”

    　　胡亥恼怒的说道，东郡之事，他谋划万千，可是居然被嬴玄一一瓦解，如今公子扶苏无事，他的意图倒是暴露在了父皇的眼皮子底下。

    　　“嬴玄并不可怕，可是他手中的辽东黑甲威慑力十足。”

    　　赵高感慨的说道：“东郡之事，本就是死局，可是因为辽东黑甲的介入，让这死局发生了变化。”

    　　“死局依旧是死局，可是我们成了棋子，嬴玄成了棋手，赵高，你说吧，怎样才能让嬴玄离开东郡，不在插手农家之事？”胡亥问道。

    　　“要想让嬴玄离开东郡，必须得有陛下的诏令才行。”

    　　“混账！”

    　　胡亥暴起，一脚踢翻身前的桌案，将寝宫中的陈设毁坏，才恢复了理智，阴沉的说道：“你觉得父皇会同意吗？”

    　　赵高看着胡亥发作，也不阻拦，心里叹息不已。

    　　“或许当初就不该和公子胡亥合作，可惜事已至此，我已经没有回头的路了。”

    　　“所以，我们得想办法让陛下同意才行。”赵高平静的说道。

    　　“什么办法？”胡亥不由的问道。

    　　“赵地民夫已然从北方回来，接替他们的韩地民夫尚未出发，我会派人做些手脚，民夫出了乱子，嬴玄逃脱不了干系。”

    　　赵高说道：“在东郡未平之前，让陛下召回嬴玄，即便陛下不责罚嬴玄，至少也能让他无暇东郡之事。”

    　　“然后快刀斩乱麻，尽快处理农家之事，若不能为我所用，就让王离将他们斩尽杀绝，不留后患。”胡亥接下赵高的话茬说了下去。

    　　“公子睿智，臣不及也。”赵高先是奉承胡亥几句。

    　　接着为难的说道：“可是如此一来，嬴玄必然盯上那些弹劾的大臣，殿下的拉拢的朝臣恐怕就要被嬴玄处理一部分了。”

    　　“养兵千日，用兵一时，能为我的大业牺牲，他们算是死的其所。”

    　　胡亥冷酷的说道：“既然要牺牲，就不妨让嬴玄彻底分身乏术。”

    　　“嬴玄无诏调兵，乃是藐视父皇，让人给我大作文章，让嬴玄有口难辩。”

    　　“另外，我听说嬴玄一再克扣皇家商会股东的钱财，皇家商会到现在还没有分给那些世家一颗铜钱。”

    　　胡亥阴险的说道：“联系联系，然他们去咸阳令那里去告嬴玄，最后推到朝会上去。”

    　　“事不宜迟，臣这就去办。”

    　　东郡濮阳，嬴玄和章邯相对而坐，桌旁有炉火燃烧，山有铜壶闻酒，温暖舒适。

    　　嬴玄身穿白色皮裘，看上去有些臃肿，为章邯添上一杯新酒，嬴玄才开口说道：“人生最雅之事，有两件，其一就是这料峭春寒之时，铜壶煮酒。”

    　　“一口饮下，暖气自口中直入肺腑，然后从肺腑之处，传遍四肢百骸，浑身暖洋洋的，就再也不想动弹了。”

    　　章邯将手中的酒一饮而尽，好奇问道：“侯爷已经超凡，也惧怕这寒意。”

    　　“你不懂，高处不胜寒，如果你是我，你就知道什么叫战战兢兢，如临深渊了。”

    　　嬴玄怅然若失，似是而非的世界，最容易让人迷失其中。

    　　章邯也想不明白嬴玄还有什么好担忧的，但是他看出嬴玄不想说，所以也就没有再问。

    　　“那第二件事呢？”

    　　“百无聊奈之际，春雪煎茶，最好不过。”嬴玄眉头一挑，说道：“雪花入壶，转瞬即逝，可是茶香四溢，略带雪味，其中韵味，不足为人道也。”

    　　“侯爷大雅，章邯粗鄙之人，不懂大雅之事。”

    　　章邯接着说道：“侯爷，王离已经挺入大泽山，您就真的坐视不理吗？”

    　　看到章邯急切的眼神，嬴玄不由的正襟危坐，“不是本侯不出手，而是无能为力啊！”

    　　“农家有十万弟子，虽然群龙无首，只不过是一帮乌合之众，但是十万人的数量优势摆在那里，只要他们一心反抗，就是站着不动让你杀，也能崩了影密卫的刀刃。”

    　　“况且你觉得农家会伸出脖子让你砍吗？”

    　　嬴玄反问章邯，让章邯哑口无言，嬴玄所言句句属实，他毫无理由反驳。

    　　看到章邯沉默，嬴玄继续说道：“我本打算让百战穿甲军镇压农家十万弟子，可是王离已经不听我的号令了，所以东郡之事，就目前来说，王离才是最强大的一方势力。”

    　　“王离这个二五仔，居然违抗诏命，等回到咸阳，我一定上报陛下，让陛下问责。”

    　　章邯说道王离就气不打一处来，他拿王离当兄弟，王离居然想要他的命，我去他娘的兄弟，王离不仁，就不能怪他不义了。

    　　“瞧瞧你，急什么，也不好好思考其中矛盾所在。”

    没钱看？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【投资好文】，免费领！

    　　嬴玄劝慰章邯说道：“王离乃是帝国将军，岂会不知道违抗诏命的后果？”

    　　“抗命，王离是不敢的；就是得罪本侯，王离也得掂量掂量自己的份量，可是他依旧选择和本侯作对，这说明什么？”

    　　“王离想找死？”章邯疑惑中带有惊讶，惊讶中带着难以置信。

    　　“呃！”嬴玄顿时无语，章邯这是把王离记恨到骨子里去了。

    　　“说明王离背后有人，而且那人的身份不输于我，甚至更在本侯之上。”嬴玄一语道破天机，“而且，如果没有猜错的话，那人屠灭农家的行动，得到了陛下的认可。”

    　　“可是陛下不是将农家之事，交给侯爷你来处理了吗？”章邯依旧不解，继续追问嬴玄。

    　　“明面是我，可是背地里的阴谋，就不是本侯能控制的了。”嬴玄玩味的说道：“罗网和六国余孽不就是趟了浑水了吗？”

    　　“那陛下究竟是何意思？一面同意侯爷将农家十万弟子北迁，一面又派其他人将农家弟子斩尽杀绝。岂不是自相矛盾？”章邯云里雾里，已经彻底凌乱了。

    　　“这是我和那人的角力，胜者就会拥有对掌控农家命运的权力。”嬴玄说道。

    　　“原来如此，那么侯爷你有几成胜算呢？”

    　　“如今有五成，农家田言绝非等闲之辈，况且农家人数众多，集思广益，王离恐怕无可奈何。”嬴玄缓了缓说道：“但是王离背后那人，身不可测，加上我派出影密卫为王离探路，农家天时地利尽丧，所以本侯只有五成把握了。”

    　　“嗯！？”章邯迷茫了，“那侯爷为何要帮助王离，让自己的胜算下降呢？”

    　　“百战穿甲军乃是帝国军队，农家说是意图抗衡帝国的叛逆分子都不为过，本侯乃是帝国武侯，岂会为了一个角力，帮助农家对付帝国军队？”

    　　嬴玄眼睛变得锐利起来，突然将手中的酒杯捏得粉碎。

    　　“况且，只要农家撑到辽东黑甲到来，本侯就有十成胜算。如今的五成，只不过是为了十成做铺垫而已。”

    　　“侯爷此言何解？”

    　　“农家之所以负隅顽抗，不就是为了保存农家的实力吗？”

    　　嬴玄淡然的说道：“所以，本侯让他们看清他们的处境，帝国有更多眼睛盯着农家，要将他们一网打尽。”

    　　“而本侯无疑是和善的一个，那么他们能选择的就只有本侯了。”嬴玄说道：“当然，若是到了那时，农家还不识时务，本侯也就只能说声抱歉了。”

    　　嬴玄冷冽的说道：“不为帝国效力的农家，留着也是祸患，那就不用留了。”

    　　

    　　				

