    年幼夕挽着袖子就要上楼，被盛子书拦住：“不能去。”

    “为什么？”年幼夕眸光微沉：“他去得，我就去不得？”

    “这里……不适合你去。”盛子书尴尬的清了清嗓，有种拦不住的预感。

    “哦！”年幼夕眸光一闪，笑盈盈的看着他：“我知道了！”

    盛子书松了口气，还以为她明白：“女孩子不能来……”

    “你在这里有老相好！”年幼夕看着他贼兮兮的笑。

    盛子书扶额：“我没有。”

    “那就是有喜欢的姑娘咯？”她微微挑眉，调侃着。

    面前的大男孩抿唇，像是被问道一个尴尬的问题，脸颊微红。

    他犹豫了半天：“总之你不能去。”

    “盛子书，你再拦着我，人家娃都生出来了！”

    年幼夕白了他一眼，就要推开他进门，可谁知道这男人吃啥长大的，居然没推动！

    “你不能这样去。”盛子书最后还是妥协，带着年幼夕去了另外一间店铺。

    不多时，她换了身男装，瞬间一位俊俏公子哥儿。

    摇着折扇，有那么几分才子味道，就是不知道楼上有没有佳人？

    年幼夕大大方方的进门，盛子书还在后面跟着。

    “你个大老爷们扭扭捏捏的呢？”

    她一个女孩子都没说觉得害羞！

    盛子书清了清嗓子，尽量低着头，不让人看出来他是谁。

    堂堂镇南王府世子如果被发现出入这种地方，那还真有些说不过去。

    “哟，这是哪家公子哥儿，这么俊俏。”

    刚一进门，就被几个姑娘们给围了上来，一个个穿的那叫凉爽。

    年幼夕都想找两件衣服给她们披上，可别感染了风寒。

    “姐姐们！”她眉眼含笑，顺势说道：“是我俊俏，还是他俊俏？”

    “哎呦，公子哥儿这可为难咱们了，两位可都是人中龙凤，貌似潘安呐！”

    几个姐妹混迹夜场，嘴巴抹了蜜的甜，当然知道怎么哄人。

    年幼夕被两个姐妹挽着胳膊，那浓烈的脂粉味让她微微蹙了蹙眉。

    每个女人身上的味道都不一样，又都有些相似。

    大概是在这环境里久了，互相都会沾染些味道吧。

    有的是桂花味道混杂着淡淡的玫瑰香气，有的是茉莉香。

    “几位姐姐，我和哥哥出门走得急，忘了带银子……”

    年幼夕这话音刚落，跟前的几个妹妹瞬间拉长了脸，直接松开了她的手臂。

    一个个往后退，嫌弃的看着她：“没钱你逛什么窑子？”

    “就是，难不成靠你这张脸就能白嫖不成？”

    年幼夕哈哈一笑：“当然不是。”

    她也知道这XX无情戏子无义，但也不是在开玩笑。

    指了指楼上，刚刚盛谨墨进去的房间，道：“我们家大哥，在楼上呢。”

    “带我们上楼找他，别说是银子，金子算什么。”

    她大方的说道，顺便展示着自己刚刚新买的这一身华丽锦绣男装。

    这可是上等的缎子，普通人家买不起，这一身就几十两。

    “梅姐姐，还是你来吧，我的老主顾来了！”

    “我也走了，省的白忙活一场。”

    几个姐妹散去，就留下一个看起来年纪大一些的女人。

    她风韵犹存，身子丰满，瞧了眼年幼夕，神秘一笑：“小姑娘，来抓奸的吧？”

    年幼夕懊恼的蹙眉，被识破了！

    梅姐姐上下扫过她，最后落在鼓鼓的胸脯上：“这个可藏不住呢！”

    年幼夕被她一说，俏脸登时红了一片：“既然姐姐知道，就带我上去吧。”

    梅姐姐却摇头：“那可不行，上面是我们的贵宾房，我可不能得罪里面的贵客。”

    贵宾房？年幼夕心中冷哼，盛谨墨个狗男人难不成还办了会员？

    她回眸横了一眼盛子书：“上啊。”

    盛子书垂眸，直接递给梅姐姐一锭银子，沉甸甸。

    看到银子，梅姐姐眼睛笑成了一条缝：“好说好说，这就带两位上楼。”

    她带着两人上了楼，推开了那间房门。

    果然，如年幼夕猜测，这房门内，可不是普通的房间。

    这间房更像是一个走廊外的门，打开后，里面有大概十几个精致的包房。

    而且，每一间包房外，都守着人。

    “我只能送你们到这儿了，其他的，你们自己看着办。”

    梅姐姐要走，年幼夕直接拉住她：“等等，姐姐，你这身上的脂粉味道不错呢。”

    “那当然了，我这可是咱们南疆城最大的铺子买的。”

    “怎么着，想要用这味道，留住自己男人？”

    梅姐姐说着，还对年幼夕挤了挤眼睛，一副我是女人，我都懂的表情。

    年幼夕心想，老娘不拿这胭脂粉熏他个五迷三道就不错了！

    又问了那胭脂铺子的位置，年幼夕才挨个房间找人。

    但门口站着的，可都不是吃素的。

    “咱们挨个给银子……我也没带那么多。”

    眼看着年幼夕要走了几锭银子给那看门的，盛子书头疼了。

    他出门时带的不多，这会儿已经用光了。

    年幼夕却不及，压低了声音：“等会儿你就知道了。”

    两人不急不缓，倒是让另外几个没拿到银子的守门人急了。

    前面几个都拿到了银子，怎么到他们这儿，没了？

    “两位，可是找什么人？”马上就有人凑了上来。

    有钱不赚是王八蛋！

    “一个身着黑色锦缎华服的男人，这么高……”

    年幼夕比划了一下，那人马上指着最里面的包房：“在那。”

    她唇角勾笑，回头看了眼几个收了银子的，说道：“几位拿了银子，也得办点事儿吧？”

    “你吩咐！”果然是道上混的，马上就明白，这银子不是白拿的。

    年幼夕从怀中摸出一张画像：“可见过这个人？”

    当盛子书看到画像上的人，顿时一怔，这……这不是死掉的阿生吗？

    年幼夕不是来这里找盛谨墨的吗？为什么拿着阿生的画像？

    那几个人歪头看了半天，还是第一次见着这种画法。

    年幼夕用的是素描，所以画的很像，当然，她可跟人家猎罪图鉴比不了！

    “这人，眼熟啊。”

    “我想起来了，他前些日子，常来！”

