    可是以吕千鸣目前积攒下来的兵力来看，想要打下一座洞天福地，显然是不够的。

    所以此刻依旧只能卧薪尝胆了。

    不过好在后来，吕千鸣也发现了一个很好的解决办法。

    那就是系统商店里面的丹药！

    那可是最好的灵气物质之一了！

    说起来，这一点，也是吕千鸣后来才发现的。

    第一次打开系统商店的时候，吕千鸣光顾着看各种类型的虫母虫卵去了。

    所以后面的那些商品，倒是没那么注意。

    而在后来，又翻了几次系统商店之后，吕千鸣才突然察觉，原来在系统商店里面，也是有丹药在出售的，就是种类比较少而已。

    没办法，吕千鸣好歹是出身在修仙家族的人，见识肯定不少。

    对于丹药的了解程度，自然不低。

    知晓的丹药种类，当然也很多了。

    所以就系统商店里面的那些丹药种类，在吕千鸣眼里，还真的不够看。

    但是吧，不够看虽然是不够看，可是在这样的世道之下，能有丹药出售就不错了。

    怎么能要求更多呢？

    要知道，随着灵气的枯竭，天材地宝的消失，丹药这玩意，已经很久没有产出过了。

    剩下来的丹药，那都是用一颗，就少一颗，珍贵得很。

    别看吕千鸣脑子里面的丹药知识非常丰富，其实口袋里面是一颗丹药都没有的。

    所以在看到系统商店里面，居然有丹药出售的时候，吕千鸣还是很惊喜的。

    毕竟这玩意，确实是很重要的消耗品。

    更别提现在的环境，那还真是妥妥的物以稀为贵了。

    用丹药去喂那些虫母，来凝聚兵虫的虫卵？

    老实说，如果那些丹药，是吕千鸣打扫战场的时候发现的，那他还真舍不得。

    比起给那些虫母吃下去，倒不如留着给自己续命呢。

    可是，当这些丹药，能从系统商店里面买到的时候，那吕千鸣就不觉得可惜了。

    原因很简单，因为这些丹药的数量多啊。

    用完了，再接着买就行了。

    自然就没有什么后顾之忧了，也不会有什么舍不得的情绪了。

    而唯一的问题，就转变成了——系统金币完全不够用啊！

    按照性价比来看，喂虫母吃灵气武器，是肯定比不过直接喂丹药的。

    毕竟丹药的原材料，蕴含的灵气就更多，更别说在炼制丹药的过程之中，还要激活那些原材料的效能，将丹药之中蕴含的灵气，进一步增加。

    所以单论灵气含量的话，丹药肯定是首选。

    于是，打扫战场的时候，得到的灵气武器，也就基本上被吕千鸣拿来换丹药了。

    如此一来，虫族大军的发展速度，就愈发的快了。

    相信用不了多久，就能开始尝试着进攻那些洞天福地了。

    因为不同的洞天福地，所拥有的战斗力，也是不一样的。

    强大的洞天福地，吕千鸣还没有那个能力去拿下。

    但是弱一些的洞天福地，可就未必了。

    所以，在这种极致的弱肉强食的环境之下，吕千鸣也不可能学会仁慈。

    谁让他们弱呢？

    吕千鸣所在的洞天福地，就是因为弱小，才会落得一个覆灭的下场。

    虽然吕千鸣能理解这个道理，但是他绝不想认命。

    既然我弱小的时候，你能够把我当成砧板上的鱼肉，随意宰割。

    那么等我强大起来的时候，你就不要抱怨，自己变成了鱼肉，被我宰割了！

    ……

    “呼——！”

    “终于研究出来了，真是不容易啊。”

    “想要从头开始，研究一种新的丹药出来，当真是困难。”

    神级炼药系统的种植空间内，炼药房里。

    沈良长长地吐了一口气，然后擦了一下额头上的汗珠，自言自语到。

    这些汗珠，可不是因为炼药房里面的炎热而冒出来的。

    而是由于紧张和激动而出现的。

    因为自从得到神级炼药系统以来，沈良一直都是在改进现有的药方，改良现有的丹药。

    自己从头开始，研发一款新的丹药，这还是第一次呢。

    所以会觉得紧张激动，也是很正常的事情。

    而最让沈良觉得激动的时候，还是在大量的尝试和不断地更换配方药材之后，终于成功炼制出新品丹药的那一瞬间。

    那种苦尽甘来，觉得之前所受的苦，都是值得的那种感觉。

    只能说是通体舒畅了。

    “爆灵丹！”

    “新的丹药，就叫这个名字好了。”

    在成功的激动情绪过后，沈良也开始思考起了新丹药的名字。

    最后，才根据新丹药的效果，决定了名字。

    爆灵丹，能够在短时间内，爆发出大量可吸收的精纯灵气，来帮助服用者突破境界，或者是补充体内的真元，强化战力，恢复体力等等作用。

    是一种非常实用的丹药。

    一般情况下，用于高阶武者在战斗之中的恢复真元。

    或是三阶武者突破四阶之时，是最好的选择。

    毕竟爆灵丹的造价并不算便宜，可不能当成是糖豆来吃。

    沈良能够研发出爆灵丹，那还要归功于神级炼药系统自带的种植空间，可以加速各种灵气药材的生长速度，让他在尝试的过程之中，不缺原材料。

    要不然，就算沈良在炼制丹药这一方面，真的是才华横溢，天纵奇才。

    那在没有原材料的情况之下，也都是白搭。

    所以神级炼药系统还是功不可没的。

    不过身为系统宿主，沈良自然是要把这个功劳，全部都揽在自己身上了。

    而说到爆灵丹的灵感来源。

    那大概就是沈良在翻阅武学知识典籍的时候，看到了武者对于灵气的使用方法篇之时。

    陡然之间，突发奇想，觉得可以在灵气这一方面下点功夫。

    然后就研发出来了吧。

    说起来，三阶武者突破到四阶的过程，能够被称之为跨越天堑。

    那就绝不是一件简单的事情。

    仔细理一理武者突破境界的标准，其实就能明白了。

    一阶武者，锤炼全身肌肉，称之为炼体。

    二阶武者，淬炼全身血液和内脏，称之为炼血。

    三阶武者，淬炼全身骨骼和骨髓，称之为炼骨。

    而这三个阶段，统合起来，其实都是在身体上做文章，每个境界之间，都是有联系的。

    所以这三个境界，只要入了门，能够坚持下来。

    在资源不缺的情况之下，突破，基本上都是水到渠成的事情。

    但是，从三阶武者突破到四阶，就不一样了。

    之前也说过了，三阶武者想要突破，成为四阶武者，那么第一件事，就是整合全身上下。

    把皮膜、肌肉、血液、内脏、骨骼等等，所有部位和器官，纳入自己的掌控之下。

    连接起来，化为一个整体，无漏无缺。

    然后，才是吸纳灵气，在身体之中凝聚出符合自己功法的经脉路线。

    用于日后，来炼化灵气，化为真元。

    而在这个过程里面，就和之前的境界提升，完全不一样了。

    互相之间，并没有多少关联，而且还是无中生有，重新凝聚一套属于自己的经脉。

    那么，除了悟性问题之外，灵气，也成了一个不可或缺的因素。

    或者更准确地说，灵气反而比悟性更重要。

    毕竟凝聚经脉，根据的，是你自己所修的功法，练了这么久了，也该有些感悟了吧。

    一套你自己给自己量身打造的经脉，难道你自己心里还没点数吗？

    所以，灵气反而成为了最大的问题。

    也正是因为如此，沈良才会特意研发出了这款爆灵丹，来解决这个问题。

    既然你觉得灵气不足，那么我就想办法来帮你，把灵气弄得充足一些！

    顺便，大量的可吸收的精纯灵气，对于那些高阶武者而言，也是一种巨大的帮助。

    能够让他们在真元匮乏的时候，在极短的时间内，就恢复过来。

    实在是战斗之中，反杀对手的不二之选！

    所以对于自己研发出来的爆灵丹，沈良还是很有信心的。

    赶紧拿去鉴定处报备了再说。

    因为这些丹药，说实话，他们这些研究人员拿着也没啥用，都是给那些武者使用的。

    要不然沈良研发新丹药的时候，也不会去翻阅武学知识典籍了。

    还不就是在这些方面找问题，然后想办法完善吗。

    所以早点把新的药方送去鉴定处审阅，也能早一步让那些武者受益。

    说到这里，沈良又想到了一件事。

    就是前几天，木之秘境里面，妖物暴动的事情。

    这件事，那可是近段日子以来，最大的事件了，在武者圈子里面，可不是什么秘密。

    对于武学研究院的研究人员来说，那当然也不是什么需要隐瞒的事情了。

    于是大家自然是都听说了这件事。

    对于妖物的危害性，也有了一个全新的认识。

    知道如果没有那些武者的话，若是让秘境里面的妖物跑出来了，后果简直不堪设想啊。

    也正是由于这个原因，才让武学研究院里的科研人员，都憋足了一口气。

    想要在后勤这一方面，给那些武者一些帮助。

    毕竟上前线，并不是他们能做的事情。

    搞后勤，他们才是专业的。

    沈良当然也是这样的想法了。

