    等魏通等人赶到飞蛇岛时，陈沐已经潜入了水下足有半刻钟。

    看着海面上身长近千米，如同小岛一般的深海魔鲨尸体，魏通等人无比震惊！

    这才过去多久，凶名赫赫的深海魔鲨竟然就被斩杀了！

    这是谁出的手？

    “小兄弟，这……是什么情况？”

    魏通这时看到了鲨鱼尸体上站着的荀然，赶紧上前问道。

    荀然此刻依旧处在恍惚之中。

    实在是因为刚刚那一战，给他的印象太深刻了。

    倒不是说这一战有多激烈……而是这一战太简单了。

    简单地根本不像斩杀了一个妖王，

    然而事实却是摆在这里，深海魔鲨的尸体就在他的脚下。

    “陈沐师兄刚刚斩杀了深海魔鲨……”

    荀然轻声道。

    “陈沐出的手？这么快！”

    虽然心中已经隐隐有了猜测，但在真正听到之后，魏通内心还是无比震骇。

    天下第一天骄之名他当然听过。

    外界也早有传闻。

    大家都说陈沐元婴修为，真正战力堪比化神境修士！

    可如今是什么情况？

    别说是堪比化神境修士，就是真正的化神境修士也没这么厉害啊！

    “这……陈沐呢？”

    魏通小心翼翼问道。

    “哦，他去水下找东西去了，我们就在这里守着吧。”

    荀然也知道陈沐这是是来寻宝的，所以没让魏通等人打扰陈沐。

    魏通闻言心里也有了些数，当即道：“那这样吧，我们在这里帮他收拾收拾这深海魔鲨的尸体。

    啧啧啧……妖王尸体，这不知道得值多少灵石呢！”

    说着魏通飞到了深海魔鲨腹部那个大洞附近。

    弯下腰用手捏了捏，深海魔鲨的肉体在他手中如同防御法宝一般坚不可摧。

    无奈之下，他从储物戒中拿出了一柄锋利的长刀。

    借助长刀的锋锐，再加上他金身境大圆满的实力，顺着伤口，才勉强切动了这深海魔鲨的尸体。

    再看那大洞，直径足有近百米！

    魏通心中免不了又是一阵骇然。

    这得多强大的攻击才能在这种妖王身上造成如此巨大的伤口？

    这陈沐已经不仅仅是当世第一天骄那么简单了，他已经成为了当世顶尖强者之一！

    而他的修为还只是元婴而已！

    ……

    海面之下，陈沐来到了飞蛇岛正下方。

    深海魔鲨的巢穴恰好就在这里。

    “散！”

    陈沐对着飞蛇岛下方海底一指点出。

    在水神之体和土神之体的绝对掌控之力下，下方海底的海水和污泥开始迅速土崩瓦解。

    没过多久，下方海底之中就露出了些许灵光。

    “还真有！”

    陈沐轻呼了一声，满脸都是惊喜之色。

    说实话，来之前他是有做好了跑空的心理准备的。

    毕竟那火神之体怪人只是随口一说而已，可信度不高。

    如今看来，人与人之间还是可以信任的！

    随着海底污泥被清理，越来越多的灵光射了出来，没过多久，一座残破的阵法完全显现了出来。

    这残破阵法周边尽是战斗痕迹，很明显，深海魔鲨也发现了这里的异样，并且已经开始破阵了。

    陈沐心中有些庆幸。

    这要是再晚来一段时间，这里面的东西可能就被深海魔鲨给弄走了。

    “破！”

    陈沐低喝一声，五行轮回剑直接朝着残破阵法撞了过去。

    轰隆！

    一声轰鸣！

    这阵法虽然残破，但挨了五行轮回剑一击之后却没有黯淡多少。

    陈沐见此内心并没有丝毫波动。

    破阵这事，他最是擅长不过了。

    催动破妄法目，他很快便看到了阵眼所在。

    又是一击五行轮回剑撞上去，这次阵法黯淡了许多。

    紧接着他又催动暗灵根疯狂吸纳阵法中的灵气。

    这么几番折腾，残破阵法很快消失无踪，露出了其内的一个精致玉盒。

    精致玉盒上并没有什么精巧的机关，陈沐一指点出，玉盒啪嗒一声便打开了。

    其内静静地躺着五枚储物戒，在幽暗的海底之中熠熠生辉。

    陈沐轻吐出了一口气，将五枚储物戒挪移到了自己手中。

    “呵呵，成了。”

    轻笑了一声，陈沐将神识探入了第一枚储物戒之中。

    映入他识海的是堆叠的整整齐齐的灵晶，加起来足有两百多块！

    另外还有极品灵石近万块，上品灵石四十多万块！

    “那火神之体怪人莫非是一宗之主不成？”

    陈沐忍不住惊叹道。

    如此庞大数目的灵石根本不像某一个修士能拥有的！

    拥有了这批灵石，虽说还不能给小辅助升级，但是仙盟执法队月俸的事彻底不用愁了。

    就算执法队招收一千名元婴修士，这批灵石也够发一两年的。

    收起这枚储物戒，陈沐又满怀期待地打开了第二枚储物戒。

    这一打开，他忍不住倒吸了一口凉气！

    这第二枚储物戒之中尽是丹药，而且全都是价值极为高昂的丹药，不是用来增加修为提升突破概率的，就是用来治疗重伤的。

    总而言之，都是硬通货，平时有价无市的东西。

    “一千多瓶……这位火神之体前辈是想争霸天下啊。”

    陈沐心中惊叹。

    刚刚他还只是怀疑而已，现在他确定了。

    那火神之体怪人绝对是某个大宗的宗主，或者某个势力的首领，不然绝对不可能拥有这么多珍贵的灵丹。

    “这次赚大了，荀然说得对！大吉！”

    陈沐喜笑颜开，又打开了第三枚储物戒。

    和他想的相差无几，第三枚储物戒之中全是炼器材料，而且无一例外，全都是精品。

    其中火属性顶级炼器材料就有六种之多，包括赤炎精金和最顶级的玄火神金。

    “前辈可真是个好人！”

    陈沐内心此刻都有些感动了，随后他又打开了第四枚储物戒。

    这第四枚储物戒之中全都是各种各样的秘籍，其中包含着秘术，神通，灵技，功法，阵法等等。

    值得一提的是，这每一本秘籍右下角都刻着三个小字。

    炎神宗。

    ……

    “天火化炎术……”

    陈沐目光最后停留在了一本火红色的秘籍之上。

    倒不是因为这秘术特殊，而是其左下角写着“绝密”二字。

    这第四枚储物戒里的秘籍不下万本，而有“绝密”二字的不过十余本而已。

    打开秘籍一看，陈沐眼中顿时闪过了一抹惊喜之色。

    这竟然是一本提升天玄灵火威能的秘术！

    这世界之大无奇不有，其实在天玄灵火之上，还有威能更强的火焰。

    而到了这个级别，每种火焰都有其特定的名字，不再用天玄灵火这种笼统的称呼。

    这秘籍第一页介绍的是一种名为“天玄神炎”的火焰，要想施展出这等火焰，不仅需要火神之体体质，还需要凑齐火属性九大顶级灵物才有那么一丝可能。

    由于条件苛刻无比，这天玄神炎的威力也可想而知。

    根据这秘籍上记载，天玄神炎无物不焚，是这一界最暴烈的火焰，没有之一。

