    “呼！”

    张翠山一掌击出，周颠被打翻在地，晕死了过去。

    杨逍等人连忙冲了上去，探了探周颠的鼻息，发现他虽然呼吸微弱，却只是受伤而性命无碍，不由得暗自松了一口气。

    随后，又听到张翠山的话，杨逍等人尽管心中有千般无奈、万般不甘。

    可是，人在屋檐下，不得不低头！

    不说众人没有受伤。

    只凭方才那劲风扑面而来，至阳绝强的掌力，任谁都可以看得出，张翠山此时的功力修为，已是臻至后天巅峰的绝顶之境。

    便是比之那传说中的先天之境，也不过是一步之遥。

    虽然同是后天巅峰境，可是杨逍心里没有一点底。

    他自衬，就算是全盛时期，都不一定是张翠山的对手。

    何况，杨逍还发现一个很不对劲的地方，只是还不确定而已。

    杨逍尚且自认不如，就更不要说韦一笑等人。

    六人互视一眼，相继拜倒：

    “属下光明右使杨逍，拜见教主！”

    “属下青翼蝠王韦一笑，拜见教主！”

    “属下五散人彭莹玉，拜见教主！”

    “属下铁冠道人张中，拜见教主！”

    “属下冷谦，拜见教主！”

    “属下布袋和尚说不得，拜见教主！”

    六人恭恭敬敬的低着头，半蹲了下来行礼，正式参拜张翠山这位新任教主。

    “诸位请起！”

    张翠山双手虚扶，一股沛然大力使出，将众人都扶了起来，笑道：“众位既然尊我张翠山为明教教主，那我有言在先，希望诸位能够理解！”

    杨逍、韦一笑等人拱手一礼：“请教主示下！”

    张翠山点点头，朗声说道：“诸位昔日为了争夺教主之位，大打出手，自相残杀，以至于矛盾重重！”

    “如今，六大派攻上山来，稍有不慎便是灭教之祸，因此，本教主希望诸位能够拼弃前嫌，携手并肩度过这次危机！”

    “诸位意下如何？”

    张翠山的话，犹如一把刀子，扎进了杨逍等人的心里，令他们不由得低下了头，面有愧疚之色。

    彭和尚一向明辨事理，识得大体，以大局为重，其胸襟开阔，见识过人，他听了张翠山的话，不由得暗暗叫好。

    以往，他不是没有劝说过杨逍、韦一笑等人，却是人微言轻，收效甚微。

    此时，他率先站了出来，恭声说道：“古话说得好：兄弟阋墙于内，外御其侮！教主您所言甚是，彭和尚谨遵教主命令！”

    杨逍羞愧的站了起来，拱手道：“教主所言，字字珠玑，又如暮鼓晨钟般，将杨逍从梦中惊醒，想及这些年来的所作所为，杨逍万分惭愧！”

    随后，他又对韦一笑拱手道：“韦蝠王，杨逍不该与你大打出手，向你道歉，希望你能原谅！”

    韦一笑连忙回礼：“是老蝙蝠我的错，我不该和杨左使争夺教主之位！”

    杨逍、韦一笑等人已经彻底想通了。

    如今新教主已经上位。

    回首往事，为了争夺教主之位，以至于兄弟反目，昔日的恩怨没有一点意义。

    两人相视一笑，以往的恩怨尽皆一笑了之。

    这时，周颠悠悠醒来，听了彭莹玉的劝告，终是接受了张翠山成为教主的事实，只得低头道：“张教主，我周颠之前多有得罪，还请您宽宏大度，饶过我这一回！”

    张翠山摆了摆手，言道：“些许小事，我已不再记得！”

    “不过，周颠你的这张嘴巴最好还是要改一改！”

    “否则，下次要是遇上那些脾气不好的前辈高人，可就没有这么好说话了！”

    说到最后，张翠山话锋一转，变得严厉起来。

    周颠心里不以为然，嘴上连连应承：“是是是，教主说的对！”

    见他嘴服心不服，张翠山暗叹了一口气，不再多说什么。

    好言难劝该死的鬼。

    该说的自己已经说了，你再不听，下次死了就不要怪我张某人没有提醒你。

    见事情已经说开，杨逍上前一步，咬了咬牙，说道：“教主，属下有个问题，不知道当不当问？”

    张翠山看了他一眼，回道：“杨左使有什么事情想问的，尽管开口便是。”

    “属下从教主出手的劲力中，看出了本教神功的影子！”

    杨逍恭恭敬敬的问道：“因此，属下斗胆，敢问教主是否已练成了本教无上心法乾坤大挪移？”

    此话一出，韦一笑、五散人尽皆大惊，不由惊疑的看向张翠山。

    张翠山点了点头，干脆利落的点头，回道：“不错，杨左使果然好眼力，本教主已将乾坤大挪移修至大成！”

    杨逍等人闻言，心下皆是大喜过望。

    若是张翠山所说无误，那他当教主就算得上名正言顺，众人心里也没什么抵抗情绪。

    杨逍连忙又问道：“那不知教主从何处学得？”

    张翠山淡然一笑，回道：“本教主跟随师叔此次上光明顶，本意是覆灭明教！来到一线天之后，突然之间发现成昆鬼鬼祟祟上了光明顶后山，那时我尚不知他姓名，只是心中好奇，就跟了上去。”

    “……本教主练成了乾坤大挪移出来，就发现了成昆这厮的叫嚣，想及义兄的悲惨经历，皆是由他而起，哪还忍得住，立即出手！”

    他将上光明顶的经过修改了一遍，说自己发现成昆，跟随他进了禁地，处置火药，发现阳顶天的遗书，轻易就练成了《乾坤大挪移》等等。

    张翠山自然不会说是六年前就取走了《乾坤大挪移》的心法，只说是新近得到此诀，也是在很短的时间就修练大成。

    不得不说，在萧宁耳濡目染之下，原著中迂腐不堪的张翠山已经完全大变了样，变得圆滑起来。

    随后，张翠山又将阳顶天的遗书从怀中取了出来，让杨逍等人过目，言道：“我身为金毛狮王义弟，白眉鹰王的女婿，想来也算是半个明教中人。”

    “有大成的乾坤大挪移在身，又有阳教主的遗书，想来，我还是够资格坐一坐这个教主宝座！”

    “待处理了六大派围攻光明顶一事后，本教主欲要统合本教所属，全力反元，驱逐鞑虏，还我河山！”

    “诸位，可愿助我一臂之力？”

    张翠山话锋一转，目标直指蒙元朝廷。

    杨逍、韦一笑、五散人飞快的看完阳顶天的遗书，又听得张翠山的志向，对这个教主自是打心里认同，再无一丝抵抗之心。

    七人尽皆下拜，齐声道：“我等誓死追随教主，驱逐鞑虏，还我河山！”

