    在出租车上，方林渐渐摸清了夺来的这眼镜的用途，它有一种叫做侦察的技能：作用是启动后持续耗费精神力，将自己接触的到人以颜色区分成五种，一红色：表示对自己有敌意的，二，黄色，表示是自己任务所需要杀死的人物，三，绿色，表示是善意的。四，灰白，表示无关紧要。五，紫色，则是显示与自己同样拥有梦魇印记的人。目前来说，其对这些人物显示的资料十分简单，只是一个名字罢了。

    这所枪械公司距离此处并不太远，出租车很快就开到了，若是旁人可能还没有任何感觉，但换成方林却立即判断了出来，这地方距离他们最初进入世界的那幢破旧大楼，直线的距离竟然只有几百米远！这其实已是一个相当明显的提示！只是因为当日他们所用的手段太过直接激烈，才使得那小混混心怀怨恨，故意指引他们去黑手党控制的那处远地方。

    方林下车以后，就向瑞文森特枪械公司行去，此间外表乃是一所破旧的旅馆，进门以后，就由一个冷淡的男人接待，报出了一个相当高昂的房价，单是这态度与周围流淌的发黑臭水，就足以令大多数人扭头便走。方林却十分礼貌的微笑脱帽鞠躬道：

    “我是让.雷恩介绍来的。”

    那男人一犹豫，方林已经塞了二十美圆小费过去，他上下打量了方林一眼，又向外看了看，抛下手上的烟头冷冷的道：

    “若你是存心前来捣乱的，小心横尸在街上！”

    方林露出了一个人畜无害的真诚笑容道：

    “带路吧，我是来给你们送钱的。”

    那男人死板的脸色也一动：

    “送钱…….这倒也不错。”

    两人便从后门进到了一处楼梯间里，方林忽然发觉这房间好似电梯，迅速紧闭，上下左右都严丝合缝，而那男人却留在了外面。他心中一闪，忽然发觉周围有红灯闪耀，紧接着一个人工合成的平板男声道：

    “枪支扫描进行中，未发现任何枪械。”

    “刀具扫描进行中，未发现任何刀具。”

    “生化毒气扫描进行中，未发现任何有毒物质。”

    “电子追踪器扫描进行中，未发现追踪器，窃听器。”

    “一切安全，门户开启。”

    方林出来以后，那死板男人面色变好了许多，也热络了起来，引着他穿过后面的院子，推开隔壁的小门，进入到了一处守卫森严的建筑物中。接待方林的换成了一个看起来就十分老练精明的老头子。

    “你可以叫我特纳先生。”老头子开门见山的说。

    方林微笑着托了托眼镜，这老头子第一句话就在说谎，眼镜上显示他名叫托马斯。不过名字的颜色是绿色，这表示两人还有合作的可能。

    “我需要…….一些防身用的小东西。”方林很仔细的斟酌了一下言辞道。“当然，这些东西的质量，一定要非常过关。”

    “小东西？”特纳的表情很耐人寻味。

    “就是便于携带，并且，威力却不能小的东西。”方林很技巧的道“这很能反应出贵公司的实力。您应该知道，我除了你们这里以外，还有许多选择，比如鲍比兄弟那里。”

    特纳听到鲍比兄弟四个字，面色一僵，显然对这家黑手党旗下的公司印象深刻，这老头子盯着方林道：

    “你所得到的东西，是取决于你付出的多少，本公司的商品的丰富与质量，绝对不是你想象得到的！”

    方林听出了他的话中之意，此时身上只有从那鲍比兄弟超市老板身上抢劫来的几千美圆现金而已。他着将之掏了出来拍在桌子上。特纳皱着眉头看着这叠不薄但也绝对不能称得上厚的钞票，立即轻蔑的道：

    “我很失望啊，先生，只怕你也会失望了，这些钱只够买你要求的东西的一只扳机。”

    方林早有准备，冷笑道：

    “你要我怎样？一个被联邦通缉的犯人使用信用卡？或者招摇过市的提着一箱子钱大摇大摆的走进来？我既然敢来，那么当然就拿得出来同等价值的东西！就怕你们不识货！”

    “哦？”特纳听了方林毫不客气的话语，反而有了些好奇的惊喜。他的目光在眼睛片后闪烁着，这老头子嘿然笑道：“你多虑了先生，本公司有各方面的专家来鉴定客户带来的物品，准确的鉴定出它的价值，并且能公平的将它兑换成等值的你所需要的东西。”

    “那么。”方林道：“请找一位欧洲古代的钱币专家来。”

    这个要求竟然没有被拒绝，半个小时以后，特纳当真寻到了一位这方面的专家，方林便将他从圆桌武士世界里得到的那二十个银币拿了一枚样品出来。在梦魇空间修炼的闲暇时间里，他无意中发觉这贵重物竟然能用切割术进行加工，银币本来的属性是：

    银币（二十枚），贵重物，可以在中古时期场景中使用，可以用来兑换1000积分。

    而经过加工之后则变成了：

    光洁的银币（二十枚），贵重物，可以在具备文明的各种场景中使用，可以用来兑换1500积分。

    那专家显然是非常专业的人，他拿起来一看，立即惊叹了一声：“OH，MYGOD。这是十世纪初苏格兰人发行的珍贵钱币，据说是由非常邪恶的加利波迪大公铸造的，它能保存到今天已经是一个奇迹了！并且还这样崭新，仿佛是刚刚铸造出来一样！”

    方林咳嗽一声，故意不耐烦的粗鲁道：

    “你直接说它值多少钱得了。”

    专家报出了两万美元的价格。特纳听了，皮笑肉不笑的道：

    “先生，我们不是古董商人，非常遗憾，两万美圆仍然距离我们达成共识还有很大的差距。”

    方林冷冷一笑，伸手入怀，再摸出了九枚银币。专家的眼睛都瞪大了：“天哪！十枚同样的银币，它的价值会飑升的！”

    特纳狠狠瞪了那专家一眼，依然为难的道：

    “如果你想要最好的货的话…….它依然不够。”

    .........

    真意外，竟然上传一天就到新人榜70多名了！加发一章，下周我有推荐会加快更新的！谢谢各位上帝的鼎力支持！求票！