    孙豪被赶出了藏经阁，当然，小心谨慎的青老再度交待孙豪注意保密，交待书的事不要对任何人说，并一再吩咐，低调，低调，低调才是王道。

    孙豪错估了宗门对四本书的看重。

    第二天下午，青老就跑到了南下院，抛给孙豪一个玉瓶，里边装着四颗导气丹：“孙豪，给，这是宗主刚刚炼制的导气丹，让她们几个来试试此丹的效果”。

    把南下院几个弟子和他们的婢女包括小竹叫来。

    片刻过后，天空中灵气开始聚集，小竹小小的身躯一振，已经是进入了炼气一层。

    片刻过后，小竹睁开双眼，第一眼看见孙豪，居然是泪流满面，一下子跳起来抱住了孙豪：“公子，我炼气了，我炼气了……”随即泣不成声。

    随后，小华，小朱在小竹之后炼气成功。只有小婉，果然如同孙豪预料一般，没能炼气，一脸黯然。

    孙豪微微一笑。

    三天过去，小婉也成功导气入体。不过，大家总觉得童力的憨笑，小婉的羞怯貌样有点怪异。

    只有孙豪知道是怎么回事，内心窃笑。

    这时，青老给孙豪传音，说是宗门的奖励下来了，要他去藏经阁一趟。

    孙豪顿时精神一振，不知宗门给自己怎么样的奖励，期待中。

    宗门这次给出的奖励着实大方，零零总总的有十多项，主要分成三大类。

    第一类是真金白银，孙豪马上可以支配并对孙豪修炼有现实帮助的奖励。其中，奖励下品灵石三千；奖励贡献点一万；回气丹十瓶，固元丹三瓶；低级法器乌木法剑一把。

    第二类奖励是一些特殊资格的奖励。比如藏经阁，经过授权，孙豪可以选择高出境界的术法加以修炼；还比如阵符堂相关高等知识对孙豪的提前开放。

    第三类奖励是分成。导气丹，小筑基丹，宗门会加大炼制并进行贩卖，丹药利润给孙豪分成两成，为期二十年。

    许宗主说完奖励，孙豪马上说道：“宗主，师父，感谢宗门这次给我这么多的奖励，我的想法是，丹药利润分成，我这里占一成，师父和宗主各占半成如何？”

    宗主和青老同时愕然。

    青老没有世俗家庭，对这分成倒是期盼不大，不过，孙豪尊师重道的心他是生受了，也不答话，依然是木着脸毫无表情。

    许宗主已经笑逐颜开：“嗯，那我就代许家谢谢你了”，说完，马上投桃报李：“南下院弟子修为提升很快，要不，你们明天都转入南中院？”

    孙豪带回整院转院的消息，南下院又是一阵欢声笑语。

    依靠一本牵牛经，孙豪累积了自己的第一笔修炼资源。

    有了资源，孙豪开始迅实施自己的计划。

    下一步，孙豪准备修炼法术，提升战力，然后开始外出，获取火系灵兽精血，轮转自己的火灵根。

    孙豪已经到达炼气三层，可以修炼法术了。

    经过一番挑选，孙豪挑选了一门攻击法术《凸木桩》、一门控制类法术《青木缠》。

    在青木宗，木属法术攻击法门不多，凸木桩是其中之一。强大的木桩可产生刺穿、撞击两种攻击效果。

    孙豪第一次练习凸木桩，默念口诀，凝练真气，孙豪对着练习的靶子，嘴里大喝一声：“凸木桩”，随着他的大喝，一根尖头，一丈多长，直径半尺左右的真气木桩猛地从靶子下边的一冲而出。

    “轰”的一声，院子里出一声爆响，坚实的以供修炼的目标，先是“噗”的一声，被凸木桩尖刺刺穿，然后，凸木桩巨大的撞击力量随之而来，“轰”，木质的靶子不堪重击，被撞得四分五裂，空中飞起一阵木屑。

    第一次修炼凸木桩，效果不错。

    第一次施法获得成功，孙豪并不觉得奇怪，因为自从修炼五行轮灵诀开始，孙豪就开始操控体内真气，几年下来，仅真气操控这一项，孙豪完全可以媲美炼气后期的修士。

    因为没有和其他弟子的对比，孙豪并不知道自己第一次施法就获得成功实际是一件应该值得骄傲的事，现在的孙豪在总结第一次施法的经验时，对自己并不是很满意。

    不满意的地方主要是施法度不快，念口诀，起手式，凝结真气什么的，前前后后，孙豪差不多花了十息时间，孙豪觉得，真要在实战中，十息过去，黄花菜都凉了，所以这施法时间必须得想办法缩短。

    孙豪开始疯狂地练习。

    五天时间，孙豪的施法时间便从十息变成了四息多，这个施法的度度已经达到了普通炼气中期弟子的施法度。

    五天达到别人半年施法度的孙豪并不满意，仍然认为这个度在实战中还是太慢。

    修士界并没有眼界决定命运的说法，但是看过太多书的孙豪，眼界已经高过了青木宗的其他同辈弟子，快五息的施法时间孙豪并不满意，他开始整理自己的思路，以期从自己阅读过的海量书籍中找到加施法度的办法。

    思考良久，以牵牛经记载为本，结合几本手札的内容，孙豪再次找到了提升施法度的方法。

    一个是同步前置法，就是起手式、口诀和凝结真气，几个施法动作同步启动。后面一个动作和前面一个动作同步准备。

    这个方法并不是特别稀奇的方法，很多修士也能想到，但是，现实中，青木宗一般的炼气前期和中期修士很少练习这种施法法门，一来很难练，二来法术等级不高，淘汰很快，练了划不来。

    第二种法门，叫二次施法叠加法。这个二次施法叠加，难度就更大。尤其在同步前置法之后施展二次施法叠加，难度差不多顶天。

    如果说，同步前置施法练习是天才们的必须课程，那么，二次施法叠加就只有妖孽级天才才会掌握的法门。

    所谓二次施法叠加，就是在第一次施法没有完结的过程中，开始准备第二次法术。

    整理两个法门之后，孙豪再度投入疯狂练习之中。

    这个时候，宗门奖励的回气丹起到了巨大的作用，回气丹原本是可以缓慢提升修士修为的丹药，但在孙豪这里，十瓶回气丹被他当成了回复真气的丹药，练习法术需要大量的真气支撑，别的弟子没有丹药支撑，多半是练习一会运功回复一会。

    孙豪呢，真气枯竭了就来一颗回气丹。

    如此练习，十瓶回气丹，只坚持了半个月，就消耗一空，十瓶丹药耗尽，孙豪又坚持修炼了五天，这才初步达成了自己的修炼目标。

    经过连续一个多月的练习，凸木桩的施法时间，已经被孙豪提升至两息以内，而连续施法的时间间隔被孙豪控制在了一息以内。