    “承蒙蒋总厚爱，方某荣幸，不胜惶恐。”

    蒋夕瑶瞥了他一眼：“别贫。”

    说完后她盯着微微飘着热气的水饺，微笑着道：

    “其实我从没想过我会真的喜欢一个男人，从小到大，从上学到毕业，我也见过了不少情侣，很多人也跟我描述过谈恋爱的感觉，但我还真的没有他们所说的那种..无时无刻想靠近一个人的感觉。”

    “我一直觉得没有谁是离不开谁的”蒋夕瑶抬起头，看向方正：“你让我有了这种感觉，说起来我得感谢小米，她今天下午提醒了我。”

    方正：“小米，你那个很可爱的小秘书？今天你俩发生什么事了吗？”

    蒋夕瑶疑惑的看向方正：“很可爱？”

    “啊，没你可爱没你可爱，你继续说。”

    蒋夕瑶松了口气：“总之简单一点来说，就是我跟你在一起的时候，心里感觉很开心，如果以后我们分手了，我可能会很难过，所以我不想分手了方正。”

    方正皱眉：“蒋总的意思是我们以后要变成真正的情侣了？可您上次在公园挽我胳膊的时候不就是这个意思吗？”

    蒋夕瑶同样皱眉：“我上次有这个意思吗？”

    女人随后微笑：“也许吧，总之我肯定不是从今天开始才喜欢你的，其实说起来我有点抗拒喜欢你，是因为我总觉得你不是什么好人。”

    方正呵呵笑了一声。

    蒋夕瑶主动拉住方正的手，十指相扣，方正身子怔了一下。

    该说不说，某些时候蒋夕瑶对于把握男人心情这块还是有一手的。

    “所以今天下午我问你你喜不喜欢我，其实就是想看看，你说完喜欢我之后，我心里到底是种什么感觉。”

    方正点着头：“明白了，不满意是吗？”

    蒋夕瑶嗯了一声：“很不满意，感觉不对，不是我要的那种，只要你说喜欢我之后，我就会完全想要依靠你的那种感觉，我们两个还是有一种距离感存在。”

    “懂得，就是说你虽然承认喜欢我了，但也同时承认你还没有完全喜欢我，所以当我说我喜欢你的时候，你才没什么感觉，虽然跟绕口令似的，可我有点懂了。”

    方正所谓的有点懂了完全是谎言，因为他彻底想明白了蒋夕瑶绕来绕去的话里到底是什么意思。

    说的简单一点，就是这个女人承认了她喜欢自己，但是在蒋夕瑶的心里她并不完全相信自己会只对她一个人好，所以今天晚上说话才变得这么畏手畏脚的。

    反复的冲突喜欢自己的语音，她的内心在害怕。

    蒋夕瑶笑着道：“你明白就行，即使我现在还没那么喜欢你，但我也不想你跟其他的女人有所接触，所以我要想先占着你女朋友这个位置。”

    这番言论更加符合了方正的想法，看来自己想的没错。

    “懂了，行！占着吧，反正占不占这地方都是你的。”

    蒋夕瑶显得很开心，嗯了一声，她拿起筷子，夹起一个水饺看向方正：“张嘴。”

    把水饺喂给男人之后，蒋夕瑶道：

    “从明天开始我会作为你们郁金香中学美术大赛的副负责人对参加比赛的学生进行监督，你以后会常在学校里见到我。”

    方正嚼着三鲜水饺，问：“那你公司的事怎么办？你平时都忙成这样，再来学校，岂不是什么事都耽误了？”

    蒋夕瑶一听这话，显得十分愁苦：

    “按照我本来的计划，是想在解决完手头的项目之后休息一段时间的，可是最近赶上了公司宣传季，闲不下来，就只能忙里偷闲，利用美术大赛的事去学校休息个一天两天。”

    蒋夕瑶喂给方正一个后，又自己吃了一个。

    方正道：“所以你去我们学校当负责人只是为了偷懒?”

    蒋夕瑶看了方正一眼，意为非要自己把话说的真清楚吗？

    她道：“主要还是想见你了，最近就是莫名的想多跟你待在一起，我当了美术大赛的负责人后，中午你可以来美术室，我们两个一起吃饭。”

    方正靠在床头上：“蒋总最近说话很直接啊，没有之前那种弯弯绕的感觉了。”

    蒋夕瑶觉得这水饺味道不错，又吃了一个：

    “因为你知道我心里在想什么，所以我干脆有话直说，这段时间的接触让我清楚知道我根本玩不过你，不过你也不要太得意。”

    她又夹了一个饺子喂给方正，大有威胁的意思：“因为我同样清楚你在想些什么，作为你正式的女朋友，我警告你，跟其他女人说话要有分寸。”

    方正面对这话倒是显得随意：“我向来都很有分寸。”

    蒋夕瑶想到白天的那个杨小雪，不过随后还是笑着说。

    “那就好。”她收拾起夜宵来放到桌子上，又把早就准备好的笔记本电脑放到两人腿上。

    “不吃了，咱们看电影吧，昨天的那个电影我还没看完呢。”

    方正道：“昨天那个电影你确定还要看？剧情非常脑残。”

    蒋夕瑶像是完全忽略了方正的这句话：“看都看了，总得看完吧，我不喜欢没结局的故事。”

    打开昨晚的视频，将进度条重新拨回到蒋夕瑶印象里看到的地方。

    方正长出口气：“那我就舍命陪蒋总了。”

    蒋夕瑶大眼睛盯着方正，温柔的扔下句：“不会亏待你的。”

    说完后她主动的将脑袋靠在方正的肩膀上，右手还是跟方正的左手再次十指紧扣。

    屏幕上反射出七彩晃动的光，光芒映照在两人脸上。

    “我身上是不是真的很香？”蒋夕瑶问。

    方正回答：“嗯，真的很香，茉莉花的香味。”

    “那今晚暂且允许你跟茉莉花睡一个被窝，明天晚上再分开睡，不过晚上你不准抱我，我怕你会忍不住做一些奇怪的事。”

    “这叫不亏待？这叫惩罚吧。”

    蒋夕瑶笑着说：“我想谈一场不紧不慢的恋爱，这样等到以后我才会全心全意的爱你，发展的太快我会没有安全感，你就受点委屈好了。”

    方正攥紧蒋夕瑶的手，语气放慢：“蒋总到底还是个女人，谁让你长得好看呢？我勉为其难的答应了。”

    蒋夕瑶：“谢谢。”

