    “快看，光幕层变成黑色了！”

    “这个色泽，说明林昊学长已经开启了困难级风力。”

    “一下子就跳到困难级，也不知道林昊这长能支撑多久。”

    外面，随着林昊所在试炼区的光幕变化，在场众人顿时响起一片惊哗。

    这一刻，没人再感到无趣，反而一个个精神抖擞，目光闪动的盯着。

    “砰！”

    狂风中，林昊被吹得重重撞在岩壁上。

    即便他身体强壮，并且有灵气护体。

    这一下，却也将其撞得伤筋动骨，体内气血一阵翻涌。

    困难级的风力，如同龙卷风暴一般，风向变得难以估测，到处暗流狂啸。

    那些暗流中，甚至夹杂着一股股黑色罡风，拥有着实质性的杀伤力！

    但凡被刮中的岩石，瞬间被切割而开。

    如若血肉之躯遇到那些黑色罡风，后果不难想象！

    好在林昊此时不处于暗流之中，没有受到影响。

    饶是如此，周围狂猛的风浪，却是也是无比凶悍，让得他几乎寸步难行。

    “困难级的风力，确实厉害。”

    林昊不禁暗暗咋舌。

    旋即他站起身，催动全身灵气形成保护层，抵抗着风力。

    “不行，这样根本感受不到风的存在。”

    林昊很快发现，在灵气层的隔绝下，他却完全感应不到风速的流动。

    如此一来，虽然能够轻松抵抗风力，但却已经毫无意义。

    唯有让身体融入风中，才能真切的体会到风的力量。

    心头转念间，林昊陡然停止了灵气对风力的抵抗，身体完全赤祼裸的迎向周围风暴。

    轰——！

    接下来，他的身子，毫无悬念的再次被狂风抛起。

    风浪中，林昊如同断线的风筝，在半空被狂暴的风浪肆意拽飞、撕扯。

    林昊索性闭上双眸，试图借着风的力量，调整身体角度。

    顺风而快，逆风则阻。

    这是风之意境最浅显的原理，也是林昊入门的唯一通道。

    如若能感悟其中的本源之力，便能真正掌控。

    “砰！”

    林昊的身体，又一次狠狠撞在岩壁上。

    他身上的衣服，早已破烂不堪，身上皮肉也是多处擦伤。

    对此，林昊依然不为所动。

    如果这点伤势都要叫苦连天，那还修什么武道？

    砰！砰！！砰！！……

    就这样，林昊一次次尝试。

    却又一次次的失败。

    每次撞在岩壁上，都会传出沉重的声响。

    林昊早已数不清撞了多少回，甚至连时间的流逝，也都浑然忘却。

    他的身体，以及心神，已经完全沉浸在了风浪之中。

    “十天了，林昊学长竟然还没出来。”

    “而且还是困难级的程度，我还第一次看到有人坚持这么久。”

    外界，惊奇的议论声不断响起。

    虽说时间已经过了十天，但此处的人群依旧热闹非凡。

    反观第六区的试炼区之中。

    狂暴的风浪，轰鸣作响，犹如千军万马一般，汹涌奔腾！

    林昊的身子，此刻依然和之前一样，在风浪中毫无方向感的四处拽飞。

    不过，就在即将撞到岩壁的下一霎，林昊抬手猛然一扫，竟是带起一股劲风，影响了风力的方向。

    旋即便是见到，他的身体在半空中，竟是有惊无险的绕开岩壁撞击，形成一道漂亮的弧线轨迹。

    而后，他的身形，便是在肆意狂舞的风浪中，平稳悬浮。

    经过十天的修炼和适应，林昊已是开始适应了这种困难级的风力，并且能够借助风力调整身体，达到了一种平衡的状态。

    感受着风速在身上的流动，林昊有种如鱼得水般的轻快之感。

    如今，只要有风，即便他不动用灵气，也可以做到双脚不着地，御风而行。

    “风之意境，我触摸到了。”

    林昊睁开双眸，灰白瞳孔之中，闪过一丝明悟。

    接下来，便是毁灭级了。

    虽说在这里边呆了十天左右，已经适应了困难级风力，但林昊还打算尝试下最可怕的毁灭级。

    想到这，林昊心一横，拿出符玉牌，果然引动最后一条符文。

    轰轰轰！！！

    霎那间，谷中的风浪，如同山洪海啸一般，疯狂暴动起来。

    周围各处，都刮起了一股股龙卷风暴。

    与此同时，这片区域的试炼地，其笼罩的光幕层也是瞬间变成一片暗红。

    加上这种恐怖的龙卷风暴，倒是有种毁天灭地般的景象。

    困难级衍生而出的罡风，只是一小部分。

    而这种毁灭级的暴风，却是绝大多数风浪中都充斥着那凌厉的罡风。

    嗤嗤嗤！！！

    但凡暗红色风浪席卷之处，周边的岩石都瞬间变成了粉碎。

    林昊整个人也是几乎在眨眼间，毫无悬念的被风力掀飞，手中符玉牌随着脱手而出。

    紧接着，他明显感觉到身上的皮肤一阵刺痛。

    在这股极端凌厉的罡风吹拂下，竟是被割出了道道细密伤口。

    一滴滴鲜血，顿时在身体表面浮现而出。

    “好可怕的风力！”

    林昊脸色微变，心中也是震撼不已。

    难怪天衍学府严厉禁止这一项目，此等情况，无疑是跟找死没有区别。

    龙魂，引动！

    林昊当即心神一动，直接开启了龙化战斗形态，双眼瞬间一片凶戾猩红。

    暗黑色的鳞片覆盖全身皮肤，在罡风乱流的切割中，传出‘锵锵’的刺耳声。

    虽然龙化之后，肉身防御异常强大，但他先前掌控的风之意境，此刻面对这种毁灭级的狂风，却是突然有种力不从心的感觉。

    在狂暴的旋风乱流之中，他的身体根本难以稳住。

    就这样，林昊凭借着强悍的肉身，无视罡风的肆虐，开始调整着身体，试图适应。

    “毁灭级！”

    “那是毁灭级的狂暴风力！！”

    外面，围观的众人，当看到光幕层变成暗红色光泽时，现场顿时沸腾起来。

    “林昊学长终于开启最可怕的级别了！！”

    一个个惊声大叫，眼中充满崇拜和火热之色。

    这些人之中，虽然曾也有好奇的开启过毁灭级。

    但是当他们刚走到试炼区边缘时，看到山谷深处那恐怖的场景时，便是被吓得退缩回来。

    “不知道林昊学长能撑多久？”

    “最多一天吧，毕竟在那种可怕的风浪中，恢复灵气的速度，很难赶上消耗。”

    随着林昊开启毁灭级的风力，现场原本沉静的氛围，无疑是再度火热起来。

    他们皆是情绪激昂的讨论和点评着。

    然而，直到第二天。

    林昊依然是没有想要出来的迹象。

    此时的他，已经逐渐适应风力，身体也能在风中勉强保持平衡。

    甚至即便身边突然出现一股罡风乱流，林昊都能操控身形，顺流而避。

    又过了数天。

    林昊的风之意境，明显有了更大进展。

    他如今在风鸣谷中，几乎能够随意活动，他就像是融入风浪中的精灵，与风狂舞，穿梭于各个龙卷风暴。

    在风之意境的运用下，无论多大的风力，都无法再对他造成影响。

    “差不多了。”

    林昊捡起掉落在地上的符玉牌，关掉了阵法。

    呼——！

    霎时，原本风潮剧涌的区域，瞬间变得风平浪静。

    林昊随意的迈出一步，脚尖引动的细微风流，让得他的身体顿时踏空而起。

    他脚尖轻轻一点，青云直上，竟是达到了十数丈之高。

    而后林昊精神释放开来，牵引周围的天地风系灵气萦绕周身，就这样悬空站立。

    这种轻盈的状态，仿佛身体就像是毫无重量的气球。

    旋即林昊身形一动，直接在山谷中凌空飞行。

    并且在风之意境的运用下，这种御风而飞所消耗的灵力极少。

    林昊顿觉心潮澎湃，如同放飞的小鸟，在山谷内不停的绕飞着。

    前世他本就是穷屌丝，就连飞机都未曾坐过。

    而现在，算是第一次体验到飞行的快感。

    嗖——！

    就在林昊兴奋之际，一张传音符突然从储物戒中掠出，在林昊眼前燃烧。

    紫夜那清冷的声音，也是在他脑海中随之响起，“明日就是庆典，今晚速到帝都城的金海阁集合。”

    听到这个消息，林昊心头微怔。

    想不到他在这风鸣谷中，已经呆了这么长的时间。

    所幸的是，此次时间上的按排，恰到好处。

    旋即，试炼区的光幕层散去，林昊重新恢复了人类形态，并在身上迅速穿了一套衣衫摭体。

    他抬头看了下天色，已是临近傍晚。

    趁着这点时间空隙，还能回宿舍洗漱一番。

    十多天没洗澡，他身上堆积了大量污垢，此刻也是颇感难耐。

    嗖——！

    当即，林昊身形一动，直接凌空飞行，带着小白离开了这里。

    “快看，林昊学长出来了！”

    随着光幕层消失，外面的人群，顿时眼前一亮。

    而后，他们便是看到一道身影，竟是从里边飞掠而出。

    “林昊学长竟然会飞了！”

    “难道他在风鸣谷的修炼，真的领悟了风之意境？”

    “这才十多天，简直是不可思议！！”

    当看到林昊竟是以一种飞行的方式出来，众人顿时炸开了锅。

    一时间，现场骚动的氛围，再次提升到了最顶点，惊疑声不断响起！

    “林昊学长果然没让我们失望啊。”

    尤其是那些一二年级的院生，望着林昊那远去的身影，他们表情狂热，脸上全都充满崇拜之色。

    人群中，一道身影缓缓走出。

    “明日就是庆典，正好赶在三殿下夺权登基之前，解决掉你。”

    他目光阴冷，凝视着那飞走的林昊，眼中杀意弥漫。

    这人，无疑正是莫云天。

    十数天来，他每有空闲时间，便会来此关注一下。

    没成想，林昊始终躲在风鸣谷都未曾出来。

    现在，总算是等到了！

    莫云天嘴角泛起一丝狞笑，旋即脚步迈出，朝着林昊所在的宿舍区走去。

    夜空下，林昊的身形，平稳降落在宿舍门口。

    不过此时，屋门紧关，并且上了锁。

    “嗯？秦羽他们都不在？”

    林昊微微诧异，从储物戒拿出钥匙，开锁而入。

    走进宿舍，林昊看到桌上放有一张纸条。

    “老大，秦羽回家族了，雷蒙也失踪两天，估计和小红跑去浪了。”

    “今天我老爹居然来帝都城，让我今晚去皇宫会面，准备一起参加明天的庆典，所以就不陪你了。”

    望着古云乐的纸条留言，林昊眼中闪过一丝疑惑。

    雷蒙失踪两天，他发生什么事了吗？

    不过，看其字句中并无半点紧张之意，应该不会有什么危险。

    “这样也好，省得我找借口跟他们解释。”

    望着空荡荡的宿舍，林昊淡淡一笑，然后钻入浴室，开始洗澡。

    期间，林昊总觉得有点不对劲。

    似乎有人在暗中盯着自己一样，那种感觉让他很不舒服。

    自从突破到六级法师的修为，他的精神力异常敏感。

    所以这种突如其来的异样，林昊并非胡思乱想。

    “难道是他？”

    林昊心头微沉，蓦地想起一个人。

    莫云天！

    嗡——！

    可就在这时，他精神一阵震荡，紧接着便是发觉，有一股极端阴冷的精神力，突然暴掠而来，瞬间钻入他脑海之中。

    灵魂攻击！

    林昊心神剧颤，当反应过来的时候，那股外来的精神力，已经锁定了他的灵魂体，然后形成一道利剑，狠刺而去。

    千钧一发之际，林昊急忙开启轮回眼。

    霎时，灵魂体的符文法则，陡然闪烁而起，直接变幻一道黑白漩涡，将那由精神力凝成的利剑，直接席卷而入。

    顺着这股精神力的源头，林昊施展轮回武意，迅速蔓延而至。

    “啊！”

    数息之后，一道惊骇的惨叫从外面传来。

    不过很快，又陷入了沉静。

    林昊赤祼上身，猛地冲出浴室。

    却见宿舍空无一人，小白则是一脸警惕的站在身旁，直盯着后院看。

    “老大，我刚才发现院子的墙壁上，站着一道黑影。”

    小白双掌利爪显露，说道：“可是他突然发出惨叫，就逃走了。”

    闻言，林昊皱了皱眉，脸上寒芒涌动。

    不用想也知道，那家伙定然是莫云天。

    只是没想到那个家伙，竟然敢跑到这里袭击自己。

    “还好我已经觉醒了轮回眼，不然刚才那种灵魂攻击，恐怕难以招架得住。”

    对此，林昊心中不禁暗自庆幸。

    不过，他觉醒轮回眼的事情，无疑是因此暴露了！

