    “刘老大是吗？这女人是我们之前的同伴，可看她的样子有些不大对劲，不知道怎么会来到你们团队的……”我望着刘老大，朗声说道。

    但苏绯色在旁边一言不发，表情木讷，我甚至都怀疑自己是不是看错了。

    “啊？居然有这么巧的事！”刘老大看起来有点震惊。

    “绯色，我是林春雨！”林春雨试探着又在一旁说道。

    依旧是没有任何的回应！

    刘老大皱了皱眉，冷冷说道：“两位兄弟，我也实在不清楚实情，她是我们在丛林里打猎的时候遇到的，我们遇见她的时候她应该就已经失忆了。”

    “打猎遇到的？”我听了，更是有些百思不得其解。

    上次在后山走散，要是不出意外的时候，苏绯色应该还在谷乐团队，还有我们的其他同伴，他们又在哪儿？

    刘老大解释道：“我们在外面小溪附近的丛林狩猎，在追捕一只健壮的雄鹿时，纠缠了很久也没能抓住，就是这姑娘帮我们抓住的，但她确实有些失忆，甚至名字都记不起来了。”

    我和林春雨听了，都有点震惊。

    我更加确信苏绯色是真的失忆了，可是她到底经历了什么，为什么会变成这个样子呢？

    苏绯色木讷的望着我们，听着我们谈话，就像是一个旁观者一样，一点反应也没有。

    我看着眼生空洞的苏绯色，又尝试着问道：“绯色，你真的记不起来了？”

    苏绯色摇摇头，没有说话。

    “刘老大，抱歉，我的同伴或许失忆了，这段时间多亏你的照顾，能否让她先回到我们的团队？”我淡淡说道。

    没想到苏绯色听了我的话，居然缓缓吐出一个字：“不！”

    我和林春雨微微一愣，两人短暂的交流了一下眼神。

    我能看的出来，林春雨和我想得一样，都是想让苏绯色留下来。

    苏绯色现在的情况很让我担忧，到底是遭受了什么刺激，怎么又会变成这样的。

    正当我和林春雨继续劝苏绯色留下来，可这时候，有一个人却不高兴了。

    “爱走就走，爱留就留，看她自己。”

    说话的是刘老大，态度很是坚决，似乎是很反感我们的做法。

    我很生气，苏绯色是我们的同伴，虽然现在失忆，但跟这个刘老大有什么关系？

    “就算是你们的同伴，也要她自己同意，是走是留，她自己有注意，至少现在，还是我们团队的人！”刘老大厉声说道。

    “刘老大，别生气，有话好好说，我看怕是有什么误会！”葛城欢这个时候做起了和事老。

    “刘老大，我现在是你们团队的人！”

    苏绯色忽然冷冷说道，她这话已经算是明显的表态了。

    我们微微一愣，见林春雨还想说话，但是顾及到刘老大还有幸存者联盟中的其他人，我无可奈何的摇了摇头，制止了他。

    林春雨不解的看着我，但最后还是叹了一口气，暂时做罢。

    这时，陆陆续续的从洞穴外面又来了几个团队。

    一队人每人手中都是统一的弓箭，身上的装备看着也很不错，刘老大对于他们的到来很是热情。

    渐渐的奚落了我们这里，我竖着耳朵听过去。

    “葛老大，好久不见！”

    葛城欢哈哈一笑，迎了上去，这么一言一语之间，我就已经知道了这些人原来都是想着过来加入联盟中的成员。

    我和林春雨退了回去，可是眼中始终还注意着苏绯色。

    过了好意会儿，又走进来一群人，就在这群人的身后，我注意到有一个熟悉的身影从门外走了过来。

    看到他之后我先是一愣，随即反应过来。

    “谷老大？”

    只见那家伙不是别人，居然正是谷乐。

    谷乐看到我，也是相当的意外。

    “你们怎么会在这里？”谷乐问我。

    我苦笑一声，这话我还想问他。

    我反问道，“谷老大，你怎么也会在这里，那天在后山我们走散之后都发生了什么？”

    望着到来的苏绯色和谷乐，我的脑子都要炸裂。

    我有些迷茫，我们的团队到底是怎么了？

    我不提这个话题不要紧，我刚说出口，就看见谷乐的脸色顿变，激动起来。

    “都怪我，中了那些戴面具的家伙的圈套。”古乐看着我，摇摇头，叹息道：“我们追出去上了后山，就被那群家伙抓走了。他们带着我不知道去了什么地方，接着还给我灌了什么药，接着就被扔到这片树林里面了，妈的，真没想到还能见到你们。”

    我听了谷乐的话，微微一惊。

    我们也顾不上葛城欢一行人，直接找了个角落坐下。

    我便将流落这片荒岛，误打误撞的遇到了葛城欢，被邀请着加入幸存者联盟简单叙说了一遍。

    一股子难以言明的事浮上了我的心间，我有些惆怅。

    谷乐闻言，叹道：“我也是当时冲动了，后面在这丛林里闯荡了这么久，听兄弟们说了幸存者联盟，决定过来看看，没想到遇到了你们。”

    谷乐的身后，一大群人。

    我没想到，这家伙到了这儿，又找了这么多同伴。

    望着谷乐，我忽然预感到了一个巨大的阴谋，我甚至在想，那些戴面具的家伙把我们引到后山，然后将我们丢在了荒岛的不同地方，让我们自身自灭。

    可是他们这么做的目的又是什么，我有些想不通。

    我的脑海里，莫名其妙的又想到那个MARS计划。

    我甚至猜测，这一切会不会与我们之前看到的这个计划有关？

    不过，想再多也没用，我们并没有确切的证据，现在的这一切，只能说是我的猜测。

    我坐在洞穴的拐角处，脑海里忽然闪过苏红音的脸庞，不知道她现在怎么样了。

    我在想，她在监狱里面过得如何，有没有生命危险。

    此刻，我只想尽快把她救出来。

    就在这时，葛城欢突然重重咳嗽了几声，走到了洞穴的正中间，做出让大家安静的手势。

    他又清了清喉咙，开始说话。

    我抬起头，看了一下四周，之前战斗损失的人现在补得都差不多了，这个洞都显得有点小了。

