    邵冰雨接着道：“网上曝出来了。”

    “啊！”乔梁不由失声，脸色突变，麻痹，自己要在全国出名了。

    看乔梁这样，丁晓云带着关注的神情。

    接着邵冰雨道：“快告诉我，这到底是怎么回事，这到底是不是真的？”

    乔梁此时不想和邵冰雨多说什么，道：“冰雨，先不要多问，马上把网上的内容发给我。”

    “好。”邵冰雨挂了电话，片刻乔梁收到了她发来的链接。

    乔梁刚要打开链接，又收到了叶心仪发来的信息，除了帖子链接，还有几句话：“网上曝出的帖子我看到了，我随即找省挂职干部管理办公室的熟人进行了核实，帖子的内容和他们接到的来自西北的情况通报基本相同，只是多了江东的处理决定和你的一点背景……我相信你不会如此鲁莽做出这种事，我感觉这其中或许有什么道道，在这种时候，一定要沉住气，稳住情绪，切莫冲动，不管事情的最后结果如何，一定要记住：天是塌不下来的。”

    显然，叶心仪和邵冰雨发来的是同一个链接。

    看完叶心仪的信息，乔梁接着点开链接，丁晓云也凑过来一起看。

    帖子是发在金日头条的，凌晨3点发布的，短短几个小时，已经达到了相当的热度，点击已经过百万，留言近万条。

    显然，这帖子的突然爆出，引燃了强烈舆情。

    按照叶心仪提供的信息，帖子前部分的内容应该和西北发给江东的情况通报基本相同，随后是江东让乔梁停止挂职回江东接受处理的决定，最后还有一句话：据悉，乔梁在去西北挂职之前，曾经担任过江州前一把手安哲的秘书，深得安哲信任。

    最后这看似简单貌似和前面内容不相关的一句话让乔梁心惊，尼玛，这话很恶毒，发帖人显然是别有用心居心叵测，想借助此事把安哲牵进来。

    看完帖子，乔梁和丁晓云一时都不语。

    乔梁此时觉得，在自己这个事上，邵冰雨和叶心仪对自己在关心上的不同表现，显示出她们不同的思维视角和心理状态，邵冰雨是吃惊紧张，而叶心仪则显得淡定冷静，这应该和她们所处的不同位置和经历阅历有关。

    乔梁又暗暗琢磨，既然叶心仪核实过帖子前部分的内容和西北发给江东的通报基本相同，那就是，西北在给江东的通报里，关于自己打尚可的事情，既没有按照自己的版本，也没有完全按尚可说的那样，而是进行了一番中和，这中和极有分寸极有技巧，避开了最敏感的自己说的尚可非礼何青青和尚可说的自己冲何青青做不雅动作部分，而是含糊模糊说自己不知出于何种动机闯进去和尚可发生的冲突，然后打了尚可。

    显然，这中和是在文字上精心下了一番功夫的，立场是站在尚可一边的，按照这情况，一旦通报给江东，自己当然要被处理。

    乔梁知道，这通报的结论，应该是出自西州组织部门，而西州组织部门弄出这结论，自然是得到了某些领导的指使或者暗示，而西州某些领导如此指使或者暗示，当然其中是有道道的。

    想到有道道，乔梁下意识就想到了刘昌兴。

    乔梁此时感觉，这通报的目的似乎并不是想把自己置于死地，而只是想让自己结束挂职离开凉北离开西北，但随着这帖子的爆出，随着舆情的迅速发酵，事情就不是那么简单了，无异于在江东要对自己的处理上火上浇油，施加了巨大的压力，为了应对平息舆情，在自己回到江东后，江东必定会做出比之前的打算严厉地多的处分。

    乔梁不由猜测是什么人要在这个时候突然爆出这个帖子，除了想让江东对自己的处理加重加大，特别在最后又提到自己担任过安哲的秘书，又想达到什么目的。

    联想到自己之前掌握的信息和根据某些情况作出的分析，乔梁不由判断，这帖子应该来自江东，甚至来自江州，而如果来自江州，乔梁不由就想到了贼心不死的骆飞，他有理由这么做，如果他通过某些途径得知此事，也有条件这么做。

    如此，在自己远离江州后，骆飞还是不肯放过自己。

    如此，安哲虽然调离了江州，但骆飞还是对他和安哲之前的事情耿耿于怀，不放过任何可以捣鼓安哲的机会。

    如此一想，乔梁心里涌出愤怒，尼玛，看来骆飞是要和自己跟安哲死扛到底了，是要坚决不共戴天了。

    在这种愤怒下，乔梁心里倏地冒出一个念头：既然骆飞处心积虑一定要坚持捣鼓自己和安哲，那自己对他又何必客气，干掉他！

    这是乔梁第一次涌出要干掉骆飞的想法，这想法是突然冒出来的。

    随着这想法的冒出，乔梁自己吓了一跳，我靠，骆飞是什么人什么级别什么身份什么背景？自己如何有力量去撼动他，特别是目前在这种自身难保的处境下，自己这么想委实是自不量力异想天开了。

    但虽然如此，以乔梁的性格，一旦有了这种想法，就轻易不会放弃，如同他决意要搞倒楚恒一样。

    接着乔梁又回到现实，看着丁晓云：“丁书记，对这帖子，你是怎么认为的？”

    丁晓云眉头紧锁：“从这帖子的内容看，我初步认为，这帖子应该不是来自西北，但具体来自何处，又是什么人出于什么目的要这么做，我无法做出明晰的判断。”

    乔梁点点头，基于丁晓云对江东和江州情况的不了解，她做出这判断在情理之中。

    接着丁晓云道：“随着这帖子的爆出，我似乎觉得，事情似乎要复杂化。”

    乔梁心一跳：“你认为会如何复杂化？”

    “不好说。”丁晓云摇摇头，“本来对你的处理，只是两省组织部门之间的事，但现在……”

    丁晓云没有说下去。

    琢磨着丁晓云这话，乔梁不由想到了廖谷锋，想到了关新民，甚至想到了刘昌兴。

    乔梁突然隐隐感觉，极有可能的骆飞的骚操作，虽然会符合他的利益，合了他的心意，但却未必会让一些人感到舒服。

    至于哪些人会不舒服，不舒服到什么程度，乔梁此时无法做出明晰的预测。

    此时乔梁并没有感到这帖子的爆出会对自己停止挂职回江东的进程有什么影响，反倒让他的心绪更加纷乱愈发沉重，有了这帖子的推波助澜，自己回到江东，绝对没有好果子吃，必定会面临着严厉的处分。

    乔梁闷闷出了口气，对丁晓云道：“丁书记，我一会去挂职干部管理办公室办手续，你直接去机场回去吧。”

    丁晓云道：“去机场还早，我陪你去办手续。”

    乔梁看着丁晓云，沉思片刻，点点头。

    接着两人出了宾馆，打车去省大院。

    此时，江州，骆飞办公室，骆飞正趴在电脑前看那帖子，看完后点燃一支烟，有滋有味地抽了一口，嘴角露出满意的笑，嗯，小舅子办事效率很高，不错，很不错。

    此时骆飞没有想到，他安排小舅子捣鼓的这个帖子，搅动的范围不小，惊动了江东和西北的高层。

    此时，黄原，关新民办公室，关新民正背着手站在窗口看着外面，脸上带着沉思的表情。

    今天一上班，关新民从秘书那里知道了这帖子的事，看到了里面的内容。

    此时关新民的心里是有些意外的，根据他对乔梁的了解，他觉得乔梁不可能会如此鲁莽做这种事。

    在这种意外下，关新民感到有些蹊跷。

    同时，因为网上曝出这帖子，关新民心里又有些恼火，因为这影响了江东挂职干部的正面形象。在自己代理期间，他对任何有损江东形象的负面消息都很敏感。

    沉思片刻，关新民转身对秘书道：“你去组织部门核实一下此事，如果属实，请部长来我这里一趟。”

    秘书答应着出去了。

    关新民接着回到办公桌前坐下，看着桌上的座机，琢磨着什么……

    此时，金城，刘昌兴办公室，刘昌兴正坐在办公桌前，眼神直勾勾盯着电脑上的那个帖子。

    此时刘昌兴的内心是极其意外的，在意外的同时，又感到不安。

    这个帖子的突然出现，打乱了刘昌兴已经宣告成功的计划，本来事情进行地低调而又顺利，他本来的目的只是想把乔梁弄走，不想大肆宣扬此事，没想到在乔梁即将离开西北的关键当口，突然冒出来这个帖子。

    刘昌兴心里很恼火，暗暗咒骂搞这帖子的人，尼玛，是什么人出于什么目的搞这事？这不是给老子惹麻烦拆台吗？

    刘昌兴突然想到昨晚在金城宾馆陪廖谷锋吃过饭见到乔梁的事，脑子一个激灵……如果想看得更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……难道昨晚在自己离开金城宾馆后廖谷锋单独见乔梁了？难道是廖谷锋从乔梁那里知道这事后，在不能明着干涉的情况下，为了保住乔梁实现自己的某种目的，于是想把这事搞大，指使人搞了这帖子？

    想想又不可能，以廖谷锋的身份，他应该不会做这种事，而且做这种事，对西北会产生不好的社会影响，他面子也不好看，同时也不利于搞好西北和江东的关系，这更是他不愿意看到的。

    虽然觉得不可能，但刘昌兴还是有些怀疑，于是摸起手机给廖谷锋的秘书发信息：昨晚廖书记有没有会见乔梁？

    随即秘书回复：没有，昨晚您离开宾馆后，廖书记接着也回家了。

    刘昌兴放下手机点点头，看来自己的分析是对的，廖谷锋不可能做这事。

    那这帖子是谁搞的呢？西北的？还是江东的？为何要搞这帖子？刘昌兴皱眉思索着。

    这时刘昌兴的秘书推门进来了，对刘昌兴道：“刘部长，我通过有关部门内部的熟人查到那帖子的出处了。”

    刘昌兴的秘书很机灵，一旦觉察到刘昌兴为这帖子感到困惑和意外，就主动去办了这事。

