    黑色的战衣，黑色的披风。

    根据托尔的建议，在胸口上画了一个大大的‘L’的罗杰，就真的如同漫画中的超人一样，神灵降世般的悬浮半空，并落在基地的中间。

    琴格蕾在远处不忍直视的捂住额头，一时间不知道自己该不该出来。

    但已经闯入基地的罗杰，现在已经吸引了基地里面所有士兵的火力，琴继续隐藏似乎也没什么意义。

    而哪怕罗杰一句话都没说，他刚才强硬的踹碎军事基地的大门，就已经宣告了他敌人的身份。

    因此当罗杰的身影出现在所有人的面前时，在外面驻守的军官，就立即下达了开火的命令。

    “敌袭！！自由射击！！”

    负责驻守的军官大声呼喊，所有的士兵端起手中的枪械，对着位于正中央的罗杰扣动扳机！

    突突突——

    密集的枪声如同过节时放的烟花，接连不断的从四面八方传来。

    无数的子弹汇聚在一起，密密麻麻几乎没有任何空隙直奔罗杰袭来，并打在他的身上。

    罗杰没有躲避，他就站在基地中间，看着这些士兵开枪，任由那些子弹在自己身上跳开弹走，连眼睛都没有眨一下。

    密集的火力宣泄持续了有一段时间，等到所有人都清空弹夹的时候，却发现罗杰安然无恙的站在原地，身上甚至都没有沾上半点灰尘。

    “你们打完了？”

    站在原地，罗杰对这些人微笑着问道。

    然后不等他们回答，罗杰说道：

    “那接下来，是不是该到我了？”

    “该死！继续……”

    领头的军官还想要继续下达开火的命令，可罗杰却已经行动起来。

    他飞速奔向军官，不等军官说完一句完整的命令，罗杰就抓住了衣领，并猛地朝一旁投掷过去！

    被罗杰扔飞的军官仿佛是离手而出的保龄球，噼里啪啦的撞在了远处持枪的一对士兵身上！

    砰！

    惨叫声和碰撞声响起，那堆士兵被罗杰扔飞出去的‘军官保龄球’打了个满贯，所有人都倒飞出去，七零八落的躺了一地再起不能。

    突突突——

    子弹声再次响起，罗杰回头望去，远处的一些士兵已经换好了子弹再次对罗杰发起攻击。

    罗杰甚至还看到了有人在拿着火箭筒对准自己。

    “开火！！”

    轰！！！

    又有军官在发布命令，火箭筒中的炮弹带着长长的尾焰，精准无误轰击在了罗杰身上。

    炮弹轰然炸裂，火光冲天而起，罗杰的身影被淹没在了火光与烟尘中，让众人没办法看到他现在的情况如何。

    拿着便携式火箭筒的士兵见状停了下来，其他人在清空第二个人弹夹后，军官也打出了暂停射击的手势，所有人一步步的朝中间靠近，他们试图找到在里面的那个‘变种人’的尸体。

    可让他们失望的是，不过两秒钟的时间，黑色的人影好似鬼一样的从火光中飞出！

    罗杰依然毫发无损，他脸上带着狰狞的笑容，好似电影里面的大反派那样继续在基地内横冲直撞。

    轰！！

    一辆装甲车被罗杰用身体撞碎，里面的士兵被罗杰抓出来重重扔到了地上。

    砰砰！！

    一辆坦克被罗杰抓住前面的炮筒，像是武器一样的被罗杰来回甩动，很快就变成了一堆无用的废铁。

    这大概是罗杰第一次如此的肆无忌惮使用自己的能力捣乱，他的脸上挂着开心的笑容，来到X战警这几天的无聊情绪似乎终于得到了宣泄。

    没有什么是比到处砸东西更让人解压的了，尤其是砸坏这些东西还不用赔钱的时候吗，那种砸下去的舒爽感，简直无法用言语来形容。

    “哈哈哈！继续！！”

    罗杰一时间玩的有些疯。

    而那些军官和士兵已经快要崩溃了，他们不知道自己是从哪里惹到了这个变种人疯子，让他在军事基地横冲直撞。

    更绝望的是，他们引以为豪的热武器对罗杰来说毫无办法，他们只能眼睁睁看着基地外面的那些军事武器，被罗杰冲撞成一堆堆的废铁！

    “罗杰！别玩了！”

    眼看事态有些失控，琴跑过来大声呼喊着罗杰的名字。

    刚才罗杰在基地大闹的时候，琴已经偷偷的让许多士兵陷入到了沉睡，现在基地外面武装力量基本上被琴解除，罗杰根本没必要继续这样大闹下去。

    “啊？”

    被叫到名字的罗杰这才停了下来，他看着被自己大闹一场变得惨不忍睹的军事基地，有些无趣的将手中坦克的炮筒扔到一旁，并对琴问道：

    “你那边搞定了？”

    “已经解决了……但是你下次能不能不要这么莽撞？这可是一个军事基地！”

    琴皱眉说道。

    虽然琴知道罗杰的实力很强，身体也相当坚硬，不惧怕大部分的热武器攻击，甚至她听野兽汉克说过，罗杰的身体似乎还能挡得住核弹的攻击。

    可这不代表他就真的完全无敌了，变种人的能力复杂无比，这里还是研究变种人的基地，万一这里有专门针对他这种钢铁之躯的变种能力的话，罗杰很容易栽在这里。

    不过罗杰却无所谓的对琴摆摆手道：

    “放心，我知道分寸的，万一真的遇到解决不了的问题，跑还是能跑得过的。”

    “……”

    琴说不出话来，最后只能叹了口气，看向军事基地内的建筑，问道：

    “我们…还要闯进去吗？”

    “当然，这是最简单方便的。”

    罗杰理直气壮的说道，他再次来到紧闭的大门前，毫不犹豫的抬起脚猛地一踹。

    轰！！

    大门应声而开，掀飞出去的铁板门还砸飞几个在基地后的士兵。

    基地后面的士兵继续对罗杰开火，而罗杰却只是故技重施的在基地内部胡乱冲撞。

    没人能够挡得住罗杰，任何热武器在罗杰面前都是失去作用的烧火棍，所有人都只能眼睁睁的看着罗杰往基地更深处冲去，却没有任何办法。

    琴格蕾跟在罗杰的身后。

    最开始的时候她还很担心会不会有针对罗杰的变种人出现，可时间一长，看着罗杰如此的肆无忌惮，琴心中的担心越来越少。

    直到她也没忍住，跟着罗杰一起释放自己的能力，将一队人撞的人仰马翻后，她感受到了一种莫名的痛快感。

    很久之前查尔斯就让琴学会控制自己的能力，要尽力控制自己的能力，不能让自己的能力伤害到其他人，不能让能力反过来控制琴自己。

    琴一直都是这么做的，从小到大，她都早压抑着自己的能力。

    除了对付天启的那一次，琴从来都没有认真的释放过自己的能力。

    但是现在……

    没有查尔斯的说教，不需要控制自己的力量，跟着罗杰，琴可以毫无顾忌的去使用自己的能力！

    琴感觉自己从来没有像是现在这样一刻轻松过！

    砰！砰！！

    再次撞碎了两个金属墙壁，稍稍有所收敛的罗杰回头看去，却见到了琴大肆使用自己的念力在基地内到处打砸的场景。

    “……啊？”

    眼见琴在砸人的同时，嘴角还微微上扬着，罗杰嘴巴微张，相当震惊的样子。

    同时也有些心虚，他该不会是让琴格蕾开发出什么了不得的属性了吧……如果查尔斯知道他把琴格蕾给带坏了，查尔斯应该不会生气…吧？

    眼看着琴砸的越来越开心，罗杰连忙停下手上的动作，对琴喊道：

    “琴！琴格蕾！够了够了！我已经找到被关起来的变种人了！”

    砸的正开心的琴格蕾，听到罗杰的呼喊终于停了下来。

    停下手冷静下来的琴，望着周围像是灾难现场一样的场面，忍不住有些心虚，她转头对罗杰问道：

    “这…这是我做的？”

    “不然呢？”

    “完了，如果回学院的话，我肯定要被查尔斯骂的……”

    琴格蕾有些心虚的自语道。

    不管现在的琴格蕾有多么叛逆，多么不想回到学院，在她的心里面，变种人学院还是她的家，查尔斯也还是如同她父亲一样的存在。

    现在琴跟着罗杰在外面大闹一场，就像跟着坏学生出去逃课上网吧，心里面当然有些害怕回去会被‘家长’教训。

    但这时罗杰却拍了拍她的肩膀说道：

    “放心吧，这里的事情不会被查尔斯知道的，而且就算被查尔斯知道了也没关系，我们现在可是在救变种人，最重要的是，你可以把黑锅甩在我头上。”

    罗杰大咧咧的说着。

    “对了，变种人…你找到被关起来的变种人了？”

    听到罗杰提起变种人，琴才终于想到他们今天来这里的目的，连忙朝罗杰问道。

    罗杰指了指被自己撞开来的大洞，以及在大洞后面那个房间里面摆放的铁箱子，说道：

    “就在那里，不过似乎只有他一个。”

    在前面的房间里，巨大的铁箱子中，发出好似野兽般男人的声音。

    哪怕不用罗杰告诉，琴也能感受到在里面被关押着的人类情绪，以及那极为复杂和混乱的记忆。

    毫无疑问，在这个箱子里面关押着的，就是被史崔克抓来改造洗脑，并变成他手下兵器的金刚狼，罗根·豪利特。

