    炮声逐渐停息，城头上还是后金的旗帜，老奴暗自长出了一口气。

    城池守住了，固然是好事，但列阵于敌营前，不进不攻，就这么在冷风中眼巴巴地瞅着？

    号角声再度响起，不再是给城内传送信号、鼓舞士气，而是试探性进攻的发动。

    数千汉兵就是炮灰的作用，还能试探明军防御的强度，并消耗明军的弹药。

    楯车推动，足有二百多辆，掩护着三千汉兵向明军营寨逼近。他们的后面，又是两千建奴，皆下马就步，手持大弓，准备发挥他们箭术之长。

    看着黑压压向北大营进逼而来的敌人，明军营寨中响起了哨声，炮兵、火枪兵严阵以待，准备给予敌人猛烈的打击。

    “楯车在前——”熊廷弼摇了摇头，对建奴的老招术嗤之以鼻。

    若是在平地上，楯车的掩护作用确实明显，但营寨前的壕沟却足以抵挡。而且，明军不仅有野战炮摧毁楯车，还有很多燃烧弹，也是楯车的克星。

    至于楯车后的敌人，远了有大明重迫，近了有抛射弹，依然能够给予其大量杀伤。

    比之宁远，明军的火器装备又跃上了一个台阶。光是火炮的数量，就增加了十数倍不止。

    红夷大炮十数门，大明重迫已有近二百门，野战炮百多门，佛朗机更是成为各部明军随军必备。

    绝对的火力优势，已经成为明军战力提升的关键，更是明军敢于以相差不多的兵力与建奴硬磕的信心所在。

    “经略大人。”炮兵总指挥罗立伸手指了指，请示道：“阵后是真夷，末将以为可重点轰击。”

    熊廷弼举起望远镜观察了一下，轻轻点头，说道：“可以。但隐藏实力的原则不变，敌人只是试探性进攻，我军也不必全力施为。”

    “末将明白。”罗立躬身一礼，下去调整炮兵的布置。

    曹文诏伸手一指，提醒道：“大人，建奴两翼骑兵突出了。”

    熊廷弼笑了笑，说道：“曹将军久经战阵，岂能不知这是在监视牵制我左右两营？”

    停顿了一下，老熊又补充道：“好钢用在刀刃上，飞骑营不可轻出，曹将军且莫心急。”

    曹文诏脸一红，躬身道：“是，末将遵命。”

    明军暗藏了多个手段，情报工作也做得严密。

    到现在为止，建奴还不知道明军有飞骑营，以及具体的战术打法。还有超远射程的火箭，以及其他火炮的数量。

    所谓知己知彼，百战不殆。相对于建奴，明军对敌人的了解却很透彻。或者说，建奴的武器装备，以及战术打法，并没有什么大的改变。

    进步和提升，明军其实已经位列于世界之巅，并向近代化迈进，尽管没多少人能够知道这一点。

    建奴却还停留在原地，除了悍勇还能保持外，其他方面已经全部落后。

    这样的作战，虽然因为明军的谨慎而显不出太大的碾压态势。但不出大的意外的话，明军的胜利是基本上能够确定的。

    三百米，二百米……

    轰，轰，轰……明军的野战火炮发出怒吼，将一颗颗实心炮弹射向敌人。

    木屑横飞，血肉迸溅，敌我双方的主力交战，终于拉开了帷幕。

    ……………………….

    马蹄声轰隆作响，千军万马奔腾向前，如不可遏制的海浪，又淹没了一个村屯。

    女真人的顽抗如沙粒入湖水，连个小涟漪也没泛起，便成为横倒竖卧的尸体。

    归化飞骑营和蒙古诸部的联军越过辽河套，从科左后旗渡过辽河，杀入了辽北后金统治区。

    在昌图，联军击败了留守辽北的建奴主力，三千余人的骑兵部队。随后，大军先北后南，席卷了镇夷堡、永宁堡、安乐州等地，兵锋直指开原。

    明洪武年间，原铁岭卫被迁至沈阳、开原之间的古银州之地。也就是说，攻下开原，便是沈阳北面的唯一屏障铁岭卫城了。

    接近开原，蒙古诸部的人马越是兴奋激动。这里是努尔哈赤赏赐给前来投奔的敖汉部众的牧地，草地、牛羊，真是环境熟悉又好抢啊！。

    满桂也不太过约束，只是命各部只能出一千人马四处抢掠，且只有两天时间，必须赶到开原城下会合。其余人马则跟随大队行动，进逼开原。

    为了最大限度地保持机动性，联军所携带的粮草并不算多，打的是以战养战的主意。

    所以，蒙古诸部抢掠的牛羊、粮食，对联军的持续作战，很有帮助。

    “琐诺木杜棱是个软蛋。”努克又和几个明将凑到了一起，一脸鄙视地说起了这个蒙奸，“投靠后金，真是蒙古人的败类。”

    “和奥巴是一路货色。”猛如虎轻篾地笑道：“也和奥巴是一个下场。”

    努克连连点头，说道：“轰的一声炸开城门，我札鲁特部愿为先锋。”

    虎大威笑了笑，向着前面并骑而驰的满桂和马乘飞努了努嘴。意思很明显，这事儿得那两位做主。

    满桂身为归化营主将，握有指挥权；马乘飞则是锦衣卫千户，有监督之权。

    而这两位一边并马而行，一边讨论着攻打开原的策略。

    “琐诺木杜棱是个墙头草，见我大军难敌，应该不会拼死抵抗。”马乘飞掌握着准确的情报，讲述着自己对琐诺木杜棱的分析。

    满桂眨着眼睛，问道：“这家伙不是娶了老奴的三女儿，还得作得了主？”

    马乘飞嘿嘿一笑，说道：“老奴把女儿嫁给琐诺木杜棱，存的什么心思，杜棱难道不清楚？他成为老奴的额驸时早就妻妾成群，最受宠的是大臣托古的妹妹……”

    老奴的三女儿也就是莽古济，莽古尔泰的亲姐姐。因为先嫁哈达部族长，又被称为哈达公主。

    尽管倚仗父汗和后金的力量，莽古济再嫁后应是一家之主，但实际上却控制不了琐诺木杜棱。

    首先，琐诺木杜棱已有宠妻，又最信赖大臣托古，对其言听计从。莽古济人单力薄，等于被架空了。

    其次，琐诺木杜棱投靠后金也是被逼无奈，且在后金过得并不如意。身为一部之长，却要受到后金的种种约束，犯了小错也要受到训斥。

    比如，杜棱带着部众去哈达、叶赫山上打了一次猎，就被议罪，差一点把赏赐的开原牧地也给收回去。

    在外面有耳目盯着，家里又有哈达公主看着，琐诺木杜棱肯定是有怨气。与莽古济同床异梦，也是可以想见的。

    这样的关系，琐诺木杜棱很难为后金而死战。

    投降蒙古诸部显然不行，他是蒙奸哪！可明朝呢，是否会接受他的反正投诚，应该是可以考虑考虑的。

    哈哈哈哈，满桂听着马乘飞的讲述，如同听故事般有趣，乐得咧开了大嘴。

    “咱们有爆破之术，开原城应该不难攻下。”马乘飞继续分析着，“只是铁岭卫嘛，建奴若从沈阳来援，倒是要小心一二。”

    满桂收住笑容，说道：“沈阳能有多少建奴，情报上说，只有五千左右，还不是精锐。”

    马乘飞摇了摇头，说道：“留守沈阳的建奴若是倾巢而出，再加铁岭、抚顺等周边的建奴，不可不防。”

    满桂想了想，说道：“那咱们不下铁岭，转向别处袭扰可好？”

    马乘飞嘿嘿一笑，说道：“打下开原后，咱们直入建州可好？”

    满桂瞪大了眼睛，很惊愕地瞅着马乘飞，好半晌才摇头道：“没想到你的胆子比我还大。可咱们是联军，那些蒙古诸部的人马，恐怕令人难以放心。”

    马乘飞微微颌首，说道：“你说得不错，跟着捡便宜捞好处是没说的。可要真的打硬仗，他们确实信不过。”

    “看看，我就知道你就那么一说。”满桂用马鞭子轻轻抽打着马靴，说道：“真要打硬仗，也就咱们这五千人马丝毫不惧。趁着建虏主力在海城，咱们避实击虚，可劲儿捣乱，但也别太冒险。”

    扬鞭指了指昂然向前的部队，满桂强调道：“练出这数千人马，可不容易，可不敢瞎糟害。”

    “知道你这飞骑营不比京营，得力的军官少，你自己练得辛苦，连武器也是最后配备的。”马乘飞摆了下手，说道：“所以才分派的袭击骚扰的任务嘛。”

    满桂一瞪眼睛，不高兴了，说道：“哎，你这么说可不对了。什么叫不比京营，俺们飞骑营可不差。要不是人少点，跟建虏硬磕，也一样打得建奴落花流水。阿敏是怎么败的，那就是被俺们……”

    马乘飞听着满桂在自夸自擂，暗地翻了下眼睛，可也只能耐着性子听下去。

    好在离开原城已经不远，当看见城池的轮廓时，马乘飞伸手一指，提醒满桂，终于结束了对他耳朵的煎熬。

    …………………….

    海城，敌我双方的战斗还在进行着。

    汉兵已被击退了两回，壕沟前、壕沟内随处可见被击毁的楯车，有的楯车还冒着火焰。丢弃的枪刀，血肉模糊的尸体，更增加了残酷的气氛。

    战斗的时间虽长，但双方都没尽全力。一方是试探，死的都是炮灰，真夷未受什么损失；一方隐藏火力，等机会全力爆发，给建虏以沉重打击。

    第三次攻势被挫败后，敌人缓缓退了下去。不知道是调整积蓄力量，还是试探性进攻达到了目的。

    “经略大人。”传令兵跑到将台上，单膝跪倒，“黄将军禀报，攻城准备已经全部完成，请大人下令。”

    熊廷弼点了点头，回头望了望远处正慢慢退去的敌人，不由得冷笑一声，沉声道：“传令，立刻开始攻城作战。”

    “是。”传令兵施礼之后转身跑下将台，翻身上马，疾驰而去。

    何可纲微微一笑，说道：“大人要留敌，攻城正是妙计。”

    熊廷弼捋着胡须淡淡一笑，提醒道：“建奴或要猛攻，何将军不可大意。”

    何可纲躬身道：“大人放心，末将这就调兵遣将。建奴若来猛攻，正要杀得他们尸积如山。”

    熊廷弼转头看向罗立，说道：“炮兵由你指挥，不必再等本官命令，务要达到最大的杀伤效果。”

    “是！”罗立施了一礼，便下了将台，亲自攀上营中高高的刁斗，举起望远镜瞭望，旁边的小军官怀抱信号旗，等着他发号施令。

    正午的阳光直直地照射下来，带来了一天中难得的暖意。

    明军攻城部队的集结准备，引起了守敌的注意，明军也根本不打算隐蔽意图。

    佟养性得到报告，不敢怠慢，匆匆赶到城南，登城观察。

    明军营寨中人喊马嘶，虽看得不是十分真切，但大量人马的集结还是能够觉察到的。

    “没有楯车，也没打造几架云梯，敌人是猴子吗？”身后传来了不以为然的嘲讽，佟养性不用回头，也听出是硕托。

    佟养性也很惊疑，尽管这段时间围困城池，明军在炮火的掩护下，把护城河的水放掉，也在壕沟上填平了几条通路，但他们要怎么攻打城墙呢？

    “难道是虚张声势，引诱城外的援军继续进攻？”佟养性转过头，征询般地问道。

    硕托本没想到这个，但却象是早料到一般点了点头，说道：“定是如此。”

    佟养性眨巴眨巴眼睛，本来只是猜测，被硕托这么肯定，他倒也相信了几分，可还露出犹豫之色。

    硕托挺了挺胸膛，信心十足地说道：“施吾理额驸要是担心，就由本贝勒监视敌人。”

    佟养性赶忙说道：“贝勒爷请先去用饭，某留在这里就好。”

    硕托也不客气，说道：“小心无大错，施吾理额驸多多辛苦。”说着，他带着几个亲兵转身而去。

    佟养性目送硕托离去，马上下令，在南城墙这面增加守军。小心无大错，佟养性还是很同意硕托的这句话，尽管有些轻篾之意。

    “都他娘…的听好了，城墙塌了之后，都给老子拼命往里冲。挡路者杀，杀，杀！后退者，斩！迟疑不进者，斩……”

    明军营寨内，军官们对着士兵们又吼又叫，这样的战斗动员，倒是非常相似。

    主将黄龙沉着脸，微眯着眼睛，望着远处的城墙。

    坑道爆破，他没见过，但他相信京城来的爆破专家，据说是得到过万岁指点和夸赞的。

    而战前动员以吼叫和斥骂的方式进行，他觉得很好。至少士兵们那一声整齐的“杀”吼出来，让人能感到激情和振奋。

