
很快冥河老祖便是将两千九百九十九条大道之力一一展示。

“大道五十，天衍四九。三千大道亦是如此，这最后一条大道已经遁去。”

在冥河老祖讲经完毕之后，便是开始悄然退去，留下足够的时间，给他的弟子们领悟大道之力。

血海畔，这些古魔们，一尊尊的进入了顿悟状态，尽可能的消化和吸收。

这一领悟便是数日时光。

这些时日以来，黄庭细细的观察着，冥河老祖座下最前方的前八位的魔王和魔将人物，确实比之一般的神魔天赋强上了太多。

尤其是最前方的，经过黄庭推算分析乃是天魔波旬的身影，足足领悟了一百道大道之力。

其次便是那被无天法师抓走的大梵天身影，仅次于波旬，仅仅是一次讲道便是领悟了九十道大道之力。

之后，黄庭则是发现了一个奇怪的现象，便是因陀罗和湿婆神，湿婆神永远在因陀罗领悟一道大道之力之后，才会领悟一道。

而且一直，保持着不紧不慢跟随的状态，最终，两个人也是巧合的各自领悟了六十六道大道之力。

黄庭想要继续在血海畔走一走，则是发现这片时空开始湮灭，他的神魂被强制的挤了出来。

神魂归位，黄庭便是发现整个人的身躯被浸没在了血海之中。

“好可怕的血海侵蚀力。”

不过黄庭并没有着急，毕竟他修炼的乃是古神之中都是最为顶尖的混沌古神诀。

而且，方才在冥河老祖讲道之中，见识到了真正的始祖阎魔天子的吞噬之道。

正在黄庭准备吞噬吸收血海之力的时候，他得空间戒指之中，一颗颗的混沌神魔大道种子雀跃的飞了出来。

一粒粒的大道种子，在泡入血海之后，直接开始快速的吸收，变化。

“这！”

黄庭也是没有意料到，在这充足的血海供应之下，三百颗大道种子，急速的生长。

一道道模糊的大道气息从大道种子之中散发出来，不过，还没有彻底的开花结果。

三百颗种子，散发出三百道模糊不定的气息，冲破血海。

在大道种子成长的同时，黄庭脑海之中，开始回忆冥河老祖演示两千九百九十九道大道之力。

“咦，还能这样！”

黄庭突然发现，只要他脑海之中全力回忆一种大道之力的烙印的时候，在大道种子之上，便是同步的出现了大道之力的气息。

黄庭回忆的越是具体和细致，那大道种子便是对应的产生相应的大道之力。

终于，在黄庭不断的回忆之中，第一颗种子发出幼苗，很快成熟，开花。

如同是食人花一般，黄庭记忆之中的大道之力的印记被大道之花吸收。

“轰！”

一股奇妙的气息之中，一颗大道果实诞生。

黄庭非常自然的伸出手，将大道果实接住，一口吞入腹中。

瞬息之间，黄庭的脑海之中多了许多的信息，第一道大道之力入门。

接下来黄庭便是开始回忆第二种大道之力，对应这一颗大道种子开始成熟，开花。

化魔池之上。

阎罗和帝释天静静的等待着。

“这么久了，这黄庭大帝难道连一条大道之力都没有领悟？”

阎罗皱了皱了眉头，开始回忆起当年那次冥河老祖座下的各个弟子的表现。

“当年冥河老祖开坛讲道的时候，最为惊艳的波旬魔王可是足足领悟了一百道啊。而之后的大梵天也是达到了九十道。”

阎罗之后便是说道了并列第三的因陀罗和湿婆神，语气之中有些复杂，又是佩服又是可惜：

“最可惜的其实就是湿婆神，其实当年连冥河老祖都说，湿婆神虽然是他的四大弟子之中最小的，但是天赋其实是最强大的，甚至超过一直盖压一代人波旬魔王。只可惜，逃不过一个情字。”

在阎罗感慨的时候，一旁的帝释天也是神色起了一些奇妙的变化：

“是啊，要不是为了和因陀罗保持同步，怕因陀罗在四大弟子之中垫底，故而一直藏拙，湿婆神的成就本该是无可限量的。甚至为了将那些杀伐的大道之力，让给师兄们，她故意领悟那些纯辅助类的大道，更是以生命大道为主修之道。以至于，之后在四大弟子之中一直居于末流。”

“哼，情字便是最没用的东西。”

在帝释天的佛相描述的时候，他的脑海之中，那一团被封印的魔念生出了一丝变化，一点点的魔气从他的封印裂缝之中出来，渗透到了他的绝美的脸颊上。不过，好在丝巾蒙面，也看不出什么。

在两人谈论之间，便是感知到了血海之中，突然，一道道模糊的大道气息冲腾而出。

“哦，看来这黄庭大帝要开始领悟大道之力。”

两个人将目光都是看向了那化魔池，只是令他们有些意外的，一般来说，正常的领悟都是一条大道领悟之后，再开始下一道。

但是从化魔池之中，黄庭给他们的的感知，则是他在极短的时间内，开始领悟许多的条大道之力，但是每一条都是模模糊糊，无法凝实，彻底的掌握。

“这黄庭大帝在搞什么鬼。”

阎罗有些难以置信，这种每一条大道之力领悟个一会，还没彻底掌握就放弃，开始尝试下一条大道之力，是最为不好的修炼方式。

毕竟，每一条都是感悟个雏形，都汇聚了模糊的大道气息了，只要再精进一下，就能够领悟的事。

“这般驳杂的大道气息，我看都要突破百道大道之力，而且还在增加。这黄庭可真是贪多嚼不烂。”

阎罗微微有些失望，毕竟当年他也是参加过冥河老祖的讲经，许多古魔就是如现在的黄庭一般，不管是不是契合，也不管成功率与否，每一条都尝试，然后，每一条都是功亏一篑。

这种一条大道都不放过的方法，只适合真正的全能妖孽，历史之中也就一个墟神大帝。

“正确的做法，应该是用心去感悟冥河老祖的讲道，最终重点选择几条作为最适合自身性格和发展的大道，全力领悟。而不是这种囫囵吞枣，一个不放过，但最终，一个没领悟。”

“天帝，看来这一次你要失望了。要是不能够掌握一条大道之力，是不可能出化魔池的，最终会被血海彻底吞噬，神魂皆灭。”

阎罗渐渐失去了兴趣，等待着黄庭在化魔池之中迷失，最后陨落，化为一滩血水。

帝释天宝相庄严的脸上，则是神情不定，依旧静静的看着化魔池，不知在想些什么。

“竖子，真是愚蠢，他真的以为，自己什么大道之力都能够领悟么，这短短时间，已经胡乱尝试了快三百种的大道之力了，即便是当年的四大魔王，都不敢这么的狂妄。”

看着从化魔池的血海之下，冲腾而出的几百道模糊的大道气息，阎罗直接暴躁的骂了起来。

显然对于他们而言，开启一次化魔池，将黄庭送入冥河老祖讲道的时空节点，也是需要付出极大的代价的。

本以为还能够吸收一个人族的顶尖妖孽，到头来，却如此愚蠢的陨落在了化魔池之中。

“嗯？”

正在阎罗后悔之际，其中一道大道之力的气息，突然变得精纯起来。谷

“什么情况！他竟然领悟了一道大道之力。”

阎罗微微张开嘴巴，有点难以置信：“看来这小子还算是运气好，要不就是天生的心态过于自信，这般挫折之下，还能够继续尝试，还凑巧碰到了适合他的一道大道之力。”

“不对，这只是开始。”

在阎罗话音未落下之际，一旁的帝释天脸色露出了一丝惊喜。

果然，不过是相隔不久，第二道精纯的大道之力气息从化魔池底部冲出。

“这...”

紧接着，阎罗便是又看到了第三道大道之力被黄庭掌握。

“怎么会这样，方才还一直不得要领，如今怎么这么快的就连续领悟了三道。”

“或许，这一次他真的能够给我们惊喜。”

帝释天眼神之中流露出光彩，黄庭越强大，他的计划便是能够越为顺畅的进行下去。

能够领悟三道大道之力，即便是在古魔之中，也已经是属于核心的人物了。

阎罗在被黄庭的表现惊讶之后，眼睛一眨不眨的看着化魔池。

“天帝，这小子有古怪啊，竟然又领悟了一道，已经第四道了。”

阎罗回忆起，当年他的前世毗湿奴作为冥河老祖座下的四大魔将之一，第一次听道也不过领悟了三十几道。

但是，他每一道之间可是都相隔了非常久的时间，哪里像黄庭这般，感觉来了，挡都挡不住。

帝释天没有言语，继续安静的观察，显然在他的期望之中，黄庭的潜力远远不止如此。

不够，他也不确定黄庭能达到如何的程度，有没有可能超过四大魔将？

时间一点点的过去。

化魔池之上，两个人全部屏住了呼吸。

“我怎么感觉，越往后，这黄庭大帝领悟的越为迅速，这都已经快三十道大道之力了！”

帝释天也是眼神之中，出现了一丝的惊喜。

“这黄庭还真是有点意思，上一次开创书院体系就已经让我有些意外，没想到这一次，在这冥河老祖讲道之中，再一次令人刮目相看。”

帝释天也是来了劲头，想要看看这黄庭究竟能够达到怎样的高度！

阎罗则是一旁有些紧张的数着。

“..二十九道大道之力...”

“...三十道大道之力...”

“...三十一道大道之力...”

....

....

“他怎么会这么强大！已经进入了六十大关了！”

阎罗整个人已经麻了，毕竟当年他也就掌握了三十几道大道之力，可是现在黄庭已经来到了六十道大道之力。

而且，他丝毫没有要停下来的意思。

正常人，越往后肯定领悟的速度越慢，毕竟一开始领悟的肯定是最为简单和契合的，之后，每增加一条大道，难度便是会难上一分。

但是黄庭越往后，仿佛越来越熟练，领悟的时间不增反减，给阎罗一种感觉，就好像这大道之力是他种植培育一般，时间一道便是随手一收割。

即便是之前，一直淡定的帝释天，脸色也是开始有了些变化。

“这到底是什么妖孽，这么下去，可是能够达到因陀罗和湿婆神当年的记录了。”

虽然说领悟的大道之力越多，不代表日后一定最强大，但是某种程度之上，还是体现了潜力天赋。

而且，在单一的大道之力上无法寸进的时候，每多一条大道之力，总归是强上一分。

“...六十五道大道之力...”

“...六十六道大道之力...”

很快黄庭对于大道之力的领悟，便是来到了六十六道，当然这远远还没结束。

阎罗偷偷了看了一眼帝释天，终于在他的脸上看到了一丝的震撼。

阎罗苦笑了一声，已经生不出和黄庭的比较之心，显然，这一刻黄庭展现出来的天赋，就如同当年他在看到波旬，大梵天那时候的感受，无力挫败，只能仰视。

在这种真正的妖孽面前，即便是他们这些魔将，第一流的人物，依旧会感到自卑，觉得自己是垃圾。

在看着黄庭的表现之后，阎罗内心跳动起了一个不可遏制的念头，那就是他有没有可能打破当年波旬创造的第一次听道便是领悟一百道大道之力的传奇记录！

“...八十二道大道之力...”

“...九十一道大道之力...”

很快，黄庭提升的速度稳定的可怕，直接将当年的大梵天九十道的记录踩在了脚下。

阎罗整颗心脏都是吊了起来，期待又紧张的看着化魔池。

一旁的帝释天终于是开口：“这黄庭的潜力已经超出了我的预料，要是接下里能够为我所用最好，要是无法控制，那就需要提前将其扼杀。”

阎罗很是赞同的点了点头：“确实，此等人物若是让他成长起来，绝对会是横压一个时代的巨头。”

时间一分一秒的过去，很快，黄庭领悟的大道之力，便是正式突破了一百道。

“一百道了！”

阎罗和帝释天心态生出了微妙的变化。

只是，这个结果，还在稳定的增加。

接下来的时光，阎罗和帝释天，第一次真正的失态。

直到血魔池之中，黄庭将三百颗大道之力的果实全部服用。

整个血海的供养之下，黄庭终于完成了这一波的大道之力的领悟，如今他手握三百大道之力，虽然只是初步的入门，但是战斗力已经今非昔比。

而且，黄庭明显的感觉到，之前自己闭关数十年才刚刚突破的四星古神，直接来到了四星古神大圆满，距离突破五星古神也仅仅是一步之遥。

这还只是初步掌握！

“看来该出去找这两个阴险之辈好好的算账。”

虽然，被诱骗到血海和冥河老祖讲道的历史长河之中，让黄庭收获巨丰，但是，这不是他饶过两人的理由！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70871558"  chaptername="第一百九十六章  逆天领悟，震撼的阎罗和帝释天">加入书签</a>
</div>
