    这孙胖子让站里唯一干活的人，骑着三轮车送骆涛几人。这旧货站离和马大爷约定的集市口，也没有多远。

    这集市口不远就有一条不宽的河，现在正值丰水期，河流量还是很大，水声哗啦啦做响。

    西北部地区地势落差大，水流一般都很急，水质也不是多么清，泛着黄。

    就在这河边有四五株大棵柳树，绿荫蔽日，树冠丰满，在这个夏天这倒是一处好去处。

    “同志就这吧！谢谢您了。”

    四人小心的把佛像给请了下来，找一特好的地方供着。

    骆涛又给这位同志递了烟说几句感谢的话，他才乐呵呵的回去。

    “二娃子，人都送到地了，没别的事吧？”

    这二娃子就是送骆涛的那人，他一回旧货站就往孙胖子的办公室去了。

    这孙胖子跷着二郎腿，哼着秦腔正沉浸在发财的幸福中。

    “送到了，没别的事，就是我这……”

    他这话一出口，孙胖子就知道要拉什么屎。

    从口袋中掏出早就准备好的封口费，“哼，不就想要这么，给。”

    孙胖子递了一张大票出来，很是大方，但这二娃子确没有上前接过来，而是说：“领导，您这给的也太少了点，这……还不够我吃一顿的呢？您老再给加点。”

    孙胖子看了他一下，也不知道想到了什么？

    “你小子，可以了啊，会打我的秋风了，再给你这二十可不算少了。”

    孙胖子也有点不情愿的从口袋里数了两张给他，话里的意思就是这事就两个知道，可不能外传，这薅社会＊主义羊毛的事，可是很严重的。

    “嘿嘿！领导您说的什么，我可听不懂。”他嘿嘿一乐，这手上的功夫也不弱，上前走了几步，这钱就这么一抽。

    “您慢慢喝茶，我去忙外面的事。”

    笑着退出了孙胖子的办公室，关上门，就忍不住激动，没想到今天孙胖子这么大方，主要是不禁炸。

    这二娃子说那一番话就是“试水推”，有没有给他来上那一下子，没有自己也不亏。

    这右手从有口袋把今天的外块一掏，右手拿着钱往左手上这么一打，别提有多少舒服了，这可是一个月的工资。

    孙胖子见二娃子出了办公室，这对铜铃般的大眼就不知道想了些什么坏主意了。

    “…………”

    “王老，这佛像应该不简单吧？”

    一路上到现在王老就一直盯着这佛像研究，看他这个认真劲，骆涛掰着脚指头都知道这东西肯定是好东西。

    “是不简单，这种佛造像全中国都很少见，可以说失传也不为过，小子你听说过夹纻（zhù）漆像吗？”

    这什么夹纻漆像绝对是冷门的知识，骆涛前世今生也都是第一次听说过。

    骆涛便谦虚请教，“您老给说说，也好让我们涨涨知识，以后再碰到了也好知道不是。”

    “闲着也是闲着，今儿个给你们三个说说。”

    水字数实在是非我意。

    “这夹纻说全了就是夹纻胎漆器，是一种古老手工技艺，在我国的唐朝五代时期最盛行。

    这尊夹纻漆像不似别的像木胎和竹胎，然后上色。

    夹就是一层夹一层，纻就是指纻麻，就是编这麻袋的材料。

    最其先用泥巴给塑成一个胎像，然后再上漆把纻麻贴在泥胎外面。

    待漆风干过后，反复再涂数次；最后把泥胎取空，这就是叫“脱空像”。

    这尊夹纻漆像就是这么制作的，你们感觉它是不是很轻盈。

    用这种方法塑像不但柔和逼真，而且质地很轻，因此又称“行像”。”

    “这行像就是一种宗教仪式，把佛像安置在装饰性的花车上，众人随其巡行瞻仰、膜拜，这也叫“巡城”。这种活动从南北朝到宋最兴盛。”

    待王老讲完这些专业知识，三人中就骆涛能听个大概。

    “王老，这佛像确切是什么朝代的？您老可不要再说是什么明朝的，说了我也不信。”

    骆涛可不会相信这佛像真是明朝的。

    “呵呵呵，你这小子怎么也不信我这本事了。不过这东西我也不知道具体年代，从漆上看应该在宋之前吧。”

    “是吗？那历史是够久的。”

    骆涛这么一句话可惹到了王老，“你小子就是个棒槌，告诉你故宫里也只有明代的夹纻漆胎佛像，全中国目前都找不到这件宋之前的。”

    这话可把骆涛三个人震到了，如果这件佛像真的是宋代之前的，那自己几人不是买件国宝了吗？

    “王老，您这不是开玩笑吧！”骆涛站起身围着这佛像来回瞧，这是国宝，是吗？满脑子的不相信。

    “你看我像和你开玩笑吗？”

    骆涛心想这还不是，那什么是开玩笑。

    “呵呵呵，没想到我们几个人还有这命，啧啧啧！”

    得到王老的确定，骆涛盯着这佛像啧啧称奇，心里一高兴，对徐乐说：“乐子拿着钱和票，去副食店买点吃的，今儿个咱爷四个就在这儿吃。”

    徐乐接过钱和副食票，“得嘞，哥您就擎好吧！我这就去。”

    “哥，我也和乐哥去看看。”七子一听今儿个有肉吃了，那是高兴的不行，好几天就是面条和面呼呼，嘴巴早就淡出了鸡。

    今儿个来乡里，他是最积极的，就是想中午饭能吃顿肉。

    “去吧！记住了不要瞎卖，票可就那么一点了。”

    这离了京城什么都要计划着来，现在有些东西要是没个认识的人，有钱也不好使。

    这阵子钱倒是还没有花多少，前几天刚换的各类票也有点拮据了起来。

    在这待了这么长时间，骆涛也长了不少见识，以前光听过有粪票和尿票，也一直没见过，这次在延川可是见到了。

    粪便是肥料，受粪工人收集粪便后农民要用得凭粪票才能领取。粪票一般都只是发给农业社和后来的人民公社的生产队的，别的单位可没这个福利。

    “哥，我就跟着乐哥去看看，不买东西。”

    两个人很高兴往乡里的副食店去，而骆涛则和王老聊着这夹纻漆佛像的事。

    “你小子打算怎么办？”

    王老抽着烟看着骆涛，这意思很明白，就是想让骆涛给捐了。

    骆涛抽着烟也没第一时间回王老，就看了一眼佛像，这东西是很烫手。

    想想这东西在自己的手上真没有什么用处，树大招风，况且自己对这一行也不懂，以后这佛像在自己手里真有点损坏，那绝对吃不了兜着走。

    “唉！还能怎么办？您老都给我指了明路，我怎么还能往歧路上走，给个奖状就行了。”

    王老很开心骆涛能做出这样的决定，小声说：“呵呵呵！算你小子还没糊涂。

    这东西不适合在你那，树大招妖风，这两年你在一些人的眼里就很出头了，不如借这个机会求个长远的安稳。

    我和张先生护不了你多久，那徐家也是。记住了以后这种东西东西，要懂的把它放在最合适的地方。”

    听王老说完骆涛是不得不佩服，他老人家说的都是为骆涛好。自古不就是这样吗？要么是秘收藏，要么就捐了博个好名声。

    “王老，我明白。来我给您火。”

    王老只顾和骆涛说话，烟火也灭了。

    “哈哈哈！知道就好，你小子不是凡人，不要为这些迷了眼，京城第一收藏家非您莫属。”

    这老头真会捧人，不过他说的也是事实，就凭这件夹纻漆器佛像，骆涛现在绝对可以说是京城第一收藏家。

    “呵呵！您老真会捧我，不过这话可不能在张先生那说，要不我这…都没脸回京城了。”

    “嗬！你小子说你胖你还喘上了。不过这话可不是我说的，是你老师说的。”

    听王老说最后一句，骆涛猛地站了起来，有点不信的问道：“张先生真这么说的？”

    王老也没回话，瞥了一眼骆涛，接着抽烟欣赏佛像。

