    因为距离有点远，再加上魔气的阻隔，所以看不清那人的具体模样。

    “奇怪，如此凶险的地方怎么会有人类存在？”郑无义疑惑不解道：“难道是哪个氏族走散的队员？”

    “不可能！”许瑶凝眉否决道：“仅凭一个人，就算是高公子也未必能在这种地方坚持下来。”

    “那他是谁？”郑无义疑惑道：“难不成还能是其他修行界的古氏族修士？”

    却见许瑶面色凝重道：“你们难道没发现，魔物群根本没有攻击那人的意思吗？反而将他当成空气一样，完全无视了他。”

    “嘶~！”高晋几人惊疑对视一眼, “你的意思是……？”

    “恐怕不是人。”许瑶道：“而是一种长得很像人类的魔物。”

    众人大吃一惊，惊疑的同时，还有一丝丝好奇：“人形魔物？真的假的？”

    疑惑间，那道黑色人影已经跟随汹涌的魔物群冲了过来。

    与此同时，众人也终于看清了那人的模样。

    之前隔得太远，看不出黑色人影的体形, 等到距离拉近之后才发现, 那黑影足足有四五米高，通体黝黑一片, 虽然身体轮廓很像人类，但面目却狰狞恐怖，犹如地狱中走出的恶魔。

    面对这突然冒出来的人形魔物，众人震惊的同时，都有种莫名的熟悉感。

    “我去，还真有人类形态的魔物存在啊？”郑无义惊奇道：“只是这体形和样子怎么感觉有点儿眼熟呢？”

    “眼熟就对了，这家伙跟元灵界的魔人统领和魔人领主有点像。”侯胜男附和道。

    “岂止是像，简直一模一样好吗？”高晋哭笑不得道。

    闻言，众人不禁陷入了深深的迷惑当中。

    但现在可不是纠结这个的时候，那魔人已经嘶吼着向他们杀了过来。

    高晋试着用晶眼探查了一番，根本探查不到任何信息，不过从附近魔物群的实力判断，这只魔人估计也就三品后期的样子。

    “你们继续对付魔物群，我来会会他！”

    说完，飞身迎了上去。

    那魔人俨然没把高晋放在眼里，镰刀一样的双臂直接向高晋挥砍过来。

    事先叠好五阶段保底的高晋自然不虚，剑刃挥舞间, 五阶段保底剑气激荡而出。

    嗡！

    剑气呼啸, 原本气势汹汹的魔人踉跄着后退几步，明显被高晋的剑气打了个措手不及。

    “切~还以为有多厉害呢，原来就这水平！”高晋自然也大致试探出了这只魔人的实力，顶多也就三百八十级魔人统领的水平，连魔人领主都不到。

    但那魔人并没有退缩的意思，就像是一台没有感情的战斗机器一样，更加疯狂的向高晋袭来。

    “走你！”

    高晋冷笑间，在身前凝聚出四道剑芒。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四道剑芒如流星般划破长空，击打在魔人四肢关节上，打出不俗伤害的同时，成功将其庞大的身躯击倒在地。

    随后六阶段保底就位，疾火轰击剑无情的轰击过去。

    轰！

    火焰大剑炸开恐怖焰浪，将魔人统领以及附近的魔物群尽数吞没。

    当火焰散去之后，四周的魔物群已经被清空，只剩下魔人还在苦苦支撑，并再一次向高晋猛扑而来。

    没等高晋继续出手，郑无义和侯胜男忽然间从高晋身后冲出，两杆儿长枪寒芒激荡，直挺挺的刺穿了魔人的身躯。

    随后在众人的注视下，魔人的身躯好似融化了一半, 溃烂成一滩黑色烂泥。

    谷矝

    “没掉神魄啥的吗？”高晋失望的看了眼那滩烂泥。

    “又不是元灵界，怎么可能掉落神魄？”郑无义哭笑不得摇摇头，提醒道：“行了高兄，赶紧撤吧。”

    高晋沉吟着点点头，当即示意大白再次升空变大。

    三族队员们见状，纷纷冲上大白广阔的后背。

    追击上来的魔物群被大白轻松击退，一声高亢的鯨鸣过后，迅速升入上方的虚空。

    “那是什么？！”

    许瑶似乎看到了什么，面容惊恐的指向魔气爆发中心的方向。

    正准备撤退的众人闻声望去，纷纷倒吸一口凉气。

    原本魔气爆发中心那边只是被一片浓浓的魔气笼罩，但此时此刻，中心区域的魔气却如漩涡般涌动起来，整体呈现出一种类似眼球的模样。

    更可怕的是，无数条由魔气凝聚而成的巨大触手正从魔气团中迅速滋生出来，并迅速向四面八方伸展开来。

    其中十几条魔气触手正以极快的速度，向他们这边延伸过来。

    “大白，快——！”

    高晋来不及多想，赶忙呼喊大白加速逃离。

    再看一旁的三族队员们，早已经被吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    “完了完了，已经追上来了！”

    魔气触手的伸展速度太快，即便大白全速前进，依然无法逃离魔气触手的追捕。

    没等众人反应过来，其中一条魔气触手已经出现在大白上方，并向大白缠绕过来。

    “嗷——！”大白鯨鸣一声，转身一记甩尾，试图击退魔气触手。

    然而，那魔气触手根本不是实体，如云雾般被打散后转眼便重新凝聚起来，再一次向大白缠绕过来。

    与此同时，后方十几条魔气触手也很快跟了上来，十几条触手以包夹之势，交织成一道蠕动的巨网，将大白和高晋一行人团团围困。

    高晋能明显感觉到，大白正在被那些触手飞速的拽回去。

    “对不住了各位，这波算我的！”高晋无奈苦笑道：“抓紧触发传送印记，再不走就来不及了！”

    众人虽然有些遗憾，但在如此危机的关头下，都不敢有半点犹豫。

    随后，三族众人纷纷触发体内的传送印记，并在一连串空间波动中，消失不见。

    转眼间，大白背上就只剩下高晋、许瑶、郑无义以及侯胜男四人。

    “高公子还不走吗？”许瑶迟疑道。

    “我就不走了。”高晋冷笑道：“我倒要看看那里面究竟是什么鬼东西！”

    “别啊高兄，这事儿可不是闹着玩的。”郑无义焦急劝说道。

    “放心，我心里有数。”高晋自信一笑，“就算遇到危险，我也会第一时间传送回去。”

    三人见状，陷入了深深的纠结当中。

    “妈的，不管了！”郑无义猛地一咬牙，率先表态：“今天就陪高兄疯一把！”

    “算我一个。”侯胜男也紧跟着表态，“反正有传送印记在，随时可以传送回去。”

    许瑶沉吟着点点头：“说实话，我也很想看看里面究竟是什么情况。”

    “……”高晋见状，不由窜起一头黑线。

    他把众人都打发走，就是为了方便小花出手。

    这下可好，许瑶仨人不走，他还怎么让小花出来帮忙？

