    从喀穆丁市离开，洛奇找到之前存放的越野摩托，开足马力冲向北面。

    之前寻找电波发射器时，他曾绕着喀穆丁市转了一圈，并在北边发现了一座工业城市。

    那座工业城市已经是死城，只有游荡的丧尸，但有用的金属物很多。

    加固喀穆丁市的防御，这座工业城市里应该能找到不少有用物资。

    一路狂飙，三个小时不到，他便来到这座钢铁城市。

    骑着摩托深入城市，发挥拾荒人的本能。

    没多久，他便找到几把遗落在各处的RPG火箭发射筒。

    可惜只有发射筒，没有火箭弹，而且都是无法带出副本的装备。

    将这些东西收到次元戒，打算拿回喀穆丁市看米娅他们是否有弹药存货。

    寻觅个把小时，又找到四挺还能用的格林机关枪后，洛奇不再浪费时间，准备扔几块体积较大的金属到次元戒内，带回去堵门用时，忽然停下摩托车看向市外。

    有引擎声在快速靠近，从越来越近的声音看，对方的目标正是这座钢铁城市。

    略微皱了下眉，洛奇熄火停放好摩托车，开启潜行攀上旁边的厂房。

    站在厂房的楼顶，发现一辆装甲车从城外一路横冲直撞进入市区。

    洛奇在房顶上快速奔走，紧跟着这辆装甲车来到市中心。

    停在市中心的广场上，装甲车绕着转了两圈，将附近听到动静冲过来的丧尸碾压成肉泥后，车门忽然打开。

    就在车门打开的瞬间，之前轻松躲掉装甲车碾压的两条丧尸犬立即扑上去。

    只是这两条丧尸犬还没扑进车门，两个带着拳套的拳头忽然伸出来，将这两条丧尸犬的脑袋打爆。

    鲜血铺洒在车门前，一个身材健壮，带着拳套的男人走下车。

    他嘴上叼着雪茄，头上毫无寸发，一脚踩在还在抽搐的丧尸犬尸体上，咧嘴狞笑。

    此时装甲车的车门关上，车窗打开，并从里面伸出条手，手里拿着一根蓝色的试管药剂。

    “这个城市已经没有任何价值，祝你成功。”

    隔着极远的距离，洛奇听到个中年男人的声音。

    健壮男人转身接过试管药剂，那装甲车立即开车驶向市外。

    “哼，胆小鬼。”

    健壮男人嗤笑一声，看着装甲车消失在街道尽头后，他拔掉试管的木塞，一口气将试管里的蓝色药剂喝完，看得洛奇忍不住抿了抿嘴。

    没办法，看到好东西就心动，这是拾荒人的天性。

    而这个副本最有的价值东西是什么，洛奇可以肯定绝对是药剂。

    所以看到蓝色试管药剂出现时，洛奇就开始往广场走了。

    可惜，健壮男人喝得太快，压根没给他‘借’来看看属性的机会。

    正惋惜时，那健壮男人忽然发出痛苦的低吟，并捂着胸口跪倒在地。

    洛奇皱了皱眉，取出聚魔之统，看向健壮男人不远处的丧尸。

    这健壮男人的状态明显不对，自己不出手的话，这人很有可能要死在这。

    但他坐着装甲车来到这，就为了喝下药剂然后给丧尸加餐？

    暗自疑惑中，健壮男人附近的丧尸已经嘶吼着扑过去。

    洛奇目光微眯，抬手就要开枪时，那健壮男人却猛地抬起头，发出一声不似人声的嘶吼。

    他双眼变得通红，浑身血液似乎流转过快，把血管撑得在皮肤下高高凸起，浑身的肌肉都在绷紧，身形变得越发壮硕。

    他戴着拳套的拳头猛挥，捶砸抡，瞬间变将扑上来的几具丧尸脑袋打爆。

    失去脑袋的丧尸尸体失去行动力，扑到在健壮男人的身上。

    这健壮男人剧烈喘息着，如失去意识的野兽，在丧尸已经爆碎的脑袋中一顿乱扒。

    在洛奇惊疑的目光中，这男人找到一块腐败的烂肉，并直接塞进了嘴里。

    吃腐肉？这么生猛的吗？

    嫌弃的撇撇嘴，洛奇忽然对刚才那根试管药剂没了想法。

    他默然吐槽的同时，健壮男人已经把几具尸体脑袋里的腐败烂肉吃完，此刻嘶吼着站起身，冲向其他丧尸，带着拳套的双手快速挥砸，而后继续进食。

    洛奇皱眉看了片刻，很快就总结出几点。

    这健壮男人虽然看似神志不清，但攻击时依旧知道要挥动双拳，不像其他丧尸扑咬抓挠，这意味着他还保持着人类的习性。

    另外，其他丧尸不吃腐肉，但他吃，而且只吃丧尸脑袋里的一点腐肉。

    这算什么？丧尸终结者吗？

    看着吃得满脸血污的健壮男人，洛奇抿了抿嘴，最终还是耐心的继续看着。

    将近1个小时后，这男人终于停下了‘捕食’行为。

    他通红的双眼连续眨了几次，整个人像是恢复了意识。

    剧烈的呼吸片刻，他忽然狂笑两声，忽然朝周围的丧尸挥拳。

    拳头依旧是砸向丧尸的脑袋，但这次却让洛奇挑了挑眉。

    因为和刚才不同，这健壮男子的手，变长了，和昨晚的萨迪类似。

    “嘿嘿嘿，成功了！老子成功了！”

    收回变长的手臂，这健壮男子兴奋的大笑，随后又胡乱挥砸了几次拳头。

    让手臂不断伸长又缩回，兴奋得像个获得交配权的狒狒。

    “再服用两次药剂，老子就能成为看守者了！”

    他喃喃低语的缩回双手，并从口袋里取出类似通话机的物品，正想按下通话按钮时，身旁忽然传来个声音：

    “你好，我想问问你们为什么要来这里实验？刚刚送你来的那辆装甲车来自哪里？像你们这样的人还有多少？”

    健壮男人惊得汗毛倒竖，下意识挥拳砸向右侧。

    “嚇！”

    利物划过肉的声音传来，健壮男人只觉右臂一轻，随即便是钻心痛感。

    他惨叫出声，捂着断掉的右臂后退两步，惊恐的看着忽然出现的陌生人道：“你是谁？！”

    洛奇捡起健壮男人的断臂，将那个通话机收起，并疑惑的道：

    “你不会再生吗？抱歉，我叫彼得，能请你尽快回答我的问题吗，我担心你会失血过多死掉。”

    健壮男人听着洛奇的话，满是血污的面上变得全是惊惧：“你······你怎么知道再生的事？”

