    与其他势力接到山谷营地获胜的消息都不同，百越此时一副“山雨欲来风满楼”之景，随时有自内而崩的大乱之相，一些人如丧考妣，在谋划今后的路，一些人兴高采烈，幻想着未来的美好日子，一些人在忙着拜访他人……

    焰灵门驻地，此刻已全面戒严，来往弟子巡逻，不接受任何人拜访，也不许任何人出去。

    焰灵门二长老站在一处阁楼上，看着远处成片的建筑，仿佛已看到烈焰自内部燃起，百越贵族们互相残杀的场面。

    一名少女站在她身后，听到她以悲痛无奈的声音叹道：“百越啊！”

    稍后，少女又听到，“好好看着接下来发生的一切！”

    少女看了看二长老，从门内的反应以及二长老的情绪，她能感受到将要有发生大事，可并不知道具体会发生什么。

    “杀！”

    突然，喊杀声从远处传来。

    少女先是一愣。

    怎[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]么回事？

    有人打到这里来了。

    而后，她才发现喊杀声居然是从那远处的城中传出，是从他们百越人自己建起的那座城里传来。

    第一波喊杀声传来之后，随即，更多波喊杀声传来，到最后，少女也不知道有多少不同的喊杀声了。

    喊杀声还夹杂着惨叫声、兵器相互撞击的声音，她更看到箭矢如雨，向着一片片地区飞落，火焰从一座座宅院中燃起……

    火焰燃起的烟冲霄，少女怔怔地看着。

    她哪能还不明白？

    这是百越人在互相残杀啊！

    喊杀声和惨叫声中慢慢有其他的求饶声和哭泣声，想必是有人的家门被攻破，有无辜的百姓遭受了无妄之灾。

    为什么要互相残杀？

    少女现在还不明白，她看到有晶莹的泪珠从二长老脸上滴落。

    百越人所建起的城中，此刻已经全乱了。

    会如此，原因很简单。

    那些想反抗山谷营地的百越贵族在收到消息后，知道自己的图谋被山谷营地粉碎，担心事后会遭到山谷营地的清算。

    他们当然不想接受山谷营地的清算，于是乎，他们中多数人打算逃离，也有少部分不想跑路的，想做最后一搏，还有些是想把那些向大夏人告密的百越贵族宰了。

    可那些告密的百越贵族也想到了这点，恐怕会有人在跑路前，想杀了他们，早做了防备，而且，他们还想把这些人给抓住，好去向山谷营地邀功请赏。

    本来是反抗山谷营地的百越贵族实力更强一些，但那些骑墙观望派也接到了山谷营地获胜的消息了啊，这些个骑墙派雪中送炭不一定会，但落井下石是很擅长的，且他们也怕被山谷营地秋后算账，这时哪能不好好表现？

    众多骑墙观望派跟告密的百越贵族勾搭在了一起，共同攻击那些反抗山谷营地的百越贵族，甚至他们攻击的力度比告密的百越贵族还要猛，像是抢着在表现，争功劳一样。

    百越黎家被攻破了，黎元章坐在自家大堂中，看着涌进来了百越士兵，怒目圆睁。

    从门口进来了两名百越贵族，看到黎元章一个活人孤零零地坐在满是尸体的大堂中，一人道：“黎兄还真是个狠人，尊夫人与你这么多年，也能下得去手？”

    “亲子亲女都可杀，何况一女人？黎兄之狠厉，弟佩服！”

    “弟只想问黎兄，可曾想过会有今日？黎兄，当初弟曾劝你，莫要与大夏贵人们对抗啊，你却一意孤行，不听弟劝。”

    “住嘴！你们两个大夏人的走狗，百越的耻辱！”

    黎元章暴怒地自座位上站起，狠狠骂着这两名百越贵族。

    “老夫杀妻杀子，是因为知道这些人的丑陋面目，他们即使活着，也会生不如死，还不如随老夫一起去了。”

    “老夫败了，今日该有此难，但老夫会一直在下面看着你们，看着你们两个百越的畜牲。老夫要看你们会怎么死，要看你们到了地下，又有何脸面面对诸位祖先？”

    “做人走狗，早晚有被人烹时。老夫先行一步，在下面等着你们。你们这些畜牲，别高兴得太早，莫以为老夫们死了就是结束，这一切不会结束的……哈哈哈！”黎元章恶狠狠地瞪着两人，嘴角溢出红异的鲜血。

    “不好，来人，快阻止这老家伙，不能让他死了。”

    “不必阻止，这老东西心存死志，救不了的。”

    黎元章人死身却不倒，就那么直挺挺地立在堂中。

    一名贵族见他尸体不倒，又想起他刚才的辱骂，恶由心生，一把夺过身边一名士兵的长矛，直接向黎元章尸体掷去。

    “老东西，死就该有个死的样子！”

    长矛在内力的加持下，洞穿了黎元章的尸体，可黎元章尸体还是没倒。

    “老东西，死了也不安生，我今天就不信了。”

    那名贵族又接连投掷了两根长矛，长矛都洞穿了黎元章的尸体，终于将他尸体扎倒在地。

    看到黎元章尸体倒地，那名贵族还不解气，命令道：“来人，把这老东西拖出去，给我剁碎了喂狼！”

    另一名贵族制止了他：“蓝溪兄，这样不太好吧？”

    “怎么不好了？”

    “这老东西虽死，但其是那帮叛逆中的主要人员，想必大夏的贵人们会对他很感兴趣。”

    “我知道了，你说的对，那就不把这老东西喂狼了。”

    另一名贵族虽然劝住了他，但他心里的怒火没消，仍需要发泄，他的眼睛看起了大堂中其他人的尸体，冷笑着指着这些尸体：“把这些尸体给我拖出去喂狼。”

    这次，另一名贵族张了张嘴，想阻止，却最终没有。

    这一场百越之乱一直持续到夜晚，焰灵门二长老和那名少女便在阁楼上看着，她们看见了火光、听到了那些无辜人的惨叫声，却什么也做不了。

    少女曾问二长老为什么不去阻止这一切？她们焰灵门是百越最强几大门派之一！

    二长老却无力地回道：“我们阻止不了，也不能去阻止，若是我们去阻止，焰灵门今天就要亡了。”

    “好好记住这些，这都是那些大夏人害的，如果没有他们，我们不会自相残杀。但比大夏人更可恨的是那些叛徒，当年太子就是因为被背叛，才被废了！”

    “我希望有朝一日，你能改变这一切！”

