    天刚朦朦亮，江祭臣便敲响了付凌天家的大门。

    管家看门，见他正白衣飘然得站在门外，眉峰紧锁，管家也跟着一脸不悦起来。

    “进来吧，大人在等你。”管家将江祭臣让进来。

        江祭臣听来，略有疑惑，但还是点头示意后，跨进门去。

    前厅里一个人也没有，只有付凌天威严得坐在主位上，看着江祭臣走进来。

    “等你有些时候了，怎的才来？”付凌天抬手让江祭臣入座。

    江祭臣对付凌天拱手：“先前去了张员外处，这才来付大人家中，因着张员外全家已经离开，怕是去晚了，线索便断了。”

    “结果如何？可查到什么？”付凌天始终看着江祭臣，并不着急的样子。

    江祭臣从怀中掏出那绢帕递给付凌天：“想来，付大人早就去过张家，该是没查出什么所以然来的。”

    付凌天看着手中绢帕：“这是......?”

    江祭臣回应：“帕子，这帕子被留在张家公子的卧室，帕子上绣着一个叫做玲珑的名字，但落款却是我常用的彼岸花。”

    付凌天轻笑一声：“掩耳盗铃之举。”

    江祭臣点头：“线索虽然放在较为隐秘之处，但对方像是故意知道我一定会拿到一般，而且......”

    付凌天将帕子还给江祭臣：“你还发现了什么？”

    “张员外一家，恐怕不是举家正常离开，而是......”

    付凌天眼角一跳：“我也有这种猜测。”

    江祭臣深吸一口气：“若有人要杀人灭口的话，恐怕张员外一家都难以幸免于难。”

    “你有何想法？”

    “请大人加派人手，寻找张员外一家线索。”江祭臣起身躬身对付凌天请求。

    付凌天思度着：“这件事延伸甚广。”

    “草民知道，这件事若是查起来，恐怕已经不是连环凶杀案那么简单，若张员外一家也已经......”江祭臣顿了顿，“从这一刻开始，我们不能再跟着凶手身后走，而是要猜测他们下一步计划，走在他们的前面。”

    付凌天仔细想着，半晌没有回话。

    江祭臣继续说道：“不知大人是否愿意让我跟大人的下人们聊聊？”

    付凌天点头：“我会派人去查张员外一家的下落，你这边需要什么帮助尽管说，我家的家丁，按照你想法来，随时都可以。”

    江祭臣点头示谢后，继续说道：“对外，寻找张员外一家，希望大人只称是关于张家公子的一些事物没有办妥，切不可称是查探张员外一家生死之事。”

    “江祭臣！”付凌天略有不悦，“你是不是已经查到了些什么？却不愿与我多说？”

    “大人！我是为了大人的安全着想。”江祭臣的声音依然淡淡的。

    付凌天重拍一下桌子：“你作为罪人之身，我当着大理寺所有人的面答应你的要求，你现在却......你又将我当做是什么？”

    江祭臣弓着身，谦卑模样：“大人，现在，您和司杨廷是唯一可以帮助我的人，我当您是可以信任的人。”

    付凌天只怒视着江祭臣，他为江祭臣开的后门已经太多了。

    现在大理寺上下，都已经对他有些微词，但他都当做没有听到，因为他早知，这个案子，还需要江祭臣自己来解。

    其实他并没有停下调查，而是派了一支隐藏组在跟进进展。

    付凌天与江祭臣四目相对，江祭臣毫无回避。

    “江祭臣，我虽信任你，但信任的前提还需要坦诚。”付凌天的话是在逼迫江祭臣。

    江祭臣拱手对付凌天：“大人的隐秘队查到的事，草民现在还不方便多说，因为草民现在也不够清楚其中缘由，待草民查明其中道理，定与付大人细说一二。”

    付凌天重拍桌子：“江祭臣！”

    江祭臣直起身来，不卑不亢：“大人，隐秘队的事，对方恐怕也已经察觉，还请大人万分当心。”

    “就算你不愿告知我太多，且告诉我，西域神女与这件事是不是有关系？”付凌天问得直接。

    “有！但我没有证据。”江祭臣毫不含糊，“加之这条帕子，我想，我会去平康里一查究竟。”

    付凌天不解：“平康里？西域神女与平康里有关？”

    “草民已说，草民并没有证据，还请付大人再多给些时日。”江祭臣毕恭毕敬。

    门外小厮跑进门来，看一眼江祭臣：“大人！门外有人寻他。”

    付凌天不解：“谁？江祭臣？”

    小厮点头：“司杨廷大人来寻江祭臣。”

    付凌天笑出声来：“真是越来越......当我这里是什么地方。”

    江祭臣低着头：“想来，司大人也一直在偷偷跟踪草民。”

    付凌天厌弃得摆手：“去去去！该干什么干什么去！”

    江祭臣拱手：“草民告退......”

    付凌天见江祭臣就要离开，又叫住：“江祭臣！”

    江祭臣回眼看着付凌天，表情冷漠。

    付凌天恢复平日神色：“这件事上，我是信你的，切不可让我失望。”

    江祭臣点头，退出门去。

    付凌天深深得看着离去的江祭臣，轻声念叨着：“江祭臣，你到底是谁？”

    江祭臣走出去的时候，见司杨廷正焦急得站在前院，看到江祭臣出来，司杨廷忙迎上来。

    江祭臣先开口：“跟踪我都跟踪到这里来了？我今日有事要跟付大人的家丁谈，有事明日再说。”

    司杨廷见江祭臣要走，一把抓住江祭臣的胳膊：“阿箬回来了。”

    江祭臣身体一顿，脑子一片混乱，回过头去看着司杨廷：“你说谁？”

    司杨廷的手依然没有送开江祭臣的袖子：“阿箬，阿箬可能回来了。”

    其实当日，江祭臣之所以可以留在司家生长，起因就是因为江祭臣不知为何，手中拿着一只走丢了的司宛箬的虎头鞋。

    虽然江祭臣并不知道这一切到底是为什么，虽然直到现在，江祭臣依然不知道这个叫阿箬的女孩跟自己之间到底有何渊源。

    但他的人生的新开始，便是由这个叫阿箬的女孩开始的。

    “确定吗？”江祭臣的声音有些颤抖。

    司杨廷摇摇头：“不确定，但.......基本能确定。”

    江祭臣有些恍惚，淡淡称：“找了这些年的人......终于是回来了......她现在哪里？......”

    司杨廷紧紧抓着江祭臣的袖子依旧没有松开，他眼神中有些慌张。

    “怎么了？”江祭臣反手拍了拍司杨廷的头，就像小时候一样，淡淡的笑了。

    司杨廷甩甩头，将江祭臣的手从自己的头上甩掉：“我总觉得有些蹊跷，昨夜吏部尚书王大人和他家的公子一起来家里，说阿箬被他们救回，现在正在王家养病。”

    江祭臣冷冷得眯着眼睛：“王子彧？”

    司杨廷点头：“你是知道的，王子彧在长安城内，是人人夸赞的谦谦公子，但我总觉得他为人虚假，总觉得这件事与他牵扯上关系，心中便不踏实。”

    “何时去见阿箬？阿箬病可好了？”江祭臣问道。

    司杨廷慢慢松开江祭臣的袖子：“原本王大人称，只要我们爹答应阿箬与王子彧的婚事，便将阿箬送回来，可是......”

    “如何？”江祭臣皱起眉头。

    司杨廷轻声说道：“早晨受到王子彧派人送的亲信传话给我，说，若要阿箬安全回去，须得你亲自去接阿箬回家。”

    “我？为何？”江祭臣不解。

    司杨廷摇头：“我本不相信这传话人，但......那人确实是王子彧身边的小厮，按理来说，接阿箬回家这事对我们司家来说，该是大事，但对王家人现在的举动，却似乎有些蹊跷。”

    江祭臣沉思着：“看样子，王子彧跟王大人之间，似乎也有什么隐瞒之事。”

    司杨廷继续说道：“如今，连阿箬的事，都跟你扯上关系，我总觉得......”

    江祭臣打断司杨廷的话：“如今在付大人府上，不必多说什么，等我今日与付大人家丁查完消息，回藏花阁，我再与你细聊。”

    司杨廷重新抓住江祭臣的袖子：“哥，如果阿箬也因为你而......我也不会原谅你。”

    江祭臣的心狠狠地疼了一下，但他很快强装做没关系的样子，拍了拍司杨廷的手背：“放心，阿箬，我定会护她周全。”

    司杨廷走后，江祭臣总觉心神不宁，事情远比他以为的还要繁琐。

    他本以为，只是查明背后凶手是谁便好，现在，即使他知道凶手可能是谁，他却乱了心。

    他以前从不会如此，案子将破未破，却将自己的思绪缠绕其中。

    这一次，已经靠近了他的“家人”，是的，虽然江祭臣想要撇开与司家的关系，但他心中，却认定了司家人就是他的家人，且是他唯一的家人。

    他踏进司家仆人所居住的院落时，鼻腔里充斥着一股莫名的花香味，不觉让他的心彻底揪了起来。

    这是他闻过的味道，从阿宁的身上闻到过的味道，但这味道，曼珠身上更浓。

    江祭臣走进去，仆人们正在忙着自己的事，就连他踏进院子，都没有人回应，就像是没人看到他一样。

    江祭臣上前，轻拍一个整理好自己，准备去前院忙活的妇人：“请问......”

    那妇人目光呆滞，看都不看一眼江祭臣，直接穿行而过。

    江祭臣看着那妇人的背影，不觉有些疑惑。

    更为奇怪的是，那妇人踏出院子的刹那，所有的精气神全然换了神色，不再木讷，全然是一个正常人的样子，甚至与旁边的人笑着打招呼。

    他转头继续看向一个拿着扫把，准备去前院轻扫的小厮：“请问......”

    那小厮的模样与刚才的妇人一般无二，面无表情得走过去，直到出了院子，那小厮恢复了正常人的模样。

    江祭臣慌忙甩开扇子，挡在鼻子前，他的视线扫过仆人院落的每个角落，见所有人都像是没有看到自己一般，各自忙着各自的事，所有的人，都像是提线木偶，似乎没有了自己的感知觉。

    “救命......救救我......”一阵声音从花坛后方传来，但周围的人却似乎都没听见一样。

    江祭臣快走两步，奔过去，只见一个小厮倒在地上，血水已经浑浊了他的衣服。

    江祭臣一惊，蹲身下去，扶住那小厮的头。

    小厮见到江祭臣，表情里明显惊恐着：“别......别靠近我......僵.......尸......”

    小厮瞪大了眼睛，看着江祭臣的身后，抬起手，指向前方：“江祭......臣......僵......尸......”

    小厮的手重重得打在江祭臣的雪白的衣服上，染上一摊黑红色的浓血。

    “醒醒！你醒醒！你想说什么？什么僵尸！”江祭臣叫着小厮。

    小厮已经没了生气，闭上眼睛。

    在小厮的心口处，血水沾染着粗布衣服，而他的心脏，已经像是一摊烂泥，这伤口，是他熟悉的。

    之前荣云鹤死之前，那黑衣鸟人就是想要这样杀了自己的。

    而现在，如若是这般小厮的话，根本无需那黑衣鸟人出手，如果不是，那背后的人又是谁？目的何在？

    江祭臣轻轻放下小厮的头，再起身的时候，发现院中里不知何时多出了很多的仆人。

    而所有的人，都正眼神木讷得看着江祭臣......

