    第548章 都是一家人

    “你但凡看上我小妹，这赶路的过程我也不会无聊。”铁塔心中想道。

    按照他最初的构想，应该是小妹和韩飞雨结为道侣，然后在这漫长的过程中生一个小娃娃。

    如果一切顺利的话，自己这个小外甥现在应该筑基期，可以满天飞了。

    只可惜一切都不顺利。

    铁塔想到这里深深地叹了口气。

    “大哥，正吃饭呢，你叹什么气？”铁蓝端着一盘儿水晶长肉走过来说道。

    “没事，只是感觉咱们三个人少了点，有点孤单寂寞。”铁塔暗有所指的。

    铁男脸色羞红，回去继续按照食谱做菜，而韩飞雨则是淡定地吃菜，类似的话听多了，也就免疫了。

    “铁大哥，我这回宗门的路太过漫长，你们确定还要跟我一起去吗？”

    “现在都已经快60多年了。”韩飞雨说道，他知道回宗门的路可能是百年计算，他不想连累这一对兄妹。

    “说什么呢？你是不是嫌弃我们了？”铁塔睁大铜铃般的大眼睛说道，语气中带一丝怒意。

    “当然不是，我只是在想，既然已经收到了冰境仙城的信号，证明咱们用不了多长时间就可以传送过去。”

    “据说那里有数位尊者镇守，不会像冰渊仙城这般轻松被破，你们留在那里也能过上平静的生活。”韩飞雨急忙说道，他是真心为了这对兄妹好。

    甚至已经暗中准备好了临别时赠送这兄妹的礼物，保证他们后期修炼无忧。

    一只大手重重地拍在了韩飞雨的肩膀上。

    “徐兄弟，你认不认我这个大哥？”铁塔认真地说道。

    “我当然认，这一路咱们互帮互助，你们又是我的救命恩人，我当然认这个大哥。”韩飞雨也隆重地回答道。

    “我和铁兰在这极北之域也没有什么亲人了，以后咱们就是一家人。”

    “你去哪里，我们去哪里，别跟我说有多难多远，哪怕就是天边，我们也跟着你去。”铁塔说道。

    “我这回家的路，可能是200年，可能是300年……”

    “哪怕是1000年2000年，我们兄妹两人也跟着你。”

    “什么时候你嫌我们烦了，你说一声我和小妹自会离去。”铁塔打断韩飞雨的话说道。

    他知道小妹的性格，但凡认准一个人便不会放弃，那这个做大哥的当然不能给小妹拖后腿。

    按照铁塔的想法，相处时间长了，日久生情，既然没有生情，那证明时间不够长。

    “大哥，谢谢你们的跟随。”韩飞雨感激说道，他这一路路程遥远，的确需要有人陪伴。

    在宗门外出手册中就讲到过，如果需要一段长时间的旅途冒险，那么组成一个小队是最佳的选择，前提是跟你组队的人。确定能与你同甘共苦。

    以前他还想过找一座仙城先修炼，等到级别高之后再回宗门，但是最近发生的一系列事情让他明白，身后没有一个强大的靠山，在哪里都不安全。

    所以他特别怀念在宗门中的日子，除了偶尔怕那碧玉葫芦的逆天机缘被别人发现，其余时间是他有史以来度过最顺心最舒服的日子。

    “说什么呢？都是一家人。”铁塔笑呵呵地说道。

    这时候，铁蓝又端了一盆清炒灵菜心。

    “这是最后一个菜。”

    “你们刚才在聊什么呢？笑得这么开心。”铁蓝说道。

    “韩兄弟在讲他以前宗门中的乐事。”铁塔笑着说道。

    “那徐大哥能给我讲讲吗？很少听你讲以前宗门中的事情。”铁蓝好奇的说道，她很想知道自己这位心上人以前的故事。

    “我在宗门中有一个好兄弟，名叫剑无极，以前我们也是……”

    韩飞雨闲来无事开始讲起了以前宗门中的趣事。

    …………

    隐灵门，徐凡又让临时分身顶替了他炼制轨道炮的工作，真身开始咸鱼起来。

    他发现临时分身越来越好用，所以趁炼器的时间把临时分身神通加强了一番。

    现在他寄出临时分身，就可以咸鱼半个月。

    天青灵液湖旁，徐凡正在跟一只龙蛋谈心。

    “你没事不要跟别的龙蛋比蛋壳谁硬，万一碰碎怎么办？”徐凡看着与他签订誓约的龙蛋耐心地教导。

    此时立在徐凡身前的龙蛋，倔强地跳了两下，直接把下方坚硬的石面砸出个小坑，以表示他很硬。

    “那你万一把别的龙蛋碰坏了怎么办？”徐凡又说道。

    这时龙蛋一个弹跳起步，一头扎进了天青灵液湖中。

    随后正在灵液湖中遨游的另外一枚青皮龙蛋，直接被磕上了天，随后重重地落在了徐凡面前。

    把刚才那个小坑，又扩大了一次。

    “这就是你教出来的结果，怎么这么能杠？”徐凡皱着眉头看着天吉龟说道。

    “呜呜~”天吉龟抬头看看徐凡。

    “这算哪门子好事？光给我捣乱，一点不像个乖宝宝。”徐凡训道。

    随后天吉龟用看傻子的眼光看着徐凡。

    “呜呜（这可是含有真龙血脉的灵兽，为什么要让它当个乖宝宝？）”

    天吉龟的叫声中有些不解，虽然他不愿动，但是他知道别的灵兽小时候越能动就越好。

    “我给你这只乌龟较什么劲？”徐凡被自己的行为气笑了。

    “以后我会有人专门照看这龙蛋，你只要过来讲讲故事就行。”徐凡说道。

    他感觉这几枚龙蛋要是再被这天吉龟这么教的话那就废了。

    “呜呜（我正不想管，以后可以多休息一会儿。）”

    天吉龟说着缓缓起身向着灵液湖中走去。

    “葡萄，以后派一架傀儡，专门教育这几枚龙蛋，德智体美劳全面健康发展。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    徐凡看着正在灵液湖中玩耍的6枚龙蛋，轻轻一招手那6枚龙蛋被莫名的力量牵引，全都来到了徐凡面前。

    “好了，今天我来给你们讲故事吧~”徐凡亲切和蔼地说道。

    六枚龙胆相继跳起来，表示好。

    最后徐凡就开始进行蛋教，讲述了一个好孩子应该怎么做，如何才能让爸爸妈妈放心。

    经过徐凡这一系列努力之后，这6枚龙蛋终于意识到了好孩子与坏孩子的区别，然后又开心地当起了坏孩子。

    (本章完)

