 林海是话，声音虽然不大，却包含着一股强大的霸气。伊

    倩儿父女，闻听顿时一愣，不知不觉中，竟从林海的身上，感受到一股深深的敬畏。那

    种感觉，仿佛面对的不是一个人，而是一个高高在上的神明。“

    难道，此人有什么依仗不成？”“

    他，他，他不会，真的是林海吧？”伊

    倩儿父女，此刻已经彻底的懵逼了，一时间顿时手足无措。

    本来还准备说些什么，可是嘴巴张了半天，却一句话也说不出来了。林

    海则是阴沉着脸，转身旁若无人般，坐到了庭院中的石凳上，面色冰冷，一副拒人千里之外的样子。

    欧阳普惠双手背后，站立在林海的身后。一

    股若有若无的杀机，从他的身上散发出来，让人不寒而栗。“

    喂，你，你真不走啊？”伊倩儿的内心，忽然升起深深的愧疚。若

    不是她，林海也不会摊上这么大的事了。

    “土肥圆的父亲，可是丞相，他真的能把岛主请来的！”“

    请来好啊，我正想见见他！”林

    海自顾自的倒了一杯茶水，不紧不慢的品了起来。“

    岛主大人，父亲，那个混蛋，就在院子当中！”一

    道带着深深怨恨的声音，骤然在院落外边响起。“

    把这里给我围了！”又是一道愤怒的声音，随后无数道气息，将伊家围了起来。“

    来了！”伊倩儿父女，顿时脸色大变。

    而这时候，几道人影一闪，带着强大的气势，进入了院落当中。

    “刚才是谁，打的我儿子！”

    一个身穿锦袍的中年男子，怒喝一声，气势摄人！林

    海恍若未闻，慢悠悠的将茶杯放下，这才抬了下眼皮，淡淡说道。“

    是我，你想怎么样？”“

    混账，我今天让你……”

    土丞相的话还没说完，突然感到一股大力，直接将他推到了一边。随

    后，在他难以置信的目光注视下，岛主风智远嗖的到了林海的近前。“

    额……岛主大人，区区小事，属下不敢劳烦你亲自动手。”土

    丞相口中说着，眼中却是一股狂喜，简直受宠若惊。想

    不到，为了给自己儿子出气，岛主大人竟然亲自出手，这对他是多么的宠信啊！

    “弟子风智远，参见宗主！”就

    在土丞相激动的喜形于色之际，风智远却满脸激动，朝着林海一躬到地。

    “额……”

    这一幕，把本来还高兴的土丞相，惊的眼珠子差点瞪出来。

    尼玛，这，这是什么情况？

    而风智远行完礼之后，却是激动的浑身颤抖，朝着林海大喜道。“

    宗主，您什么时候回来的，能够再次见到您，真是太高兴了！！！”

    相较风智远的激动兴奋，林海则淡定的多，自始至终都没看风智远一眼。很

    快，风智远脸色一变，感受到了林海的态度，似乎有些不太对劲。

    眼珠一转，立刻明白过来了。

    面色一沉，风智远转过身，朝着一脸懵逼的土丞相，一声怒喝。“

    混账东西，瞎了你的狗眼！”

    “这乃是林海林宗主，还不给我滚过来，向林宗主赔罪！”

    “啥？”风智远这话一出口，在场的所有人，顿时全都傻眼了。“

    他，他真的是林海？”土

    丞相脑袋嗡的一声，两腿一软，吓得差点趴地上。作

    为风智远身边的红人，林海是何许人也，他岂能不知道？

    想不到今日，早已经离开蓬莱仙岛的林海，居然再次现身。

    而且一来，就让自己父子给得罪上了，这尼玛真是寿星老上吊，嫌命长了啊！

    噗通！

    土丞相直接就跪在了地上，朝着林海砰砰一阵响头。

    “林宗主，小的有眼不识泰山，饶命，饶命啊！”土

    丞相举动，把旁边的伊倩儿父女，看的眼皮一阵狂跳。

    虽然他们也知道林海了得，那没想到，一向高高在上的土丞相，居然直接跪地求饶，林海竟有这么恐怖？

    他们哪里知道，土丞相早就从风智远的口中，得知了林海的性格。林

    海为人，向来吃软不吃硬，老老实实求饶，恐怕是唯一能够保命的手段了。林

    海这才抬起眼皮，淡淡的看了土丞相一眼。

    “你刚才说，今天要让我怎么样？”

    土丞相闻听，浑身一个激灵，吓得连连摇头。

    “没有没有，都是小的眼瞎了，林宗主开恩啊！”

    林海沉默了片刻，随后吐出口浊气，不再看他。

    而是一抬手，朝着早已经吓得牙齿打颤的土肥圆一指。“

    你，过来！”土

    肥圆见林海叫他，顿时双腿一软，直接就瘫在了地上。

    “林海爷爷，饶命，饶命啊！”

    土肥圆在见到他父亲跪地求饶的那一刻，就已经吓得魂都飞了。他

    再蠢，也知道今天踢到铁板上了。这

    个白头发的年轻人，没想到竟然真的是传说中的林海，连他父亲都得罪不起的大人物。早

    知如此，借他个胆，也不敢跟林海叫板啊！

    “饶你？”林海冷冷一笑，“还记得，你之前说过的话吗？”

    土肥圆浑身肥肉猛地一颤，噼啪给了自己两个嘴巴，当场就哀嚎起来。

    “林海爷爷，我错了，我知道错了，你是我祖宗，你是我祖宗啊！”

    林海没有在言语，而是朝着身后的欧阳普惠，看了一眼。嗡

    ！

    欧阳普惠会意，手指一弹，顿时一道光芒，飞入了土肥圆的额头。

    砰！下

    一刻，土肥圆的臃肿的身躯，骤然炸裂，化为了血雾。

    嘶~

    这恐怖的一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，吓得噤若寒蝉。

    土丞相看着自己的儿子惨死，更是遍体生寒。不

    但没有一丝恨意，反而吓得冷汗淋漓，几欲昏厥，生怕林海将他也杀了。“

    风智远留下，其他人，都出去！”

    林海淡淡的声音响起，让伊倩儿父女，浑身一颤。带

    着深深的敬畏，看了林海一眼，慌忙退出了院落。

    土丞相更是如蒙大赦，朝着林海连连谢恩，随后脚步踉跄的走出了院子，一出去就瘫在了地上，冷汗淋漓，站不起来了。直

    到此刻，林海的目光，才带着一丝冰寒，看向了风智远。

    “宗主！”风

    智远呼吸有些急促，脸上带着紧张的神色，挤出一丝笑容。

    他早已经开出来了，林海对他的态度，似乎不太对劲啊！

    这让风智远的心，一下子提到了嗓子眼，都快跳出来了。“

    风智远！”林

    海把玩着手中的茶杯，忽然淡淡的喊道。“

    属下在！”风

    智远赶忙颔首，极其恭敬的答应一声。林

    海看着他，嘴角忽然一撇，露出一抹玩味的笑容。

    “听说，你很膨胀啊？”

    林海这话一出口，风智远顿时冷汗淋漓，噗通一声，就跪在了地上。 