    东方世家给苏安然开放的藏书阁权限，堪比其家族的核心子弟，这等待遇不可谓不高。

    可以说，除了最核心的那些传承功法外，其他任何功法典籍都允许苏安然随意翻阅——虽说不能抄录和带走，但要知道，大多数东方世家的子弟都没有这种资格：他们辛辛苦苦的积攒家族的贡献度，就只为了能够进入一次藏书阁的第五层，然后在这里面呆上几个小时。

    是的，就算你所有要求都达标了，也并不意味着你就可以无止境的进入。

    通常来说，都只能申请进入三小时、六小时、九小时乃至十二、十五小时。

    当然，贡献度的要求自然也是翻倍式的增长。

    所以东方世家给予苏安然的权限，是真的可以说是破格待遇。

    但无论如何，东方世家肯定没想到，苏安然根本就不在乎他们收藏的这些功法典籍。

    他真正的目标，仅在于那些传记类的笔记记录。

    所以苏安然，根本就没有踏足第四层，更不用说第五层了。

    得益于苏安然所带来的影响力，空灵也获得了进入了藏书阁的机会——事实上，东方世家根本就没想好要如何安排空灵，然后不等他们考虑清楚，觉得自己带着光荣使命因而乘兴而至的东方霜，就已经带着苏安然和空灵进了藏书阁。

    所以当苏安然停留在第三层的时候，空灵也就径直前往了第五层——带着苏安然的铭牌。

    她对于东方世家收录的这些剑诀功法，还是相当感兴趣的。

    ……

    东方世家的藏书阁，是按照不同类型的功法进行区域划分。

    反正藏书阁建立在地下，开凿出来的岩层空间根本就是不用白不用，所以便干脆按照不同类型的功法典籍划分了一个又一个的区域：例如专门放置剑法典籍的区域、专门放置枪法、刀法、拳法等等的不同区域。

    而且大概这也是一个很好的，能够彰显东方世家底蕴的机会？

    岩层上镶嵌的无数夜明珠，完全驱散了地底的黑暗，让这里仿若白昼。

    除了光亮度外，开凿的换气孔，以及种植于藏书阁的一些特殊灵植，也让整个地下藏书阁的空气并没有那种沉闷感，反而有一种在地表都没有的清新感，更像于是置身在森林之中。

    甚至每一层还有专门的借阅室，这里点着的檀香有一种让人清心静气、头脑清明的特殊效果；而与借阅室一壁之隔的，还有一个做了特殊隔音处理的演练室，以满足在阅览功法典籍的弟子产生明悟，急需演练招式的特殊需求——更为离谱的? 是这类练功房居然还不止一个。

    除了第一、第二层没有这些布置外? 从第三层开始便什么设施都尽可能完善——几乎任何苏安然能够想到的设施，在东方世家的藏书阁这里都能够看到。

    而且相比起第一、二层的阅览人数? 进入第三层的人才是最多——东方世家的旁支子弟、侍卫、拥有一定实力的护院、客卿子嗣等? 皆可随意出入前三层。而且相比起第一层只有一般的入流功法、第二层只有下品功法，这类以他们的身份能够接触到的中品功法? 又或者是用来打磨基础的中品功法，明显都要更有吸引力。

    事实上? 在玄界里? 并不是任何人都和苏安然这样，一起步就能够修炼绝品功法。

    大多数人——不说那些一开始就被器重的天之骄子或者世家嫡系，而是指宗门的内门弟子，世家的旁支子弟等——最开始接触到的健体功法? 通常都只是下品功法而已。他们以此作为打磨基础的根基? 之后再逐步接触到更为高深一些功法，凭借着之前已经打磨过的基础，然后才开始逐步稳定的进行上层建筑，这才是玄界的普遍现象。

    也是为什么各个宗门都会有各种符合不同境界修为的前置功法的原因。

    以大日如来宗的《金刚经》举例，便有适用于聚气境和神海境修炼的金刚身和金刚拳? 之后更进一步则是通窍境的《般若经》，金刚身和金刚拳也由此演变为金钟罩和般若拳? 再往后则是本命境的《往生经》，两门功法也由此蜕变为金刚不坏身和往生拳。

    以此类推下去? 后面还有凝魂境、地仙境、道基境、苦海境等。

    而最终修成的则是大日不灭金刚身。

    是以，这一门功法晋升路线? 在大日如来宗里也被称为金刚门修炼法。

    和苏安然关系还算不错的妙言小和尚? 便是主修这一个系列的功法? 最终功法大成时便可以修出不败不坏的佛门金身——按照黄梓的说法，这门功法是大日如来宗最重要的传承，因为修炼这门功法的大和尚陨落后，凝结出舍利子的几率要比修炼其他功法的概率更高。

    而佛门……

    便恰好是最重视舍利子的地方，所以主修这门功法的大日如来宗弟子不说九成吧，起码也得有七成。

    所以像苏安然这般，一上手就是绝品功法，而且还不修肉身主修神识，就真的是相当罕见了。

    因此当苏安然进入第三层，看到这里几乎就跟人才市场一样的情况时，他还是懵逼了好一会的。

    不过好在，他并未忘记自身来此的目的，所以很快他就前往了放置着各种杂记典籍的区域——东方世家的藏书阁，将所有秘闻、传说、游记等等的典籍，都归类为杂记。

    关于金阳仙君的情况，苏安然并不太清楚。

    但任务栏里已经明确的表示，苏安然要找的是“金阳仙君的洞府遗迹”，所以他猜想便应该从游记和秘闻此类书籍入手。

    ……

    几乎是在苏安然开始赖在第三层的时候，东方霜也回到了东方茉莉的行宫，将此行的所见所闻都告知了东方茉莉。

    虽说东方霜很是看不起苏安然，但她在描述此行的见闻时，却并没有参杂任何个人主观情绪和印象，而是以一种相当客观的旁观者视角，把这一切都说了出来。其中，自然而然也就绕不开关于空灵能够感知到东方衍周身剑气的一幕，但比较可惜的是，东方霜未能听到东方衍之后关于苏安然和空灵的评价。

    否则的话，她也不会是现在这样的态度了。

    “茉莉姐，我觉得那苏安然根本就不值得你如此郑重其事。”旁观者视角的描述完毕后，东方霜便又恢复了之前那种对苏安然相当不满的姿态，“他甚至连衍长老的剑气都未能发现，在我看来还远不如他身边的那只妖族呢。”

    “呵。”东方茉莉此时闻言，却是轻笑一声，不复外人面前的冷漠与傲慢。

    “你啊，这叫关心则乱。”

    “可是……”

    东方茉莉摇了摇头：“偶尔的确会有一些因‘三人成虎’之例而被夸大其实的虚伪之徒，但在幽冥古战场那种地方，凡是亲眼见过苏安然施展剑气的修士，都只有一声‘大气’又或者是‘可怕’的表述，那么你觉得这还会是‘三人成虎’之例吗？……他们那些人，已经是被苏安然的剑气所震惊，完全找不到其他词汇来描述和表达了。”

    “那他们也可以把苏安然的剑气描述出来的。”

    “那就犯了忌讳了。”东方茉莉摇了摇头，“剑气之法，于剑修一道里式微许久，主流始终是御剑术之流，以剑诀剑法为主。但你试想一下，我们称赞一个人的剑法剑诀时，不也只是说对方的剑法飘渺灵动，又或者是对方的剑法沉稳大气，颇有不动如山、侵略如火……等之类的说法吗？”

    东方霜有些含糊的点了点头。

    “但关于剑气，我们怎么表述？来来去去无非就是无形剑气和有形剑气而已，若是形容描述得过于细致，那才是真正的‘三人成虎’呢。”看着东方霜迷迷糊糊的模样，东方茉莉轻拍了一下额头，笑道，“忘了你不是剑修，不懂此中门道。呵，那我再简单说一下，无形剑气……你能怎么描述吗？”

    “无形剑气……无形剑气……”

    东方霜苦着小脸，猛然间才意识到，这剑气都已经无形了，哪有办法形容啊，也唯有亲临面对之人，才会知道其中凶险。

    只是，东方霜却依旧有些不服气：“那不是还有那什么……有形剑气嘛。”

    “剑气不比剑法。”东方茉莉摇了摇头，“我和你切磋也有好几次了，那你见我的有形剑气出手，可有什么感觉？”

    东方霜想了想，然后才说道：“快。……非常的快！”

    “这就是剑气了。”东方茉莉点了点头，“无形剑气，你看不见也摸不着，没有身处其中根本无法感知其凶险。……有形剑气，你的确是看得到，但剑气较之剑法，因为不需要依托飞剑，所以便只剩下‘快’的特点。这便是大多数人对剑气的感觉，可如果剑气不够快的话，那随手便也能够打发了，可如此一来，那你还有什么印象吗？”

    东方霜想了想。

    如果有形剑气的路线都被发现，然后被随手击碎了，那也的确构不成任何危险。

    如此一来，似乎也真的没什么可以描述的。

    “所以对于剑气的描述，往往也就只剩‘可怕’了。”东方茉莉见东方霜已经有所了解，便笑着说道，“那些从幽冥古战场活着出来的人，对苏安然的剑气描述只剩于此，所以想来他的确是有几分手段的。”

    “可是……”

    “唔？”东方茉莉看着东方霜，“你还想说什么？”

    “难道就没有人，能够把剑气凝聚成龙啊、虎啊、飞鹰啊之类的吗？”东方霜随口说着的同时，右手寒气一凝，便在手上凝聚出了一只晶莹剔透的兔子，“你看，我们法术就可以。”

    “剑气凝聚成龙，的确是有的。”东方茉莉点了点头，“那种手段，叫‘剑气化龙’。至于狮子老虎之类的，我倒还未曾听说过。……不过，剑气化龙此等手段，对剑修的剑气操控力要求极高，寻常剑修根本不可能做到。”

    “那茉莉姐，你可以吗？”

    “我还差一点点。”东方茉莉笑着摇了摇头，但她说出这话的时候却并没有丝毫的沮丧和颓败之色，“等我入了镇域期，神魂再度壮大一分，我便可以做到了。”

    东方霜想了一下。

    东方茉莉如今还不能做到，但她却是能够发现东方衍身边的剑气，而苏安然却是根本发现不了……这四舍五入一下，不就是说苏安然也做不到嘛，而且还不如东方茉莉呢。

    东方霜顿时便又开心起来了。

    “苏安然，必然没有你想象中的那么不堪。”东方茉莉不知道东方霜在想什么，便又开口说道，“不过那位空灵能够发现衍长老的剑气，倒也是有和我切磋的资格了。而且那空灵的修为比苏安然更高，我猜想这空灵和苏安然应该是有某种秘密协议，例如伪装成其剑侍之类，帮其对付一些敌人。”

    “哇，这苏安然好狡猾啊！”东方霜又开始忿忿不平了。

    “呵，哪有什么狡猾不狡猾的，玄界本就是如此。”东方茉莉轻笑一声，“也不知道这空灵是否擅长于剑气，之前玄界未曾听闻过此人……不过等我和苏安然切磋之后，倒是可以向她也请求切磋。”

    “我觉得茉莉姐，你一开始就直接和空灵切磋就好了，这苏安然，不提也罢。”

    “小孩子心性。”东方茉莉点了一下东方霜的额头，“现在于我而言，切磋并不是目的，而是见识更多的、不同的剑气手段，才能够让我的《天象剑诀》有所增益。若只是为了切磋的话，我大可把这东州走上一遍就足够了。……你不是剑修，你不懂我们的自我印证之道。”

    东方霜一脸的迷迷糊糊。

    总觉得，这剑修就是麻烦，远不如自己修炼术法轻松。

    “对了，樨哥他真的……”

    “嗯。”东方茉莉点了点头，“他说这是他最后的机会了，等唐诗韵剑宗出来，必然会踏入道基境，到时候他就再也没有任何挑战的机会了，因为他不可能在短时间突破到道基境，所以此行前往剑宗秘境便是为了在这最后一刻挑战一次唐诗韵。……这，也是我哥的剑修自我印证之路。”

    东方霜不太懂。

    但现在，她是觉得，这剑修脑子似乎都不太好。

    不过没关系！

    茉莉姐就算脑子不好，我也会照顾她一辈子的！

    东方霜一脸的坚定。

    但相比起东方霜的神游天外，东方茉莉的内心却还是有些担心的。

    毕竟唐诗韵盛名在外。

    她可不是好惹得。

    东方茉莉知道，自己和苏安然之间的切磋，真的就是切磋而已，点到为止，不会伤到彼此性命。

    但是东方樨和唐诗韵之间的切磋……

    东方茉莉只能祈祷，希望自己的哥哥能够回得来了，哪怕就是缺胳膊断腿的，也总好过人没了。

