    欲望的夜，迷醉的爱，还有温暖的唇，当周文静蹲下身子那一刻，全世界都亮了。

    此处省略三万字……

    这一次比上次更和谐，更刺激，更让李斯文有打扑克的冲动，但一来身上有伤，二来小妮在身边，三是两人还没有到最后一步，所以最后也只能尝试不一样的包容。

    虽有遗憾，但也难掩一夜的愉悦，李斯文甚至一反常态的睡了懒觉，如果不是小妮掰着他的手指，他还没睁眼睛呢。

    “爸爸，不准你欺负妈妈。”李小妮瞪着水灵灵的大眼睛，看着李斯文把周文静搂在怀里，手更是占有她的宝贝，小嘴不自觉的撅了起来。

    李斯文睁开眼睛，看着小妮气鼓鼓的样子又好气又好笑，连忙松开手道：“好，爸爸不欺负妈妈。”

    周文静也醒了过来，轻哼一声，然后扒拉开李斯文的胳膊，又在小妮的鼻子上捏了下：“乖宝贝，还是你心疼妈妈！”

    “瞧你说的，好像我不心疼你一样。”李斯文咯咯一笑，嘴巴凑到了周文静的耳朵旁，低语道：“我最心疼你了。”

    “边去，讨厌。”周文静拍开李斯文的手：“多大的人了，在孩子面前一点正调没有。”

    也许是看见李斯文被打，小妮则在一旁咯咯笑个不停，周文静则凶着李斯文道：“快起床吧，一身汗，臭死了。”

    而这时候，外面突然响起了敲门声，随后便传来了常海的声音：“文哥，起床了吗？”

    “起了，等一下。”李斯文看了眼时间，刚刚七点半，常海这个点过来肯定有事，他穿了件衬衫，然后就打开了门：“怎么了？”

    “小谢说，他看见一些商场正在室外搭建活动展台，他打听了一下，意思是，有的商场虽然没有正式开业，但也会提供场地配合其他彩电商推广活动，说白了，本地的这几家彩电商打算从今天开始就在鹏城对我们进行围剿。”常海回道。

    “预料之中，你按照我交代的做就行。”李斯文回道。

    “嗯，我已经把事情交给小谢了，对了今早来了两个电话，一个是沪江那面打来的，就是上次世贸商场的那个杨经理，我们之前有过合作，他是掏心掏肺的说了一堆对你敬仰之情的话，最后的目的就是要进我们的货，而且还说有多少要多少。”常海说完又补充道：“还有金陵的中央购物广场，采购部经理打来的电话，意思是说他们在初二开门，希望今天就能和我们签约采购合同。”

    “你有没有和他们说，我们的零售价格已经调到3899了，给他们最低的批发价是3699，只能让他们有200块的利润空间，而且货到必须付款。”李斯文说道。

    “已经说了，他们都没啥意见。”常海嘿嘿一笑：“估计他们也听说你和鹏城商场终止合作的事了，根本没敢提要求。”

    “行，你把这个事和配货部协调一下，让他们联系人员配货，估计沪江和金陵的货明天就能送到。”李斯文说道。

    “文哥，咱库里不就剩五百台彩电了么？”常海愣了下。

    “你这脑子，咱们拉出去的六万台彩电，已经派往二十个主要城市了，其中就包括沪江和金陵。”李斯文道。

    常海恍然大悟：“我以为那些彩电都已经有买主了呢。”

    “你还真当咱们大唐彩电有多抢手啊！”李斯文呵呵一笑。

    “我懂了，这是提前布局，只要春晚一火，肯定有商家联系我们，到时候就可以第一时间完成送货。”常海不禁感叹道：“文哥，该说不说，也就你有这魄力。”

    “别拍马屁了，告诉配货部机灵点，根据订货电话合理分配彩电数量，尽量不要把货放到一个菜篮子里，还有货款之类的千万不能出错，尤其要防止被骗。总结一句话，不见兔子不撒鹰，懂了吗？”

    李斯文认真的道。

    “懂了文哥，我去忙了。”常海点下头，正巧看见周文静走到了门口，坏坏的一笑：“文哥，昨晚睡得不错吧？平时你六点就起来了。”

    “快滚。”李斯文直接关上了房门。

    “就知道凶。”周文静在身后小声嘀咕一句，然后道：“常海都跟你那么多年兄弟了，你有时间也要关心一下人家生活上的问题，他总不能一直单着吧？”

    “我也和他提过几次，不过他这人重感情，想要从上一段感情彻底走出来其实挺难的，如今还是让他多赚点钱吧，只要有钱了，什么样的女人都有。”李斯文说着，突然道：“对了，听说林树和一个做面粉生意的女老板走得挺近的？”

    “他倒是带过一个女人来过咱家超市两次，长得不错，至于那女人的身份我不清楚。”周文静好奇的问道：“你怎么知道的？”

    “曹州虽然生意不大，但可是西游发家地，那里出不得问题，虽说我很久没回去，但那里的一切变动都有人帮我盯着。”李斯文轻佻一下眉毛：“怎么说呢，不是我不相信他们，但凡事都要留个心眼。”

    周文静理解的点点头，突然问道：“那你会不会对我留心眼。”

    李斯文嘿嘿一笑，一把搂住周文静的腰：“你要我死我就死，你要我活我就活，你说我会不会对你留心眼？”

    “哎呀，孩子还在呢。”周文静连忙推开李斯文。

    甜蜜的早晨，短暂的像眨了眨眼睛，李斯文陪周文静和小妮吃完饭后便投身于工作之中。

    春晚的效果显而易见，而且比想象中要疯狂的多，从八点钟开始，李斯文的办公室便是一个接着一个电话地往里打，除了鹏城的领导打过来说了一些关怀备至的话之外，都是各地打过来要订购彩电的，而且这些电话还都是经过配货部那面筛选出来有实力的商场，最后才传达到李斯文这里的，实际想要订购大唐彩电的大小商场，如今已经排上队了。

