一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章内奸

    周遭瞬间安静了下来，与方才极光的强大，形成了鲜明的对比，所有人都睁大了眼眸，震惊的看着前方！

    李墨右手轻轻的将这道极光捏在手中，露出了真容，这是三把刀合在一起，不过此刻没有了任何光芒，任何危险的气息，成为了普通的兵器。

    “这不可能！”小泽马力跪倒在地上，大吼一声，口中鲜血又是溢出，但他现在已经不去注意自身的伤势，而是呆滞的看着李墨，轻松的将自己的极光捏在手中，如此的轻松，这怎么可能？

    “噗！”李墨猛地喷出一口鲜血，身体剧烈的摇晃起来，手中的三把刀落在了地上。

    他拖着沉重的身躯，朝着小泽马力走来，而此刻的小泽马力，根本无法动弹，使用了极光后，他受到的反噬极为严重，已经没有了抵挡之力，原本以为李墨会死，而自己只需要略微喘息几下，便可将剩余几人斩杀，然后离去，但没想到李墨竟然还有底牌，将极光挡住。

    李墨眼眸之中带着杀意，朝着前方刚走了两步，但却猛地一晃，倒在了地上，倒在地上的同时，右手屈指一弹，捡起地面上的一颗石子，弹射在小泽马力的太阳穴中。

    小泽马力眼眸惊恐，没想到在这种情况下，李墨竟然还能够将自己斩杀，他的意识已经越来越模糊，我是真的要死了吗？直到现在，小泽马力都不相信自己竟然真的会死，但这个念头过后，他便闭上双眸，倒了下去。

    李墨同样也倒在了地上，没有了一丝力气！

    郑通，宋星等所有人都震惊的看着这一切，小泽马力竟然死了，这么强大的地级后期高手竟然真的死了，李墨竟然斩杀了波多介乙，小泽马力两名地级后期高手。

    震惊之后，所有人都长呼了一口气，危险总算是解除了，再有不到半个小时，九五门中人便来了，彻底脱离了危险，多亏了有李墨。

    “冬冬，赶紧去给李墨治疗！”郑通立刻喊道。

    “嗯！”冬冬点头，然后朝着李墨走来，路过小泽马力的时候，看了一眼，然后快速的走到了李墨的面前，脸上带着微笑：“李墨，你怎么样了？”

    “我动不了了。”李墨虚弱的摇头道。

    “那你放松，我给你治疗！”冬冬蹲了下来，脸上露出温和的笑容。

    旋即，只见冬冬蹲了下来，伸手朝着李墨的胸膛，她的手中就在此刻，忽然寒光一闪，而李墨那虚弱的眼眸，瞬间凌厉了起来，一把将冬冬的右手捏住，只见冬冬的右手上，竟然有一柄短小泛着寒芒的匕首！

    “果然是你！”李墨眼眸一眯道。

    “你……”冬冬露出了极为震惊之色，怎么可能？李墨怎么知道是自己，自己没有任何的败露，所有人都应该不会对自己露出丝毫的怀疑才是，李墨怎么知道是自己，而且故意露出极为虚弱的样子，引自己上钩，他怎么知道的？

    “想不通吗？”李墨露出了一丝嘲讽之色，旋即左手成掌，狠狠的击在了冬冬的胸口，这一击，用尽了如今能够使用的所有力气，将冬冬的身躯直接击飞，倒飞了十米开外，倒在地上疯狂喷血，脸上依旧是震惊与不解。

    最为震惊的还是郑通，宋星，陈锐等人，他们与冬冬一路过来，一直保护着冬冬，怎么也想不到冬冬竟然在这个时候会对付李墨，这究竟是为什么？还有李墨怎么知道的？

    “这是怎么回事？”郑通站了起来，看着冬冬，看着李墨，一脸不解。

    “冬冬，是太阳国的内奸！”李墨声音虚弱的道，此刻，他是真的虚弱了，没有可任何一丝力气再动，他将所有力气都留着，对付冬冬，他知道，冬冬一定不会放过这个机会的。

    “什么？”宋星猛地睁大眼眸，即便是看见了冬冬行刺李墨，但还有些不敢相信，毕竟冬冬在九五门中已有七八年。

    “太阳国内奸？”陈锐眼眸微微颤抖，杨宏英，钱经纬皆是张大嘴巴，看着地上的冬冬，难以相信。

    冬冬躺在地上，她的特殊能力的确是治疗，所以，实力根本不强，只是相当于黄级而已，原本以为刚才可以将李墨击杀，然后将郑通等所有人都斩杀，但没想到竟然被李墨识破了，她的眼中露出了浓浓的失望之色，还有一丝敬佩，李墨竟然能够识破自己，他，真的很厉害。

    “你是怎么知道的？”冬冬脸色惨白的问道。

    “你们太阳国本就实力占优，但为何却不立刻前往华夏境内，反而要等几日，这点我们当时都心存疑虑，但却又想不通的到底为何，所以暂且也就压在心中，但我一直在想着此事！”李墨淡淡道。

    “直到我们在此又等了几日，我布置了阵法，特意留了一份心思，将阵法的范围说了出来，但真正的范围并不是这，直到这时，我也只是一个模糊的猜测，怀疑过我们之中的每一个人，但都无法肯定！”

    “直到太阳国高一到来，说出了我告诉你们的阵法范围，我便肯定了，这里面一定有内奸，只不过还不知道是谁，小泽马力与高一进入阵法之中时，后方传来了一道鸟鸣声，郑组长几人或许没有注意，或许注意到了也没有在意，但前一晚，我在此守夜的时候，你坐在我的身旁，看见对面有一只小鸟，你吹过两声口哨，模仿的非常像，我当时也没有多想，直到那声鸟鸣声响起，而高一与小泽马力忽然停下了脚步，不再前行的时候，我便知道了，你就是内奸，只不过你隐藏的太深了，一般人怀疑其他人，也不会怀疑你的！”

    “还有，我们交谈的时候，我的言语流露出对太阳国极大的怨恨，若是大部分华夏人，肯定会同意我的看法，而你却没有任何表示，甚至问我有机会愿意去加入其它势力吗？现在想想，也是非常的奇怪！”

    “我真的很难相信，你这么年轻，怎么会有如此缜密的心思？”冬冬看着李墨，露出疑惑之色。

    李墨并未回答，他的年纪比这里的所有人加起来都要大太多。

    “你知道为何我们会多等几天吗？是因为我告诉他们，需要再派一名地级后期高手前来，因为我告诉他们，这里有一个华夏的绝代天骄，一定要将其斩杀，不然日后是我太阳国的大患，而且一定要保密，不能让华夏察觉，派人前来支援，所以，他们才多等了几天，就是为了将你斩杀，现在看来，我的看法很正确，但也非常错误，应该再派两名地级后期高手才对，你太强大了！”

    冬冬看着李墨，眼中露出极为复杂之色。