    在龙灵儿吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力的时候，莫语也是想办法让后面的那些地龙与他们保持至少300米的距离。

    因为，300米的距离的话，龙灵儿就可以收敛自己的气息，让那些地龙发现不了她。

    因此，三百米外，密密麻麻的地龙虽然拥挤在一起，但是，他们也无法感应到龙灵儿的气息，因为他们的实力太低了。

    除非是超越神帝境六重以上的地龙来到这里，才可以在300米的范围内感应到龙灵儿。

    现在的话，他们都感应不到龙灵儿。

    不过，他们也能够发现前面的地龙，好像在不断的减少着。

    他们能够看见一些地龙，突然莫名其妙的消失掉，他们看见了一阵致命毒雾，在前面蔓延。

    然后，当致命毒雾消失时，一些地龙就会莫名其妙的消失。

    他们也不知道这些地龙是朝着前面飞走了，还是说怎么了…

    在莫语身边的地龙，一条一条的被他用致命毒雾给吞噬掉。

    当他把这些地龙吞噬掉以后，他就会想办法控制后面的地龙过来排队，想办法把这条通道给堵住，不让后面的地龙过来。

    因此，在后面的地龙，也是发现了一个奇怪的现象。

    他们之中的一些地龙，会突然莫名其妙的朝着前面飞去，然后，非常融洽的融入在莫语他们身边的那十几条地龙之中。

    随后，在前面的这十几条地龙会莫名其妙的有一些地龙突然消失，就这样形成了一种平衡。

    总之就是地龙的数量，正在不断的减少着，后面的地龙也是充满了困惑。

    但是，他们也不知道究竟是怎么回事，他们现在只能尽可能的跟着前面的地龙逃跑。

    毕竟，那只大地魔熊的声音，还在后面传来，他们必须尽快离开这里。

    要不然，等那只大地魔熊追上来，那么，他们这些地龙，全部都会成为那只大地魔熊的食物。

    而这只大地魔熊，算得上是他们在这片区域的天敌了，这只大地魔熊每隔一段时间都会来到这地下空间吃他们的族人。

    这已经形成了一种规律，每一次，他们都会付出很多族人的生命为代价。

    这条大地魔熊吃饱了以后，才会离开。

    关键是他们整个地龙族群加起来，也不是这只大地魔熊的对手。

    所以，他们非常的憋屈。

    他们每隔一段时间，都会遭到一次大地魔熊的屠杀。

    他们这一次也在想办法怎么样才可以把这只大地魔熊给杀掉，但是，这一次他们还是只能逃亡。

    尽管他们已经非常努力了，但是，面对这只大地魔熊的追杀时，他们也只剩下了逃跑的命。

    每一次，他们族群之中最强的那些地龙都会留在最后面，给他们争取逃跑的机会。

    这一次，他们族群之中那些最强大的地龙在后面疯狂的阻拦着那只大地魔熊，为他们的族人争取逃跑的时间。

    大部分地龙都可以通过安全通道离开，当然，还是有一部分不幸运的地龙被那只大地魔熊给吃了。

    现在，他们在这条通道的话，就比较安全了。

    因为，安全通道有很多，那只大地魔熊就算追下来的话，他也只能朝着其中一条通道追去。

    来到他们这条通道的概率，还是比较小的。

    所以，在后面那些被堵住的地龙，虽然非常的生气，但是，他们内心也是稍微安心了一点。

    至少大地魔熊朝着他们这条通道，追过来的概率还是非常小的。

    他们只需要耐心的朝着前面飞行，那么，一定可以从这里安全的逃出去的。

    莫语利用蛊惑之力，不断的击杀着一条条地龙。

    龙灵儿吞噬的速度，也是越来越快。

    现在的话，她吞噬一条神帝境三重的地龙，只需要三十秒的时间。

    这样的速度已经非常快了，莫语不断的控制着一条条地龙过来，给龙灵儿吞噬。

    在后面的那些地龙，此刻也是非常的困惑，因为他们发现他们之中的地龙，老是会突然的朝着前面飞过去。

    然后，一些地龙会莫名其妙的消失。

    他们认为那些地龙应该是朝着前面飞走了，所以，才会出现这种情况。

    他们也并没有看见有任何地龙的尸体，所以，只能这样猜测。

    不过，他们还是非常的愤怒，为什么前面那十几条地龙一直堵在前面，挡住他们的去路。

    这让他们的飞行速度都变慢了，每一只地龙都是愤怒的咆哮着。

    想要让前面的十几条地龙飞快一点，但是，前面的十几条地龙就慢悠悠的飞，速度非常的慢。

    “吼！”

    一条条地龙愤怒的咆哮着，但是，根本就没有办法。

    莫语回头看着身后的那些地龙，他只是专门的控制那些神帝境三重和神帝境四重的地龙。

    至于其他级别的地龙的话，他根本就没有心思控制。

    他现在必须尽可能的让龙灵儿吞噬那些强大的地龙，这样，才可以吞噬到足够多的龙族的血脉之力。

    实力越强的地龙，身体之中的龙族的血脉之力就越浓郁。

    所以，他专门的挑选那些实力强大的地龙。

    在后面的那些地龙，他们也是逐渐的发现，在他们之中的那些强大的地龙，不断的朝着前面飞行。

    然后，消失。

    仿佛这些强大的地龙，都在独自逃跑着，把他们这些弱小的地龙留在了最后面。

    这就让一些实力非常弱小的地龙，感觉到了恐慌，他们感觉自己好像被抛弃了。

    那些强大的地龙，都在自顾自的朝着前面逃跑。

    甚至，一些和他们关系非常好的地龙，在这种时刻也是独自一人逃跑了。

    并且，往前面逃跑以后，就再也没有回来过。

    这就让那些弱小的地龙，非常的有想法了。

    他们愤怒的想要跟着那些强大的地龙朝着前面跑，但是，每一次莫语都只会留下一个位置。

    只能容纳一个强大的地龙飞过来，其他地龙过来的话，基本上都没有位置。

    而且，还会被莫语利用强大的力量给逼退。

    当这些地龙飞过来的时候，他们就会感觉到一层无形的屏障。

    这层屏障挡住了他们的去路，让他们与莫语他们的距离保持在三百米外。

    在后面的那些地龙，不管是什么级别的地龙，只要与莫语的距离，靠近三百米，马上就会受到一层无形的屏障的阻拦。

    他们就算使出了吃奶的劲，也无法飞过去。

    所以，这些地龙也是非常的困惑和愤怒，他们的前路都被挡住了。

    他们只能老老实实的跟在后面，不能往前面飞。

    这些地龙也是慢慢的接受了这种现实。

    因为，他们已经反抗过，挣扎过，但是，根本就没有效果。

    他们只能眼睁睁的看着那些神帝境三重和神帝境四重的地龙，在他们的前面消失掉。

    他们不知道这些地龙去了哪里，还是说真的把他们抛弃独自跑掉了。

    莫语看着后面聚集的地龙的数量越来越多，由于他在这边堵住路的话，后面的地龙就会越积越多。

    此刻，一眼望去，密密麻麻的全部是地龙。

    这些地龙拥挤在一起，由于飞行的速度太快，有一些地龙控制不住速度，甚至和其他的地龙撞在一起。

    但是，后面的地龙可不管前面的地龙是什么情况。

    他们现在都在逃命呢！

    所以，他们也是不断的拥挤在一起，因此，这些地龙就出现了踩踏事件。

    虽然他们现在是在飞行的过程之中，但是，人挤人也会挤死人，更何况是这些体型庞大的地龙。

    有一些实力弱小的地龙，直接就被后面拥挤过来的地龙直接硬生生的挤成了碎肉。

    此刻，后面的那些地龙就像绞肉机一样，一些体型小，实力弱的地龙，直接就被那些体型庞大的地龙给挤压成为了碎片。

    因为，后面的地龙正在不断的朝着前面拥挤着。

    莫语利用屏障挡住了这些地龙的去路，让他们无法快速的朝着前面走。

    莫语也是感觉到压力越来越大了，因为，后面拥挤过来的地龙越来越多。

    在他的那层无形的屏障后面，密密麻麻的地龙不断的挤压过来，这些地龙靠近屏障以后，在屏障和后面的地龙的拥挤下，他们的身体就会被挤压成为碎片。

    莫语看着无形屏障上面不断的出现一条条地龙被挤压成碎片的情况，他也是皱了一下眉头。

    按照现在这种情况下去的话，那么，这些地龙会不断的死亡。

    那些实力弱小的，此刻都会被挤成碎片，只有实力强大的地龙才能够活下来。

    不过，莫语还是没有把速度加快，他需要拖延时间。

    这样的话，才可以让龙灵儿吞噬更多的地龙。

    当然，莫语也是担心在后面有强大的地龙杀过来。

    毕竟，他在这里已经形成了一种交通拥挤，就像堵车一样，后面的人就会越来越暴躁。

    如果遇到一些实力强大的地龙的话，他们很可能会暴躁的冲过来一探究竟。

    如果被那些强大的地龙发现的话，他们在这里也是非常危险的。

    不过，正所谓富贵险中求！

    莫语继续让速度变慢，让后面的地龙继续这样排队。

    同时，他也是不断的控制一条条强大的地龙，让他们飞到龙灵儿的身边，让龙灵儿吞噬他们身体之中的龙族的血脉之力。

    由于吞噬的地龙的数量越来越多，龙灵儿的吞噬速度也加快了不少。

    此刻，她吞噬一条神帝境三重的地龙的话，只需要二十秒的时间了。

    这是一个巨大的突破，不过，莫语还是嫌弃这样的速度太慢了。

    毕竟，二十秒才可以吞噬一条神帝境三重的地龙，他们也没有这么多时间啊。

    毕竟，这条通道也是会走到尽头的。

    此刻，他们在这一条通道里面已经飞行了好几分钟。

    莫语也是非常的感叹，看来这地龙的地下世界距离地面还是非常远的呀。

    以他们现在的这种速度，竟然也飞行了几分钟。

    当然，这也是他刻意把速度放慢的原因。

    如果按照他的全力飞行的话，恐怕要不了一分钟，就可以从这条通道之中飞出去了。

    当然，这也是他故意这样的，如果不把速度放慢的话，怎么拖延时间，怎么吞噬那些地龙啊！

    因此，为了拖延更多的时间，他再次把速度压低了一点，这就导致后面的地龙不断的出现死亡事件。

    可以看见在那层无形屏障上面，一条条地龙直接就被挤压成为了碎片。

    甚至，那些强大的地龙也无法幸存，在遭到后面的地龙的不断的拥挤的情况下，他们的身体与屏障直接挤压在一起，然后，也变成了碎片。

