
　　“初三，尝一口！”

　　“看什么呢？”

　　一个多小时之后，易初三已经出现在城隍庙了。

　　小妖精也跟来了。

　　思雅她们准备练车到三点钟，到时候直接前往广韵传媒。

　　坐在店中的里间，易初三正在看一份文件，身边一阵香风传来，嘴边多了凉凉的东西。

　　冰淇淋？

　　抬首看了晴晴一眼，微微一笑，将其吃下。

　　“和嘉德那边的拍卖合同文件。”

　　“暑假会有一些好东西拍卖。”

　　“这个冰淇淋的味道还行。”

　　易初三口中咀嚼着冰凉的冰淇淋，简单说着手上的文件。

　　东西都准备好了。

　　“初三真棒！”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，小口吃着冰淇淋，也是扫了那份文件，不过……字数太多，看的无趣。

　　“有多棒？”

　　易初三将手里的文件合上，这份文件已经从法务部那边过了一趟，不会有问题。

　　闻声，反问着。

　　“很棒！”

　　萱颜晴妩媚的看向易初三。

　　“哈哈哈！”

　　“晚上让你体验体验。”

　　易初三笑道。

　　虽然小妖精喜欢捣乱，但……很是很有趣的。

　　“待在这里是不是有些无聊。”

　　“要不去和我去地摊区逛一逛？”

　　自沙发上起身，将文件落在旁侧的办公桌上。

　　看了一下时间，距离下午两点钟还有半个小时左右，约定的时间是两点钟。

　　“地摊区？”

　　“捡漏？”

　　萱颜晴手里拿着冰淇淋，也是起身，去地摊区，当然很好，而且万一捡漏呢？

　　那和多少钱没关系，主要是感觉不一样。

　　“走吧。”

　　说走就走，易初三已然走向外间了。

　　“幸好我带的有帽子！”

　　萱颜晴连忙从包包里拿出自己的帽子，原本是练车用的，因为今天的太阳的确热。

　　是一只提花色的浅蓝色渔夫帽，落在小脑袋上，更添精致。

　　店里这个点……只有两三名客人随意看着，还算安静，对着打招呼的店员摆摆手，便是出去了。

　　“下回包里放一双冰袖。”

　　“好在距离地摊区不远。”

　　虽然带着一顶帽子，可自己今天穿的是九分牛仔裤、白色的半袖POLO衫，半条手臂落在阳光下。

　　萱颜晴小声道。

　　有冰袖的话，更好的防护着。

　　“你个小姑娘，讲究倒是不少。”

　　易初三菀然，抬手揽住那纤细的小蛮腰。

　　“初三，给！”

　　萱颜晴一双明亮的眼睛笑意弯弯，随即，又挖了一个冰淇淋小圆球落在初三嘴边。

　　“初三，下半年你要在魔都、鹏城那边开设分店吗？”

　　行走在古玩街上，左右都是熟悉的古玩店铺，就是经营的类别不一样，就是这个点的人不太多。

　　“九月份之后。”

　　“分店开起来不难，主要是人手！”

　　“魔都、鹏城那边都需要得力的人手坐镇，眼下人手不足。”

　　“却是……不着急。”

　　易初三点点头。

　　魔都那边，再有几个月，方一曼就应该可以独当一面了，期时将钱哥调过去，方一曼在霸都继续历练。

　　佳涵二叔就要前往魔都了。

　　分店便可以继续开设。

　　开设四家就差不多了。

　　霸都、京都、魔都、鹏城！

　　除了霸都之外，其余三座城池，都是国内最发达的城池，好东西也要在好地方才能卖出价格。

　　至于其它分店，开设国外就好了。

　　自己在梦中世界，国外的东西也收集好多好多。

　　接下来如果梦入国外背景的世界，那就……派上用场了。

　　或许现在就可以安排国外的一些人准备了。

　　“九月份之后，泰兴广场也差不多建好了吧。”

　　萱颜晴又想到一件事。

　　开发区那边广场……现在正在全力建造中，速度很快很快的，规模和亿达广场有一拼。

　　“预计九月份完工，说不准还要快一些。”

　　“资金跟上，那些人三班倒。”

　　“嗯，地摊区这里挺热闹。”

　　学姐也有禀报那里的进度，如果加快速度的话，八月份下旬就可以完工，工程就是这样。

　　说话间，二人已经走到地摊区所在的区域。

　　还是熟悉的地摊区，记得去年刚入学，闲暇之时，自己就来这里转转，都来了好多趟了。

　　如今天热，一个个摊子都有了凉棚搭起来，放眼看过去，这里的人比起前面的一家家店里多不少。

　　“卖什么的都有。”

　　萱颜晴将手里的冰淇淋吃完，扔进旁侧的垃圾桶，扫视面前的地摊区，一个个摊子上都摆放着很多东西。

　　都是古色古香的古玩意，当然，还有不少近现代的工艺品。

　　看上去……像真的。

　　实际上……不清楚。

　　“我告诉你，今天你要是不把这个东西给我退了，我把你摊子砸了！”

　　“无良奸商，卖假货！”

　　“大家都来看看啊，就是这个摊子……这个人……专卖假货，摊子上都是假货！”

　　“就这个一寸玉佛，当时说的天花乱坠，说什么宋朝时候的玉佛，卖给我一万块。”

　　“结果呢？”

　　“整个就一工艺品，一百块都不值。”

　　“是不是你们就靠骗人为生？”

　　豁然，不远处传来一阵的呼喊之音，更有一道道的怒骂之音。

　　“初三，去看看。”

　　萱颜晴喜欢看热闹，当即，拉着易初三走了过去。

　　“好吧。”

　　不用看，易初三听着就知道发生了什么事情。

　　左右不过是那人在这里花了大价钱买了一件东西，结果……是假的，觉得上当受骗了。

　　所以，想要退货退钱之类的。

　　自己从去年逛地摊区开始，都见过好多好多了。

　　怎么说呢？

　　这种事情不好说。

　　就算是报警……也没什么用。

　　“是假货你可以和我说是工艺品，价格公道一些，我也许也买了。”

　　“为何骗我是什么宋朝的古物？”

　　“你就是这样做生意的？”

　　行至那个摊子外，看着里面的情形，此刻还有不住的争吵之音传来，摊主只是静静看着面前这人。

　　似是司空见惯了。

　　“初三，这人买到假货了？”

　　萱颜晴低语着。

　　“看着就好了，别多言。”

　　易初三手指点了点晴晴的绛唇。

　　“嗯。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑。

　　不一会儿，地摊区的市场管理者来了，将摊主和那个人直接拉走了，具体后续之事不清楚。

　　“初三，这件事会怎么处理？”

　　萱颜晴好奇。

　　“怎么处理？”

　　“顶多退点钱吧，顶多退一半，这也算是行规吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃一堑，长一智，对大家都好。”

　　“如果真是宋朝的古玉，就那个品相……没有十万以上拿不下来，当时买的时候，那人应该也是想要捡漏的。”

　　“不过……，这个市场都是人精，真是好东西，怎么会轻易给别人捡漏？”

　　这种事情的处理，听钱哥说过，因为他也碰到过。

　　退货退钱的流程。

　　钱不可能全部退的。

　　话音刚落，兜里的手机铃声响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1805章 地摊区免费阅读。https://xs.23sk.com 