    

    苏北无疑是个可造之才，自身天赋本就不错，而且心性坚定，再加上敢打敢拼，自爆都毫不犹豫。

    不得不承认，卫宗对这小子越来越欣赏了。

    三人速度很快，没过多长时间，廖家已经近在眼前。

    此时的廖家没有了之前的富丽堂皇，整个里哦廖家大门都不翼而飞，原本大门的位置出现了一方巨坑，向里面望去，廖家内部也是一片破败景象。一道长长的裂痕贯穿整个廖家，看不到尽头。

    虽然是晚上，但廖家此时灯火通明。无数廖家弟子上上下下，在对被破坏的的地方进行修补，一片热火朝天景象。

    他们三人没有掩饰自己的踪迹，很快，有眼尖的弟子注意到了他们。

    “看，族老回来了！”

    “他还带回来两个人，那是谁？好强？”

    不少廖家弟子都停下了手中的活计，将目光转移到卫宗身上，眼底一片骇然，这少年是谁？气息竟然隐隐压制族老一头。

    “看什么！继续干活！明早之前必须将家族恢复原状，还不快干活！”

    就在这时，一道大吼声如霹雳般炸响在这些弟子耳畔，将他们吓了一个激灵。

    仔细看去，说话的是一位老者。

    看到这老者的刹那，不少弟子都露出一抹畏惧，将头低了下去，这位老者是三个族老当中脾气最火爆的一个，他们可不想撞在他的枪口上。

    廖文山，也就是那位脾气火爆的族老，看到廖天常到来，飞快迎了上去。

    一见到廖天常，他就埋怨道：“天常，你怎么回事，之前我看长空怒气冲冲回来，我问他发生了什么事，他也不肯说，只是说要让你好看！你是怎么惹到他了？”

    廖天常露出苦笑，道：“这件事情一时半会看不清楚，家主呢？我要去见他。”

    “见家主？”廖文山迟疑了一下，目光再卫宗和苏北二人流转。

    “这两位是？”

    廖天常一见到他的样子，就明白了他在担心什么，于是他解释道：“这件事一时半会说不清楚，瞪见到了家主就明白了。”

    “那好，家主去了地牢，我去叫他。”

    深深看了卫宗两人一眼，廖文山转身向着家族地牢飞去。

    ……

    时间回到廖天常廖长空二人离开那一刻。

    在场只剩下了两个人，家主廖雪风和族老廖文山。

    廖文山见廖雪风皱着眉头，一副愁眉不展的样子，以为他在担心刚刚离去的二人，于是劝解道：“放心吧，家主，不管杀死廖安的凶手是谁，天常长空他们两个万象境，都足以擒下对方了。”

    “不，我并非是在担心他们。”

    廖雪风缓缓开口。

    “那是为什么？”

    廖文山有些不解。

    “我也说不上来为什么，只是觉得这件事，处处透露着不对劲。”从神秘人密探他们廖家，再道廖安身死，处处透露着诡异的气息。廖雪风虽然感觉有些不对，但又说不上来为什么。

    “算了，族叔，你在这里镇一下场面，我去地牢看看，不知道为什么，我总觉得有些不安。”

    说着，也不待回答，廖雪风转身离开。

    廖家，地牢。

    关押着大量武者。

    这里面关押着的是倒不一定是什么罪人，但一定是廖家的仇人。

    有些是廖家俘虏的敌对势力的武者，有些是家族中的叛徒，奸细，还有些则是刀城内不满廖家统治，挑衅廖家的武者们……

    这些人，无疑都是想让廖家覆灭，但他们都失败了，于是他们被关在了这里。等到他们被榨干最后一滴价值之后，他们就会被抹杀，尸体扔进乱葬岗，供野兽啃食。

    “家主！”

    见到廖雪风过来，守着地牢的弟子不敢怠慢，立刻打开了地牢的门。

    一道又一道地牢门被打开，廖雪风没有受到任何阻拦，长驱直入。

    两旁牢房的囚犯见到廖雪风，一个个都激动了起来。

    “廖雪风，你不得好死！”

    “哈哈，廖雪风老狗，刚才的爆炸老夫可是听见了，你们廖家离覆灭不远了！”

    “廖家主，我知道错了，放我走吧，呜呜呜……”

    ……

    一个个囚犯伸着带着镣铐的手，趴在牢房的栏杆处，冲着廖雪风大喊大叫。有咒骂的，有幸灾乐祸的，当然也有求饶的。

    一时间，各种声音配合着镣铐撞击发出的叮叮当当声，牢房内嘈杂无比。

    廖雪风皱了皱眉头，这些人的叫嚣他不是很在乎，败犬的悲鸣而已，并不能动摇他的心境。但是，他现在很烦，这些声音更是加重了他的烦躁。

    “闭嘴！”

    廖雪风一声轻喝，瞬间将在场所有人声音盖下。

    甚至有人听到这声大喝，失神了一瞬间，一屁股摔倒在地上，半天爬不起来。

    他们本来不应该如此不堪的，毕竟能被抓入地牢的，都不是弱者，至少都是灵海境以上。最强者，甚至有着半步万象的实力。

    他们，也曾都是纵横一方的强者。

    但是长时间的折磨，抽取精血已经让他们的身体衰败不堪，根基完全被破坏。现在就算松开他们的镣铐，他们也已经失去了反抗廖家的能力。

    现在的这些囚犯，一个个骨瘦如柴，衣不蔽体，双眼无神。看上去就知道，他们的精气神已经衰败到了极致，气血十不存一，就连灵海都萎缩了，翻不起什么气候来。

    廖雪风没有理会他们，径直向里面走。这下，再没有人出声，他们也知道，再出声也不过是自取其辱罢了。刚才出声，也不过是见到廖雪风进来，发泄一通罢了。

    廖雪风直接向着地牢最底层走去，到了最后倒数第二层时，里面关押着一位老者。

    比起上面那些囚犯，老者无疑要体面很多，至少他穿着一身还算干净的藏青长袍，一头长发也打理的干干净净。就连气息，也没有过度衰败的样子。

    老者盘膝坐地，听见动静，眸子只是半张而开，见到是廖雪风后，他又将眸子闭上。和其他囚犯不同，他没有嘲讽，没有求饶，没有谩骂。有的，只是平静。似乎，一切都与他无关。

    这老者，就是这座地牢关押的最强者，那位半步万象的武者。

    但廖雪风并不是来找他的，他要找的人，还在更下一层。

