    清冷的月光下，两道身影在一前一后疾驰。

    后面的身影是柳慕白，他紧紧地跟着前面柳莺儿。

    他记得吴白的话，没有贸然靠近，炎灵族的手段太过诡异。

    身为赫赫有名的南刀，他也算是见多识广，但是面对炎灵族这种看不见摸不着的玩意，也是很忌惮。

    柳莺儿知道柳慕白一直在跟踪她，但她试了好几次都没能甩掉。

    “柳慕白，奉劝你一句，别自己找死。”

    阴冷的声音在黑夜里响起。

    这不是柳莺儿的声音，而是一道阴森的男声，应该是附在柳莺儿身体中的炎灵族发出的。

    “你若离开莺儿的身体，我可以放你离开。”

    柳慕白回应。

    一声冷哼。

    “想死，那你就跟着来吧。”

    柳莺儿的速度增加了几分。

    柳慕白紧追不放。

    两人一番追逐，直接离开了市区，来到南郊。

    突然，前面的柳莺儿直接冲进了一片烂尾楼里面。

    柳慕白想也没想直接追了过去。

    可柳莺儿进入烂尾楼便消失了。

    柳慕白眼神警惕，抬头看了看，朝着二楼掠去。

    到了二楼，柳莺儿果然在，像是在等他，站在中间的空地上，眼神诡谲地看着他。

    “柳慕白，你还真有胆量。”

    柳莺儿开口，却是阴森的男声。

    “莺儿，你爷爷重伤，你父亲也惨遭荼毒，你还不悔悟吗？”

    柳莺儿发出一阵怪笑。

    “柳慕白，这个世界上已经没有柳莺儿了。”

    柳慕白脸色骤变。

    只听对方怪笑道：“柳莺儿的神魂已经被我吞噬，她已经彻底消失了。”

    “现在，我就是柳莺儿。”

    柳慕白怒不可遏：“你找死！”

    璀璨的刀光撕裂黑暗，朝着对方斩去。

    柳莺儿身影倒射，闪避开来。

    水泥地被刀气斩得寸寸崩裂。

    “天亮之后，这世间再无难道柳慕白。”

    柳莺儿狞笑，抬手间，一道璀璨的火蟒照亮了四周的黑暗，朝着柳慕白扑杀过来。

    柳慕白抬手，凌空一斩。

    大片璀璨的刀气斩出。

    然而，刀气解除火蟒，瞬间被熔炼了一半，威力大减，剩下的纷纷爆开。

    火蟒席卷而来。

    柳慕白脸色一惊，横移出十几米闪避开来。

    轰的一声！

    火蟒击中方形的水泥柱子，瞬间将其融化，两根合抱粗细的水泥柱子直接崩塌。

    柳慕白眼神凌厉，冷笑道：“有点本事。”

    话音未落，周身出现密密麻麻的刀气，形成一头刀龙，朝着柳莺儿扑杀过去。

    柳莺儿怪笑不止，周身突然腾起恐怖的火焰。

    “柳慕白，就让你看看，什么才是真正的刀法。”

    柳莺儿双手结印，周身火焰席卷，瞬间凝聚成一把把火刀，同样形成一头刀龙呼啸而出。

    两头刀龙碰撞，柳慕白的刀龙瞬间被融化，刀气不断爆开。

    炎灵族的力量很诡异，可侵蚀刀气，让人攻击力大减。

    眼看自己的刀龙支撑不住，柳慕白同样迅速结印，一柄十几米长的刀气，散发着凌厉的寒芒斩了过去。

    轰的一声！

    柳莺儿的火焰刀龙直接被斩爆，风暴席卷，地面的石板爆裂，直接被斩穿了。

    “在我面前玩刀，你也配！”

    柳慕白怒了。

    身为南刀，他有着自己的骄傲。

    一柄由内息凝聚的气刀出现在手中，柳慕白持刀扑杀过去。

    柳莺儿周身赤炎席卷，正面迎敌。

    两人瞬间战作一团，身影交织，刀气激射，地面的石板不断被斩断爆裂开来。

    柳慕白刀法绝伦，随便一斩，刀气层层叠加，威力惊人。

    打得柳莺儿节节败退。

    噗！柳莺儿捂着肚子横飞出去。

    她的腹部，出现一道十多公分长的伤口，鲜血狂涌。

    南刀可不是浪的虚名。

    刀乃兵器之首，柳慕白的刀法大开大合，势大力沉。就算柳莺儿的火焰可削减柳慕白的攻击力，还是被击伤了。

    柳莺儿嘴里发出嗤嗤的怪笑声：“柳慕白，柳莺儿也算是你的孙女，你可真下得去手。”

    “莺儿现在只是一具空壳，杀了你，也算是为她报了仇。炎灵族，你害我柳家子孙，我会灭你全族。”

    柳慕白霸道的说道。

    “就凭你!”对方不屑的说道。

    柳慕白扬起手里的刀，“十招之内，斩你。”

    突然，就在柳慕白出手的时候，身子猛地一僵。

    他清楚地感觉到有什么东西进入了自己体内。

    随即，体内的温度越来越高，五脏六腑像是要烧着了。

    他立刻明白，自己被炎灵族附体了。

    这里不止柳莺儿体内一个炎灵族，还有别的炎灵族存在。

    炎灵族附体，会发动可怕的焰火，从内到外，顷刻间便能将人化为灰烬。

    但柳慕白也不是吃素的，修为强横，疯狂运转修为，压制即将燃烧的筋脉和五脏六腑。

    “柳慕白，奉劝你别挣扎了，再努力也只是徒劳，被我炎灵族附体，除了死，无路可走。”

    柳莺儿满脸诡异的阴笑，残忍地说道。

    柳慕白面沉似水，他现在除了压制，根本不知道怎么把炎灵族从自己体内逼出来，这样下去不是办法。

    柳莺儿怪笑：“你这老家伙，还真是难缠。”

    “不然，你以为南刀这个名号是叫着玩的吗？”

    突然，一道幽冷的声音响起。

    劲风扑面。

    吴白豁然出现在柳慕白面前，抬手一掌印在柳慕白胸口，生死二气爆发，透体而过。

    轰的一声！

    气浪席卷开来。

    柳慕白浑身一松，清楚地察觉到附在他身体里的炎灵族被逼了出去。

    “唰！”

    一道散发着璀璨墨光的黑轮顺势斩出。

    从柳慕白体内逼出的炎灵族直接被斩得爆开，魂飞魄散。

    “没事吧？”

    柳慕白摇摇头：“幸亏你来得及时，否则我都不知道该怎么办？”

    “吴白，小心点，这里不止一个炎灵族。”

    “没了，就剩柳莺儿体内这一个了。”

    神识之下，无所遁形。

    吴白转身看向柳莺儿：“是你自己从她体内滚出来，还是我逼你出来？”

    柳莺儿眼神阴翳，满脸狰狞：“吴白，你杀我炎灵族，我们会拼尽全力报复你，杀光你以及跟你有关的人。”

