    第771章 眷属（求爱心！求订阅！求月票）

    基础制作功能内如今可以制作的东西种类繁多，从基础的一些武器例如黑色长矛，最开始的防御木栅栏，到生产制造类的一些工具，还有例如防弹玻璃和防爆轮胎的这些特殊物品。

    现在又多了采矿机这些设备，陈飞仔细的看过制造材料，确认大部分材料都是被营地扫描过的，而没有的那部分也不是多么难搜集，这让陈飞心里最后的担忧也放下。

    有了勘探采矿的功能，陈飞将节省未来搜集寻找主材料金属和稀有金属的时间，不至于让他陷入到没有生产制造原材料的窘境。

    由于周围没有什么丰富的矿产，这导致陈飞现在还无法使用这个新功能只能暂时放下。

    看着琳琅满目的基础生产制造目录，陈飞稍作思量，将这些东西进行了一个分类，这让再次进入基础制造功能页面时，陈飞就不是直接面对眼花缭乱的制作物品，而是几个类别，采矿设备类，日常生活工具类，特殊材料类，基础装备类。

    而当陈飞看到了战斗服时，还特意进入了里面查看了一下。

    系统：当前基础制造功能五级，前置要求战斗服制作熟练度达成，可开启战斗服中级，开启需消耗一颗三级进化结晶。

    陈飞微感诧异，战斗服有多么实用，他和求生小队的这些人都已经亲身体验过，然而他们现在所穿的战斗服，其实只是最基础的战斗服，若是能制造更高级别的战斗服，那么其在战斗中肯定能发挥更强大的作用！

    陈飞仔细的查看了一下，中级战斗服，就是他现在所穿的战斗服各项属性的升级版，战斗服的材质特性，大概能提升百分之四十，别看只是百分之四十却能够大幅度的提升战斗服的防御能力，为穿着的人提供更好的保护。

    陈飞的心情着实变的有些不错，这次系统升级，还真的是全面的一次大升级，实力大幅度提升不说，装备什么的也跟着再次升级，提升一个档次。

    从制造功能退出来，陈飞就剩下最后一个新功能还没有查看过。

    眷属功能

    毫不犹豫的消耗了进化结晶，对于系统爸爸出品的新功能，别说是消耗十颗二级进化结晶，就是说要十颗三级进化结晶，会感到肉疼，陈飞也会想办法开启，这点是毋庸置疑的。

    系统：消耗十颗二级进化结晶，眷属功能已开启。

    听到脑海中的这个提示音，陈飞迫不及待的进入了新功能眷属的主界面进行查看。

    当前眷属三人

    眷属1南宫瑾

    眷属2穆美晴

    眷属3王圆圆

    陈飞进入眷属功能的主界面，一眼就看到了三张熟悉的脸庞，正是南宫瑾，穆美晴和王圆圆的头像图片。

    系统：提示！此功能为主宰血脉生成的专属功能！

    系统：因宿主主宰能力而成为进化者的智慧生物，将成为宿主的眷属，详细信息和设置可进入对应眷属的详细层查看。

    陈飞在错愕了片刻后，就选择了南宫瑾的详细信息查看，在他脑海中出现这个想法时，视线中就弹出了一个人物属性面板。

    眷属：南宫瑾

    等级：LV1

    性别：女

    敏捷属性：1.3

    进化等级：2

    能力：火元素觉醒

    剩余属性点：1点（备注：属性点为眷属升级后所得）

    当前经验值：0（备注：击杀丧尸500只）

    眷属储物空间：未开启

    看到这个眷属详细层的面板，陈飞在惊讶之后是一脸的欣喜！

    这个眷属详细层的面板代表着什么，有着自己专属人物属性面板的陈飞可是清楚知道的，这是可以快速提升或者说是额外提升实力的一条捷径。

    之前疑惑不解的眷属属性栏和眷属的附属储物空间，在看到这个眷属的详细信息栏后陈飞就全部清楚了。

    只有一条敏捷属性，那是因为目前陈飞只有敏捷一栏的属性点达到了十点，而开启眷属属性栏的前置条件，就是对应的属性达到十点。

    至于眷属的附属储物空间，这个完全可以从字面意思去理解，现在的南宫瑾，穆美晴，和王圆圆三女，也都能够开启储物空间，初始的储物空间是一立方米。这个储物空间无法自主升级扩大，但按照储物空间的提示，陈飞有着自主分配的权力，也就是说他可以把自己的储物空间，分离出一部分赋予三女。

    这样一来陈飞以后遇到什么需要自己去做某些事情的情况，就可以放心的离开，毕竟现阶段大家最依赖的其实就是他的储物空间的便捷。

    视线锁定在唯一的属性栏，敏捷属性上，1.3的敏捷属性让陈飞略感疑惑。

    按照系统爸爸的一贯作风，眷属开启的对应的属性栏，其属性肯定不是陈飞之前的地球平均值，而是升级之后和宇宙接轨的星际版。

    陈飞的初始敏捷属性折算为星际版后只有0.7，然而南宫瑾却是足足有1.3，这差距还是非常明显的，不过陈飞很快就想到这其中的缘由。

    所谓初始，是以激活时的身体数据为准，南宫瑾现在是二级进化者，就算不是身体强化型的能力，但进化等级的提升多少的还是可以提升一些身体各项的能力，这样一想有1.3的敏捷属性就一点都不奇怪了。

    而就在刚才.....

    陈飞开启眷属功能那一瞬间，南宫瑾，穆美晴，王圆圆，三女都感觉到身体有电流袭过，紧接着她们就产生了一种和陈飞建立某种关联关系的感觉，很微妙的感觉....

    陈飞瞥了一眼正在开车的南宫瑾，他也不确定加点和开启储物空间会不会对南宫瑾有什么影响，不过稳妥起见，还是不能在这个时候开启。

    陈飞又回头看了眼坐在后座的王圆圆，王圆圆回以深情满满的火热目光，就差把想要切磋牌技几个字写在脸上了。

    陈飞这才意识到只这几天太忙碌似乎还真的没有顾得上，当然环境条件也不允许，只等营地安放好之后再说。

    陈飞给王圆圆使了个眼色，示意她旁边还有小朋友，然后在王圆圆幽怨的眼神中转过头。

    重新进入眷属界面，这一次陈飞进入了王圆圆的眷属详细层内。

    眷属：王圆圆

    等级：LV1

    性别：女

    敏捷属性：1.0

    进化等级：1

    能力：心灵感应，御兽控制，

    剩余属性点：1点（备注：属性点为眷属升级后所得）

    当前经验值：0（备注：击杀丧尸500）

    眷属储物空间：未开启

    王圆圆的初始敏捷属性值，比较低这点陈飞早就想到了，毕竟她一直都是队伍里身体素质最弱的那一个，当然若是她也能突破到二级进化者，初始的属性应该是和南宫瑾相差不多的，甚至隐约还能超过一些的。

    开启储物空间！

    陈飞没有给王圆圆分配属性点，而是先给王圆圆开启了储物空间。

    “嗯？怎么有点头晕啊？是不是晕车了？”

    后座传来了王圆圆自言自语的嘀咕声，但很快声音就停下，想来是那种晕眩的感觉来的突然，消失的也毫无征兆。

    确定了影响只是微乎其微，陈飞进入了自己的储物空间，又额外的给王圆圆分配了一些储物空间，将王圆圆一立方米的储物空间，扩展到长3米宽3米高度3米，这样的空间就足够王圆圆做很多事情了。

    陈飞没有马上告诉王圆圆，只要王圆圆不想到储物空间这个词，她就无法开启储物空间，只等着一会儿到水库休息时，陈飞找个机会再给三女一个大惊喜。

    只是想想陈飞就已经迫不及待的想要看到三女那震惊惊喜的模样了......

    (本章完)

