    “怎么了？”苏迎夏轻轻的坐在韩三千的身旁，接着用手轻轻的帮他按摩着肩膀，整个人温柔非常。

    韩三千一笑，回过头。这世上恐怕也只有苏迎夏在韩三千完全认真思索被打断的时候，会让韩三千如此心平气和吧。

    “没事。”

    “还没事，从王府回来后，你便一直拿着这个东西研究来研究去，连心儿刚才跟你说爸爸晚安，你都没回她。”苏迎下笑着抱怨道。

    韩三千顿时不好意思的摸摸脑袋，望了一眼熟睡的女儿，抱歉道：“对不起，可能刚才太过集中精神了。等女儿明天醒了，我给她道歉。”

    “好啦，念儿也没有责怪你的意思，知道你在忙事，闭眼前还让我跟爸爸说，让爸爸小心身体呢。”苏迎夏笑道。

    韩三千心中暖暖的，都说女儿是爸爸的小棉袄，果然如此。

    “好了，到底因为什么？自从你从王府回来就一直盯着这玩意发呆。我实在不明白，这东西究竟有什么好研究的？看来看去，也不过只是个很破旧的青铜铁块啊。”苏迎夏轻轻的问道。

    其实韩三千看的时候，她也看过，但实在不知道这一眼便可看清所有的小东西究竟有什么值得让人入迷的东西。

    因为在完全没有灌入能量以前，其实整个龙盘确实就如同被泥浆和青铜锈包裹住的一堆残破品一般，肉眼顶多只能看到中间有个很小的坑洞，而坑洞里面有一笔淡淡的痕迹。如果不是韩三千之前看过亮光后它的真实面貌，仅凭它如今的模样，确实没办法把它将任何图像联系起来。

    “那条痕亮光以后，其实是和盘古一族的印记是一样的。目前我已知的有盘古印的东西，除了盘古斧便是小桃和他表哥这种盘古传人，但这东西也有，所以我怀疑它是不是也跟盘古有关？”韩三千道。

    “王家那边怎么说？”苏迎夏问道。

    “他们也不清楚，只知道是上古之物，还说里面传承着什么主宰之力。”韩三千皱眉道。

    “主宰之力？”苏迎夏眉头一皱，这种力量她倒是闻所未闻，见所未见：“八方世界并没有听说过这种力量啊。”

    韩三千点点头，手中拍出一道能量，将龙盘点亮，当青光之龙再次旋转，中央的部位也重新燃起了光亮，那个坑洞和印记也重新显现在苏迎夏的面前。

    苏迎夏也被眼前的景象所震撼无比！

    “不过，说是这样说，这玩意到现在我都不知道该怎么用它，更不要说其他什么了。”韩三千郁闷的道。

    尽管有龙族之心不断提供能量，但强如韩三千，也深知眼前这龙盘的吸收能力实在是太强，自己极其吃力。

    “其实这龙盘，我也看不太懂。不过，三千，我始终觉得它好神奇，明明刚才不过一堆废铁，可如今龙飞盘转，最重要的是，我真的可以感受到它蕴藏着一种极强的力量。”苏迎夏也认同道。

    韩三千点点头，它也知道这绝非凡物，王家珍藏了不知道多少辈子，自然有它的与众不同。

    “其实我之前一直在想的，就是这个印记周围的洞。我总觉得它出现很突兀，也很奇怪，你觉得呢？”韩三千问道。

    苏迎夏点点头，其实她也有这种感觉。好好的一个圆盘，已经有了内外双层，内侧可以移动。可在这样的情况下，却有一个内洞在最中心处，如果是纯圆的内洞也就罢了，联合内外双侧，起码看起来像是一个三圆重叠。可问题是，这偏偏这是一个不规则的圆形。

    “我也觉得它很奇怪。”苏迎夏点点头：“就好像它出现在了不该出现的地方。不过，存在即是合理，它应该是有它的作用。”

    “是，而且，我总觉得它这个奇怪的轮廓我好像在哪里见过似的。”韩三千摸着脑袋，但一时之间，他真的想不起。

    准确的说，想了一晚上，他也没想出来。只是觉得这东西非常的眼熟。

    “有些东西，不找自来，我觉得你还是不要太急躁了。”苏迎夏轻轻的在韩三千脸上留下一吻：“睡吧，也许睡一觉起来，脑子就突然灵光了呢？”

    韩三千点点头，苦苦一笑。

    接着，跟着苏迎夏躺在了念儿的身边。

    虽然是睡下了，但韩三千却并没有闭上眼。

    “你还在想吗？”苏迎夏轻轻的靠近韩三千，将头依偎在他的肩膀上。

    “没有。”韩三千轻声道。

    “不要想了，那个洞那么奇怪，哪能知道它是干嘛的？也许，那就是因为放太久被腐蚀了，又也许，那说不准会是个钥匙孔呢？”苏迎夏笑道。

    “你为什么会说它是钥匙孔？”韩三千倒是对苏迎夏的这个想法感到十分的新奇。

    反正他永远也不会往那上面想，因为钥匙这东西，很显而易见是什么形状。

    “龙盘的形状不是挺像命盘和罗盘的结合体吗？没有解开，不就是等于被上了锁吗？而中心的轮廓是空心的，难道不像是需要放进钥匙的样子吗？就好像木盒上，那个阴阳八卦眼似的。”苏迎夏轻声道。

    韩三千顿时皱起了眉头，苏迎夏看似的荒诞且随意的奇思妙想，但仔细品读起来，却又似乎合乎常理。

    龙盘中间的圆盘可以靠力量催动，但最外围和最里侧的主心骨却一直没有动过。

    而且，主中心的坑洞里可有盘古印的标志，这似乎也在说明那里可能是非常重要，甚至核心的区域。

    会不会真的是苏迎夏说的那样，打开了那里，才真正的开了龙盘呢？

    尽管，即便是有了这个想法，韩三千也不知道这该死的看似熟悉的钥匙到底是啥玩意。

    不过，起码也算有了个思路，有了个新的方向和想法。

    “迎夏，我怎么发现你很聪明呢？”韩三千笑道。

    “呵呵，小女子要是不聪明点，又怎么能嫁给我们英俊潇洒的韩三千呢。”苏迎夏也开起了玩笑。

    韩三千轻轻的将苏迎夏拥入怀中，这才舒服的睡下。

    第二天一大早，韩三千的门却被敲响，当韩三千起床开门时，看到来人，却不由非常的意外。

    <!--over-->

