    前往游鱼山庄的路上，秦炎以想看看那位小姐在山庄修炼到了什么地步为由，得到了一份简易文字档案。

    游烟，与他同岁，都是被九十九长老秦懿白收养的孩子。

    虽然这家门是一起进的，也同在闻名山庄的秦懿白身边生活，但在异能天赋上，游烟却是把秦炎给爆掉了。

    早早地获得了异能不说，还让游鱼山庄的基础修炼秘籍游鱼心法对她所起的反应最是强烈。

    最近更新的资料显示，游烟的抗魔值来到了4W+，为游鱼山庄年轻一代弟子当中的佼佼者，三大准侠尊之一。

    有着这样的资质，却硬是忍了原主许久，这才确定在游鱼山庄长住下来。

    所以山庄内一些十分看重后代弟子培养的武者大佬对于秦炎颇有微词。

    在得知游烟终于是摆脱了秦炎这个祸害后，游鱼山庄的长老堂貌似还烧鞭炮庆祝了一波。

    看着手中的资料，再配合很是健谈的司机师傅给他科普山庄内的一些情况，秦炎的嘴角在微微抽搐着。

    没办法，自己跟游烟牵扯上的一切都是负面的，换个脸皮子薄的人来被这一顿批早都要当鸵鸟把脸插地里了。

    秦炎倒是把心理建设得十分不错，消化信息后很快就跟个正常人一样。

    不过，这资料为什么没有照片？

    有句古话说得好啊，无图言吊！

    更何况，秦炎是没有原主记忆的，他连游烟长什么样都不知道...

    还有更可怕的事情。

    原主以前在被赶出游鱼山庄前，在里面有没有玩得好的熟人？

    如果有，那又得开动脑筋去消除那不认识的尴尬。

    车到山前必有路。

    秦炎想着后面得要见招拆招了。

    “哇，小姐都快要晋级侠尊了，我记得那个厉叔好像也是侠尊，小姐可真厉害！”小柴米十分开心地说道。

    “柴米，你这崇拜对象有点多啊，能不能专一一点？”秦炎放下资料调侃道。

    “表姐，我和妹妹也是武者呢，你干嘛不多夸夸我们？”云舒好笑地说道。

    面对这种直逼灵魂的问题，小柴米抱紧脑袋缩到椅子下面，干脆就逃避了，这份可爱惹得车厢内笑声不断。

    聊着聊着，那坐落在华国西北顶角区域，拱卫着西北门户的游鱼山庄一角已然是在绕过了群山遮挡后显现出来。

    游鱼山庄的名字由来非常简单，第一代武者里有一名游姓的大能，他在旧世界原本的职业是一个卖观赏鱼的老板。

    所以在大灾变后，他体内出现的异能也十分贴合地呈现出了以幻化出各类游鱼为主要攻击手段的形态。

    作为当时的华国五大强者之一，他把左上角防线给领走了，并且依托西北的群山，建立起了属于他的早期武者班子，取名为游鱼山庄。

    直到现在，游鱼山庄整体实力稳居华国前二，是住在西北片区想着成为武者的居民所向往的地方。

    分落在四个角的四大镇魔台，再加上护卫当今华国首都-光明首都的军方，就是现在华国的五大镇魔势力。

    而当时收养自己的那老爷，也是看重了游烟的天赋，这才没让她跟着姓秦。

    这不，当天赋兑现的时候，游烟得到山庄游姓原住民的认可阻力就减轻了不少。

    秦炎内视了一下自己的抗魔值，苦笑了一声。

    不知道自己这小小侠者，去到那会不会被人钉在耻辱柱上。

    单看抗魔值的话，与自己同年龄的游烟都准侠尊了，秦炎这还停留在三位数的辣眼睛抗魔值确实是有些丢人现眼。

    不过也没有办法。

    秦炎清楚地认识到，自己走的是先当孙子后当爷的路线。

    原主基础底子那么差，光是填补这大块的空缺，秦炎就费了不少的力。

    乐斗之力也不是神之力。

    一切的一切，还得依仗便宜爷爷给自己抛出的那个任务来翻身。

    当初还一度因为危险而犹豫，现在更加深入后秦炎发现，那任务不管怎么样，还真就非接不可。

    “秦少，几位小姐，山庄到了。”在车辆行驶过程当中为秦炎解答了不少问题的司机师傅轻声说道。

    秦炎向外一看，被这景色秀丽的山庄门面给惊讶到了。

    虽然天空还是那么的黑，但依然遮盖不住这好似世外桃源的风光。

    这在因为资源短缺所以比较破败的都市是看不到的。

    柴美丽已经带着云卷云舒下去了，柴米也跟着开了门，秦炎不忘对司机道一声谢，“师傅，封铮爷爷那么一大早就叫你来接我们，这一路开车辛苦了。”

    游鱼山庄坐落在西北群山之中，前面的山路弯弯绕绕的，也是辛苦司机了。

    “呵呵，秦少，我倒没累到，都开习惯了。”已到中年的司机师傅摆摆手。

    “封老很少专程派车回都市接人的，没想到竟是你小子！”司机师傅看向秦炎的目光带上了几分惊奇。

    很显然，作为在游鱼山庄做事的人，又跟在封铮身边，他肯定是了解原主被赶出去的那丢脸之事。

    现在，司机师傅发现了秦炎已是武者，而且还能让山庄最近风头正盛的封老派车去接，他愈发地是看不懂秦炎了。

    “师傅，那都是过去的事情了，现在回山庄，我是带着洗衣粉回来的。”秦炎开着玩笑。

    “洗衣粉？”司机师傅一愣，没反应过来秦炎是在说什么。

    秦炎直接坦荡地指着自己，“我给自己洗白！”

    “有信心可以，秦少，我一个做司机跑腿的，平日里疏忽修炼，直到现在我也还是个侠者，不怕冒犯秦少，很想知道，你的抗魔值为何那么低，封老又怎么会...”司机师傅边说着边望向那山庄大门。

    他知道，一走进去后，秦炎就将成为山庄武者圈子里最底层的蝼蚁。

    他本身有异能，但因为是年纪太大才偶然获得的，也贪恋了为封老跑腿办事的悠闲日子，所以司机师傅就不再刻意地去管修为那一块。

    也就是因为这个，他才更加看不明白，都二十出头年纪的秦炎，怎么也得对标山庄这个年纪阶层的差等标准侠客吧。

    竟然还是个侠者，抗魔值还明显比他低......

    走进去，怎么够那些张狂得可以的武者后辈打？

    秦炎感受得出来司机师傅不是在刻意贬低他，而且他还捕捉到了话里话外的一丝关心，同样明白走进山庄后会面临什么的秦炎笑道：“师傅，没事的，我这抗魔值，显示得不是很准，其实我是个绝世高手，只是没有对外声张而已！”

    司机师傅被秦炎这时候还有闲心开玩笑给逗笑了，他挥挥手：“去吧去吧，记住了，遇事解决不了就找封老，不要觉得没面子。”

    “好嘞！”秦炎应了一声。

    外面柴米也在催促了，秦炎就走下了车去。

    看着秦炎领着四个女子逐渐靠近山庄大门的背影，司机师傅忽然是眉头一皱，他想起了什么。

    “秦炎...”

    “游烟小姐...”

    “坏了，忘记给那小子提醒了！”司机师傅面色微微一变。

    只是才想要下车，那手脚的动作最终还是停了下来。

    他自言自语：“封老能探查那禁区全身而退，会在看人这一方面看走眼？”

    “还是...不要多管闲事了，那小子若不是没有几分斤两，还敢说那大话？”

    司机师傅重新启动车子走了。

    他还要给封老汇报接人这一项工作的进度。

    圆满完成。

    ......

