    “砰——！”

    火焰坠落，爆炸带起的狂风气劲席卷战场，沙尘飞扬，以致于GUYS基地也短暂失去画面信号。

    等到恢复正常后，战场一片沉寂，只有梦比优斯红灯鸣响声回荡。

    两道红色巨人身影矗立战场废墟间，护在了梦比优斯身前。

    “是哉阿斯……还有雷欧奥特曼！”哲平惊喜道，“居然能够看到他们再次联手的这一天，刚才的是雷欧飞踢？！”

    “雷欧奥特曼？”

    司令室众人微眯起眼观察战斗画面。

    哉阿斯与雷欧战斗姿态包括起手式都不太一样，但明显师出同门，都是同类风格。

    谨慎中带着强势，随时可以发起猛烈进攻，防守也很方便。

    “砰砰！”

    正面的英普莱扎剩下半边身躯冒着烟，却依旧没有丧失行动能力，走了两步才在一圈圈光波中传送消失。

    “这是什么？”雷欧愕然环顾四周，确定英普莱扎已经脱离战场。

    整个上半躯干被打爆居然都没有失去机能，看样子似乎还能够修复，简直就是不死之身。

    夏树平静收敛身形，没有觉得太意外。

    之所以没能消灭英普莱扎，无非是攻击破坏还不够，最后时刻让那台英普莱扎将修复系统转移到了下半部分。

    如果没法准确找到修复系统位置，就只能一次性整个毁掉英普莱扎。

    夏树回过身，俯视看向瓦砾中受伤昏迷的日比野未来。

    “哗！”

    雷欧继续去追击英普莱扎，夏树则在一道流光中解除变身落入地面街道。

    英普莱扎的攻击时间并不是太长，范围也没有扩大，但因为袭击来过突然，灾后现场比平常要残酷得多。

    直到战斗结束都还有不少人被压在废墟中生死不明。

    夏树经过路口时，看了看埋头守在女儿手臂边的男人，没有再继续往前走。

    不远处一个小男孩木然地穿过砖石堆，衣衫破烂，似乎才从废墟中爬出来，皮肤被熏得乌黑一片。

    渐渐有消防车过来，准备处理废墟下不断蔓延的火势。

    夏树微微闭上眼，没有隔绝四周传来的哭声。

    他讨厌哭泣和眼泪，却不想自己忘记。

    这才是奥特宇宙的真相。

    不管什么时候，弱小都是原罪。

    “真该死。”

    夏树重新睁开眼睛望向太空。

    既然作为先兵的英普莱扎出现，安培拉星人降临应该也不远了。

    ……

    凤凰巢基地。

    GUYS队员们除了受伤的未来外，纷纷齐聚司令室。

    “那个机器人应该是以地球为目标的某人送来的侵略兵器，可能只是先兵。”

    “开什么玩笑？先兵就这么厉害？”

    相原龙紧盯着战斗影像，脑中不停闪过未来变身画面。

    “未来不是对手，连哉阿斯和雷欧那么强的攻击都没能打败它……”

    “并不是没有效果，”哲平分析道，“机器人虽然能够复原，但也不是完全无解，不然最后它不会逃走。”

    “可是到底还是从奥特战士手上逃走了，”其他队员头疼道，“要怎么才能消灭它？”

    “利用巨大爆炸整个摧毁应该有用，”哲平解释道，“队长准备向总部进行申请，这一次和GUYS宇宙基地联手作战。”

    “宇宙基地？”

    “对，首先使用重力偏向盘将机器人送到8万米高空，再引爆预先设置好的莱顿R30炸雷，将机器人卷入250万吨当量的爆炸中。”

    哲平自信满满道。

    “理论上应该能够彻底消灭机器人，不过，这个计划必须知道那个机器人现在的位置……”

    东京近郊。

    夏树站在半山腰俯视城市，同时也保持着和雷欧那边的联络。

    虽然没能找到英普莱扎位置，但已经确定对方设置的下一个传送地点。

    不在市区，而是一处偏僻山区。

    “零桑！”

    还缠着绷带的未来一脸认真地找来，朝夏树鞠躬请求道。

    “我想变强！请你帮我！”

    夏树收回感应，转头看向保持弯腰的未来。

    日本鞠躬这一套倒是学得很快，不答应是不是还要来个土下座？

    “求求你了！”

    未来再次恳求道。

    “我想留下来，拯救地球，如果能够像你一样强大的话，就能打败敌人，也不用被叫回去了……”

    “我帮不了你。”

    夏树摇摇头走开道。

    “每个人都有自己的修行方式，我的路不适合你，也没法让你现在就变强。”

    “可是……”

    “快点回去吧。”

    夏树挥手阻止想要追赶的未来。

    “你的朋友们，还有你们之间的羁绊，那些才是你变强的方式。”

    “羁绊？”未来不太明白，只能愣愣目视着夏树背影消失，脑中闪过相原龙一行身影。

    ……

    青泽峡谷。

    “呼！”

    夏树瞬移离开山腰，提前赶往英普莱扎下一次传送地点。

    他没有骗梦比优斯。

    在差点死过一次的时候还愿意为了地球战斗，梦比优斯很适合成为奥特战士。

    最适合梦比优斯的强化路也的确是羁绊。

    不管是和GUYS队员间的羁绊，还是和其他奥特战士间的羁绊，都是梦比优斯变强的力量。

    否则一个新手菜鸟很难在短时间内超越其他奥特兄弟，最后甚至还能对抗皇帝安培拉……

    “高树，”雷欧传念道，“英普莱扎很快就会出现了，这一次真的会变得更强吗？”

    “这种机器人或许有极限，但不是现在。”

    夏树在一处山崖上站立身形，发现山谷外已经有GUYS在布置作战。

    迫水亲自带着GUYS队员们现场指挥，一副大决战场面。

    雷欧诧异出声：“这些人……”

    “我把英普莱扎的情况通知了GUYS，这应该是他们的作战计划。”

    夏树解释说道。

    虽然可能没什么用，但参不参与是两码事。

    “这边就拜托你了，源。”

    随便打量一眼后，夏树转过身走入光门。

    空旷的战斗空间内已经有一台英普莱扎准备就绪，几乎完全复制了这次出现的先兵型号。

    之所以说几乎，是因为英普莱扎已经经过了几次强化。

    现在和梦比优斯战斗，接着又承受他和雷欧的飞踢，再次出现前数据还属于未知。

    不过对于夏树来说，这东西再强也强不到哪去。

    他只是需要分析修复系统。

    后面可能要面对整个英普莱扎军团，还是借着这个机会研究清楚比较好。

    就算自己用不着，还可以教给梦比优斯。

