    塞外苦寒，气温低，白昼短，听起来像北极圈，光秃秃一片，整个一片冰雪之地。

    其实并非如此，塞外几乎相当于冰与火世界的加拿大，与加拿大差不多的面积，差不多的地貌环境。

    长城以北，就[悠悠读书 www.uutxt.xyz]类似于落基山脉北段的加拿大森林。

    嗯，这个世界的人叫它“鬼影森林”，从长城以北800米开始，往北蔓延千余公里。当然，由于日照短，越往北森林越稀薄，远不如靠近长城的树木密集。

    太密集了。

    满月下，塞外似乎披上一层银灰色薄纱，不用举火把也能看清周围的人和物。可刚一迈步进入林子里，无尽深沉黑暗袭来。

    接着，一股森冷的寒气混合潮湿的落叶腐|败气息，如海浪将人淹没，低头一看，地面连星星点点的月光都很少见。

    林子里多是常青树，高大挺拔的士卒松，笔直高耸的哨兵树，树叶深绿近乎墨黑的铁树，树枝连着树枝，密密匝匝。

    别说月光透不过来，行走其中的敢死队员甚至觉得连空气都凝固了，沉重憋闷。

    “哎，又发现一具巨人尸体。”耶歌蕊特如灵巧的小猴子，翻过滑湿的石块，越过一根倒在潺潺溪流中的黝黑树干，来到一具长毛巨人边上。

    “一个女巨人，索索，我认识她，”耶歌蕊特的叫声带着隆重的鼻音，难过得几乎哭出来，“两年前我的马在峡谷滑倒，我摔断了腿，是索索把我扛回去的。”

    丹妮如幽灵般“飘”到红毛女身边，仔细观看灰毛巨人的伤口，道：“左腰中了一剑，伤口不致命，但没及时止血，流血过多而亡。”

    琼恩牵着马穿过小溪，低声劝道：“耶歌蕊特，你不要这么鲁莽，万一它已经变成尸鬼，贸贸然跑过去被它一巴掌拍死，就太冤了。”

    “我没龙，但比勇气，可不能输给她。”红毛女指着丹妮道。

    巴利斯坦嘴角抽搐，你找错了攀比对象，女王陛下压根没过来。

    嗯，丹妮骑着龙在高空巡视，地面这个“身先士卒，勇争第一”的女王是个影子，精神投影。

    “这应该是最后一具巨人尸体了，个头也最小，可以做诱饵。”丹妮道。

    他们已经深入森林十公里，过来的路上找到七具巨人尸体。多数都是失血过多，没来得及救治，死的有些冤。

    大黑的灵魂创伤得到修复，一直与小白跟着敢死队，在森林上空300米徘徊。每当发现巨人尸体，或者丹妮呼叫，或者其它小队成员敲响铜锣，由大黑落下来把它抓起来飞走。

    除了巨人，也的确碰到不少野人营地。很小的营地，只一个部落，几十人，上百人那种。

    上午一场战乱，曼斯被俘，团结起来的十多万野人再次变成一盘散沙。

    遇到这样的营地，敢死队便派野人队员上去交流，把敢死队捕捉异鬼的计划告诉野人，让他们明白守夜人不是来追杀野人的，也不会骚扰他们小营地。

    多数情况下都没有冲突发生，因为两条龙会先一步呼啸着从营地上空飞过，顺便咆哮一声。

    嗯，20支敢死队，组成菱形队列在森林中潜行，覆盖面积不到两平方公里，两条龙巡视两平方公里，太轻松了。

    也因为几乎每三分钟就有一条龙从头顶掠过，敢死队在如此幽暗危险的深林内也保持着高昂的士气。

    “嘶嘎——嘶嘎——”当丹妮决定好做诱饵的位置，大黑立即发出两声急促的龙吼。

    “两声，代表箭头队伍已经停下，我们也该寻找布置陷阱的地方了。”

    听到叫声的队伍立即停下脚步，开始在布置陷阱。

    其实，这一路上他们遇到很多野人尸体，多集中在森林边缘五公里以内，只敢死队遇到的就接近千人。

    可以猜到，林子里还有更多的尸体没发现。

    不过敢死队携带的铁链子有限，不可能每具尸体都绑上，只能尽力往前，把异鬼挡在边缘五公里之外。

    嗯，丹妮之所以深处鬼影森林十公里，便有把异鬼挡在林子边缘八公里到十公里之外的想法。

    简单来说，如果丹妮在十公里处遇到异鬼，把他打死、逮住，或者赶跑，那么她身后森林里的尸体便安全了。

    敢死队的菱形阵列如一道盾牌，把后方数千具野人尸体“保护”到天明。

    当然，这是最完美的结局，故事不一定按照丹妮的剧本发生。

    “砍断它的双手与左脚。”丹妮对巴利斯坦道。

    “为什么？索索死了还要当诱饵，已经够可怜了，你还要侮辱她的尸体。”树上的耶歌蕊特叫道。

    丹妮抬头往上看了看，树枝挡住耶歌蕊特瘦小的身形，很容易被忽略过去。

    不过异鬼压根不靠眼睛寻找猎物，他们能感知到活人的气。

    她冷笑道：“万一它活过来，全须全尾的，以巨人的力量，可怜的人就是你了。”

    “呃......”怔了怔，红毛女道：“树枝挡住了我的视线，看不清下面的异鬼。反正没法隐藏身形，不如把附近的树枝砍掉，让月光落下来。”

    十米外，蹲在树墩子边绑绳子的琼恩转头劝道：“也许你爬的够高，异鬼闻不到你身上的活人气息，树枝遮挡总会让你安全些。而且有铃铛，可以提醒你异鬼到来。”

    嗯，琼恩在附近拉了一圈绳子，其上挂着小铃铛，异鬼再牛掰总也不能飞行吧？

    要过去复活尸体，就得带响铃铛。

    不过谁都不知道异鬼的施法距离，万一隔着几百米也能让尸体复活，那他们今晚八成就白忙活了。

    为了防止这种情况发生，每组小队丹妮安排了三个“守尸者”。

    就是耶歌蕊特与艾里沙爵士此时干的活，找到一株笔直高大的哨兵树，爬上树梢，先用浸了油的布料缠在顶端树干上，如果情况危急，立即点燃——因为异鬼对火很恐惧。

    一般情况下不能点燃树冠，免得把它们吓跑，毕竟，这次行动的目的是捕捉异鬼。

    接着，他们会在油布下边找个安稳点的树杈，用麻绳绑住腰带，固定身形免得打瞌睡时掉下去。

    嗯，还得准备一件皮裘，裹着防寒，一壶烈酒暖身子。

    守尸者会一直盯着附近一草一木，如果发现异鬼，立即敲响铜锣，召唤巨龙与捕猎队。

    三名守尸者间隔30米——50米，呈三角形把捆住脚腕的尸堆包围起来。

    至于说铜锣会不会把异鬼吓跑......

    能被锣声吓跑的异鬼还用得着人类害怕吗？

    当然，如果异鬼智慧够高，凭借锣声判断出敌人有埋伏，还真有可能退走。

    可丹妮他们对异鬼一无所知，即便铜锣吓跑了异鬼，他们至少可以推测出异鬼的智慧程度。

    除了三名守尸者，还有一名......呃，丹妮称之为“作死者”。

    无法判断异鬼的智慧，也就无法确定异鬼会不会被锣声惊走，对此，丹妮也有安排。

    如果异鬼智慧等级不够高，听到锣声也不跑，那自然是理想的状况；如果异鬼智慧高，猜出有陷阱，打算逃跑，就该作死者登场了。

    有智慧的人肯定有脾气，如果一个人类从树上溜下来，站在平地上，举着铁剑大声邀战：“杂种，敢和老子单挑吗？看爷爷不割掉你冰冰凉的小吉吉。”

    唔，丹妮非常好奇，本来打算退走的异鬼会什么反应？

    而琼恩就是一名作死者。

    并非丹妮借机坑杀自己侄儿，谁叫他有一柄瓦雷利亚钢剑呢！

    五人小队，除了守尸者与作死者，还有机动骑士团。

    每支小队不还有一匹马吗？

    将锁链、油管、捕兽夹、捕猎网、绳子、烈酒、香肠等物品取下来后，驮马就成了战马，跨上战马就成了骑士。

    树丛底下有许多石块、树根和水洼，夜晚视线不好，一不小心就会让马摔倒，普通人压根没能力在鬼影森林里骑马奔走。

    复杂的林中地形，能在白天不迷路就难得了。

    可守夜人游骑兵压根不是一般人。

    一支游骑兵小队，三人三马，能在无边无际的鬼影森林里巡逻几个月。

    期间只能凭借比贝爷还强悍的荒野求生能力自己找吃的、喝的，还要对付林子里的猛兽与野人。

    夜晚骑马在林子里奔跑，不迷路，不摔倒，顺便躲避野人冷箭，只算基础技能。

    没这样的技能，第一次巡逻任务便活不下来。

    故而，游骑兵是守夜人最强大，也最光荣的职业。

    初到长城，琼恩因为没能被分配到游骑兵队伍里，还沮丧、懊恼、埋怨了很长时间——直到山姆告诉他总司令事务官的意义，下一任守夜人总司令。

    好吧，扯远了。

    游骑兵会骑着马在菱形阵中心汇聚，20骑，再次组成四支骑兵小队，每队五个骑兵，四支小队守住菱形阵型的四个角。

    丹妮也不可能真让“作死者”没一点儿防备地死掉。

    如果有一个捕猎点遇到异鬼，立马会有对应的一支骑兵小队赶过去支援。

    嗯，在游骑兵小队到达战场之前，丹妮不会派巨龙落在林子里喷火。万一有异鬼躲在一边向她的龙投出一支标枪，那她不得哭惨？

    当然，丹妮也准备了杀手锏，如果事态紧急，她就只能......把白骑士丢下去救场了。

    白骑士武技高明，有瓦雷利亚钢铁甲与铁剑，肯定能单兵抗住一只异鬼。

