    土皇帝坐久了，而且恩哈纳塞监狱拥有独立的一套体系，包括管理以及对待犯人的方式方法。

    所以监狱长从来就没想过自己的监狱会出现问题，因为在这里连犯人暴动都不可能发生。

    如果……这里是如果，如果说有犯人要发生暴动的话，那些被抓进来好几年，已经心中满是信仰的犯人会在狱警来到之前进行制止。

    当然了，这个如果是不可能发生的，犯人们早已被他们利用各种方法洗清灵魂。

    “需要什么条件你尽管提。”

    短暂的惊恐之后，监狱长冷静下来，开始让雷书侠提条件，整个人非常镇定。

    很明显，这也是经历过大风大浪的，在枪口指着脑袋的情况下依旧可以镇定自若。

    “不愧是监狱长。”雷书侠笑笑道：“现在让你的人全部进入监区，包括犯人。”

    “什么？”监狱长一脸诧异。

    “让你的人全部进入监区，包括所有的狱警。如果你没有听懂的话，我可以再跟你说一遍。”

    说话间，雷书侠从他的抽屉里拿出一把镶嵌着宝石的小刀，捏在手里把玩。

    突然，刀光一闪，削向监狱长的右手。

    “嗤！”

    刀子锋利无比，不费吹灰之力切掉对方的三根手指。

    监狱长眼睁睁的看着手指跟自己的身体分家，直到三秒之中才感受到钻心的剧痛。

    他张嘴要发出痛呼声，可雷书侠的警棍非常快，在他张开嘴巴的那一瞬，直接戳进去。

    “呃！！！——”

    声音被警棍堵住，监狱长只能从喉咙里发出闷哼，一张脸因为痛苦而变得扭曲。

    “嘘——”

    雷书侠做出嘘声，示意他不要大喊大叫，得到肯定之后慢慢抽出警棍。

    此时的监狱长死死捏着满是血的手掌，用力咬牙，眼睛里露出愤怒。

    “你应该不想跟我配合，或者说你也不怕死——”雷书侠笑道：“你知道我是谁吗？你们这里有资料库吗？你有二十秒的时间打开资料库搜索我的信息……对，搜索雷书侠就可以。”

    没有人不怕死，哪怕是信仰之国的人。

    底层的信徒可以随时付出生命，高层的信徒却始终把生命放在第一位，毕竟他们是权势者。

    一无所有的人只有烂命可以拼，权势者却拥有很多东西，他们非常珍惜生命。

    所以监狱长强忍着痛苦打开电脑，搜索关于雷书侠的信息。

    很快，雷书侠的信息出现在他眼前，一条一条的读下去之后，这位土皇帝的眼神彻底变了。

    “怎么样？”雷书侠笑眯眯的问道。

    监狱长已经不想说什么了，他知道眼前这个家伙是魔鬼，更是他永远招惹不起的存在。

    “我……配合。”监狱长忍着痛苦说道：“雷先生，您让我做什么我就做什么，只求别杀我就好。”

    “我跟神谁厉害？”雷书侠问道。

    他右手的小刀放在对方的脖颈上，能清晰的看到冰冷的刀刃对其皮肤的刺激。

    那一颗颗鸡皮疙瘩以肉眼可见的速度膨胀起来，彰显出此时监狱长内心的恐惧。

    “你厉害！”监狱长快速说道：“您才是真正的神。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，然后刀子猛然旋转——

    “嗤！”

    监狱长的脖子被割开，刀刃先是切开其左侧脖子的大动脉，然后掠过咽喉，将气管与喉骨割断，最后又切开右侧脖子的大动脉。

    “嗬嗬……”

    监狱长瞪圆眼睛，气管断掉的喉咙里发出嗬嗬的诡异声，看向雷书侠的眼神充满疑惑。

    “背叛了神，自然要被神所抛弃，你已经失去了信仰，也就失去了神的庇护。”

    往地上倒的监狱长双目喷火，他被耍了，被耍了……

    但鲜血把他泡在里面的时候，被耍还是没被耍已经不重要了，反正都死了。

    雷书侠将黄金沙漠之鹰别在腰上，握着宝石镶嵌的小刀走出去。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “……”

    靴跟在地上轻轻触碰，发出清脆的声音，带着一串血脚印。

    他推开一个办公室的门。

    “有什么事？”

    里面的狱警发出诧异的询问声，眼睛一下瞟到雷书侠的满是血的双脚上，瞳孔顿时狠狠收缩。

    他刚要做出反应，就看到对方扬手甩出小刀。

    “噗！”

    刀子扎进他的咽喉。

    随即，雷书侠快速向前窜出一步，伸出左臂扶住对方向下倒的身体，右手握着刀柄做出九十度的旋转。

    “吱——”

    刀绞声传出，碎肉顺着伤口流淌出来。

    “神已抛弃你。”

    慢慢将狱警的尸体放在地上，雷书侠冲出刀子转身出去，朝着另外一间办公室走去，寻找这些被神抛弃的人。

    ……

    监狱里的狱警没有强者，所以这些人在雷书侠的面前全都是蝼蚁，他想怎么杀就怎么杀。

    在没有神的庇护下，整个办公区的狱警都在一把小刀中回归神的怀抱。

    到处都是鲜血，到处都是尸体。

    可雷书侠并不满足，因为还有监区的狱警，还有监区里的犯人。

    所以……继续杀！

    不到二十分钟，整个监狱所有的狱警全被被他杀光……不，还有两个狱警，守着监狱大门的。

    这两名狱警根本不知道里面发生了什么事，因为监狱的特殊构造，他们的身后还有一扇钢铁大门。

    只有在换哨的时候才会打开，接替他们的工作。

    “听我命令——”雷书侠按了下耳朵里的麦说道：“目标恩哈纳塞监狱，摧毁它。”

    “收到！收到！D-C6蜂巢启动，导弹发射，预计60秒后完成目标摧毁。”

    耳麦里响起齐王的声音，他在获悉雷书侠的密码之后，接替了蜂巢激活的任务。

    同时雷书侠在监狱里用电台完成跟卫星信号的接轨，从而达到远程的通话模式。

    坐在军工厂的控制室里，齐王背着手站在巨大的液晶显示器面前，他能清晰的捕捉到卫星定位下的雷书侠。

    “莫哈德是你杀的？”齐王问道。

    “很难杀。”

    雷书侠整了下衣服，一边向外走一边说道：“我用了十天才把他干掉，整个过程实在是太艰难。”

    听到这话，齐王的面部肌肉颤抖，他不想跟雷书侠聊天了，因为这个家伙太他妈装逼！

    十天完成对莫哈德的刺杀，他还嫌慢，还嫌太艰难？

    “还有35秒抵达。”齐王盯着切出的屏幕说道：“你得快点离开。”

    “我不能离开太快。”雷书侠打开向外的最后一道铁门说道：“我就是检测一下蜂巢的支援究竟到达什么程度。”

    “哗啦！”

    最后一道铁门打开，他直接走出监狱。

    两边的狱警看到他的制服之后把眼光收回去。

    站在门口，望着街道上熙熙攘攘的人群，雷书侠抬头向南面看去——那里有一颗白昼流星。

    ……

