    准备……那当然是没有的……克莱恩堆起笑容，指了下秘偶恩佐：

    “那只手套还有待封印。”

    他说话的同时，皮肤发红脱皮的恩佐就用戴“血之花”和“绿华”两枚戒指的左手取下了覆盖右掌的人皮手套。

    这是“蠕动的饥饿”。

    正常来说，克莱恩在不使用的时候，都倾向于将“蠕动的饥饿”丢在灰雾之上，毕竟这手套异变后，原本封印失效，一天就得吃一个活人，否则将以佩戴者为食，但考虑到阿兹克先生已经回信，最近就有可能过来会合，他最终决定除非特殊情况，否则都把“蠕动的饥饿”留于现实世界。

    毕竟他已经预想过阿兹克先生到来的场景，不想出现以下的对话：

    “你不是说之前的那只手套需要重新封印吗？”

    “是的，您等一等，我去趟盥洗室。”

    或者：

    “做好准备了吗？”

    “……没有，您等一下，我去趟盥洗室。”

    类似的画面和台词，仅是想一想，克莱恩都觉得尴尬和奇怪，即使不考虑被阿兹克先生发现灰雾秘密的可能，这也会导致他在对方心中的形象往不可预知的方向滑落。

    所以，获得新秘偶并完成了“看自己”的尝试后，克莱恩就将“蠕动的饥饿”拿回了现实世界，补上了之前那一餐。

    与以往不同之处在于，佩戴者由他改为了秘偶恩佐。

    除了这个，为了遏制“蠕动的饥饿”每天的吃人冲动，克莱恩随身携带了几朵普通的蘑菇，并让秘偶始终与自己保持着不到5米的距离。

    听到他的话语，看见秘偶的动作，阿兹克点了点头，伸手接过了那只人皮手套。

    而克莱恩趁机从衣兜里拿出了几朵蘑菇，丢向不远处的垃圾桶。

    啪！

    他打了个响指，让那些蘑菇自行燃烧，腾起赤红，却没有影响到周围其他事物。

    这是“魔术师”的操纵火焰的能力。

    做完这一切，见阿兹克先生的目光不可避免地望了过来，克莱恩干笑了两声道：

    “之前的那个变故，让‘蠕动的饥饿’有点害怕蘑菇，我利用这个弱点来遏制它平时的冲动。”

    其实，这对实际使用意义不大，因为随身携带蘑菇压制“蠕动的饥饿”，会导致这忍耐着饥饿的封印物在蘑菇消失后立刻反噬，除非它的面前就有别的可以轻松获取的“食物”，否则只会成为敌人的帮手。

    “蘑菇……”阿兹克拿着表面开始染上血色的手套，边低声自语，边让四周霍然深沉，就连窗外的阳光都被拒绝入内。

    一个个苍白的，阴绿的，复杂的符号、标识、花纹凭空浮现，就像是由无形的怨魂、幽影、灵体等生物书写而成。

    它们于半空交织组合在一起，衍化出一扇神秘的虚幻的对开的青铜之门，仿佛连通了另外一个世界，深沉的，寂静的，恐怖的世界。

    这虚幻之门越缩越小，最终落于“蠕动的饥饿”上，让它表面的血色迅速褪去，苍白成为主体。

    几秒后，这人皮手套恢复了正常，依旧是薄薄一层，可即使没有了蘑菇的压制，它也未表现出一点躁狂和冲动。

    “和以前一样。”阿兹克将“蠕动的饥饿”递给了克莱恩。

    有大佬撑腰的感觉就是好啊！克莱恩一阵感慨，诚恳道谢，将“蠕动的饥饿”戴在了自己左掌。

    他想了想，主动提到：

    “阿兹克先生，我之前携带您给的那枚铜哨经过狂暴海时，有连续做同样的梦境。

    “梦境的主体是一个黑暗阴冷，倒立着深入地底的陵寝，里面摆放着数不清的棺材，棺材内趴着一个个死者，它们的背后长出了密密麻麻的白色羽毛。

    “那些羽毛染着淡黄的油污，陵寝的深处则有一团笼罩所有的黑雾。

    “梦境中，我和你正探索这个陵寝，不知道惊动了什么，导致黑色的雾气发出喘息般的声音，延伸出一根根虚幻的黑色细管。

    “每次梦到这里，我都会惊醒，这似乎和之前出现的灵教团人造死神计划附带产物有点类似。”

    克莱恩将自己利用铜哨占卜出的内容化入梦境，较为详细地讲了出来，以提醒阿兹克先生，让他不要大意，反正“梦境占卜”在某种意义上也等于梦境，而阿兹克知晓他是“占卜家”途径的非凡者，有类似的遭遇并不奇怪。

    ——正常做梦获得的启示与“梦境占卜”获得的启示，区别只有一个，被动和主动。

    阿兹克安静听完，没有打断克莱恩的描述，末了点了点头道：

    “这应该和死神遗留于狂暴海的事物有关。

    “灵教团的人造死神计划看来也有了点实质的进展。”

    阿兹克先生不愧是第四纪的“死亡执政官”，一点也没有轻视我的梦境……克莱恩抬起右手，揉了揉脸孔，变成了格尔曼.斯帕罗的样子。

    他随即说道：

    “只剩一个准备了，那就是确认‘地狱上将’路德维尔没在危险的地方，周围也没有灵教团的半神。”

    至于那枚鱼人袖钉是否还在对方船上的问题，克莱恩没有提出，因为他隔三差五就会做个确认，相信“地狱上将”路德维尔尚未发现那件神奇物品，或者已经发现，但故意没做移动，等着疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗主动“拜访”，踩入陷阱。

    阿兹克平和回应道：

    “这可以到了附近再确认。”

    “好的。”克莱恩立刻让秘偶恩佐去衣帽架旁，抽出了那根镶金手杖。

    阿兹克见已经没有别的事情，遂探出右掌，抓住了克莱恩的肩膀。

    克莱恩也探出右掌，抓住了秘偶恩佐的肩膀。

    四周景物的颜色再次突变，红的更红，黑的更黑，蓝的更蓝，彼此重叠，却又鲜明不融。

    两人一偶随即在灵界开始穿行，那根黑色的镶金手杖则飞舞于“前方”，指出了克莱恩丢失的鱼人袖钉在哪个位置哪个方向。

    没过多久，手杖停了下来，悬于“半空”，阿兹克也中止了穿梭，但未离开灵界。

    他仿佛在注视着什么，也似乎在倾听着什么，隔了两三秒后道：

    “没什么问题。”

    说完，他带着克莱恩，克莱恩带着他的秘偶，“走”出了灵界。

    与此同时，克莱恩想起了之前和阿兹克先生一起寻找他记忆线索的经历，那次的目标是“疾病中将”特雷茜手上的古代典籍。

    当时，阿兹克也说“问题不大”，结果，对面有“不老魔女”卡特琳娜……

    没什么问题……好吧，您说没什么问题，那就算没什么问题……克莱恩边吐槽边打量起四周。

    这是他还算熟悉的环境，黑沉中泛着阴绿的巨大船只，描绘有漆黑郁金香的惨白主帆，以及或操纵风帆或来回巡逻或演练火炮的活尸、骷髅、怨魂、幽影等不死生物都在证明着这是“地狱上将”的旗舰“黑色郁金香号”。

    与克莱恩上次所见不同的地方是，此时的“黑色郁金香号”有不少活着的非凡者。

    那腰挎细细刺剑，身穿花边衬衣，外披华丽外套，头戴白色骷髅头三角帽，脸覆银白色面具的船长，“地狱上将”路德维尔，正立着船舱入口处，望向这边。

    忽然，路德维尔右手戴着的那枚方型黑沉戒指轻微震颤，有光芒闪现。

    这高傲的海盗将军眼中苍白火焰随之明显晃动，最终缩小到了极点。

    紧接着，路德维尔弯下了腰背，在船员们或呆滞或惊讶或没有生气的目光里，面朝阿兹克.艾格斯，匍匐于地上，亲吻起甲板。

    PS：今天出门奔波了一天，字数有点少，先更后改。