
　　“啊！”

　　司徒华惊恐，整个人都战战兢兢，他尽量让自己镇定下来。

　　“司徒华，见过秦少！”

　　司徒华不知道秦少是何许人，但是这身份绝对是非常高，就连杜天禄斗要最尊一声秦少。

　　“这是我小姨子萧茹萌，以后她就是新华传媒的新任总经理，希望你好好辅助她，不然你知道后果！”

　　秦非指了指小姨子，他知道小姨子的能力，要是没有一个辅助的人，恐怕很快就会将新华传媒搞垮。

　　“啊！”

　　司徒华大惊，这是要腾飞的节奏啊！

　　他只不过是一个副总经理，一旦和秦非拉下关系，这对他的未来一定有巨大的作用。

　　“姐夫！”

　　“我真的能当新华传媒的总经理吗？你说我这是不是在做梦？”

　　小姨子捏了捏自己的脸蛋，发现居然会痛，感情这是真的？

　　“司徒华见过萧总，希望萧总以后多多照顾！”

　　司徒华乃是八面玲珑之人，知道了小姨子的身份后，他毫不犹豫的就改态度。

　　“总经理！”

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“司徒经理，不知道我有没权利开除这个主管和那两个保安呢？”

　　小姨子一阵激动，她终于想起了之前马洪胜和保安对自己的讥讽嘲笑，现在一定要报复一下。

　　“当然可以！”

　　司徒华道。

　　小姨子清了清嗓子，最后转过身子，对马洪胜和两个保安道：

　　“你们后悔不？”

　　“我早就说了，敢拦截我就一定要付出代价的。你们被开除了，快点滚蛋吧！”

　　马洪胜和两名保安被小姨子开除，秦芳芳灰溜溜的离开，让小姨子好像斗圣了的公鸡。

　　新华传媒的事情处理好后，秦非看了一下时间，也差不多到王智勇妹妹婚礼举办的时间了。

　　他叮嘱了杜天禄几句，就匆匆的离开了新华传媒公司。

　　洞庭人家。

　　这是非星级酒店而口味极佳的一个酒店，也是普通大众喜欢举办喜宴的一个地方。

　　秦非这次并未将那辆加长版劳斯莱斯开来，而是乘坐公交车而来的。

　　要是让王智勇知道他是秦家大少，恐怕以后两个人就会有隔阂的。

　　就好像一个普通人和一个皇上，他们能成为一个好朋友？

　　“秦非！”

　　王智勇今天很高兴，妹妹好不容易找到一个如意郎君，那个妹夫也让他很满意。

　　“智勇！”

　　“这就是令妹和令妹夫吧？”

　　秦非走了过去，他看到了一身西服的新郎和一袭婚纱的新娘，随后拿出了一个红包递了过去。

　　“谢谢！”

　　王智勇的妹妹王智玲接过秦非手中的红包，她很礼貌的谢道。

　　新郎也很客气，他对于秦非也是礼貌有加。

　　秦非对于新郎很满意，难怪王智勇今天非常开心,他也替这个好朋友高兴。

　　“哼！”

　　“什么妹夫？”

　　“他有这个资格吗?”

　　就在这时，一道淡淡的声音传来，秦非目光扫去，只见一个贵妇打扮的中年妇女走了过来。

　　“妈！”

　　“这是我哥的朋友，是来参加我和林峰的婚礼的！”

　　王智玲眼圈一红，她知道林家根本就看不起她和她的家人，可是为了能和林峰一起她也忍了。

　　“妈！”

　　新郎脸色一变，他朝走来的中年妇女喊了一声。

　　“你不要喊我妈！”

　　“我没有你这个儿子，这个女人有什么好？”

　　“除了有一点姿色外，她还有什么？家境？权势？金钱？”

　　“作为一个林家后辈，要是你娶了一个无权无势无钱的女人，以后你还有什么资格去争夺林家家主的资格？”

　　刘翠香很愤怒，无论怎么说，林家乃是江夏市的一个二流家族，虽然比不上那些大豪门世家，但是比起普通人家好上十倍百倍都不止。

　　一旦林峰和王智玲结婚，以后林家只能算是林哲茂一家的了。

　　林峰低着头，他不敢回话，刘翠香的话一点都没错，可是他太喜欢王智玲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王智玲很委屈，她知道自己配不上林峰，可是现在已经到这一步了。

　　王智勇则是脸色狰狞，咬了咬牙，要不是考虑小妹的感受，他可能甩手就离开了这个鬼地方。

　　秦非终于明白了，这又是一出普通人和豪门结成连理的孽缘，他看出来了这一对新人是很恩爱的，可是家里的人确实极力反对的。

　　不然凭借林家的财力，不要说去江夏帝豪至尊包间，去江夏帝豪的大厅办理婚宴还是没有任何问题的。

　　今天选择了一个不是星级的洞庭人家，可以知道林家对王智玲的态度。

　　“翠香！”

　　“今天是儿子大喜之日，你有什么话就少说两句吧！”

　　这时候，林峰的父亲林哲森走来，看了秦非和王智勇一眼，最后对刘翠香念道。

　　“哼！”

　　“还不是你这个老废物，生了一个儿子也是一个废物，也难怪林家家主没有你的份！”

　　刘翠香一抹怨念道，林家大伯当了林家家主，下一任恐怕又是林家大伯的儿子林云继续连任，这让她在林家一点面子都没有。

　　在林哲森的劝说下，刘翠香最后还是进入了酒店大厅。

　　“哥，对不起！”

　　王智玲很委屈，她此刻根本不知道怎么办，希望大哥不要生气才好。

　　王智勇不是没有说过她，而是早已告诉她与林峰的地位不同，两个人结合的话一定会有很大的阻力，今天果然应验了。

　　“大哥，都是我的错！”

　　林峰也是很无奈，他不敢对刘翠香说什么，现在只能对王智玲的大哥道歉。

　　“呵呵！”

　　“只要你们能幸福，我这个做大哥的还能说什么呢？”

　　王智勇一抹苦笑，他本来是极力反对这门婚事的，可惜自己的妹妹是一个死脑筋，她一定要嫁给这个林峰。

　　很快，秦非和王智勇就进入了酒店，他们被安排在了靠大厅最边上的酒席。

　　这让王智勇一阵怒火，要不是考虑到妹妹的感受，他一定会大发雷霆的。

　　秦非也是眉头一皱，这虽然王智玲和林峰门不当户不对，但是此刻二人已经进入了结婚殿堂，林家这么做显然是太过了。

　　他决定要帮助王智勇一把，不然这么下去恐怕王智勇和他的妹妹以后的日子就不好过了。

　　“大哥！”

　　“房产大王，蔡北来了！”

　　婚宴核心席位上，林哲森接到消息，说是江夏市房产大王蔡北到来，这让他将这个激动的消息告诉了家主林哲茂。

　　“好！”

　　“我们一起去迎接一下！”

　　林哲茂点了点头，他立即站起，朝酒店大厅外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第60章 战战兢兢免费阅读。https://xs.23sk.com 