    “小主人，府尹府宰前来求见，说是姜大人准备了接风晚宴，请小主人过去赴宴，他还言说，苏大人也在。”夜幕时分，关武进来禀报道。

    “你告诉府宰，今晚我要在家陪同父母，就不去赴宴了，让他陪好苏大人就好。”杨昭逗弄着杨婵头也不抬道。

    “是。”关武一愣赶紧道。

    “大郎，姜大人毕竟是確州府尹，你去赴宴吧，陪我们什么时候都可以。”杨天佑赶紧道。

    “阿父，如今陪你们才最重要，一个府尹不值得我如此。”杨昭悠然道。

    “夫君，大郎长大了，这些事就交给他自己处理吧。”见杨天佑还不放心，瑶姬赶紧劝说道。

    “小主人，府尹府宰前来禀报说，昨日府尹大人已经查明，那冯家确实是有和邪魔勾结，意图谋害確州百姓，昨晚那冯继海畏罪自杀了，冯继山也重伤不治而亡。

    苏大人已经书信一封告知了游魂关总兵。今晚看小主人能否去赴宴，府尹大人已经在云楼备下盛宴。”第二天下午，关武再次前来禀报道。

    “好，今晚我去赴宴。”杨昭一笑道。

    “大郎！唉。”杨天佑听到这话，张了张嘴，最终无言开口，不由得叹口气。

    “阿父，这个世界就是如此。”杨昭随即也平静道。

    他知道杨天佑是于心不忍，对杨昭这种赶尽杀绝的手段感到心塞，同时对杨昭如此大的变化也感到陌生。

    但杨昭不得不如此，先前王洪、王海就是前车之鉴。

    很显然，这次事件姜衡也难辞其咎，让他来处理最合适，别想置身事外。

    姜衡并不傻，处理的还算干净利索。通过这种方式，杨昭也是侧面警告了他。

    黄昏时分，杨昭并没有让家仆陪同，而是徒步赶赴云楼。

    姜家的仆从早就在这里等候了，看到杨昭前来，飞快地通知姜衡，姜衡、王文钊和苏河都已经来到，都从云楼里面迎接了出来。

    “大人！”姜衡恭敬道。

    “府尹大人太客气了，我是晚辈，今后还是叫我杨昭就是了。”杨昭恭敬拱手道。

    “岂敢、岂敢，今后確州城安危还是需要大人照拂。”姜衡心中一紧赶紧将头低到杨昭手掌下面道。

    如今杨昭主管东南域，监察神祇，要是想对付他，无声无息就能让他死去，他如何不惧怕。

    “老师！”杨昭并没有和姜衡多寒暄，而是恭敬的转向王文钊道。

    杨昭神态恭敬，根本没有任何做作，完全是诚心诚意。

    “好好好。能教出你这样一个弟子，我此生足矣。”王文钊也感怀道。

    至于苏河，杨昭和他相视一眼，一切尽在不言中。

    离开游魂关后，以杨昭的遁术，本可以极速赶回来，但一路之上，杨昭陪他一路回来，路上自然是深入进行了交流，相处甚欢。

    姜衡出面宴请，云楼安排的房间自然是非比寻常，在顶楼安排了一间豪华的房间。

    餐桌对面设置一个小型的舞台，花团锦簇、红纱遮掩，布置的极为有情调。

    本来，姜衡让杨昭坐主位，但杨昭将苏河、王文钊让到了主位和次位。

    “苏大人赏光来我云楼吃饭，奴婢感到蓬荜生辉。”刚上四个菜，每人一壶酒，进来一个娇媚女子朝着主位上的苏河盈盈一拜道。

    此女子一出现，顿时让姜衡眼睛都直了，此女子真的是太娇媚了，一袭拖地白裙，上面绣着星星点点的红花，上面开口非常大，露出一片如玉般娇嫩的肌肤。

    五官生的非常的精致，如同雕刻出来一样，尤其是其一双眼睛，柔媚中带着一丝倔强，让人不由得沉迷了进去。

    姜衡身为確州府尹，竟然不知道云楼有如此女子。

    “哈哈！”苏河朗声一笑，声音如同敲鼓一样将姜衡和王文钊震醒，两人顿时颇感尴尬，而杨昭却是平静如故，自顾自的品尝菜肴。

    “杨兄弟，我给你介绍一下，这是芸娘，青丘云狐一族在东鲁西南域的负责人，她们的功法很特别，注重红尘炼心。在凡俗间有很多产业，这云楼就是其一，和我们多有合作。”苏河朗声一笑道。

    而此时，姜衡和王文钊睁大了眼睛，这些隐秘之事他们根本不知道，只是知道云楼来头极大，有人罩着，不可招惹，但想不到云楼背后的主人竟然是和苏河相熟。

    苏河一说，杨昭顿时明白了，因为一路之上，苏河将很多事情都告诉了杨昭。

    比如这云狐一族，她们是妖族，但很早就融入、依附于人族，他们普遍化形早，只要结丹就可以化成人形，战力虽然不高，但善于经营，在多地开设有店铺。

    最重要的是，云楼掌握了很多情报，有的是人族内部的，有的是蛮荒妖族的，很多时候镇卫系统也需要她们的情报，所以多有合作。

    “这位小哥哥是？”那芸娘赶紧看向杨昭道。

    “在下杨昭。”杨昭一笑道。

    “原来是大商第一届镇卫使选拔的魁首，如今主管我西南域的副统领。奴婢真是眼拙，少年英雄当面，竟然不认识，赎罪赎罪，我当自罚三杯。”那芸娘娇声道。

    杨昭心中一怔，这云楼看来不可小觑，自己被苏河任命为东南域主管不超过半个月，而且这是镇卫系统内部的事情，知悉范围很少，想不到他们已经掌握了。

    那芸娘招手，一个美貌的侍女端着酒杯、酒壶而来，她斟上酒款款而来向杨昭举杯道。

    “客气了，我只是配合苏兄镇卫此地而已。”杨昭微微一笑，面对如此娇媚的女子，眼神清明如洗，没有一丝涟漪，举报和她遥遥相敬，陪了她三杯。

    那女子一看，眼神一凛，倒是对杨昭更加留意了几分。

    随即，她拍手示意，轻纱遮蔽的舞台上，六个女子开始翩翩起舞，旁边有女子轻弹琵琶，舞姿优美、余音袅袅，优美动人，当真是极美的享受。

    “发现了一个熟人！”杨昭看着舞台上的六个女子，顿时眼睛一缩，其中一个女子正是在散修坊市遇到的那个狐女，想不到竟是云狐一族之人。

    “大人，这是晴儿，若大人喜欢可收下。”一曲舞毕，那芸娘将那个狐女拉到杨昭近前道。

