    叶佳期本来一直在跟同行聊天，听到这对母女的对话，忽然，心口一紧！

    　　手里的酒杯抖了一下，红酒洒出来几滴。

    　　大脑倏地空了一下！

    　　倩倩、桂姨、女儿……

    　　错乱的词汇、语句、声音在她的脑子里迅速组成无限的片段和无尽的场景！

    　　肩膀，不停颤抖。

    　　喉咙里涌起一阵苦味，一瞬间，一颗心炸裂开。

    　　愤怒、刺痛、厌恶……积压在心里！

    　　“妈，你看人家贝美人并不想理我们，我们还是去找找蓝姐吧？”

    　　左倩倩拉着中年女人的手臂，小声撒娇。

    　　她们丝毫没有注意到坐在沙发上的叶佳期。

    　　“就她架子大，圈子里还没有人不给我何丹桂面子！”

    　　何丹桂眉毛倒立，十分生气。

    　　“妈，算了，得罪了贝美人也不是什么好事情。今天来了这么多明星、大人物，哪个比她贝莹差啊。实在不行，我们找找其他人疏通疏通。”

    　　“倩倩，你可比那贝莹漂亮百倍了，《一路有你》这部剧的女二，我一定得给你争取到。”

    　　“妈，我觉得还是去找导演靠谱。你看她贝莹，能拿到女主角，不知道跟多少人睡过呢。”

    　　“我们家倩倩漂亮、温柔、纯粹，才不跟她们那种潜规则上位的女人相提并论。”

    　　“妈，你这么说，我太爱听了。”

    　　“倩倩，没事，妈再给你找找人，实在不行，花点钱。”

    　　“妈，不可以！”左倩倩撅起嘴巴，“我有颜有实力有演技，不用花钱也能拿下女二。而且，现在是女二，将来一定可以演女主！”

    　　叶佳期端起酒杯，不得不说——

    　　她被恶心到了。

    　　她听清楚，也看清楚了。

    　　这对母女，不是别人，正是她那个恶毒的后妈和嚣张的女儿。

    　　十五年不见，原来都混到娱乐圈里来了？

    　　娱乐圈的标准什么时候变得这么低了？

    　　她窝在沙发上喝了一口酒，目光转向不远处的左倩倩和何丹桂。

    　　十五年不见，何丹桂倒是风韵犹存，只是她那脸上还是长了皱纹。

    　　白色的皮草披肩，黑色勾金边的旗袍，脖子上是一串硕大的白珍珠项链，趾高气扬。

    　　至于左倩倩，变化是很大，她已经认不出来。

    　　粉红色的蓬蓬裙，橘黄色的蝴蝶结发箍，妆化得很浓。

    　　左倩倩小时候个子就不高，没想到现在还是很矮。

    　　就算穿了白色的高跟鞋，还是很矮。

    　　母女俩长得倒是很像，亲生的。

    　　但左倩倩这种长相，在娱乐圈演个龙套都嫌大众脸。

    　　还女二？

    　　梦都没有做醒。

    　　自从被赶出家门，她就再没有去关注过这对母女。

    　　原以为她们在老家活得开开心心，没想到，跑京城来了。

    　　母女俩显然都没有认出叶佳期。

    　　她们站累了，往叶佳期坐的沙发上一坐。

    　　何丹桂是气得不轻，连喝了几口酒。

    　　“妈！”左倩倩替她母亲扇扇风，“您消消气，犯不着啊，有才华的人是不会被埋没的。”

    　　“可好酒也怕巷子深啊！”

    　　何丹桂不服气，她女儿这么漂亮、这么有演技，女二都轮不上？

