    专用车虽然看上去笨重，但速度可并不慢，再加上夜间出行比较顺畅，我们在深夜十二点之前便已经来到了安城。

    冬日外面人本就少，到了夜里还在外面行走的人更是少之又少，这对我们而言显然是极为有利的，至少我们要进行疏散工作要容易得多，也更加不容易被人发现。

    快要到情报所提供的位置时，鲁局的几辆车纷纷停了下来，为了避免让乌鸦等鬼奴发现，我们皆是下车选择了步行。

    估计是为了夜里行动方便，鲁局的人全都是一身黑，比起我们要更加容易融于夜色一些，不过我们一行六人也是穿的深色衣服，倒也没那么扎眼。

    “平安路132号，2单元5楼1号室，这地址可真够全面的。”见到我之后，胡一均看了我一眼，语气有点古怪地道：“如果这地址的真的，那你这暗线我只能说一声牛逼。”

    “...应该不会出错，我这暗线出手一向都很稳。”我笑了笑道，面上我看似平静，其实我此时心里也是慌得一批。

    鲁局为了这个情报派了几十号人，我们六人也折腾了小半个晚上，若是情报有误那我真是没脸面对他们了，只希望夜枭提供的情报足够准确。

    “枭哥啊，考验你能力的时候到了啊...”我在心里祈祷道。

    “我们得对叶炎有信心才是，毕竟我们来都来了。”这时，林潇首次开口说道：“先这样吧，我们几个二星中期的先去住址附近盯着，其他人负责将方圆五百米的住户疏散，这么安排如何？”

    这个林潇容貌姣好，身材修长，皮肤看上去也十分水嫩，顶多也就二十多岁的年纪，可以说是正处于花一样的年华，说起话来也给人如沐春风之感。

    如果不是我听说她是林陌的二姑的话，我肯定会以为这是一个正值青春期的小姐姐，只可惜...她的真实年龄保守估计得在四十岁以上。

    “嗯，就按你说的这么安排吧，若是情况有变我们直接动手。”张凯点了点头，目光扫了我一眼，淡淡地道：“只希望叶炎小哥的情报准确，不然今晚又白折腾了。”

    闻言，我心中顿时有了一股压力，沉声道：“那我和我妹妹需要做些什么？”

    “在路边保护民众吧。”张凯说道：“疏散民众你也没有经验，搞不好还有可能还是打草惊蛇，所以你第一次就先看着吧，积累点经验。”

    虽说张凯说的也没错吧，但我心里其实挺不是滋味的，毕竟这情报算是我间接提供的。

    而且酒鬼和我有生死大仇，有着一层关系我本就想先在乌鸦的身上找回场子，所以在听到张凯的话后，我心里略微有点郁闷与沮丧。

    参与度不高啊。

    “就让他们两个和我们一起行动吧，二星初期也不算是弱手了，而且你也看到了，叶炎在酒鬼的手下能全身而退，已经说明了他的实力。”这时，李雨欣突然开口道。

    “可是...”张凯还欲说些什么。

    “别可是了，叶炎提供的情报，你还想让人家当一回看客？”李雨欣淡淡地道。

    “好吧。”张凯耸了耸肩，无奈地道：“希望别影响了我们的任务。”

    闻言，我和叶雨幽大喜，终于有点参与感了。

    目光看向依旧一副高冷模样的李雨欣，我心里微微发暖，李雨欣还是向着我的。

    在确定了计划之后，行动很快就开始了，我们几十号人迅速接近了地址所在的小区。

    没错，就是小区，情报上乌鸦所居住的地方，居然会如此的贴近大众，这让我不禁感到一阵意外。

    不过仔细想想，便能想到乌鸦此举的深意。

    在人数众多的小区里，不光便于隐藏进人海中，同时也可以借着小区的众多人口来打掩护，毕竟我们行动时是要先考虑民众安危的。

    如此一想，我心道乌鸦果真是狡猾如狐，也当真是心狠手辣，我相信他既然选择这个地方，真出了事他也绝对能对其他的无辜民众下杀手。

    “按计划行动！”

    苏晨阳低声一挥手后，我们便是兵分两路，我们几个二星强者朝着最里侧的楼里走去，其他成员则是立即去其他楼开展起了疏散行动。

    我们是几个二星强者一同走进了情报中所说的那栋楼，这栋楼高八层，而乌鸦所住的楼层则是位于中间的五楼。

    走进去之后，我的心跳开始微微加速了起来，这种行动还挺刺激的，只希望夜枭提供的情报足够准确。

    不过若是情报准确，这也意味着乌鸦就住在楼上，一会大战应该是一触即发了。

    走进楼道之后，我们尽可能的将自己的脚步声调至最低，交谈声更是全程都没有，生怕惊动了楼上的乌鸦。

    毕竟，修炼者的听力可是很惊人的，为了避免让乌鸦生疑，我们的行动可以说是悄无声息，交流全靠手语和口型。在我们行动之时，疏散工作也在如火如荼地进行，几十号人几人一组，对其他栋楼进行着有序的疏散。

    而与此同时，我们距离地址上的门户也越来越近，当我们到了四楼的时候，楼上突然传来一阵急促的碰撞声与压抑着的呼吸声。

    “这...”

    听到这个声音之后，在场的几位女性除了林潇面不改色以外，脸上都是浮现了一抹红润之色。

    显然，楼上正在做一些不可描述之事，而且正是理论上乌鸦所在的那户房门里传出来的。

    这...

    我们一行人面面相觑，我们真没想到居然会遇上这样的事情，一时不知道该怎么办了。

    如果里面真是乌鸦还好，但若是不是乌鸦，我们突然闯进门去，那男方不得直接吓得不举了？

    正当我们不知所措之时，上面的声音突然停了下来，当时我就惊了。

    这才过了一分钟啊，完事了？？？

    “？？？”我一脸懵逼，我都有点不确定这是不是乌鸦了，用时实在是太短了，这是二星初期的体质该有的速度吗？

    不过不管怎么说，上面结束了对我们而言是件好事，这意味着我们不用承担不必要的风险了，互相对视了一眼之后，我们接着朝着楼上走去。

    到了五楼之后，我们听到了门内传来了两个男子的交谈声，在这二人开口之后，我看到张凯和胡一均顿时激动了起来，七手八脚地对我们做着一些手势，并用口型告诉我们：“就是本人！”

    见状，我们皆是一喜，旋即皆是戒备了起来，接着不知是谁暴喝了一声，接着这扇大铁门便是让苏晨阳一脚踢开。

    “冲！”

