    “西夏没了，现在叫甘肃布政使司。交趾也没了，现在叫交趾布政使司。”

    “大理内附了，现在叫云南布政使司。真腊也内附了，现在叫广南布政使司。”

    “他们内附的早，结果就是让这两个地方的人捡了便宜，现在都是正儿八经的大宋百姓了。”

    “现在多了个四级考试，蛮子想要入籍，就得经过考试才行。”

    “据说，咱们大宋的百姓去考，都会被卡在二级考试过不去，也不知道那些蛮子们怎么考过四级。”

    “反正机会给他们了，中不中用就是他们的用问题了。”

    “……”

    方振很说一句，柳正的嘴巴就张大一分，待到方振说完了之后，柳正的嘴巴已经大得可以塞下鹅蛋了。

    “对了，你这几年的俸禄，都送到你家里去了。”

    简单的跟柳正说了一下大宋的各种变化之后，方振又接着说道：“你家娃儿再过几年就该入学读书了，希望你家娃儿能成器一些，能当兵最好，再不济也该去考科举，千万别在跟咱们一样干这种见不得光的勾当了。”

    船上的气氛变得有些压抑。

    沉默了半晌后，柳正才长舒了一口气，说道：“总得有人去做才行。你不干，我也不干，谁来干？总得有人站出来，把这些黑暗的事情挡在大宋之外。”

    “艹！”

    话刚刚说完，柳正就指着远处的几艘战船叫道：“雷州水师和泉州水师都是干什么吃的？这战船是踏马哪儿来的？”

    方振先是一惊，待看清了远处的战船之后才斜了柳正一眼，说道：“别这么大惊小怪的。这些船是泉州水师和雷州水师淘汰下来的。剩下的，不该你问，你就别操那个闲心。”

    听到方振这么一说，柳正的心里大概也就有了几分底，既而两人便岔开了话题，不再提起这些战船的事儿。

    而在远处的战船上，刘二狗正意气风发的吩咐着手下的一众泼皮：“都利索点儿，眼看着就要到倭国了，赶紧把旗子都换成高丽棒子的。还有? 谁他娘的要是给老爷走漏了风声? 老爷我就把他扔海里喂鱼！”

    待一众手下忙活的时候，一个站在刘二狗身边的泼皮却是凑到了刘二狗跟前? 问道：“狗爷? 话说这高丽人怎么就成了高丽棒子了？”

    刘二狗不屑的瞧了这个泼皮一眼，说道：“高丽为我大宋之藩? 每年都要派遣使节来我大宋朝贺官家，这事儿你知道吧？”

    见那泼皮点头? 刘二狗又接着说道：“除去其正使、副使及从使之外? 另有奔走服役者，谓之‘棒子’。其国妇女有淫行，即没入为官妓，所生之子曰“棒子”? 不齿于齐民。鬓发蓬松? 不得裹网巾；徒行万里，不得乘骑；藉草卧地，不得寝处火炕。盖为其国之贱而劳者。”

    说完之后，刘二狗便仰起了头，静等着那些泼皮们的吹捧——

    虽然咱狗爷跟你们这些泼皮一样大字不识得三? 但是咱狗爷是个好学的！看，现在狗爷说着从先生们那里听来的典故? 你们这些泼皮就听不懂了吧？

    又是受完了一众泼皮的吹捧，刘二狗才冷哼一声道：“狗爷我早就跟你们说过? 不识字就得读书，读书才能长见识长学问? 若是狗爷我不晓得这些? 岂不是要受你们的耻笑？”

    “我们哪儿敢啊。”

    随在刘二狗身边的泼皮谄笑着道：“还是狗爷带我们出来见世面挣大钱? 谁敢耻笑狗爷，我胡夜叉第一个不放过他！”

    刘二狗这才满意的点了点头，说道：“行了，少吹马屁。前面就是倭国了，咱们争取这回多弄点儿倭国蛮子回去。”

    待众泼皮齐声应了后，刘二狗又叫声道：“不过，老话说无规矩不成方圆，今天，狗爷我就给你们立下几条规矩！”

    “这第一条，不得心善！那倭国尽是些三寸丁谷树皮的肮臜货，听说倭国国主更是先娶其姑，后娶其祖母，如此畜牲不如的东西，留着也是祸害！”

    “这第二条，不得奸淫！别他娘的一见着娘们儿就迈不动腿，更不能去祸害娘们儿！谁要是敢犯了这个，别说狗爷我不给他脸！”

    “这第三条，所有金银都归公！狗爷我对你们不算薄，该给你们的好处也从来没落下过，谁要是敢在这个事儿上给狗爷我找不痛快，狗爷我说不得就要大开杀戒了！”

    “都他娘的记住了没有！”

    刘二狗的话音落下，一众泼皮们顿时齐声笑了起来，有人叫道：“狗爷放心，咱们都是跟着狗爷出来的，自然晓得轻重！”

    也有人叫道：“只是回去后，狗爷可得帮咱们说个媳妇才是！”

    刘二狗呸了一声，骂道：“给你说媳妇？滚一边儿去吧，老子还没有呢！再说了，你他娘的长得跟他娘的那什么似的，老子怎么给你说媳妇？你要是长得跟老子一般，那倒有戏。”

    船舱里，一个身着儒衫的书生摇了摇头，说道：“匪性不改啊。”

    另一个书生捻起棋子，轻轻的落在棋盘上，笑道：“这种事情，需要的便是他们这股子匪性。你别看禁军都是些杀人如麻的杀才，可是禁军不成。尤其是现在的禁军，却是越来越不成器喽。”

    “谁说不是呢？”

    先前说话的书生低声笑道：“帮着受灾的百姓搬家，帮着受灾的百姓提水劈柴，拿命去救护百姓，这样儿的禁军，让他们在大宋之外杀人放火就行，可是要让他们再像以前那样儿抓劳工，却是不行喽。”

    后说话的书生嗯了一声，同样低声说道：“这也是好事儿。官家说的对，禁军如何对待百姓，百姓就会如何对待禁军，能让大宋的百姓放心的禁军，一准儿差不了。”

    说完之后，这书生又感慨道：“那个金国潜伏在大宋好多年的探子，连咱们皇城司都没能发觉他的蛛丝马迹，反倒是汴京城的百姓先出首告发，这就足以说明问题了。”

    正说话间，舱门口却传来一阵敲门声，刘二狗的声音也随之传来：“二位先生，前面马上就要到倭国了，还请二位先生出舱指点一番？”

    PS：第一更。今天继续开盘，你们下注今天有几更？不许下超过五更的赌注！

