    年少精贵？

    【兰摧玉不折】：噫，风少年，年少精贵，多撸伤身，主播才是老司机！

    【霸道总裁】：(*/╲*)年少精贵啥的，纯洁的我啥都不明白。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【偷渡非酋】：(*/╲*)噫，羞得整个人都变黄了。

    风瑾面上露出一坨红晕，压低声音道，“兰亭莫要污蔑人，瑾何时做过那等事情？”

    姜芃姬更加鄙视了，“去了还不做那等事情，怀瑜可需要找寻名医瞧瞧？”

    风瑾：“……”

    这就是传说中的黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了？

    谁说进了青楼就一定要找妹子？

    就不能安安静静听一听曲子，看看美人妙舞？

    貌似每次见着姜芃姬都没什么好事情，风瑾有些郁闷地吃了一口茶，顺了顺火气。

    这时候，他注意到坐在姜芃姬身后一侧，低眉顺目的徐轲，问道，“这位是？”

    姜芃姬说，“我的新书童，人虽傲，但还算有两分本事，兴许以后能得大用。”

    风瑾怪哉道，“竟然能从兰亭口中听到这般高的评价，想来此子非凡。”

    他是见识过姜芃姬这张嘴的，也不知道她的眼睛怎么长的，似乎什么人到了她面前都无所遁形，徐轲能得到她的重视，这本身就说明他不弱，这让年少气盛的少年升起一些争强心思。

    一时间，风瑾忘了一件很重要的事情——柳兰亭是个妹子啊！

    姜芃姬斜眼瞧了一眼，吃着茶说道，“再不凡，那也是我的账房。”

    讲真，这个时代的茶和她想象中的茶有很大不同，里头还要加很多香料，那些滋味简直难以描述，然而奇怪的是，她喝多了，反而慢慢适应那种滋味，太可怕。

    “兰亭不玩词令？”风瑾笑着对几名郎君颔，低声和她咬耳朵。

    姜芃姬挑眉，“一己之短攻敌之长，一向不是我的风格。”

    风瑾想了想她的擅长，默默扶额，身边这个家伙就不该来雅集这种地方好么？

    “雅集也有骑马和投壶射箭之类的活动，你可以大展拳脚。”风瑾安抚道。

    别说整个河间郡，甚至连身处上阳的他也听说过河间才子柳佘的名声，作为他“儿子”的柳兰亭却是个“文盲”，不通辞赋的人，这简直出乎预料。

    不过尺有所短寸有所长，父亲风采斐然，又不意味着孩子也得是文坛巨匠。

    “哦？”姜芃姬扫了一眼那些像是开屏孔雀一般的郎君，不屑笑道，“我听说每到春季时节，雄性动物总喜欢向雌性展示自己魁梧的身姿和卓绝能力……以他们的能力，坐着弹弹琴唱唱曲儿还行，念叨一些酸牙的辞赋也尚可，至于骑马射箭投壶之类的，未免太勉强了。”

    风瑾：“……”

    不该谈这个话题的，再谈下去，他真怕自己没命活着离开雅集。

    会被人打死好么？

    风瑾聪明地选择转移话题，免得姜芃姬说出更加刺激人的话。

    “今天这雅集，兰亭怎么会来？”

    不同于平时文学交流的雅集诗会，今天这个雅集相亲性质更多一些。

    姜芃姬冲着那面山水屏风挑眉道，语气始终带着暖意，“静儿也来了。”

    若是旁人，听了这话估计会以为姜芃姬思念未婚妻，趁着雅集的机会过来，一解思慕之苦。

    然而风瑾并非常人，他和姜芃姬相识不久，但寥寥几次相处却有种故友般的熟稔。

    风瑾蹙眉道，仅用两人能听到的声音问道，“魏府难道想要悔婚不成？”

    “怀瑜莫不成忘了？”姜芃姬挑眉，眼中带着戏谑之色，“这桩婚事本来就不长久，静儿到了议亲年纪，等笄礼之后也该成婚了。如今河间郡适龄郎君不多，不该早早打算？”

    远古时代的婚事都早早定下来，等到了年纪再开始找，未必能找到适合自己心意的。

    风瑾问出这话，表情变了变，似乎也被自己绕进去了，“你就……半点儿不快都没有？”

    回答风瑾的是姜芃姬一记充满嗔意的白眼。

    风瑾：“……”

    哦，明明面前这位是妹子，他却总是不由自主将对方当成了哥们儿。

    “既然早已知道这次雅集的目的，兰亭更加不该来才对。”

    哪怕她只是明面上的假郎君，魏府这种行为也是给她戴绿帽好么？

    姜芃姬说，“我蒙着被子继续睡懒觉，就能当外头的太阳不存在了？而且我是真心喜欢静儿，那么好的女孩本就该有好归宿，过来瞧瞧魏府瞧上的郎君是个什么货色，给静儿把把关。”

    不管魏府如何，魏静娴的确是无辜的，在没有冲突的情形下，对美女的喜欢凌驾一切。

    “那你看出什么了？”

    风瑾不喜欢背后嚼人舌根，但他现在是当着人家的面说的。

    姜芃姬可不是风瑾，没啥顾虑，借着吃茶的功夫，视线投向一人，“真正的草包，他身上的香粉来源不同丫鬟，估计有三人，其中有个通房有了身孕，约莫五个月左右……”

    风瑾一开始还能认真听着，然而挺久了，渐渐有种三观都碎了的感觉。

    “这个更绝，觊觎他兄长新过门的嫡妻，估计昨夜没少做风流梦……”

    “……那个嗜好男风，对女性感觉冷淡，若是嫁了他，估计就是个守活寡的命……”

    姜芃姬低声和风瑾交流八卦，“至于这个粉色衣裳，簪着花的，他嗜好***而且有虐待的倾向……啧啧，好一副美貌人皮，可惜内里污秽不堪，谁嫁谁倒霉……”

    “至于那位青色衣袍的，人倒还算忠厚，偶尔有些小糊涂，平时过于木讷小心，只能算是中庸，家中寡母强势，恐怕新妇嫁过去要被磋磨，也不是什么好人选……”

    正说着，外头又走进来一名身穿青石色衣袍的少年，风姿湛然不亚于身边的风瑾。

    风瑾倏地笑了，“那兰亭瞧瞧那个，又是何等模样？”

    “第一眼么，长得还行，可惜不是什么良人。”

    姜芃姬吃了一口茶，润了润嗓子，总是压低声音说话，嗓子很容易哑，“这人年幼丧母，家境虽然还行，但他不受重视，并且受到身边的人磋磨，使得他心性偏向偏激狭隘，不过这人喜欢隐忍，是条会蛰伏的毒蛇……目前又没了约束，真实脾性肯定让人吃不消……”