    张能量他们也是第一次做这种训练，之前再怎么训练也是结束完以后还是在营地的，第一次在野外露营还是比较新奇，而且这种训练方法确实不错，这种消耗还是非常大的。

    天刚刚黑方天就让大家赶紧睡觉，于大雷说道：“天哥，这也太早了吧，咱们在营地里面基本都是10点才睡的，这么早应该睡不着吧！”

    “这个我可不管，反正你们最好快点休息，从现在开始算，你们总共有七个小时的休息时间，七个小时一到咱们就继续出发。”

    什么！！！

    大家都震惊了，白天才刚刚进行过训练，再怎么应该也要到第二天了，没想到这个训练跟的也太紧了吧。

    “可是这大晚上的我们进行训练，这会不会有点不合理了？”

    “训不训练是我说了算，而且我也给出你们休息时间了，七个小时还不够吗？再说了，后面的训练可不只是单单负重奔袭这么简单了，行了，你们赶紧休息吧！”

    就这样，大家收拾完以后赶紧进入帐篷睡觉，虽然平时大家的休息时间都是10点以后，但是白天的训练还是非常疲惫，而且方天也说了只有七个小时的休息时间，大家也赶紧进入睡眠。

    七个小时以后，方天吹响了集合哨，这种睡眠到了过来，大家还是有些不适应，但是集合哨吹响的时候，大家提前的也非常快，收拾完帐篷睡袋以后，方天交代了后面训练的内容。

    “我们现在所处的位置是在山脚下前面的大山里面，我总共放了六幅地图，现在男兵女兵分开训练，这六幅地图搭建在一起才会凑成一副完整的地图，真正的终点也才会完全显示，你们什么时候找到地图到达真正的终点，那训练才真正结束。”

    “报告队长，那假如我们男兵这边把自己的三副地图找完以后，他们女兵还没有完成，可不可以去那边找他们的地图？”

    “我可没有说分开分配的这个里面要怎么找都可以，反正最终就是你们需要配合完成六幅地图搭在一起，你们找到终点，那训练就结束。”

    “那可快点开始吧！反正我们一鼓作气把六幅地图全部找到，你们女兵这边就等着坐享其成吧！”

    黄晓萌听到于大雷这样说以后非常不满，瞬间从队伍内战的出来，“喂！我说你这个人是不是有问题啊！会算数的，应该都知道，平均分配我们三副地图，你们三副地图，这样才是最快时间内完成的！我告诉你，你可别看不起人。”

    “呵呵，不是我看不起人，你们看看白天的训练拉练，我可不想再被你们拖累了，早点找到地图以后早点回家。”

    黄晓萌捏紧了拳头，这个人怎么就这么看不起女兵呢？李明月更是有些羞愧的低下头，毕竟白天都是她拖累了整个队伍。

    “喂！你这个家伙！每个人都有自己不擅长的项目，所以我们才要训练，你这种自以为是的人等着吧，我会让你看到什么才是真正的实力。”

    方天站在旁边笑而不语，他需要的也就是这种状况，因为在训练过程中，他们任何人都可以成为自己的对手，有对手才有较量，不过他更希望这种较量是变成和自己较量一次一次超越自己，不过对于这些新兵来说，先超越队友吧！

    方天咳嗽了一声，“咳咳！行了，既然你们都不服气对方，我这个人反正最相信的也是实力，那就开始吧，我倒是比较期待哪个队伍找到了地图比较多。”

    方天把自己画的最简陋的地图交给他们，地图上只是标出了大概的地图碎片地点，只有一个大致方向，需要他们自己去寻找，这些地图碎片可以藏在树上，土里，还有悬崖上。

    所以整个训练过程他们会涉及到爬树，悬崖攀爬，短期快速挖掘训练，每一项都有他训练的意义，这一个野外拉练训练的可不仅仅是体力，耐力了。

    男兵那边是牛努力带队，女兵这一边方天正想分配，让黄晓萌来带队的时候，突然一个声音传了进来。

    “报告！女兵班长田蜜请求入队！”

    方天还是有些震惊，这田蜜是怎么跑来的？而且她的手都骨折了，在这种情况下肯定不适合参加训练，这人也太要强了。

    黄晓萌这个时候看到田蜜那坚毅的脸也觉得没有那么讨厌了，在这种时候确实要有一个经验丰富的老兵来带队，取胜的几率才比较大。

    “田蜜，我觉得你现在的情况不是很适合参加训练。”

    “报告，这个是我自己的事情，不管怎么样我都会坚持的，但是我一定会带着我的兵让他们展现出真正的实力。”

    方天点了点头，走了过去，“田蜜，你信不信我，信我的话你把手交给我，我可以先把你治疗好，而且我说的治疗是让你马上恢复如初。”

    田蜜皱了皱眉头看了一眼方天，这个人不会是想要临时占她的便宜吧，不过当着这么多人应该也不会，之前倒是听到马连长提过她在医务室把于大雷治疗好了，当时她觉得可能就是侥幸。

    于大雷撇了撇嘴说：“田班长，你可别误会，我们天哥又有实力，而且他真的有着祖传的医术，我可是亲身经历者，确实厉害的。”

    为了不耽误大家的时间，田蜜点了点头，同意方天的治疗。

    方天先把石膏拆除，方天拿出一套银针就那样盘坐在地上，开始给田蜜进行下针，田蜜看到银针以后，就翻了一个白眼。

    这什么鬼，骨折用银针来治疗，这根本就不对嘛，简直是牛头不对马嘴，她本来还以为方天所谓的特殊治疗是不是有什么祖传的药酒可以快速让自己恢复的。

    可是随着方天逐渐的把银针扎到她的手上，就感觉到一股暖流进入了手腕，之前手上骨折的地方非常疼痛，她一直都是强忍着，没想到这股暖流进入以后，疼痛已经没那么明显了，过了一会儿竟然完全不痛了，方天取下银针。

    “可以了，已经没有问题了。”

    田蜜尝试的活动了一下手腕和骨折之前完好无如初，之前她连抬手都很困难，现在直接单手拎起了负重背包，根本没有问题，就像没有骨折一样，她非常惊讶地看着自己的手臂。

    “这！这也太神奇了吧！竟然就恢复了。”

    周围的人看着这神奇的一幕都纷纷鼓起了掌，尤其是黄晓萌，更是一脸崇拜的看着自己的偶像，这方天也太牛了，什么都会。

    这个虽然是小骨折，但是也还是会耗费一些精力，这些精力对于方天来说还不算什么，毕竟他只要有休息，就没有什么问题。

    “可以了，现在也不耽误时间，大家快速出发吧！我会在终点等着你们，虽然是不限时间，但是我还是希望你们越早越好，可别让我失望。”

    “是！”

    牛努力也觉得这毕竟是男兵和女兵之间的对决，有了对决就会想着去拼，现在就抓紧时间，他可不想被那些女兵超过，他虽然没有于大雷那么自负，对这些女兵的实力还是比较忌惮的，但是还是更加有信心，这种体能训练对于他们男兵来说简直太占优势了。

    田蜜路过方天的时候小声的说了一句，“不管怎么样，还是谢谢你，我有这个机会和我的并一起参与这场对抗。”

    方天笑了笑，没想到这一个一直冷酷的女班长也会对自己说谢谢，摇了摇头，表示这个也是自己应该做的。

    “田蜜，这场对抗不仅仅是你们和男兵之间的对抗，更重要的是你们自己。”

    田蜜点了点头，双方班长带着各自的队伍出发了，被这样一折腾，大家出发的时候都已经凌晨1点多了，牛努力和田蜜两人分别带队从两个方向进行寻找。

    方天背着手在后面慢慢的走着，他现在可不急，这些士兵想要找到地图可没那么容易，毕竟这些隐藏点都是他亲自去找的。

    而且还有一副地图，他是直接藏在了水里面，用大石压住，那副地图也是最主要的，需要他们潜下水，不过下去的深度不大，也就十多米，最难的还是大石块，这个需要大家一起配合，至少需要15人才能把大石推开，拿到下面的地图。

    他也希望这些人最后能明白队友的重要性，互相配合才能到最终目的地。

    方天速度比较快，他先是跟在男兵的后面看一下他们的寻找成果，然后又去看看女兵，现在两队之间差距还不大，毕竟谁都没有找到第一副地图。

    这个时候，女兵他们已经进入了第一幅地图的隐藏点，方天标的只是大概位置，需要她们在这一附近进行寻找，田蜜赶紧下令分开寻找。

    因为是晚上大家戴上了热成像视线仪，大家走了几分钟以后，李明月不满的抱怨道：“班长，咱们找的方向是对的吗？根本就没有什么地图啊！”

