    561、自治区

    大厅，端着酒杯的众人，频频看向刘浩和司徒老者，隐约听到一丝交谈，多若有所思，场上也变得安静了许多。

    “刘先生，华埠人口不少，但相比之下，又显得势单力孤，刘先生又不可能旧居，如之奈何？”

    “司徒先生，您有一点看错了，龙国虽远在万里之外，但威势足以覆盖至此；前段时间，我在蒙大拿斩了一位白头鹰圣阶，不也好好的吗？”

    司徒老者双眼一突，良久，再次站起，朝着刘浩重重鞠了一躬。

    这一礼，更是为整个华埠而做，刘浩这话，就表示这里，是他罩了，白头鹰没搞定刘浩之前，对华埠再不满，也会选择忍让，否则，就将面临刘浩的打击，能斩杀白头鹰一位圣阶，就能斩杀更多，这绝对不是白头鹰能损失的起的。

    等司徒老者再次坐下，刘浩端起酒杯，和他碰了一下，说道；

    “人啊，终归还是需要靠自己的，我这里有些简陋的功法，很符合我们华人修炼，配合我们传统的经脉穴道理论，在华埠之中，倒是相得益彰！”

    “多谢刘先生！”

    说话间，旧金山市长抵达，原本畅通的道路，却被门卫阻拦要求初始邀请函。

    这个动作? 直接让他愣住了? 身后的白人保镖超前踏出一步，正要有所动作? 却发觉自己全身僵硬? 根本无法丝毫动弹，直接让他冷汗淋漓? 几乎一瞬间，身上就湿透了。

    市长这才发现有些不同寻常? 大厅入口? 一个梳着大背头的华人快速走出，正打算朝着市长鞠躬，哪知道同样被镇压当场，不得丝毫动弹。

    接连一幕? 让市长心中的怒火瞬间熄灭? 原本想要拂袖而去也不敢继续，他朝着后方秘书招了招手，询问起邀请函的问题，得到的答案，让他十分郁闷? 邀请函自然有，可习惯了直闯的他们哪里会携带在身。

    这让市长左右为难? 直接闯，很可能直接被祭祀? 他毫不怀疑，不知名的强者在拿他立威? 就考虑到了这点? 他敢走? 惹怒了对方，鬼知道会不会真下死手？他不敢赌。

    不能离开，又进不去，朝着里面望了望，发现再没人出来迎接，也知道不能指望了。

    唯一的办法，自然是让秘书返回拿取邀请函。

    这也是刘浩给他的唯一出路，走，又哪里走的了，真转身，就直接镇压当场！

    市长在外头等待了半个多小时，秘书才将邀请函取来，这一下，门卫也没有为难，直接放行了，这一次经历，让这个门卫内心发生了巨大改变，也使得他修炼更加疯狂，后来他成了华埠一方巨头，也托了这次心灵的剧变；

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，市长进入大厅，该打招呼打招呼，大家伙，似乎都没有将方才的遭遇放在眼里，就好似不存在一般。

    他转动一圈，一个个打招呼完毕，很快就被众人有意无意的牵引到刘浩这边。

    “坐！”

    刘浩扫了他一眼，朝着身前一张椅子一指，命令一般，容不得他半点反抗。

    “看来，你并不是代表白头鹰来找我的！方才，我还以为白头鹰在轻视我，给了你下马威，希望你不要放在心上！”

    市长先生听不懂，但也明白，眼前的刘浩，和白头鹰花生屯杠上了，而且，白头鹰花生屯还拿他没办法。

    “这个人认识吗？”

    刘浩说话间，将卡罗尔的面貌在虚空绘画出来。

    “他是卡罗尔大人，花生屯国会议员！”

    “这样吗？看来你们需要再选一个了！”

    这话，直接将市长给镇住了，再选一个，就意味着卡罗尔挂了，不用说，必定和眼前的刘浩脱不了干系，多半就是对方给宰了，这一想法产生，市长先生后背一瞬间就湿透了。

    “到了华埠，我看到华埠的生存状况有些差啊！不知道市长先生有什么改良的想法？”

    “这个，我们正在推出方案，准备增加巡查力度，加大周边犯罪的打击……”

    市长洋洋洒洒说了一大通，刘浩也相信经过今天，这些承诺都会兑现，只不过，这和他想象的根本不相符。

    “这么麻烦吗？我看不如这样，华埠也不小，干脆成立一个自治区吧！自己组建警察局，组建巡查队伍，市政府干脆放权多一些，犯罪的打击就容易许多不是吗？”

    刘浩话一出口，附近竖起耳朵聆听的众人一个个眼神热切，纷纷将眼光盯向市长，数百双眼睛盯来，和逼宫没什么区别。

    市长现在后悔死了，要知道这样，打死他，也不来华埠参加什么酒会，以前，是过来装比的，现在呢，是来找死的。

    “这个，这个需要经过会议的讨论！”

    “这样吗？你这个市长当的很不合格啊，不如这样，明天一早，你们就将这个会议召开，我等着你的好消息如何？”

    “是！是！是！”

    “据说路基山脉阻拦了白头鹰国家东西两面的交流，加州已经半独立了，有没有这么回事？”

    “是的，有的，加州议会一直想要举行公投，只不过，一直拖着！”

    “嗯，拖不了多久了，你们的鸡肉卷州打成这样，花生屯哪里还有多余的心思管你们？好好想一想日后的退路吧！市长先生，这可是关系到你的身家性命啊！

    “是！是！是！那我就告辞了，需要通知议员们参加明天的会议！”

    “好，我等着你的好消息！”

    市长的离去，酒会上的华人们，一个个面色涨红，若非刘浩在此，绝对要欢呼起来。

    自治区是什么概念，说白了，就是国中之国，可以制定自己的法律，可以有自己的执法机构，简单而言，除了没有军队和外交之外，其他该有的都有。

    他们此前根本不敢相信能有这样的发展，同时，也对武力至上的概念有了更多的想法。

    刘浩波动一下命运线，促使旧金山的华埠尚武精神大增，周边的华人再也没有犹豫，纷纷加入其中，使得整个华埠自治区有了更多的人口，经年之后，成为白头鹰西部几个大势力之一，话语权得到了巨大的提升。

    而刘浩，也被华埠称之为自治区开拓者，儒道修行体系在这里成为必修课，不管你主修哪个体系，文位都必须有，哪怕是一个童生，否则，很可能你只能在暴力机构工作，无法步入真正的管理层。

    这种改变，直接让白头鹰其他种族有了更多心思，在之后的几年里，白头鹰国力继续下降，各种二德子自治区、非洲哥自治区、莫斯林自治区、阿三自治区纷纷成立，根本阻挡不了。

    这些自治区的成立，也拉开了白头鹰分裂的开端，花生屯的权威遭到了极大的打击，各州之间的权力越来越大，联邦更多的，成了象征。

    这是刘浩现在根本想不到的，一个简单的布局，产生了如此大的蝴蝶效应。

