    杨逸事先没有和伊凡沟通过有关核弹的事情，他临时提出来的，而伊凡也果然答应了他的要求。

    其实让伊凡拿出一枚核弹的这事儿，伊凡是肯定会答应的，原因有三。

    一，大伊万死了，伊凡即位，但谁知道伊凡究竟有没有彻底掌握大伊万留下的遗产呢，他有这个能力替代大伊万的地位吗？

    如果伊凡没能替代大伊万的地位，也就是没能掌握大伊万的核弹，那么美国还留着伊凡干什么？不赶紧除了他，还等着养虎为患吗，所以这枚核弹伊凡是必须拿出来的，不为别的只为证明自己确实掌握了那些核弹他也得拿出来。

    其二，大伊万死了，伊凡即位，那么这格局就变了，首先是和美国的关系，既然大伊万死了，伊凡是想和美国敌对，还是想缓和关系？如果想缓和关系，伊凡拿什么证明？而一枚核弹就是最直接的证据，拿出来给美国方面经手这件事的人一个交代，也是伊凡想要化解危机的一点诚意，肯定是有必要的。

    第三，就是杨逸这次算是帮了大伊万一个大忙，幕后的大伊万和台前的伊凡怎么着也得给杨逸点好处，拿一枚核弹出来给唯一的联络人杨逸，当然，这是暗里的好处，只是明里暗里的好处一样，就是杨逸都可以凭借着这枚核弹可以升官了。

    有这三个理由，大伊万和伊凡无论如何也得拿一枚核弹出来的，所以杨逸只需要在沃尔特面前把该说的话说了就行。

    现在伊凡给足了杨逸面子，而且他还明确表示这是为了和杨逸的友谊，这就是额外给杨逸的好处了。

    伊凡的意思是我只认你，美国或者CIA再有事和我谈只能你来，换个人不好使。

    现在谈判结束了，杨逸和沃尔特可以离开了。

    两人走出了庄园的大门，上了车之后，沃尔特立刻拿回了自己的手机，急声道：“我要马上通知上面我们的进展。”

    进展当然还是要通知一下的，毕竟这局势就算是大为缓和了嘛。

    沃尔特拨通了电话，很快，他就沉声道：“长官，我们已经见过了伊凡，现在伊凡保证不会使用核武器，而且为了表示诚意，他还将告诉我们一枚核弹的隐藏地点。”

    杨逸伸出了手，示意他想接电话，而沃尔特稍加犹豫了一下后，低声道：“长官，海神要求和你通话。”

    稍过片刻，沃尔特把电话递给了杨逸。

    杨逸接过了电话后，立刻道：“长官，根据我们和伊凡的谈判过程可以判断，他是不想引爆核弹的，虽然他的样子很凶做足了气势，但他真的不想引爆核弹，还有，在沃尔特长官的据理力争下，伊凡竟然同意了拿出一枚核弹以示诚意，二十四小时之后就可以拿出来了。”

    波特的声音十分欣喜，道：“真的吗？”

    “当然是真的，但我必须承认如果不是沃尔特长官坚持的话，很可能伊凡就不会做出这个让步了，现在局势已经大为缓和，但是我现在认为伊凡真的掌握了大伊万留下的核弹，所以军事行动绝不能轻易进行。”

    “我知道了，我会立刻上报总统先生，你们做的很好。”

    “长官，需要我们现在马上返回，还是留在这里？”

    “马上返回，在路上把谈判过程写成书面报告，如果有需要的话，你们得亲自对总统先生解释谈判过程中的细节，好了，飞机在等着你们，以最快的速度回来，唔，辛苦了，做的漂亮。”

    杨逸挂断了电话，沃尔特接过电话的时候，神色有些复杂，然后他耸了耸肩，低声道：“我该说谢谢还是沉默呢，还是说谢谢吧。”

    吃独食不是好习惯，而且花花轿子人抬人，这场功劳杨逸一个人独吞也吞不下来，而他的功劳别人想抢也抢不走，最关键的是伊凡只会和他联络，所以他的重要作用也无可替代，在这种情况下，为什么不拿出些功劳分给沃尔特呢。

    把更多的人拉到自己的船上，绑到自己的利益链上，总比当个吃独食的孤家寡人好，毕竟吃独食的话，谁还愿意帮你呢。

    但沃尔特肯定也得说声谢谢了，杨逸只需要把真实情况说出来，他的功劳就少了一大半，现在杨逸抢过电话明确表示了他愿意把功劳让出一半来给沃尔特，沃尔特怎么着也得表示感谢吧。

    杨逸摊了下手，道：“伙计，我们是朋友，刚才的情况只是伊凡想发泄自己的愤怒，我相信你要说的话，比我说的效果更好，我只能也只敢要一枚核弹了。”

    沃尔特苦笑道：“那我也说句实话吧，刚才要是我主导的话，是不敢和伊凡要一枚核弹作为诚意的，因为现在所有人都只想尽快保证伊凡不会发疯，却没人敢指望伊凡还能做出让步的。”

    杨逸笑了笑，道：“待会儿我来写书面报告，你帮我指正一下就行了，咱们就没必要都写了吧。”

    沃尔特看了杨逸一眼，点了点头，然后他突然道：“现在我终于理解你为什么混得这么好了，坦白说，你这种朋友，没人不喜欢。”

    杨逸这人情送的够大了吧，功劳让一半给沃尔特，但是究竟发生了什么，总得有个说法，两人总得统一下口径是不是，到时候两人商量着怎么说成一口话总是有点儿尴尬，现在好了，杨逸直接把书面报告写出来，那当然就把沃尔特干了什么写上去了，到时候沃尔特只需要一看，照抄一份，既能安了他的心，还不比让他感到尴尬，杨逸这事情做的多到位。

    安东把杨逸和沃尔特送到了机场，上了一架专程等着他们的飞机，然后一上飞机，杨逸就开始写他的书面报告了。

    杨逸也没有用夸张的语气和字句来说什么，他就是用很简单，很平实的话把自己和沃尔特做了什么，当时都说了什么写了一遍，当然，对沃尔特的作用是大大美化了的。

    写了好久，把书面报告写出来后，杨逸放到了沃尔特的面前，道：“请帮我看看有没有什么遗漏，需要修改的部分你就帮我改好了，我得去休息一会儿，我们降落时再见。”

    沃尔特耸了耸肩，低声道：“谢谢，非常感谢。”