    在原本的时空之中，此次碧游村一行，其实只有王也和诸葛青二人的，张楚岚和冯宝宝后来，是为了一个案子，才机缘巧合下去了碧游村的。

    但现在，经过魏无羡插手的蝴蝶效应，中海的大家，开始全都赶往碧游村了。

    一共分成了三波：张楚岚他们四个一波，王也和诸葛青，各自单独一波。

    因为都是从中海出发，所以几个人基本上是前后脚地赶到了碧游村，并且受到了碧游村村长马仙洪的亲自招待。

    对于张楚岚和冯宝宝这两个不请自来的不速之客，马仙洪也是一视同仁，并没有区别对待。

    有教无类，马教主可并不只是说说而已。

    简单地一番招待之后，几人暂时都被马仙洪安置在了碧游村之中。

    几人在碧游村逛了逛，发现了许许多多的如花还有其他一些精妙精巧的炼器产物，同时还碰到了十二上根器等一些高手。

    他们都对碧游村，对马仙洪，充满了好奇。

    “这个马仙洪，不简单，这个碧游村，同样不简单！”

    几人私下里碰了一个头，简单交流了一下各自的意见，都觉得此地高深莫测，此人，同样高深莫测。

    不可掉以轻心。

    而在此期间，马仙洪也私下里单独找到了王也和魏无羡，向他们道明了自己的真实目的：制造修身炉。

    “马教主，你可能误会什么了。”

    王也是什么态度，魏无羡并不知道，但他却是笑着拒绝了马仙洪，“神机百炼，我可不会！你跟我说这些，我却是不懂了。”

    “魏老弟不必谦虚，我都听刘金勇和傅蓉说了，你所用的那把剑，表面上只是寻常的剑，但其实，是炼器产品吧？”

    马仙洪一副看透了魏无羡的样子，自信满满地道。

    “你要这么说，也没错。”魏无羡点了点头，仙剑也是炼器师炼制的，“不过……这并不是我炼制的，而是专门的炼器师炼制的。”

    “别的炼器师？”马仙洪心中一动，异人界炼器师这个群体如今也是十分罕见的。

    魏无羡不会炼器，倒也符合逻辑。

    “我这些年倒是也接触过一些炼器师，但能够达到如此水准的，倒还真没有，不知道魏老弟的剑，是哪位大师炼制的，方便透露一下吗？”马仙洪又问。

    “呵呵，抱歉，就算我告诉你，那也是白说。”魏无羡摇了摇头，都不是一个世界的，说了又有什么意义？

    魏无羡紧跟着就和陆林轩离开了。

    既然搞清楚了马仙洪的目的，也游览了一番碧游村，就已经没有继续呆在碧游村的必要了。

    聊天群。

    陆林轩：“这次去了冯宝宝的世界才知道，原来魏无羡竟然又一次修炼了魔道了！夷陵老祖，果然是江山易改，本性难移啊！”

    张无忌：“发生了什么？你们不是去跟着宝儿姐一起完成哪都通的任务了吗？难道魏无羡前辈，使用了魔道的招式了？”

    焰灵姬：“看来此次冯宝宝世界之行，倒是发生了一些十分有趣之事！魏无羡，难道你召灵了不成？”

    魏无羡：“事出从权，为了更好的……叫什么来着……哦，反向追踪，所以我才召唤出了几个鬼魂来，事半功倍嘛！”

    徐长卿：“此次的任务莫非十分棘手不成？竟然需要魏无羡使用此等非常手段！”

    萧炎：“对于魏无羡来说，冯宝宝的世界能有什么棘手的事情？依我看，怕不是魏无羡自己手痒痒了，实在忍不住才用的魔道吧？毕竟在他的世界内，魔道可是歪门邪道，为各大仙门所不容！”

    哪吒：“肯定是这样，魏无羡大哥平时肯定憋坏了吧？到了其他世界，可不得好好发泄一下。”

    陆林轩：“其实也不能这么说，这一次，魏无羡的魔道是正好派上了用场，如果不是魏无羡的话，这次任务怕是无法如此简单完成。”

    纣王子受：“如果不是陆姑娘告诉我们，大家还真不知道魏无羡竟然又修习了魔道！不知道魏无羡现在魔道已经到达了什么样的水平了？”

    徐长卿：“现在魏无羡还在云深不知处求学，应该没有太多的时间修习魔道，但听陆姑娘所言，魏无羡的魔道分明是有所成的，长卿也有些好奇了！”

    魏无羡：“以本公子的天资，就算没有时间也不是问题，现在我的魔道，就算不及夷陵老祖的层次，也相差无几了。”

    萧炎：“吹牛的吧魏无羡？夷陵老祖？你也真敢说！夷陵老祖的水平，基本上在你的世界内处在了金字塔顶端，无人能及的！你现在也达到了？”

    陆林轩：“魏无羡是不是吹牛的我不知道，不过魏无羡用魔道对付王蔼的拘灵遣将，把王蔼召唤出来的灵给控制住了。”

    张无忌：“魏无羡大哥这么厉害了？王家的拘灵遣将，比风家的拘灵遣将还要厉害！魏大哥竟然能控制王蔼的灵吗？王蔼可是十佬之一！”

    拘灵遣将在《一人之下》当中的确是一个很BUG的存在。

    罗天大醮的时候，风正豪的儿子风星潼对决邓有福，邓有福可是祖传的请仙，需要几代人供奉精灵，才能和精灵签订契约，达成合作。

    但即便是这样，他请上身的精灵，却被风星潼给随随便便控制住了！

    就像是提线木偶一样，任凭风星潼操控！

    要知道，那可是邓家几代人才供奉出的精灵，在面对拘灵遣将时，竟然如此不堪一击。

    可见拘灵遣将的霸道。

    不过那只是风家的拘灵遣将，是残缺不全的，王家的拘灵遣将，却要更胜一筹！

    面对邓有福任意拿捏邓有福精灵的风星潼，在面对王并的拘灵遣将时，直接变成了邓有福，完全任其蹂躏！

    所有的灵，都被王并控制得死死的。

    可见王家的拘灵遣将之强大了。

    但王家家主王蔼，在使用拘灵遣将时，召唤出的灵，竟然被魏无羡给控制了！

    这只能说，魏无羡的魔道，是最霸道的。

    要不然，魏无羡又怎么会成为整个仙门令人闻之而色变的夷陵老祖呢。

