    荣谨浔和秦惑都是一脸‘您老威武’的表情。

    颜冉摆手：“没事，问题不大。”

    几人都不知道她为什么这么胜券在握的样子。

    颜冉只是通过肉眼，发现那位史密斯先生似乎有隐疾，那是一种遗传性的疾病，是骨骼方面的病症，倒是不会致命，但年纪大了之后，必然导致残疾，而且这算是一种不治之症，全世界范围内，都没有研制出来的药物。

    这个史密斯自己也是医学界的翘楚，他自己是看不好的，有段时间，有人跟他说，中医有可能有用，于是，他邀请了周博深去帮他号脉，周博深给他号脉针灸，该用的手段都用了，但是，毫无起色。

    从那时候起，他再也不信中医，觉得中医不过骗人的罢了，这小姑娘大约跟周博深是一路货色，骗子而已。

    颜冉对于史密斯的怠慢并没有放在心上，倒是荣谨浔一脸义愤填膺：“刚才在饭局上，你没看到史密斯什么脸色吗？他算什么东西？竟然给你摆脸色，脸上就差写着你是骗子懒得搭理你了。”

    颜冉捧了本书坐在沙发上：“他和我没有什么接触，不信任我也是情理之中的事，你这么生气干什么？”

    “我只是觉得他太无礼了，他难道不知道你在国内的名声吗？”

    宋庭安符合：“可不是吗？真是自视甚高，自以为是，等会儿让我们小冉打他的脸，让他再高傲。”

    宋庭安跟约翰说了声再约史密斯见一面，约翰各种从中周旋，约了颜冉去参加史密斯举办的医学协会的一个小型晚宴。m.国各大医院，之后我再给你医治。”

    史密斯微眯了眼看她：“你都还没有拿出任何真才实学，就开始提条件，我又怎么好相信你？”

    “因为我和别人打赌了，时间紧张，所以只能让史密斯先生先付报酬，我再给你治病。”

    她这样坦荡说出自己的一切，毫不遮遮掩掩，倒是让史密斯很欣赏她的做派。

    “你不要觉得药物进了各大医院就可以高枕无忧了，如果疗效不好或者出了任何医疗事故，你都是要负责任的。”

    “好，我一力承担。”

