    林阳则是一脸的无语，自己啥时候变得这么卑微了。

    竟然被一只老虎如此训斥，而且还是个母老虎。

    “少废话，你给我出来。”林阳在脑海中呼喊着白虎。

    “你干嘛，我不出去。”白虎竟然还赖上了。

    “让你出来就出来，少废话，快点的。”林阳训斥道。

    白虎犹豫一会儿，随后一道白光闪过，体型硕大的白虎出现在这里。

    “蹲下，我要上去。”林阳说道。

    “啥？”

    “你奶奶的，你要骑我，你知不知道姑奶奶我什么实力，你敢骑我。”

    “老娘活上万年了，还没人敢起我呢。”

    明白了林阳的意思，白虎顿时暴躁起来，甚至还站到一旁离开林阳。

    “我算明白了，为什么你出来要带着我，合着你是要把我当成你的交通工具啊。”

    “你想都别想。”白虎态度坚决。

    “你！”林阳气急。

    这家伙，反应也太强烈了点吧。

    “我说，又不是没骑过，你怕什么。”林阳不耐烦道。

    “废话，上次那是意外，那不算。”

    “反正你别想骑老娘，还有，以后别叫老娘小坤。”

    “按岁数算，老娘比你祖宗十八代都大。”

    这白虎，一口一个老娘的说着，让林阳满脸黑丝。

    到最后他都要忍不住快笑出来了。

    他还是头一次见这么有灵性的老虎，比人都精。

    不过白虎说的也没错，如果按岁数算，这家伙可比自己大多了。

    那可是活了上万年的变态。

    无奈，人家不愿意被骑，林阳只好靠自己两条腿了。

    “好吧，那你跟上，我要尽快离开沙漠去搬救兵。”

    说完，林阳辨别方向之后，便开始朝着远处冲去。

    他几乎展开了全身所有的修为，以最快速度冲去。

    没错，他上来之所以要带着白虎。

    就是因为它的速度很快，骑着白虎会在很短的时间内就能离开沙漠。

    之所以向李江借把刀，是为了防止路上出现个意外。

    无奈的是，白虎竟然不让骑。

    没办法，他只能自己双腿跑了。

    好在自己恢复了修为，奔跑速度还是极快的。

    而且也不会觉得累。

    这回白虎倒还算是乖巧，一直跟在他身后跑着。

    眼看着天色就要暗下，林阳还是决定先跑出去一段距离再说吧。

    天黑再休息也不晚。

    就是这样，他一路狂奔，最后在天色彻底暗下的时候才停下脚步。

    “这黑咕隆咚的，这该在哪休息。”

    停下之后林阳才发现，自己什么都没带，帐篷也没有。

    在这满天风沙的地方，怎么休息。

    这可让他犯了愁。

    “要我说，还是快点赶路吧，在这里休息，不安全。”

    白虎再次说道。

    “尽说风凉话，你要能让我骑，估计我嫩现在已经跑出很远了。”

    “滚。”

    林阳话音刚落下，便传来白虎不耐烦的声音。

    林阳无奈，也懒得再跟他废话。

    没办法休息，那他也就只好继续赶路了。

    而就在这时，白虎却突然停下脚步，变得非常警觉。

    “怎么了？”林阳好奇问道。

    不过很快，他也感觉到了一丝不对劲的地方。

    正有一股非常强大的灵气，朝着自己这边冲来。

    而这灵气的强大，让林阳从来都没有见过，无比强大。

    “有很多灵兽朝我们这边冲来。”白虎说道。

    “很多？”听得这两个字眼，林阳瞪大了眼睛。

    “没错，是很多，不是一个两个，也不是十个八个。”

    “估计，得有上百个吧。”

    “而且实力全部都比我强。”

    白虎细细感受着说道。

    林阳脸色难看，他不敢想象。

    上百只比白虎还要强大的灵兽同时朝这边冲来。

    这是什么概念。

    也就是说，如果他真遭到那些灵兽的攻击。

    最后会死的连骨头渣子都不会剩下。

    “快，快走，他们过来了。”

    白虎大喊一声，白光闪过，一溜烟钻进了兽戒中。

    “喂，我跑不快，你倒是带着我呀。”

    “还没见过你这么胆小的母老虎呢，你不是百兽之王吗。”

    林阳心中焦急。

    白光再次闪过，白虎再次出现在林阳面前。

    “少废话了，老娘就再便宜你一次，上来，老娘带你走。”

    林阳二话不说，一个飞身来到白虎背上。

    白虎猛地窜出，以极快速度朝着东南方向冲去。

    林阳回头看去，他隐隐已经看到，身后正有黑压压的一片灵兽追着。

    有天上飞的，还有地上跑的。

    虽然天色已晚，但还是可以看到。

    就好像是黑云落在地上一样，看上去场面极为壮观。

    但此时林阳可没心思欣赏什么壮观场面。

    真要是被追上，那可就完蛋了。

    还是尽快离开吧。

    但是很快林阳发现。

    即便白虎拼命的跑，可后面追击的灵兽也越来越近。

    “我说你能不能快点，都要被追上了。”

    焦急的林阳一巴掌拍在白虎屁股上。

    “你特娘骑马呢，信不信我把你扔下来。”

    白虎顿时不乐意了。

    “反了你了，你扔个试试，你信不信我让我老婆弄死你。”

    “奶奶的，反了你了。”

    林阳不耐烦的一巴掌拍在它脑袋上。

    被这么一大堆灵兽追着，他就够郁闷了。

    竟然还要受着家伙的威胁。

    “行，你等着，等回去的，到时候你别怕老婆。”

    白虎暂时认怂，憋足劲继续狂奔。

    然后，身后的灵兽们，却是越来越近。

    “坏菜了，要被追上了。”白虎也慌了神。

    “我说你啊，好歹也活了上万年了，这些年你都干嘛了。”

    “这上万年你要好好修炼何至于这样，懒货。”

    林阳心中焦急，最后竟然开始抱怨起白虎了。

    是啊，你特娘在那乌石山那么多年，身边还有天命剑灵。

    那么好的环境，要是好好修炼，实力绝对不一般。

    “你就闭嘴吧，说那些屁话有什么用，反正都要死了。”

    白虎不耐烦的嚷嚷。

    看得出，虽然它还在跑，但速度已经没那么快了。

    它已经放弃了挣扎。

    林阳回头看去，身后的灵兽们已经距离自己不到几百米的距离。

    不过他却是发现了一点不太对劲的地方。

