    黑神岭大寇气势汹汹杀到，谁想却是被一个名不见经传的胖子一招全轰飞了出去，当然，只有那个神秘莫测的黑神岭岭主像是看怪物一样看着胖子。

    一招轰飞十二名神境大寇啊，这一幕直接惊呆了所有人，当然除了古飞。

    胖子简直就如同战神附体，浑身金芒缭绕，无比威严的感觉。

    野王等人直接横飞出去，他们全都受到了莫大的冲击，都口吐鲜血，像是破沙袋一样，砸落在远处。

    “是我看走眼了。”

    黑神岭岭主盯着金芒缭绕的胖子，瞳孔不禁收缩了一下，这个家伙的修为竟然如此强大，神境巅峰？还是半步圣境？

    令黑神岭岭主动容的是，自己竟然看不出眼前这个其貌不扬的胖子的虚实。

    “胖爷厉害啊！”

    王战见到这一幕，不禁热血沸腾，也想上前一战。

    “你不是那个家伙的对手，但是可以去玩玩。”

    古飞随意的对王战说道。

    “是，师尊！”

    有了古飞这句话，王战顿时大喜。

    这时，东月雪儿已经带着她的那群手下仓惶退避了开去，她的那些手下簇拥着她，生怕她受伤。

    要知道，这些人的身上都被东月雪儿种下的禁法，一旦东月雪儿死了，那么他们也要跟着陪葬。

    所以，这里的所有人都可以死，但是东月雪儿却是不能死。

    当然，在神境眼中，东月雪儿收服的这数十名天境修士都是渣渣，一巴掌就能灭一大半。

    “哎，啰里啰嗦，要打就快点打，不想打就给我滚。”

    胖子很是不耐烦的说道。

    “好嚣张，我纵横东月皇朝千年，还从来没有见过如此嚣张的家伙。”

    黑神岭岭主盯着胖子冷笑道。

    “嘿嘿！”

    胖子也冷笑几声道：“那是你没见识。”

    “很好，你成功激怒我了，你可以去死了。”

    黑神岭岭主也懒得废话了，他直接冲天而起，然后头下脚上，对着胖子就来了一招从天而降的掌法。

    巨大的掌影出现在了胖子的头顶上空，向着胖子轰下来，掌力虽然还没有真正轰下，但是却封锁住了虚空，也封住了胖子的一切退路。

    “卧槽，那么牛逼的吗？一上来就使出传说之中的掌法。”

    胖子一见，顿时吓的一个哆嗦，差点从马背上摔下来，就像是一座恐怖的神山向着他镇压而下一样。

    他胯下之马直接哀鸣一声，跪倒在地。

    这个时候认怂是不可能的。

    “拼了！”

    胖子一咬牙，也是一掌向拍击而出，直接向着从天而降的这招掌法迎了上去。

    他的胖脸憋的通红，吃奶的力气都用上了。

    “嗡！”

    金光大手出现在虚空之中。

    “碰！”

    两只巨大的手掌瞬间轰在了一起，下一刻，胖子胯下之马直接就被震成了一团血雾，整个地面下陷。

    胖子直接被对方这从天而降的一掌，轰进了地里，地面上出现了一只巨大的掌印。

    “是半圣……”

    地上掌印之中传出了胖子的咆哮声。

    “你特么的半圣打神境，还要脸吗？”

    胖子一步一步的从地上掌印之中走了出来。

    只见他浑身衣衫破破烂烂，蓬头垢面，狼狈无比，但是身上一点伤都没有。

    “怎么可能……”

    黑神岭岭主见到活蹦乱跳的胖子，顿时傻眼了，这家伙怎么可能承受得了自己这一掌，而且还毫发无伤。

    “半圣……”

    “这下惨了……”

    听到胖子的话，所有人的惊恐无比，这黑神岭的老大竟然是一尊半圣，这可怎么办，死定啊！

    半步圣境虽然不是真正的圣境，但是半步圣境杀神经，那还不是如同捏死一只蚂蚁一样的容易吗？

    “你到底是谁。”

    黑神岭岭主盯着胖子，眼神如电。

    “我是你爷爷！”

    胖子冲着黑神岭岭主竖起了中指。

    古飞见到这一幕也不禁冲着胖子竖起了大拇指，这个家伙确实牛，面对半圣都敢那么牛气。

    无极界的半步圣境，可不是人间界的圣境，无极界的圣境，那可是相当于其他世界的永恒境界啊！

    永恒境界，在无极界还不能横行无忌，但是在其他世界，就是无敌的，是可以毁天灭地的无上存在。

    但是，古飞知道，这个所谓的黑神岭岭主是干不掉胖子的，因为胖子有无极剑元护身。

    一旦激发胖子体内的无极剑元，死的只会是这个什么黑神岭岭主。

    不过，想要激发胖子体内的无极剑元，也不是一件容易的事情，激发无极剑元的条件，很难达到啊！

    很显然，黑神岭岭主还没有资格可以激发胖子体内的无极剑元。

    “杀！”

    黑神岭岭主怒吼一声，直接向着胖子杀去。

    “怪孙儿，想杀你爷爷，你有这个本事吗？”

    胖子也随即出手。

    无数金光掌影从胖子的手上冲出向着黑神岭岭主轰去。

    然而，那黑神岭岭主直接无视胖子的金光掌影，那些金光掌影打在他的身上，全都直接被震散。

    胖子打出的狂猛无比的掌力竟然伤不到对方分毫。

    “碰！”

    一声闷响，黑神岭岭主一拳便砸在了胖子的胸口上。

    下一刻，胖子直接被轰飞了出去，砸进了山道旁边的树林之中。

    “这一下你还不死？”

    黑神岭岭主对自己这一拳很有信心，因为他这一拳用上了震劲，就算是一座大山被他这一拳打上去，大山的内部都会被震成齑粉。

    何况这一拳是打在了一个胖子的身上。

    一个神境巅峰，甚至是半步圣境的牛人都不可能承受得了这一拳。

    然而，当胖子跌跌撞撞的从树林之中走出来的那一刹那，黑神岭岭主真的惊呆了。

    这怎么可能啊，这超出了他的认知了。

    “我就不信打不死你。”

    黑神岭岭主发狠了。

    然后，胖子就倒霉了。

    黑神岭岭主上去就对胖子一顿狠揍，然而，无论黑神岭岭主如何凶狠的出手，如何凶狠的揍胖子，胖子都不会受伤。

    胖子一次次被击倒，又一次次啥事也没的站起来。

    到后来，黑神岭岭主的心态都崩溃了，自己怎么遇到了一个打不死的怪胎啊。

    看来今天出门没看黄历啊！?

