    解决完了托尼和史蒂夫等人的内战，又确定了托尼的状态并不差。洛麟自然就选择回去陪自家的妹子们了。

    难不成还要留下来陪托尼这个臭男人不成？！

    反正托尼自己也想要一个人静一静，所以洛麟也没必要留下了。

    空间移动回到了北欧某国的酒店里，洛麟就看到了似乎有些等得不耐烦的黑贞德和旺达。旺达问道：“洛，你回来了？你去哪儿了？”

    黑贞德则是像是小狗似的凑上来闻了闻，有些怀疑道：“你这家伙该不会又去哪儿搭讪女孩子了吧？”

    洛麟忍不住喊冤道：“喂喂喂，我的笨蛋让娜啊，你别把我看得好像饥不择食的涩鬼行不行？我的审美、要求和口味还是很高的好嘛！你以为我谁都会看上眼吗？”

    黑贞德吐槽道：“你说这话还不承认你是个涩鬼！？”

    “那你怎么就没听出来我在夸你呢？”

    洛麟灵机一动，立马展现出了高情商的回答，然后他又露出了恶趣味的微笑，对着黑贞德说道：“好的呢，如你所说，我确实是个涩鬼，现在就来涩涩你们！”

    说着洛麟就作势欲扑上去挠黑贞德的痒痒。

    还是旺达上前来阻止，道：“好了，洛，我们刚在等你回来吃饭呢，早就已经饿了。”

    洛麟闻言，他收敛了轻浮玩笑的姿态，问道：“你们没看到我的留言吗？我说了可能会迟点回来，让你们自己先去吃就好了。”

    旺达撩了一下耳边的鬓发，说道：“我们这不是想着等等你嘛！再等一下你要是没回来，我们就先去吃了。”

    “那行，那我们现在走吧！去吃大餐！”

    洛麟说着，就带着两个妹子先去吃饭了。

    “蟹蟹~！”

    黑贞德则是跟着旺达的身后，双手亲昵地轻轻推着旺达走。她轻声用玩笑的语气在旺达的耳边道谢，感谢她拯救了自己免于洛麟这个大魔王的捉弄。

    “嗯！”

    旺达轻轻一笑，向后伸手握住了黑贞德的手拉着，就像是亲密的友人或闺蜜。

    大概是因为之前一段时间的相处，以及最近这两天的同行。在旺达的主动‘讨好’和友善的态度下，两人的感情逐渐变好了不少，彼此的接触和相处多了，也就建立起了不错的关系。

    本来黑贞德的性子就不算坏，只要你能读懂她那‘傲娇式’的加密通话，那么相处起来就不会太难。甚至会觉得跟黑贞德相处很有趣。

    而旺达作为后来加入眷族的人，她想要快速地融入集体，自然她会主动放下身段去跟黑贞德沟通。而且某种程度上来说这是旺达第一次跟同性交朋友，毕竟她成长在九头蛇的实验室里环境里，根本没有途径接触到什么同龄的女孩子。

    当然也有洛麟希望大家能和谐相处的要求，她们也试图创造一个温暖的氛围跟环境，逐渐相互理解之后，她们就互相发现对方并不难相处。

    还有一个原因是，面对恶趣味的洛麟的调戏与‘欺负’，她们有时候不得不选择互相帮助抱团，才能让自己免于遭受洛麟大魔王的‘毒手’。

    总之，洛麟看着她们俩能相处好，还是很高兴的。

    甚至有时候，洛麟会感觉自己好像被她们排挤在外，她们之间的关系比他跟其中一个人的关系还要好的错觉。

    ‘这就是女孩子们的友谊吗？真是美好啊！’

    洛麟看着旺达跟黑贞德牵着手一直走，虽然是女孩子之间的友谊，但他又想起有时候不经意间黑贞德跟旺达的一些亲密接触，美少女之间的贴贴。

    他就会有种自己就像是老头子在捧茶喝发出感慨的莫名既视感，自己好像会扭曲成白河（百合）豚似的。

    很快，三人来到了餐厅，吃上了一顿丰盛的晚餐。

    三人边吃着边闲聊。

    旺达好奇地问道：“洛，你刚才去哪儿了？”

    洛麟也没啥好隐瞒的，就随口道：“就我去处理了他们的矛盾，关于托尼跟史蒂夫的对立。还有告诉你们一下，复仇者联盟的内战结束了。”

    黑贞德不满地埋怨道：“啊！你怎么没带我们去？！”

    洛麟摊手道：“那谁叫你们跑出去逛街了嘛！”

    因为之前洛麟话里话外都透露着想要带她们去旁观的想法，现在知晓已经错过了‘直播’。她们自然有点失望，错失了一场重量级的吃瓜机会。

    旺达则是道：“所以你下午的时候去插手，然后解决了这件事吗？”

    洛麟点点头道：“应该可以这么说！我插手制造了一个相对来说好一点的结果，不算和解的和解。”

    “其实你们也别怪我不带你们去。主要是我想了想你们过去了只是看着的话，也没有什么意义。而且男人们之间的事儿还是自行解决好了。这其中还有那么一点复杂，我慢慢给你们说。”

    听了洛麟的话，黑贞德和旺达也不再计较什么，她们过去了确实也没什么理由插手。何况她们今天下午的时候逛街玩得也挺开心的。

    当然钱她们也花了不少，不过洛麟不在乎，钱而已，以他现在的能力要多少有多少。她们还给眷族里的每一个人都挑选了一些礼物，想要带回去送人。

    只不过嘛，女孩子的好奇心和八卦之魂可是很强悍的，谁不喜欢吃瓜？谁不喜欢看热闹？这甚至是人类的天性之一。

    况且，谁会不对什么‘反目成仇’、什么‘自相残杀’之类的狗血剧情感兴趣呢？特别是当这种事情就发生在你身边认识的人身上。

    洛麟便开始给她们讲述，当然先告知了她们在那莱比锡机场复仇者联盟内战之后，反对派被逮捕关押到了监狱里。

    然后是托尼调查到了蛛丝马迹，意识到自己出错了。然后他去到监狱通过伊森得到情报，然后再次以私人名义前往那军事基地寻找史蒂夫。

    三人暂时汇合，然后被那个泽莫播放出了一段监控视频彻底给分裂。

    反正说到这儿，三人已经吃完晚饭了。因为复仇者们的内战已经结束了，所以洛麟打算明天就带她们回家（龙岛），结束这段愉快的旅行。

    今晚也不再出去了。

    洛麟一个空间传送，带着她们回到了酒店的房间里。他坐在床上继续给她们讲述了托尼父母的死亡的真相，还有史蒂夫的‘背叛’和偏袒巴基，以及最后三人的内战。

    洛麟甚至用能力将自己看到的记忆场面，给现场还原出来让她们看。

    旺达问道：“所以这才是他们最后真正‘分裂’的原因吗？”

    洛麟点头：“嗯！”

    黑贞德闻言，也不由得有些同情托尼了，说道：“那罐头小胡子可真有点可怜。队长这么对他，也太令人心寒了吧？”

    洛麟也有些认同，道：“确实有一点。不过巴基毕竟是史蒂夫的挚友。而且巴基是特别的，两人都是旧时代遗留下来的幽灵，两人的友情已经比亲兄弟还要亲了。史蒂夫自然不可能看着他被杀掉。”

    “甚至要不是巴基是个男的，我都怀疑他们俩会在一起！”

    旺达闻言有些感慨地说道：“是啊，有些事情是难以分清楚对错的。”

    黑贞德又道：“其实最恶心的还是背后挑事的那个家伙吧……不过如果不是他的话，托尼那个家伙估计这辈子可能都不会知道自己父母死亡的真相。”

    洛麟：“或许吧……”

    之后洛麟还告诉了她们俩如果没有他插手，那么内战之后的结局就是托尼就击溃，史蒂夫和巴基一起离开，但最终也导致了复仇者联盟的分裂。

    而因为洛麟的插手，他所制造出来的种种条件和因素叠加起来，让托尼最终主动选择放弃了击杀巴基的报仇想法。维持了那痛苦而又可敬的英雄之名，背负并承担了英雄的沉重责任。

    甚至就连洛麟都有些敬佩托尼，他能放下这仇恨，这是真的很英雄的行为。

    也正因托尼的抉择，内战之后的结局达成了‘不愿和解的和解’。如此，虽然复仇者联盟看似分离破碎，但依旧有着重归于和，并肩作战的可能性。

    至少不像原来那样分裂得那么严重，两人对彼此的伤害那么深。

    这是洛麟尽最大努力所能达成的最好结果了。

    ‘如果我的能力再大一些，会不会有更好的解决方法呢？’洛麟这般想道，他没有说出这个心里话，只是心里默默地想着，记着。

    旺达看出了洛麟难得露出的一丝惘然的异色，开口问道：“洛，你应该不会是觉得自己做得还不够好吧？”

    洛麟连忙笑着掩饰道：“怎么会呢？我可是天父级别的神灵，尽力而为地亲自去插手他们的琐事，他们就应该感激涕零和感到荣幸了才对。”

    黑贞德本来还想吐槽洛麟几句的，但想到他似乎确实很在意、很上心此事，而且对比着原本的可能性和洛麟插手之后的结果。她难得地改口夸了夸洛麟，说道：“对啊，master你已经做得够好的了，为他们几个男人操碎了心了，还要怎样？”

    洛麟闻言，翻了翻白眼，忍不住道：“额……你这话我怎么听起来怪怪的？说得我好像gay里gay气似的？”

    黑贞德俏皮一笑，摊手道：“我只是实话实说而已，master你可不要误会了。”

    洛麟不怀好意地瞟了她一眼，似乎在小心眼地说‘这个仇我先记下了’。然后他又讲述了那个幕后黑手泽莫的事情。

    这让旺达又回想起了索科维亚的经历，想起她那个差点牺牲了的哥哥皮特罗，现在还吊着生命不死不活的样子。但站在旺达的角度来看，泽莫确实是个恶心的坏家伙。

    三人又继续闲聊了一阵，洛麟开口道：“好啦，明天我们就要回家了，时间也不早了，你们先去洗澡吧。”

    “好！”×2

    ……

    而当黑贞德和旺达洗完澡出来了后，却发现三张床都被洛麟拼到了一起，变成了一张很大的床。

    黑贞德皱着眉头，有些紧张地问道：“master，你这是干什么？”

    洛麟镇定自若地笑道：“我觉得我的床太小了，所以拼起来睡会更舒服。”

    两个妹子听到了他这欲盖弥彰的话语，她们就猜到了这家伙似乎是要做点什么坏事。但她们根本就没法阻止洛麟大魔王。

    很快洛麟就洗完澡出来了，洛麟拉着两个妹子一起在床上，看了一部悬疑恐怖片打发时间。黑贞德还好，她的表现是虽然会被一惊一乍的被吓人场景吓到，但整体而言还是不怕的。

    但是旺达却意外地表现出了如同小女孩般的恐惧，就好像忘了她是个强大的超能力者。不过仔细一想，如果是代入影片中毫无能力的普通人主角视角的话，确实会觉得自己是面对未知的弱势一方。

    反正借着看恐怖片的名头，洛麟趁机得到了来自两个妹子被惊吓到后的‘亲近’。并且洛麟看着她们被吓到的可爱模样，心里就感到一阵的偷（愉）税（愉）。

    真是恶趣味啊。

    之后，也不知道是不是恐怖片看完之后带来的恐惧debuff效果，亦或是借着看完恐怖片的名头。三人做了一件这次旅行中最荒唐的事情。

    好吧，其实也不算荒唐。

    洛麟以前就已经试过了，只是对象有点变化而已。

    洛麟强拉着黑贞德和旺达陪自己睡觉，黑贞德在左，旺达在右，三人同眠。当然，不要误会，真的只是普通地躺在一张大床上睡一觉而已，什么都没做。

    不过即便是如此，洛麟也感觉到这是某种飞跃般的进度了。而且有可爱的女孩子陪着他一起睡觉，他就感到了满足感和异样的安全感。

    一夜无话。

    ……

    竖日，洛麟就带着旺达和和黑贞德回到了龙岛，旺达和黑贞德也给眷族里的大伙分发了小礼物。

    如此之后的一段日子也相对平静，并没有什么麻烦事儿发生。大家都在过着平淡、温馨又幸福的生活。

    洛麟家的黑贞德和阿尔托莉雅的从者职阶模板强化似乎已经到头了，她们的灵基强化到了原本的七八倍强度了，实力评级也达到了第四星级的顶峰了。

    只差个什么合适的时间就能让她们晋升了，毕竟洛麟早就已经为她们想好了后面的路子该怎么走了。

    而洛麟呢，他自己的实力达到了第六星级的存在了。再加上他已经拥有了某个条件，那么或许也是时候该完成当初自己的承诺，完成自己曾经深埋于心的心愿了。

    那是洛麟已经期望已久的事情，那就是——

    召唤提妈（提亚马特）……

