    “光明王！你是找死！”

    随着光明王的出现，人王殿当中传来了一声呵斥。

    然而当天妖王，金乌王这两位王者也携带圣兵出现后，呵斥声明显便安静了下去。

    人王殿胆敢让圣兵倾巢而出，还留下仙经在大本营，主要就是老人王没死！

    作为五万年一出的人王体，老人王的体质可谓是极其强大，只是他从出生开始就遭到了各种算计和针对，从仙台到轮海都有损伤。

    此生已经止步于大成王者，不可能成圣。

    可即便如此，他的战力也是摆在这里，两千年前，意气风发的金乌王便是被老人王一击伤了魂魄，闭关到现在才恢复，否则金乌一族恐怕还会更加霸道。

    如果只有一位甚至两位大成王者，哪怕是带着圣兵前来，老人王都有信心靠着上古圣人布置的大阵同他们周旋。

    然而此次却是三位带着圣兵的大成王者！

    而且每一位都不简单，金乌王和天妖王都是体质特殊的妖族，光明王也是光明王体，虽说光明王体略逊于人王体，但光明王也没有被伤过根源！

    这让老人王的脸色变得极为难看。

    诚然，作为老人王，他知道人王殿的底蕴当中还有一尊在源中自封十几万年的老圣人。

    然而，那已经是人王殿最强的底蕴，眼前这种对方只是为了半页仙经，而不是想要毁灭人王殿的情况，是万万不能使用的！

    否则，人王殿将会失去最大的威慑，真正出现灭门的可能。

    三位出手的王者，显然也是算准了这一点才动手，都带了圣兵，都是大成王者，哪怕人王殿的老圣人解封而出，他们也能确保付出一定代价的情况下携圣兵而退。

    毕竟如今人王殿的所有传世圣兵都不在门内！

    “好好好！你们是真不把我们的约定当一回事吗？！”

    老人王一边操控大阵抵御，一边压制着怒气说到。

    “什么约定？我金乌一族只是会配合行动，又没与你们人族宗门达成协议。”

    金乌王神色淡漠。

    天妖王也是嘿嘿一笑。

    “老朽可是妖族！”

    “我无门无派，有什么好担心的。”

    光明王也是神色平淡，很显然，这绝不是巧合。

    让在暗处观察的尹天德都眼神闪烁，除了自己的安排外，很显然还出现了计划之外的联盟。

    如此一来，恐怕长生观那边也出现问题了。

    呵，果然都是一群老奸巨猾的家伙，不过还好，自己还有底牌? 先让他们拼命即可。

    只是随着一道紫气突然涌入他体内? 却是让尹天德突然脸色一变，一下就变得难看了起来。

    “该死！”

    几乎是他心中叫骂刚刚落下? 一道流光便是夹杂着一尊神鼎来到了人王殿上空? 随后从天上传来了一道声音

    “咦？本以为我应该能拿到头筹，却没想到还有人抢先了? 看来，不是每次都能和轻舞美人一样啊。”

    踏在神女炉上? 左拥右抱的徐越? 一边伸手在伊轻舞翘……上拍了一下，一边啧啧称奇。

    拍打的清脆声也没有什么遮掩，传向了四周。

    让正在猛烈围攻人王殿大阵的三位大成王者，都直接收兵立在一旁? 脸色难看。

    徐越闹出了这么大事? 他们当然也知道这青霞圣子，也知道神女炉。

    可现在青霞圣子和神女炉不应该是在被围攻中吗？为何会出现在这里？！

    只是没过多久，天边便是出现了一道道神虹，却都是绝顶大能架着传世圣兵追击而来。

    很显然，这使用神女炉的魔头? 只是在羽化仙崖冒了个头，就马不停蹄的过来了? 其他宗门大能，也一直咬在后面。

    后面带着圣兵的教主与绝世大能? 在看到了人王殿门口的三位大成王者，也感到了很是吃惊。

    金乌王还好? 疗伤的时候偶尔还会冒头? 可另外两位都是传闻已近坐化几百年了? 为何他们会出现在这里。

    这时，老人王也从人王殿的护山大阵当中阴沉着脸走了出来。

    “老祖。”

    当代人王见到老祖冒头后，也连忙架着圣兵来到了面前。

    “哼！看你们组建的好联盟！回头老家都差点被拆了！”

    随着老人王那充斥着怒气的话语，天空中的诸多架着圣兵的绝世大能，眼中也出现了异色。

    见到现场的情况，以传统的修行界思维来判断，他们大概也都明白了什么。

    这自然也让回来的当代人王脸色很是难看。

    只是虽然联盟有着约定，这时候乱来的人会群起而攻。

    可偏偏金乌一族和天妖王，以及‘散修’光明王都不在约束之内。

    你一句我一句的和稀泥之下，竟然有一种不了了之的意味在里面。

    一直坚持要强硬的，除了人王殿外也就只有长生观了，只可惜无人响应。

    “现在你们能看出这边的情况到底是怎么样的了吧？啧啧~当初太阴圣皇的血脉，也就是这种扯皮下被屠戮殆尽的。”

    徐越啧啧称奇的不断摇头，对从炉子里爬出来的叶凡和燕一夕他们说到。

    嗯，徐越是左拥右抱踩在炉子上到处飞，但叶凡他们三个，就被他打包丢到炉子里免得当电灯泡了。

    现在爬出来，也是晕头转向的。

    但对于眼前的局面，却也已近清楚了个七七八八。

    “果然是当世大教，啧啧，看来我们来早了，晚一点人王殿的大阵都要被打破了。”

    厉天口无遮拦，哪里痛就点哪里，挤兑着人王殿没一点台阶下。

    如果是其他什么的得罪了人王殿，欺上门来，老人王必然就拎着圣兵杀过去了，单单金乌一族都不会例外。

    然而，这一次却是有三位大成王者拎着圣兵上来讲道理！

    没一个好惹的。

    拳头大就是真理，他们有三个真理，而己方只有一个，所以哪怕真的是出现了损失，最终恐怕都得捏着鼻子认了，更别说现在还没得手。

    就和联邦随便可以刺杀他国高层，小弟也能随便刺杀他国首席科学家一样，有真理这就是正义的，反过来那便是邪恶的恐怖组织。

    所以在一干教主和绝世大能和稀泥之下，本来也就想顺着梯子下的。

    我们人王殿有大局意识，不和你们一般见识。

    可厉天将他们的梯子抽走，直接戳痛处后，人王殿此时就有些坐蜡了。

    我们是追究好，还是不追究好？

    好吧，其实想追究都追究不了。

    如此，自然就只有另外一个选项！

    “神女炉魔头人人得而诛之，我人王殿此次便放下私人恩怨，暂且记住，一同先解决这魔头！”

    ————

    两更……

