
　　这种充满利益与无限可能的事情，自然让很多赏金猎人趋之若鹜。想要变强，想要得到平时没有的机遇，开荒就是最好的选择。大批赏金猎人进入新的仙城自然是可以预见的事情。

　　同时，很多头脑灵活的百姓，纷纷进入新城，开设店铺，酒楼什么的，抢占商机。抓住机会，让自身获得大量的利益，可以说，眼力魄力都很不错。

　　有一定的远见性。

　　而且，在这几天中，不断有军队开始进驻各大仙城，成为守备军，进入仙城进行防御，守护仙城。各大军团不可能承接守护仙城的责任。

　　他们的任务就是征战四方，开疆拓土。

　　几乎每过去一天，大易王朝对于新开辟的疆域的掌控力，影响力，都会不断增长，自然而然的加深。变得更加的根深蒂固，自大地中升腾起的地运就更加的浓郁，甚至连色泽都开始变化。变得更加的深沉。

　　每天都有新的变化。

　　而异族，更是没有对仙城发起攻击，似乎，在暗中已经默认大易仙城的存在，默认这次大易的扩张已经成为事实。在荒野中，所拥有的只是一片沉默寂静。

　　这一天，玄黄城，王宫之内。

　　朝天殿上，易天行端坐王座，大殿内，贾诩等人赫然屹立。

　　童皇站立在大殿中央，开口说道：”王上，异族献祭的地点已经打探清楚了，是在一座小型平原之上，这处平原，因为长满荆棘，所以，被称之为荆棘平原。在平原中的荆棘不是普通荆棘，而是一种叫做夜光荆棘。这种荆棘，在黑暗中，能散发出光芒，那种光芒，让这些荆棘看起来带有一种绚丽梦幻般的色彩。不过，它不如表面的那么无害，一旦碰触，就会被扎伤，让生灵承受极为可怕的痛苦。持续时间十分长。在某种程度上，是一种很可怕的酷刑。”

　　荆棘平原的讯息她自然是已经有过极为深入的了解，甚至是让人采摘一些夜光荆棘回来，让人亲自尝试，得出的结论。这种讯息情报，绝对是相当的准确可靠。

　　这样的荆棘，在平原上到处都是，这一点，让荆棘平原上很少有生命愿意逗留，这些荆棘的生命力极为顽强，就算是大火都烧不尽。烧掉了，没多久又会重新长出来。据说，在荆棘平原中，存在着一株荆棘母树，只要母树没有被摧毁，就无法灭绝那些荆棘。

　　“在荆棘平原上有一座祭坛，那座祭坛因为有异族看守，我们的人没有办法靠近，只能远远看上几眼，已经确定，有大批的人族百姓被异族押送，带往荆棘平原，还有各种毒物，凶兽，数量极多，可以肯定，献祭一定是在荆棘平原进行。四周还有异族部落的大军聚集。”

　　童皇快速说道。

　　这几天中，为了得到这些情报，天灾殿的实力可以说完全展现出来，甚至是耗费不知道多少的精力艰辛，才能得到这些情报。

　　“好，这件事天灾殿做的很好。事情结束后，自然有你天灾殿的功劳。”

　　易天行颔首点点头，表示赞许。

　　“根据得到的情报分析，异族献祭的时间大概就在这一两天之内。”童皇再次说道。

　　“就在这一两天么。看来，是该行动的时候到了。”

　　易天行平静的说道。

　　“通知下去，准备出征。”

　　没有犹豫，果断的开口下令道。

　　....................

　　在这一天中，赫然可以看到，各大新增仙城中，有大批将士出现在城墙上，身穿战甲，在城墙上不断巡视，同时，有大批军队顺着城门进出。直接在城外训练。演练战阵。杀音震天。巡视的军队，来回变幻，看起来，跟平时演练没有什么区别。

　　在仙城外的荒野中，暗中，不知道隐藏着多少双眼睛，在默默的窥探。

　　“老六，有没有感觉到有什么不对劲的。快仔细看看，这座仙城中的人族军队数量有没有减少，有没有增加。”

　　“没有，我一直盯着城墙和城外的军队，数量跟原先相比，没有增加减少，是正常的，根据情报，这一支是大易中的青龙军团，足足有五十万大军。”

　　“没有就好，族中可是让我们死死盯住这些仙城，尤其是仙城中的军队，只要有任何动静，都要立即汇报，现在可是献祭的关键时刻，不能让人族发现，要是前去破坏，让献祭无法完成就糟糕了。”

　　“说的也是，城墙上的旗帜还在。应该不会有问题。”

　　几道低沉的对话在响起。

　　这声音，十分微弱，几乎在外面不可能听到。

　　这赫然就是异族的监视手段。这次献祭被异族看的十分重要，绝对不允许出现任何变故，尤其是定住人族的军队，那就是重中之重，只要人族军队没有出现变故，那就不怕有谁前去捣乱。完成了献祭，自然可以让人族付出代价，就算是仙城，也一样要破灭。

　　实则，在这些耳目眼线面前，这些军队早就发生变化。

　　真正的青龙军团早就在一次次巡视换岗下，进行了调换。这些留在城中的将士，赫然就是并没有加入各大军团的将士，这次前来替换，无形中，让真正的军团悄然无息的离开了仙城，一点都没有引起异族的注意警觉，还以为人族的大军依旧是在仙城中。

　　这样的情况，不仅是在一座仙城中，是在所有新增仙城中，都在一次次换岗下，无声无息的完成调换。在这过程中，十二支军团已经全部悄然聚集。返回玄黄城的军营之内。

　　“王上，各大军团已经全部集结完毕。请王上下令。”

　　杨业开口说道。

　　在军营内，一支支整齐的军团傲然屹立。

　　身上都散发出肃杀之气，在之前的征战中，手中早就沾染过鲜血。

　　“很好，出发。”

　　易天行挥手间，巨大的空间门自然而然的出现在面前。

　　足以容纳数百人上千人同时经过。

　　没有迟疑，这些将士纷纷顺着空间门快速踏了进去。

　　一万，两万，三万.........

　　密密麻麻的将士鱼贯而入，进入空间门，没有任何混乱。

　　所有军团，自发的排列成一个个方阵，这些方阵，每一个方阵，都是整整齐齐的一万名将士。一个不多，一个不少，每个人的目光都落在易天行身上，那目光中，满是一种狂热与敬仰，那目光，就仿佛是看到心中的信仰，自己心目中的神祗。

　　哪怕是让他们去死，一声令下，照样会毫不犹豫。

　　此刻，身上更有一种铁血之气。

　　秩序代表着速度，自然，数百万大军要进入空间门，也不过是几刻钟而已。

　　不知不觉中，已经全部踏进空间门。

　　这些人毫无疑问，自然是被纳入鸿蒙天帝塔内。

　　有宝塔在，要运送大军，不过是再简单不过。用来藏兵，堪称是天衣无缝，无人能够探查。无声无息间，就可以将大军运送到指定的区域。

　　没有犹豫，大军全部进入后，空间门再次打开。

　　这一次，却是易天行亲自踏了进去，杨业贾诩等人跟着一起进入。

　　空间门传送比起传送阵自然要快上许多，而且，方便简洁。

　　顺着童皇所提供的地图方向，空间门不断在荒野中一次次闪烁，凭空跨越。眨眼间，就出现在大易东方边界。

　　荆棘平原就在东方位置。

　　而且，距离大易最边缘的仙城并不算远。

　　不知不觉中，只看到，一座巨大的平原出现在面前。

　　这座平原上，赫然可以看到，无数粗壮的荆棘盘踞在平原上，这些荆棘不断发着光，一闪一闪的，好像是萤火虫，看起来，十分奇特。

　　在距离荆棘平原附近一座隐秘的山谷中，无声无息的，一座空间门自然打开。

　　打开的同时，几道身影凭空出现。

　　“王上，这座山谷是天灾殿找到最为隐秘的地点，距离荆棘平原不远。周边一直都有天灾殿的天灾卫在看守，不会有任何异族轻易靠近。”童皇自信的说道。

　　“不错的地点。”

　　易天行看了一眼四周，探查周边的情况，暗自点点头。这里确实还算隐蔽。

　　轰轰轰！！

　　空间门中，一名名将士快速从门中踏了出来。

　　如进入时一样，出来同样没有任何的混乱，按照一个个方阵快速列阵。

　　不多时，数百万大军已经在山谷中凝结。

　　“现在要如何做，如此多的大军。以异族的能力，一旦出现，肯定会被察觉，到时候，未必能一战而尽全功，说不定会出现纰漏。”

　　黄承彦目睹，开口说道。

　　“王上，末将有办法可以让大军隐匿而不被异族所发现。”

　　戚继光突然开口说道。

　　“哦，什么办法。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“兵家以兵法而冠绝天下。兵法，更是千变万化，有鬼神莫测之能。末将可以施展兵法——瞒天过海。让所有将士遮掩形迹，只要不出手，哪怕是异族从大军面前走过，都休想察觉到任何痕迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戚继光自信的说道。

　　百家中，兵家可以说是战场征战，杀伐第一，自然有其独到之处，兵家弟子不仅是参研兵法，而是要修炼兵道神通，在体内凝聚兵书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1027章 兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 