一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜三林这三位又怎么会知道，陆亦轩在农机厂的特殊且超然地位，这也就是他们在会议室当面质疑，拿陆亦轩吃‘空饷’来说事，他们真要敢拿这种话去工人们跟前煽风点火

    ，怕不是立刻就要挨出揍来。

    即便如此，宋成杰、罗不凡这二位的鲜明态度，也已经惊得三人心里七上八下。“罗总工、宋厂长，二位别误会，我们……我们真没挤兑陆科长的意思，我们这不就是私下里听到一些不好的议论，想借着这个机会，大家把情况说说清楚，毕竟有些事情

    不说清楚，不利于工人们的团结……”

    “听到一些不好的议论？”有干部这时在旁也开了火，冷笑道，“杜副厂长、熊副厂长、唐副厂长，只怕是，你们三位这所谓的私下不好的议论，都是你们原来厂子里工人们的一些嚼舌头弄是非小道

    消息吧！

    你们，不就是想抓住陆科长常年不出工，但却仍旧月月照领工资这事当把柄，也想在厂里加塞几个吃空饷的亲友。

    现在何必又遮遮掩掩，故作姿态，恶心给谁看？”

    “就是，真以为农机厂跟你们原来的厂子也一样啊？”

    “呵呵，搞垮塌了自己原来的厂子，厚着脸皮硬要挂靠我们农机厂来，就已经够不要脸皮了，这现如今，还跃跃欲试，想拿我们农机厂最劳苦功高的陆科长说事？”

    “凭你们这些人，也配拿陆科长说事？”

    “呸！

    搞厂子生产没本事，玩这种明争暗斗鬼把戏，到是一个赛过一个。

    你们怎么有脸皮坐在会议室，你们怎么有脸皮挂着副厂长的名头，却对农机厂眼下遇到的难题视而不见？”

    一个人带头，其余这些与会干部们都不再隐忍了，纷纷站起来，对着杜三林、熊永德、唐羡燕三人开了火。

    这家伙！看样子，过去这一段时间里，农机厂军品生产牌照被收回，跟着又来这么三家不要脸挂靠单位，来抢农机厂人利益，这些事情，早就已经让农机厂原来的职工们憋足了一

    肚子怨气。

    面对众人的突然围攻，杜三林这三位，顿时就有点招架不住了！

    毕竟大家说的都是事实。他们三家企业，尤其杜三林的无线电厂，可不就是眼看日子过不下去，眼红农机厂效益好，又仗着上面县市主管领导有人，所以一番巧弄之下，转眼都成了农机厂的大腿

    挂件。

    纯属死皮赖脸来蹭好处来了，被众人围攻嘲讽，实在一丁点儿也不亏。

    杜三林却仍旧有点驴死架不倒的意思，死硬道：

    “各位，大家都是国家的人，我们都是工人阶级一份子，大家再要过分强调农机厂这个小集体，未免就有点太招摇了。

    你们仗着有省军工系统给的军品订单，这一两年小日子优沃，至少在座诸位的家里，十家有七八家都买上了电视机，这是事实对吧！

    不要忘了，咱们国家可是社会主义制度。

    你们这一个个护食那样子，这是把玉山农机厂，当成自家私产了么？

    一个个，这是都想改头换面去当资本家了么？

    有谁是这样想的，请站出来，咱们号召全体职工开大会，大家不妨在大会上议一议这方面话题如何？”

    熊永德在旁也帮腔道：

    “没错，真理不辩不明，我也觉得，很有必要开一场全体职工代表大会，把工厂的性质，好好议一议！”

    唐羡燕更是夸张，变戏法般，手里拿出一本红宝书高举在肩侧：

    “誓死捍卫工人无产阶级利益！”

    农机厂的干部们被三人这配合无间的不要脸阵势给堵了嘴，一个个气得不行，偏偏没了反驳三人的话语。

    实在，这种动辄拿主义理论出来砸人的这套把戏，在这个年代，再普遍不过。普通老百姓，谁能在这种主义理论的高大光辉旗帜面前，敢有任何指责辩解的言语，一个不小心，那可是要被当成反动派，拎出来戴上高帽游街批斗，非批你一个体无完

    肤不可。

    宋成杰也给憋得一脸通红，要气炸了肺的感觉。

    罗不凡有点控制不住想要冲上去打人的架势，他最烦的就是这种动辄拿主义理论出来压人的混蛋。

    旁边的几个干部怕出大事，赶紧拽住了罗不凡。

    没办法，杜三林这三位，只所以能这么不要脸，死皮赖脸挂靠来农机厂，因为别人在县市主管部门有背景，有人给他们撑腰啊！

    而且，说实在话，杜三林刚刚这一番无耻之极的话语，什么大家都是工人无产阶级一分子之类，农机厂想搞小集体、想搞资本家那套……这话太过诛心，便是他们自己，也的确是

    很有些没底气。

    他们的确是有些视农机厂为小集体私有的架势。

    所谓，越穷越有理，越穷越是无产者先锋代表，

    这种扭曲的歪理邪论，在基层小地方上，当下的这个时代背景，当真没那么多理论高深者，敢去正面驳斥……

    陆亦轩有点牙疼，好端端被请了来商量如何应对双选交流会。

    这冷不丁间，会场气氛却变成这般一副德性，他还真是无语之极了。

    “杜三林、熊永德、唐羡燕……”陆亦轩自座位上站起，挨个儿点了一遍名，冷眼看着三人：“你们这种国家民族的罪人，怎么不去自杀以谢天下？居然还有脸坐在会议室内，大放厥词，老子真替你们脸红

    ，替你们的祖辈亲人脸红！”

    哗～～～

    谁也没料想到，陆亦轩会直接站起来开骂，会议室内一片哗然，宋成杰、罗不凡等人全都惊讶地瞪大了眼睛。

    啪！

    杜三林一拍桌子，怒吼道：“姓陆的，你把话说清楚，老子怎么就成罪人了，老子凭什么要去自杀！”

    熊永德、唐羡燕也一样，怒发冲冠，怒目圆睁瞪视着陆亦轩，要讨说法。

    会议室内秩序有点乱。

    陆亦轩冷笑：

    “呵呵，你们居然还有脸拍桌子跟老子吼？

    老子骂你们是罪人，难道骂轻你们了吗？

    大家都是工人无产阶级一份子，大家分工不同，岗位不同，但是所有人奋斗的终极目标，我问你们，是不是要把国家建设成为一个富强美好的现代化社会？

    国家将工厂交在你们每位的手中，

    国家原本指望着你们，能起到带头尖兵的作用，让你们带领着自己工厂的同胞，去创造属于你们岗位上的美好未来。

    你们摸着良心说，你们自己都做到了吗？

    你们没有！

    你们非但辜负了国家的期待，辜负了跟随你们的那些工人兄弟，你们还让国家受了损失，让工人兄弟们整天过着揭不开锅的穷困日子，

    你们自己，犯下了天大的错！

    你们非但不知反醒，反而拿着犯下的错误当资本，反而要对农机厂这些为国家、为成千上万工人兄弟解决了温饱，让大家过上几天好日子的同胞，要拿他们当阶级敌人！

    你们良心何在？

    你们阶级感情何在？

    你们对国家，对党，对人民的忠诚何在？

    你们，怎么还有脸，活在这世上？在这里浪费空气资源？嗯？”