    她又不是回去旅游，接什么风？

    看当简羽和张放的眼神不在自己身上，她低头打开手机，迅速回复:

    “我回去是要办正经事儿的，你们别给我添乱。”

    “什么叫添乱啊？我们给自己老大办接风宴，怎么就是添乱了？”群里的消息立刻蹦了出来。

    “这么快？我还以为要等到3月份呢。”西兰突然出现。

    苏酥猛地想起还有西兰:“你什么时候回去的？”

    “我的大小姐，我看你根本就不想在我身上多费一秒钟的精力。”西兰的消息很快就发了过来:“不是你委托我帮忙盯着苏老爷子的消息吗？”

    苏酥立刻拍了拍脑门，真的是，被这群蠢货带的脑子都不好了。

    “具体消息我已经发到你的账户里了。”这个账户，苏酥知道她说的是哪个，西兰是这世上，少数的，知道她身份的几个人之一。

    “好。”苏酥回复后，再看行李箱，也不知道从哪里来的，竟然又多了一个。

    “怎么还有一个行李箱啊？这里面是什么？”苏酥理解无能。

    “这里面是一些中式的料理所要用到的材料，比如火锅底料，十三香，万一你到那边吃不惯怎么办？让你男朋友给你做。”简羽道。

    “我的好闺蜜……”苏酥苦笑:“我真的不是去旅游的。”

    “那好吧，这些你不带，刚才收拾那些总要带吧。”简羽勉强道:“那些都是换洗衣服，还有防狼喷雾之类的东西，必需品。”

    “我在你眼里就这么脆弱。”苏酥嘴上嫌弃，但还是拉上了那个沉的要命的行李箱。

    墨琛没有来接他，只派了墨一。

    这一次的行动是绝密，墨琛并不打算将消息泄露出去，因此，对外，就是送苏酥去A国旅游。

    墨一打开车门，里面空无一人。

    “他人呢？”苏酥问。

    “少爷已经在私人飞机上等苏小姐了。”墨一回答道。

    “这家伙又在搞什么？”苏酥心里疑惑，嘟囔了两句后，就上了车，摁下车窗后，看到简羽不舍的表情:“我本来想送你去机场的，但是……”

    “我知道，你不要这样。”苏酥拉着简羽的手，看不得她红眼眶。

    “你从来没有离我这么远过。”简羽抱怨。

    “我给你带那边的特产，还有你想要的化妆品。”苏酥祭出终极大招。

    “行吧……”简羽不舍地松开了手。

    ……

    车子一路行驶，直达机场。

    因为这一片机场是属于墨家的，因此除了一些必要的工作人员外，异常安静。

    “墨琛呢？”苏酥下车后，还是不见人。

    “少爷在飞机里。”墨一面不改色地撒着谎，心里却忍不住吐槽墨琛的恶趣味，三岁小孩都不玩儿这种捉迷藏了。

    苏酥怀疑地看了他一眼，拉着行李箱往飞机所在的地方走。

    “这位小姐，请问京城机场怎么走，我迷路了。”一个浅金色头发，瞳孔是灰绿色的俊美男人拦住了她。

    苏酥皱眉:“你不知道这边是私人机场吗？迷路的话找工作人员，不要找我。”

    “这位美丽的小姐……”男人依旧用流利的英文，声音沙哑富有磁性:“那能不能让我，同你坐一架飞机？”

    苏酥在心里冷笑了一声，这是哪里来的搭讪怪，于是干脆停下来，淡淡道:“你想干什么？你是什么人？”

    男人突然笑了出来。

    苏酥立刻听出了熟悉的笑声，不可置信道:“墨琛？”

    男人微微揉了揉自己的限定染发，笑得玩世不恭:“这就认不出来了？苏酥，看来，是我赢了。”

    苏酥从一开始的不可思议，到有点羞恼，听到这句话后又觉得有点无奈:“你是小孩子吗？和我玩儿捉迷藏吗？”

    墨琛看着她的表情，只觉得十分可爱，于是道:“惊喜？”

    “是惊吓！”苏酥没好气地绕过他。

    墨琛笑着跟上去，不紧不慢地拉住她的行李箱，走在她身边:“这样很好。”能够用双腿，走路护在你身边。

    苏酥哼了一声，大步走进飞机。

    两人进了飞机机舱后，墨琛立刻恢复之前的伪装，大步走到位置上坐下来，刷拉一声，把帘子一拉，在飞机上服务的空姐都忍不住看这个陌生的男人。

    苏酥看着他一本正经地演戏，无声地笑了。

    此时此刻，墨一正守着一个空荡荡的书房，一个人叹气。

    也不知道少爷这么一走，自己能瞒多久。

    虽然，少爷也说了顺其自然。

    墨一看向窗外，墨宅后院停着一辆黑色的别克轿车，很是低调，但是驾驶座上，却坐着一个刀疤男人，那是墨西决的人。

    看来，墨家三爷，也察觉到了什么。

    ……

    “我不喜欢喝这个。”墨琛扮作的混血男人，用标准的美式英语，大肆挑刺。

    苏酥用杂志盖住自己的脸，怕自己笑出声。

    飞机上的服务员不敢怠慢，急忙换了一杯红酒:“抱歉。”

    “墨琛是怎么调教您们的？”墨琛自顾自还演上瘾了。

    “墨琛让你保护我，你反而来享福了。”苏酥忍着笑，开始接戏。

    “这并不冲突，美人。”墨琛眨眨眼睛，他平日里是沉稳的黑发，如今染成了浅金色，反而看着显小，他这样作态，倒是符合外表。

    苏酥被他暗暗调戏了一把，差点想要伸手打他。

    只是哼了一声，低头继续看杂志。

    不知不觉，飞机到了A国的领空，苏酥已经睡熟，机长在和A国的停机场交涉，墨琛悄无声息地坐了起来，将一个耳机形状的东西塞进耳中。

    “不是墨琛，应该是别人。”

    “墨琛也站不起来吧。”

    “对，而且墨少平时虽然冷了点儿，但也不会无故使唤别人。”

    “嗯，我知道了。”

    这几个声音不算高，但仍旧听的一清二楚。

    墨琛低低笑了一声，他这架飞机上，果然有墨西决的内应，飞机一落地，消息就会传到墨西决的耳中……

    至于这家伙信多少，那就是他的事了。

    墨琛下意识揉了揉自己的头发，露出了一个势在必得的，侵略性笑容。

