    白墨羽可不管她想什么，但这种被爱的人捧在手心的感觉，白墨羽很享受。

    她双手环住楚修白的脖子，就这么安静地任凭他将自己抱进了文华殿。

    坐在床边，楚修白也没有将她放下的意思，白墨羽坐在他大腿上，将脸深深地埋进他颈间，如醉如梦地在他耳边轻咛道：“殿下，小白、真的好喜欢殿下，从上辈子起就好喜欢好喜欢……”

    楚修白紧紧搂着她，听到这话，凤眸里满是宠溺。薄唇轻启，他指尖轻轻捻着白墨羽圆润的耳珠，低语道：“本王也好像、早就认识了丫头，原来人真的有前生今世……”

    “殿下……”白墨羽像是没听到他的话，脑袋又在他脖子里拱了拱，两条不安分的小腿晃了晃，语气略带着不满道：“可是殿下现在还不够喜欢小白，不够不够！”

    酒劲上来，她脸颊烫得可怕，朱唇不经意地划过楚修白下巴，像是触电了一般，小丫头微微怔了下，半睁开迷蒙的眼睛，忽地扑上来咬住了楚修白的唇。

    说她牙尖嘴利一点也不过分，这一下咬得可不轻，楚修白微微皱了下，一手托住她后脑勺，反咬了过去。

    当然，他可没忍心下狠口，可即便如此，白墨羽还是吃痛送开了他，哼道：“疼……”

    楚修白呼吸一沉，扣着她后脑勺的手一紧，沙哑着嗓音道：“丫头，别惹火。你还小，再等……”

    话没说完，白墨羽又是一口咬了过来，堵住了他后边的话。

    这个时候、这个地点，都不是最好的，楚修白一面回应着她，一边却又克制着自己，轻声哄道：“乖！等本王将那些女人都遣送出去，给了你正式的名分，然后……”

    楚修白看了眼她单薄的小身板，喉结滚动两下，才又往下说道：“然后等你再长大一些……”

    “我不嘛！”白墨羽在他怀里恣意地扑腾了几下，道：“小白现在不是已经有名分了吗？　小白现在就要……”

    “不要说了！你是姑娘家，要懂得矜持，何况……”楚修白凤眸如水，语气却是异常坚定道：“你我还没正式成婚，等安顿好一切，本王定给你一个盛大的婚礼！”

    白墨羽没再闹腾，安静地窝在他怀里，好一会儿，才沉沉地睡去。

    楚修白便这样一直抱着她，不知为何，这种似曾相识的感觉，让他心痛，痛到难以呼吸！怀里的人，他不敢松开半分，好像一旦松开，那小丫头就会离他远去……

    梦里，白墨羽在敌军来犯之际，没有选择留在平都城，而是跟着楚修白去了战场。

    战场上，男人手指长枪，意气风发，杀敌无数，她也不再是那个羸弱得只会躲在其身后哭泣的小怂包。

    楚修白，上一世的悲剧我不会再让它重现，这一世我会牢牢跟在你身后，哪怕是死，我也要跟你死在一起！

    楚修白，我说过我会等你，多久都会等。但是这一世，我厌倦了等待，所以你等我，等我向你飞奔过去……（完）

    【作者有话说】

    由于个人原因，这本就写到这里了，感谢各路小可爱的支持的厚爱！小西想了很久，还是选择在这个章节结束，预示着两位主角长长久久吧！接下来的历程，我可能不会离开，只是小西需要提升自己，期待我能写出更好的东西来回报大家，谢谢各位！

