    “呃……”

    泽田弘树理了理头绪，“他好像没怀疑您……那您是哪边的？”

    “我自己这边的，”池非迟低声反问，“很有趣，不是吗？”

    泽田弘树一头黑线，“好、好吧，您高兴就好，他们知道您知道吗？”

    “不知道。”池非迟道。

    泽田弘树无语，他感觉自己教父偷偷摸清了别人好多秘密，“对了，阿笠博士说到美国报道里，拍到一个日本女星参加了沙朗-温亚德的葬礼，我去年看过那个报道，我知道那个女明星是谁哦，是一个跟工藤新一有关的人。”

    非赤：“……”

    这种卖关子的套路有点熟悉，它试过，不过结果会很郁闷。

    因为主人好像都知道。

    弘树还是太年轻了，没见它回来之后什么意见也没发表吗？

    哦，对，弘树也听不到它有没有说话。

    池非迟：“工藤有希子。”

    泽田弘树：“……”

    原来教父已经知道了啊。

    “工藤有希子、沙朗、我有同一个魔术老师，她们是好朋友，出席葬礼很正常，不过她们不知道我……不，沙朗应该猜到我跟老师的关系了，”池非迟低声解释，“沙朗没死，沙朗就是克莉丝，她一人分饰母女两角，在我们组织的代号是贝尔摩德。”

    泽田弘树：“……”

    关系好乱。

    至于贝尔摩德这个代号……他待在教父手机里的时候，曾经看到过署名这个代号的邮件。

    那边的柯南已经跟阿笠博士窃窃私语完了，转头看见抱着泽田弘树的池非迟、而泽田弘树很亲昵地凑在池非迟耳边说话，也没多想，出声问一群人，“池哥哥的车子应该坐不下我们这么多人，该决定一下谁去坐地铁了吧？”

    “你想知道那些事，可以去问非赤或者非墨。”池非迟低声说完，也结束了这边的窃窃私语。

    少年侦探团商量之后，步美和灰原哀争取到了搭池非迟的车回去的名额。

    本来还能坐一个人，不过元太、光彦坚持柯南要跟他们一起，而阿笠博士要负责照顾坐地铁的孩子。

    两伙人分开。

    池非迟到了停车的地方后，把儿童安全座椅固定在后座，突然发现自己的副驾驶座没人坐了。

    灰原哀和步美都跑到了后座，一左一右坐在儿童座椅旁边。

    “小树好像半天没有说话了耶……”步美有些担心地看着还处于当机状态的泽田弘树。

    “应该是累了吧？”灰原哀猜测，“小孩子很容易犯困，他才一岁半，今天也玩了很久了。”

    泽田弘树回神，没再去想池非迟身边复杂的人际关系，打了个哈欠。

    这么一说，他真的困了，小孩子的体能还真是差。

    步美松了口气，失笑道，“原来是困了啊，小树，你放心睡觉，姐姐会待在你旁边的。”

    泽田弘树没说话，继续打瞌睡。

    这样也好，他也不用纠结灰原哀年纪比他小、他却该叫姑姑这一点了，人家实际年龄比他大多了……

    池非迟开着车，从车内后视镜发现泽田弘树靠着儿童安全座椅睡着了，放慢了车速。

    ……

    泽田弘树小睡了一觉，被说话声吵醒。

    “什、什么？那个人死掉了？！”步美惊呼之后，发现自己吵醒了泽田弘树，没再说下去。

    灰原哀挂断电话，对开车的池非迟解释道，“那个人跟江户川他们搭了同一班电车，混乱中被人用刀子捅死了，现在警方已经封锁了车站，他们大概会晚一点再到饭店跟我们汇合，还有，因为他手腕上有很明显的青紫手印，目暮警官说，有需要的话，会找你了解情况。”

    池非迟‘嗯’了一声，又问道，“目暮警官说让我过去吗？”

    赤野角武被杀了，警方去调查现场，肯定会发现死者手腕上的青紫痕迹。

    他之前跟赤野角武起了冲突，人没多久就死了，有点可疑。

    虽然灰原哀、步美都可以做他不在场证明的证人，目暮十三也不会怀疑他是杀人凶手，但也有可能要走程序，找他去了解情况。

    “我跟博士说，小树累了，”灰原哀转头看了看刚醒过来、睡眼惺忪的泽田弘树，“博士跟目暮警官说好了，我们不用过去，如果找不到凶手的话，明天再去警视厅配合调查，不过我想不用那么麻烦，江户川应该能解决，你呢？要不要了解一下调查情况？我可以让博士把具体信息发过来。”

    “不用了。”池非迟拒绝了，心里还有些感慨。

    跟警方熟悉确实有好处，特别是警方认为不可能杀人的‘自家人’，不用临时被叫去配合调查，还能了解案情。

    “是之前那个讨厌的家伙死掉了吗？”泽田弘树问道。

    “嗯……”步美觉得跟一个‘小宝宝’说死人有点不太好，“小树，抱歉，我好像把你吵醒了。”

    “没关系。”泽田弘树接受了自己身体现在一岁半的事实，也没再纠结。

    看看工藤新一和灰原哀，好像也挺适应的……嗯，他不矫情。

    “非迟哥和江户川总是会牵扯进事件里。”灰原哀无语。

    她好想远离这两个人。

    还有……

    “要不然让小树待在博士家好了，只是几天时间的话，我和阿笠博士可以帮忙照顾。”

    步美忍不住点头，“这么小的小孩子，一直被牵扯进事件里，确实不太好。”

    “远离柯南就行了，”池非迟企图说明跟自己没关系，“我在波士顿就没那么多事，每次案发现场，柯南在的次数比我多。”

    “是吗，”灰原哀不留情面道，“这次就算没有江户川，警方也会找到跟那个人起争执的你，找你去了解情况，我想，最终的结果会是，作为嫌疑人之一的你为了证明清白而破案，从本质上来看，跟江户川平时遇到的那些事件也没什么区别。”

    “如果没有柯南，我们会在长居球场。”池非迟提醒灰原哀，“说要去国立竞技体育场的是他。”

    如果去长居球场，根本不会碰到这种讨厌的人。

    灰原哀仔细想了想，这么说的话，非迟哥只是被某个瘟神侦探连累了？

    不对，她要是这么想，就太对不起被池非迟祸害那些寄住人家的受害人了。

    就像江户川坚定地认为非迟哥才是瘟神一样，非迟哥也坚定地认为江户川才是瘟神，其实这两人半斤八两吧……还心里没点数！

    “我不想去别人家。”泽田弘树表达自己的态度。

    灰原哀只能点头默认，尊重当事人的选择，又问道，“非迟哥，长居球场观众席上的加油牌子，是你安排的吧？”

    “哎？”步美有些意外。

    灰原哀说了一下自己的分析，池非迟出球场就用手机发什么讯息，而电视转播里观众席上也有人在发讯息，再加上后面空出的八个座位……

    “巧合太多，就不是巧合了。”

    灰原哀最后总结道。

    而且池非迟也像能做出这种事的人。

    原本比护隆佑确实一直在努力，被嘘也没有放弃，但当看到观众席上还有人不顾其他人的嘘声、坚持给自己加油的时候，比护隆佑小宇宙爆发了，紧跟着就踢进了一球，最后BIG大阪队的所有球迷都在为比护欢呼……

    她看到那一幕，就觉得很熟悉。

    有那么一个人，好像可以扭转一切，能轻松地将人从地狱拉到天堂。

    “比护本来就有一些支持他的粉丝，只不过他们的声音被骂声和嘘声掩盖了，”池非迟解释道，“我只是找到了他们汇聚的论坛，发帖提了这个注意，至于空出的座位，票确实是我买的。”

    如果要去长居球场的话，他们就会坐在能被牌子遮挡，但又能看到一切的位置上，亲自体验一下‘突然有人给比护竖牌’的氛围。

    “很可惜，最近好像都没有比护的比赛，”灰原哀回想了一下，“我帮你留意的，改天大家陪你去看。”

    池非迟：“……”

    真的不是他喜欢比护隆佑……

    ……

    电车站台。

    柯南看破了真相，借用阿笠博士完成了推理，看着身穿9号球衣的男人被带走，心里还有些感慨。

    9号，是比护的球衣背号。

    这个男人的弟弟是比护的球迷，跟赤野角武起冲突后，被赤野角武从楼梯上推了下去，结果回去没两天就死了。

    这个男人今天就是为了给自己弟弟报仇，才穿上9号球衣杀人。

    虽然吐槽逝者不好，但他还是忍不住想在心里嘀咕，赤野角武这个人是跟比护的球迷犯冲吧……

    “博士，记得转告池老弟，让他明天去警视厅做一下笔录，”目暮十三收队前，走到阿笠博士身旁，压低声音道，“还有，每年到了东京大赛决赛的时候，我们都要处理很多球迷起冲突的事件，虽然我能够理解他不愿意看到别人欺负小孩子，但你也告诉他一声，下手还是稍微轻一点。”

    “啊，好，我会转告他的。”阿笠博士挠头干笑。

    元太和光彦想起赤野角武的手腕，沉默。

    他们发现赤野角武尸体的时候，赤野角武手腕上就有一圈青紫，还有指印。

    一开始不算醒目，但人死后，血液循环停止，赤野角武手腕上的青紫越来越明显，在等警方过来的时候，他们都没敢多看。

    看了就觉得手腕疼。

    柯南也沉默了。

    也对，球迷起冲突的情况不算罕见。

    虽然池非迟不会随便招惹别人，今天要不是赤野角武想动手，就算被说两句，他觉得池非迟也不会怎么样，但以后还是少叫上池非迟去看球赛吧。

    要是再遇到这种讨厌的人，他比较担心对方的人身安全。

