    火如烈大步向前，大笑着道：“云小子说的好！云儿，不要气馁，君惜泪那小娘们能赢你，绝对不是金乌炎不如剑道，除开其他因素，那小娘们的‘雾光’剑就强的不地道！炎神破魔剑虽强，但着实比不上‘雾光’，要是能得到‘金乌圣剑’，保证打得那小娘们……呃？”

    火如烈说话之时，云澈慌不跌的向他使眼色。郁结若是那么容易解除，也就不是郁结了，更何况火破云崩塌的是支撑了一生的信念，虽然因他的劝导而有所舒缓，但绝对绝对不可能那么容易释然，而是需要很长的时间，最忌操之过急。

    除非有同样，或者更强烈的反向刺激。

    云澈的眼色之下，火如烈乖乖闭嘴。

    不过……火如烈所说的“金乌圣剑”是什么？听他的意思，还要胜过君惜泪的“雾光”?

    “师尊，为了让弟子成就神灵境，你不惜大损天赋和玄力，弟子……却给你丢脸了。”火破云愧然道。

    “你是为师这一生最大的骄傲。过去是，现在更是。”火如烈看着爱徒，无比坚定的道。

    “破云兄，火宗主刚才提到的‘金乌圣剑’是？听上去，肯定是非凡的存在。”云澈忽然问道，意在分散火破云的心神。

    火破云抬头，目露向往：“当年金乌神灵在世时，曾说过葬神火狱之中留有着一把从诸神时代留存至今的‘金乌圣剑’。虽然随着鸿蒙气息的消弭，金乌圣剑的力量已日益孱弱，但在如今的混沌，却依旧是至高之器。只是，炎神界至今，从未有人能碰触其存在。”

    “金乌圣剑，也是我今生最高的追求之一。生前若能如愿，万死无憾。”

    “若是破云兄的话，绝非无望。”云澈笑着道。

    ——————————————

    云澈回到住处时，沐冰云等人也刚好归来。

    “今天的比赛完成了？”云澈眉头一动：“冰云宫主，我明天的对手是谁？”

    明日，只有败者组的比赛——败者组第四轮战！

    胜者，将直入八强！

    “火破云。”沐冰云缓缓道。

    “呃！？”云澈一愕。

    经过今日一战，败者组还剩八人。

    这八人之中，他最不想碰上的，便是火破云与陆冷川。

    但结果却偏偏是其一。

    “玄力修为，火破云不如武归克。而他最擅长的金乌炎，应该对你威胁很小。所以，就算他综合实力胜过武归克，你要胜他，反而会更加容易。”沐冰云道。

    “这不是能不能胜他的问题。”云澈道：“火破云一生都以金乌炎力为傲，但今日却被君惜泪一剑挫败，受到极大打击，甚至已经对金乌炎力是否真的如自己一直以为的那么强大产生了动摇，短时间内应该很难释然。所以，明日之战，他很可能会弃战……尤其在知道对手是我后。”

    沐冰云月眉稍动：“火破云终究太过年轻，应该也未曾受过如此重挫，会有这种反应，倒也并不稀奇……君惜泪也很可能是有意为之。”

    云澈眉头紧起，沉思着什么。

    “你准备去找火破云聊聊吗？”沐冰云问道。

    短暂犹豫，云澈还是摇了摇头：“不了，让破云兄自己来选择吧。如果他选择与我一战，那是最好的结果，我会堂堂正正，不遗余力的战胜他！”

    “如果他选择弃战……”云澈声音一顿，道：“说明他受到的打击，要远比我想象的还大。毕竟，他不仅有着极高的玄道尊严，他原本对‘金乌炎力’的信念有多强，唯有他自己知道。”

    “他自有自己的选择，云澈，你现在也不是分心的时候。”沐冰云看着云澈的目光虽然依旧轻柔，但少了几分以往的平和，多了几分怎么都无法释去的复杂：“虽然，我不知道你现在究竟在想什么，但你今日的表现，已是彻彻底底的惊世骇俗，会有无数的人想要知道关于你的一切，你……必须比任何时候都小心！”

    “我知道。”云澈点头。

    一夜安静。

    次日封神台，败者组第四轮战激烈展开。

    云澈早早到来，但相邻坐席，直到第一场交战开始，火破云都没有出现。

    云澈没有向炎神界询问，安静的等待着。

    第一场交战，陆冷川轻松战胜对手，晋级八强战。

    第二轮和第三轮，刚从封神组被打下来的梦断昔和晁风也都展现了自己卓绝的实力，战胜对手，晋级八强。

    第四场……

    “败者组第四轮战第四场，炎神界火破云对战吟雪界云澈！”

    只一瞬间，全场一下子安静了下来。所有的目光如被磁石牢牢吸引，集中在了云澈的身上。

    东席之上，各大神帝的目光也同时而转，一直在打瞌睡的苍释天如弹簧一般“嗖”的直起身体。

    就连洛长生，也绝对没有这样的待遇。

    云澈起身，却是叹息了一声。

    因为火破云依旧没有出现，周围，亦没有他的气息。

    云澈飞身而起，落于封神台上，许久，众人这才发觉，云澈的对手，并没有出现在炎神界的坐席之上。

    这时，炎绝海站起，平声道：“祛秽尊者，炎神弟子火破云因时轮珠过早用尽，因而昨日重伤未愈，无法参战。炎某在此代弟子火破云弃战。”

    云澈：“……”

    观战席顿起一片嘘声。

    祛秽尊者目光一凝，重声道：“封神之战，无人可代封神之子的任何决定！”

    “炎神界火破云，十五息内速至封神台，否则视为弃战！”

    祛秽尊者之音声震四野，但……五息……十息……时间快速流过，最终，直至十五息过，火破云依然没有出现。

    “火破云未至封神台，视为弃战，止步玄神大会！”

    “云澈胜，入明日败者组第五轮战！”

    观战席神色各异，议论纷纷，或者叹息，或露不解。

    火破云被君惜泪一剑击败，但那是因为他面对的是君惜泪，绝非火破云太弱，相反，这场玄神大会，他已是受到了无数的赞誉和认可。甚至，很大一部分人和沐冰云一人，都相信着火破云的综合实力还要在武归克之上。

    对于他和云澈一战，所有人都抱有着很高的期待。

    没想到，火破云竟是一战而溃。至于炎绝海所说因提早用尽时轮珠而来不及愈伤，根本无人相信。

    极受瞩目的黑马，却以如此局面结束自己的玄神大会，无疑让人叹惋。

    回到观战席，云澈终于问道：“火宗主，破云兄他……”

    炎绝海摇了摇头，只说了一句：“并不是你的原因。”

    “看来，昨天的劝解只是起了一时作用啊。”云澈在心中一阵低念：“唉，说起来，火破云一生也太顺风顺水了，而这重挫又大的要命，君惜泪那小娘皮，也太狠了点！”

    嗯？说起来，君惜泪比之火破云也好不到哪里去，事情都过去这么久了，每次见到我杀气怒气怨气都只有增没有减，恨不能把我生吞活剥了。

    这些被宠坏的小年轻人啊，唉……云澈叹息着摇了摇头。

    而这个结果，也意味着云澈不战而入八强。

    预选作弊，首轮弃战落败，云澈本是这场玄神大会最大的笑话。要不是释天神帝发神经从中搅屎，云澈早被赶出了宙天界。

    释天神帝当初所为，一为了恶心东神域，二为了看东神域的笑话。却没想到，云澈竟是一次次惊爆他们的眼球，从最大的笑话，成为了最大的焦点，还在今日，闯入了八强之战。

    这绝对封神之战历史上自离奇的剧情。

    封神之战八强，这是什么概念？意味着在整个东神域繁如星辰的年轻玄者中，排入了前八位！

    而云澈，又是吟雪界出身，也是进入八强战的封神之子中，唯一一个中位星界出身。

    一个中位星界的年轻玄者却是踩下了无数上位星界的年轻奇才，毫无疑问，随着云澈的超级爆冷，名惊东神域，吟雪界之名也达到了前所未有的鼎盛。至少在这封神之战期间，吟雪界之名，甚至犹胜了一众上位星界。

    遥远的吟雪界，这几天早已是举界欢腾，那可是封神之战，是吟雪界哪怕做梦都不曾奢望能碰触到的层面，而圣宇界和神武界，更是他们只能仰望的超然存在，而云澈不但登上封神台，还大败圣宇界界王之子，横扫神武界界王之子，如今又直入八强，这太大巨大的惊喜和荣耀，让他们无疑如坠梦境。

    观战席上，吟雪界众人也已是满脸通红，个个激动的手足无措。洛长生、君惜泪、水映月……进入八强战的都是一群早已名震天下，堪称怪物的存在，而他们吟雪界的弟子云澈，竟与他们同列其中！

    但，偏偏云澈自己并未有任何的喜色，因为他的目标，可远远不是八强。

    沐冰云亦是目若寒晶，看着封神台的上空，向云澈低语道：“现在败者组除了你，其他三人是陆冷川、梦断昔以及晁风。只要不是运气太差遭遇陆冷川，另外两人虽强，但以你现在的实力，应该都有一战之力。”

    败者组第四轮战结束，观战席的议论声刚刚开始平息下去，便忽然又引发了数倍的哗然。

    封神台光幕之上，显现出了明日的对战榜：

    封神组第三轮战：

    第一场：圣宇界【洛长生】——对战——瑶心剑阁【君惜泪】

    第二场：琉光界【水映月】——对战——琉光界【水媚音】

    败者组第五轮战：

    第一场：飞星界【梦断昔】——对战——昇阳圣界【晁风】

    第二场：覆天界【陆冷川】——对战——吟雪界【云澈】

    

