    楚离露出一丝笑意。≧

    冷秋冷晴二女一直呆在王府，很少出府，不涉及夺嫡之争，在府里没有勾心斗角，所以心性纯真。

    这也与安王的伪善有关，维持自身正气，不把人心鬼域的一面说给她们听，不知人心险恶，人世多艰。

    两女推开小院的门，轻盈的进来，看到楚离正在练剑，露出笑容：“大总管。”

    楚离笑道：“你们还敢过来，就不怕王爷怒？”

    “父王乱来，咱们可不听。”冷秋哼道。

    冷晴道：“楚总管你跟父王到底怎么回事？”

    楚离无奈摇头道：“这件事你们也知道，……过来坐下说话。”

    他与二女坐到石桌旁，叹道：“其实就是当初迎亲路上那十个天外天高手，大伤了王府的元气，王爷也受了惊吓，故引以为耻，就种下了心结，怎么也解不开。”

    “十个天外天高手，确实是大总管的错，太狠。”冷晴道。

    楚离道：“当时是我护送王爷，他们扮成刺客刺杀王爷，我愤怒之下就下了重手，弄得里外不是人，……王爷明白我没恶意，但心里那道坎过不去，毁了他数十年的心血，我也能理解王爷的愤怒。”

    “原来是这般！”两女惊奇的道。

    她们只知楚离杀了府里十个天外天高手，一直也觉得父王的愤怒可以理解，不知大总管竟是为了保护父王而杀的那些天外天高手。

    如此说来，是父王弄巧成掘，自己做的孽，所以才这么窝火，一看到大总管，就想到这一段窝囊的事，难免会心气不平，愤恨难忍。

    她们摇头叹口气：“大总管，这件事我们真帮不了你。”

    楚离道：“这是我跟王爷的事，你们别掺合进来，而且也不宜再过来，免得惹王爷愤。”

    “怒便怒吧。”冷秋撇撇嫩唇。

    “咱们还是练剑吧。”冷晴道：“早早把剑法练好，冷涛不会善罢干休，还会再找茬，他一定在拼命苦练，一雪前耻，要继续压过他才行！”

    “对，练剑！”冷秋一跃而起。

    她一听到冷涛的名就劲力十足，恨不得一天练十二个时辰的剑，不久的将来再次把冷涛打趴下跪地求饶。

    楚离笑眯眯看着她们练剑，点拨了几句。

    外面忽然传来轻盈的脚步声，一个戴着白纱的曼妙女子在内总管宋三思的带领下来到小院外。

    “笃！笃！”宋三思敲门。

    “进来。”楚离道。

    他看到了白纱下的女子面容，精致绝伦的脸庞，清丽异常，仅逊萧诗一筹，姿色在冷秋冷晴她们之上，当真是难得的美人儿。

    宋三思推门进来，曼妙女子袅袅跟着踏入，粉红罗衫，柳腰款款，仪态优雅。

    宋三思神色严肃的抱抱拳：“楚总管，奉王爷之命，带这位如梦澜姑娘过来，今天开始就是楚总管的侍女，身契也归楚总管所有，这是身契。”

    他从袖里掏出一张素笺递上来。

    楚离接过来扫一眼，是一张身契，有了此契，这位曼妙女子就归自己私人所有，不归于王府。

    “替我谢过王爷。”楚离抱抱拳，把身契收回袖里，微笑道：“王爷还有什么吩咐？”

    “没了。”宋三思忙道：“只让我送梦澜姑娘过来。”

    “好，有劳宋总管。”楚离颌。

    宋三思有些怔然，准备了一肚子的话全无用处，没能派上用场。

    亏自己想了好久，刮肠搜肚的想了一夜，才鼓起勇气过来，想要说服楚总管收下。

    昨天傍晚，王爷招呼他过去，让自己无论如何要说服楚总管收下，否则也别回去见王爷。

    晚上睡觉时，他躺在床上辗转反侧了半夜，冥思苦想，才想到了一些劝导的话，没想到竟然白忙活一声。

    他扫一眼遮着白纱的梦澜，怅然若失，涌起了浓浓的不甘，这般美丽女子送与别人，当真不是滋味，王爷送给自己那多好！

    “宋总管还有事？”楚离笑道。

    “哦，哦，没有，没有。”宋三思忙摇头，抱拳笑道：“那宋某告辞。”

    “不送。”楚离抱拳。

    宋三思缓缓踏出小院，临走之前犹不甘心的扭头看了一眼梦澜。

    他暗自叹息，自苦红颜多薄命，越是美丽的女人，命运越是不济，萧王妃是这样，梦澜姑娘也是这样。

    夹在王爷与楚离中间，梦澜姑娘就是再聪明也没用，注定了悲惨的命运，安王拿她当棋子，当成迷惑楚离的工具。

    楚离肯定对她戒心深重，不会好声好气的对待，不知她要受多少苦遭多少难，唉……

    他想到这里摇摇头，转身离开，心肠变得冷硬。

    在这个世界，善良的人活不长久，想活得好，就要硬下心肠，不管别人死活，即使她是一个绝色美人儿！

    冷秋与冷晴还剑归鞘，好奇的看着梦澜。

    梦澜明眸如清泉，眼波微垂，露出羞涩之意。

    楚离笑道：“梦澜，把面纱摘下来吧。”

    “是，公子。”梦澜乖巧的应一声，抬起纤纤素手，优雅的摘下面纱，露出一张宜喜宜嗔的清丽脸庞。

    冷秋赞叹道：“真是个大美人呢！”

    冷晴仔细打量着她，不得不说一声美，五官精致，肌肤雪白，眼波清亮，怕是没有哪个男人能不喜欢。

    她扭头看向楚离。

    楚离笑眯眯的道：“梦澜，你是青云楼的吧？”

    “是。”梦澜轻轻点头，楚楚动人。

    冷秋与冷晴轻蹙眉头，青云楼！

    她们知道青云楼是神都第一青楼，宝亲王为后台，楼里的姑娘虽说卖艺不卖身，但毕竟是抛头露面，阅尽千人，心性自然变得圆滑世故。

    这般女子不宜放到身边，易生事端。

    楚离道：“王爷也是有心了，从今之后，你就好好做事，安心呆着吧。”

    “是，公子。”梦澜裣衽一礼。

    “杨絮。”他扬声道。

    杨絮在旁边的天枢院应一声，袅袅进来。

    “好好安置一下梦澜。”楚离道：“她初来乍到，你带带她，教教规矩。”

    “是，总管。”杨絮笑着应道。

    她带梦澜退了下去。

    楚离对皱着眉头的二女笑道：“梦澜姑娘是还没出师的，王爷应该花了不少的人情与银子。”

    “父王他……”她们都很疑惑。

    看送侍女这豪气劲，父王可不像恨大总管的。(未完待续。)8

    
