    苏越微笑地看着她，说道：“如假包换！”

    “可我记得星光传媒的董事长，年纪比你大得多啊！”刘依菲回忆了一下，“去年我在一场活动中，见过的。”

    “那是往事了。”苏越说道，“时代总是向前发展的。”

    听见俩人交谈，苏越身旁的张雪目不转睛地望着刘依菲，也是一脸地难以置信：“你……真的是刘依菲小姐？”

    刘依菲看了一眼张雪，见她关系跟苏越貌似很亲密的样子，不禁学着苏越的口吻，说道：“当然，如假包换！”

    苏越笑了笑：“看来你跟传言中有些不太一样？”

    “传言中的我是什么样子的？”刘依菲好奇地问道。

    她在出席活动的时候，很少遇见年纪跟自己差不多，而又不是竞争关系的朋友，所以在越过刚开始的陌生之后，就显得不是那么拘束和冷淡了。

    “传闻中的你，可是个不爱说话的空灵美人呢。”苏越笑了笑，“当然，这一切也都是因为你的荧屏形象影响。”

    刘依菲轻轻笑了笑，低声道：“是她们不让我多说话。”

    “她们？”苏越和张雪楞了楞，然后才看向刘依菲身侧的助理，心中暗道，“看来为了维持荧屏形象，也不容易。”

    苏越知道，明星作为公众人物，为了维持自己的人设和人气。

    有时候，在经纪公司的要求下，也不得不做一些违背自己心意，或者说维护自己和公司利益的事情。

    “这位小姐姐，是苏总你们公司的艺人吗？”

    刘依菲盯着张雪看了一会，发觉脑海里好像没什么印象，不禁问道：“不知姐姐出演过什么电视剧或者电影？”

    苏越轻笑着回道：“雪儿是我女朋友，不是我公司的艺人。”

    刘依菲有些吃惊，没想到苏越看上去年纪跟自己差不多，竟然已经有女朋友了，而且还公然带出来出席这种公开演出活动。

    “对了，刘小姐，我妹妹也是你的粉丝，你能不能帮我签个名，我想当作礼物送给她。”

    在刘依菲愣神中，苏越顿了顿，继续说道。

    刘依菲点了点头：“你刚才就是在给你妹妹发信息吧？当然可以……不过你得先给个东西给我，不然我也不知道签在哪里。”

    她说着? 便向身侧的经纪助理人员讨要签名的笔。

    那助理人员犹豫了一下? 还是从包里翻出一支水彩笔，递给刘依菲。

    苏越眼瞅着四周? 见此刻演出厅已经坐满了人? 而演出就要开始了，自己这一时半会? 还真没办法去寻找、讨要海报，一时不禁有些尴尬。

    刘依菲看着他环顾四周? 似乎想叫工作人员的样子? 大概猜出了他的窘迫，微微一笑，拿起自己怀里的一顶白色羽绒帽，轻轻说道：“要不……我签在这上面? 这顶帽子? 就算是我送给苏总你妹妹的礼物。”

    苏越注意到那顶帽子上面Dior的LOGO，知道这帽子恐怕也不便宜。

    轻轻笑道：“那我就替我妹妹多谢刘小姐了，以后有机会，我一定请你吃饭，当然……以后若有困难? 我力所能及范围之内，也愿意帮你一次。”

    “没事? 就当我送给粉丝的小礼物吧！”刘依菲温和地道。

    她说着，便在白色的帽子上? 签下自己的名字，然后微笑地将帽子递给苏越。

    苏越见她一言一行? 皆透着本真? 没有丝毫矫揉造作之态? 轻轻点了点头，接过帽子，暗道：“看来机缘巧合之下，火成一线，到目前，还未受到相关规则的荼毒，传闻中的许多流言，果然是假的。”

    苏越沉思间，主持人已经上台。

    灯光璀璨转换，主持人的声音，响亮地传彻开来，场下的观众们，爆发热烈的掌声，跨年演唱会的直播现场，正是开始了。

    “哥哥……我看见你和雪姐姐了。”

    当现场直播的镜头扫过第一排的嘉宾，苏越手机震动了一下，苏小月激动地道：“我看见刘依菲姐姐坐在你旁边了，你果然没有骗我。”

    “看见我给你准备的礼物了吗？”苏越暗笑，回道。

    苏小月一愣：“礼物？”

    “等下次镜头闪过的时候，我给你看。”苏越笑着回了一句。

    苏小月想了想，仔细回忆刚刚镜头下的细节，回道：“哥哥……你是说你手里的那一顶白色帽子？我就觉得奇怪，我还以为是雪姐姐的呢？你不是说给我求一张签名照吗？帽子……是怎么回事？”

    “这可比你想要的什么海报签名照贵重多了。”苏越说道。

    苏小月极为聪明的人，哥哥稍微一提醒，她就想到了这顶帽子是哪里来的了，心中狂喜，高兴地道：“多谢哥哥！”

    “傻妹妹！”

    苏越轻笑着回了三个字，然后就将目光再度望向舞台。

    下一个节目，就是他公司的艺人出场了，他作为公司的董事长，怎么都应该为旗下艺人鼓掌，并热烈支持的。

    在他的目光中。

    主持人说完串讲词之后，灯光一闪，一名穿着白色裙子，高洁、漂亮的女孩，就从后台握着话筒走了出来。

    她略微显得有些紧张，目光根本就不敢向全场看。

    “阿越，她就是你说过的那位林若水？”张雪看着台上清丽脱俗，年纪看上去还没自己大的女孩，“你不是说她是新人吗？怎么……”

    跨年演唱会这样的场合，一般新人，可是没资格拿到资源的。

    “确实是新人。”苏越打断了张雪的话，微笑地道，“这也许是她第一次登上大众舞台，没想到张姨还是厉害，这么短的时间内，就让她出道了。”

    当然，他也知道，林若水能得到这样的特殊照顾，跟他的关系，是分不开的。

    天下没有绝对公平的事，虽然苏越对于集团旗下的经纪公司，没有交代过一句话，但底下的人，总是会联想。

    苏越对此，自然也是睁一只眼，闭一只眼了。

    毕竟，他一心把林若水当作妹妹看待，还是希望她能在自己的羽翼下，得到相应的庇护的。

    轻柔的音乐响起。

    当林若水看见坐在第一排中央位置的苏越，看见他脸上鼓励的笑容，原本紧张的心，瞬间镇定了下来。

    随着轻柔的音乐，她空灵的歌声，开始萦绕全场。

    场下绝大多数观众，都不认识林若水，原本对于她的出现，还有些错愕，甚至有些人更觉得有些失望，把她当作是电视台硬塞进来的人了，但当她的声音，瞬间响起的那一刻，满场窃窃私语的议论声，突然就消失了，取而代之的是惊叹和震惊。

    “哇……这声音也太好听了吧！”

    “歌也唱得很好，比前面出场的歌手，唱得都要好听啊，这女孩是哪家传媒公司的，怎么以前从未听说过。”

    “看起来像是纯粹的新人啊。”

    “一个新人能拿到这样的上台机会，背景应该不简单吧？”

    “也许是走后门入场的，不过……实力是真不俗啊，唱得也确实很好，我有预感，这首歌，明年一定会大火。”

    “确实，这唱得也太好听了，不行……我得去搜一搜，她到底还有没有其它作品。”

    “人长得也漂亮，看上去很清纯的样子啊！”

    “爱了，爱了……神仙颜值加上如此空灵的歌声，从现在开始，我就是她的忠实粉丝了。”

    “这年头，新人都这么厉害，看来我们华语乐坛，真是群星璀璨啊。”

    在美妙的歌声里，台下众多观众，觉得自己的心也一起融化了，满脸陶醉，甚至有人已经开始大呼林若水的名字。

    苏越沉浸在歌声里，一直到半首歌之后，才回过神来。

    他没想到林若水居然这么厉害，这唱歌的水平，跟张雪并无二致，甚至论单首歌的话，好听程度，还强了不少。

    张雪愣愣地望着台上的林若水，有那么一刻的恍惚。

    一首歌完了之后，林若水弯腰谢幕，这时候全场才完全回过神来，然后便爆发了雷鸣般的掌声。

    “阿越，这就是你所说的新人？若水妹妹也太强了吧？”张雪惊叹道。

    苏越望着林若水逐渐退去的身影，也有些难以置信地道：“看来我这是无意中捡了个宝贝了，难怪张姨这么短时间内，就敢让若水登台……”

    他原本还以为是自己的关系，让林若水得到了登台的机会。

    如今看来，这一切都是张玉瑛安排好的，目的就是要林若水借住这次机会，一炮而红。

    可惜燕京电视台的跨年演唱会，影响毕竟有限，纵然林若水表现优异，恐怕关注度也高不到哪里去。

    要是在春晚的话……

    苏越想到，若是这首歌，是在春晚上唱出来，恐怕第二天，林若水就能红遍大江南北。

    “苏总，这位歌手，是你们公司培养的吗？”苏越沉思间，旁边的刘依菲也忍不住说道，“真是厉害，好久没听到这么好听的歌了。”

    “多谢刘小姐的夸奖。”苏越笑道，“若水妹妹若是听见你的赞赏，一定很高兴。”

    “是真的很好听，我都快被她圈粉了。”刘依菲认真地说道。

    苏越回头望了一眼满场交头接耳，互相打听林若水情况的观众们，心里高兴之余，也是感慨万分。

    若他没有劝林若水留下来。

    恐怕今天的这首歌，也就不会出现，而林若水，也会有另一段，不一样的人生。

    苏越回顾自己重生后的这一年半时间，发现随着自己的能力和财富的不断增长，所影响、所改变的人，也越来越多，而他所造成的蝴蝶效应，也正在逐步扩大，也许有一天，他真的会书写完全不一样的未来。

    林若水造成的轰动过去之后，苏越的心绪，就逐渐平静了下来。

    随着跨年演唱会的深入，随着时间的推移，登台的大牌明星越来越多，然而，他的那种期待和激动，反而越来越弱。

    最后，当歌神一曲终了，当所有明星亮相，大家一起倒计时时。

    他才在张雪地雀跃中，有了那么一些激情。

    12点的钟声响起，时间迈过2006年，进入2007年，苏越在满场狂欢之中，紧紧扣住张雪的十指，微笑地看着她，轻声说道：“雪儿，新的一年了，有什么愿望吗？”

    “愿一切如故！”张雪微笑地开口，心里满满地幸福。

    这是她人生19年里，过得最开心的跨年夜，有心爱的人陪伴，有偶像的歌声陪伴，有满场这么多人，一起庆祝新年的到来……

    苏越微微颔首，环顾四周，然后笑看着她，重复道：“愿一切如故。”

    原来的人生轨迹，已经离他远去，身边的每个人，也都有了不同的人生，确实正如他所说的那五个字一样，未来只要如同刚刚过去的这一年一样，那他就心满意足了。

    12点之后，跨年演唱会逐渐进入尾声。

    妹妹在短信中发来了祝福，然后还有一句晚安，苏越给她拍了现场的几张照片，然后编织成祝福短信，给她发了过去。

    12点半左右，晚会开始散场。

    刘依菲留了一个苏越的电话，然后就同经纪助理一同离开。

    苏越同张雪走出电视台大厦，却见林若水披着一件外套，正等在外面，并未离开，似乎一直在傻傻地等他。

    “照顾你的助理人呢？”

    苏越见林若水紧裹着外套，冷得瑟瑟发抖，心里有些心疼，生气地问道。

    林若水见到他凶狠的眼神，有些怯怯地道：“苗助理去开车去了，是我非要在这里等苏总您的，你别怪苗助理。”

    “天这么冷，有什么事，打电话给我就行了。”苏越关心道。

    林若水摇了摇头，执拗地道：“苏总，谢谢你让我留下来，谢谢你一直对我的鼓励，新的一年了，祝您新年快乐，万事如意。”

    “你就为了跟我说这个？”苏越诧异道。

    “还有这个！”林若水轻轻伸出手，掌心里是一枚平安符，“我妈在家乡的庙里给苏总求的，我妈说，像苏总这样的人，是应该长命百岁，一辈子幸福安康的，我想在新年里把它给你，希望苏总不要嫌弃。”

    苏越看着她掌心里那枚小小的平安符，有些感动。

    他轻轻接过，然后拉住她的手，让她随自己和张雪一块离去：“若水，我一直把你当妹妹看待，我在宁州跟你说过的那些话，永远都不会变的，我虽是星光传媒的董事长，但无论是现在、还是以后，都不会像徐公权那样。”

    “我知道苏总您不是那样的人，我也知道您对若水的好……”

    “上车！”苏越打断了她的话，“你让苗助理自己回去，待会我送完小雪之后，再送你回酒店。”

    林若水还想说什么，但见苏越刚硬的语气，只能将未说完的话，吞回了肚子里。

    张雪温柔地看着林若水，轻轻握着她的手，旁敲侧击地了解她的详情，不到片刻，两个女孩便有了许多好感。

    最后，张雪想着这时候学校宿舍也关门了，恐怕进不去。

    于是提议在酒店开一间房，让她和林若水住一块。

    苏越想了想，觉得这样也行，便让墨小城将车直接开回北辰洲际酒店，然后就在酒店给二人开了一间豪华套房。

    众人休息了一晚。

    第二天醒来，林若水在燕京电视台跨年演唱会上，唱的那首《春雪》，已经上了各大音乐网站的热搜榜单，而关于林若水本人的搜索，也是转眼间成了热搜，她的人气在瞬间飙升，一夜之间，圈粉无数。

    对于这样的效果，无论林若水本人，还是苏越、张玉瑛，自然都是极为高兴的。

    毕竟，这证明，星光传媒又培养出来了一棵摇钱树。

    众人吃过早饭。

    随后，苏越就带着两个女孩在燕京逛了一大圈，名胜古迹、燕京胡同、热闹商场、街头小吃……几乎哪里都有他们的身影。

    1月2号，元旦假期的最后一天。

    苏越告别张雪，同墨小城、林若水返回宁州。

    林若水回到了公司，在经纪人的安排下，趁着刚刚炒起来的热度，开始筹划接下来的行程和活动。

    苏越接受巩志平的邀请，又开始了应酬。

    1月2号晚间，新年里的第一个全球交易日。

    美股开盘继续大涨，接连收复失地，而领涨板块方面，由于集装箱运价和油运运价的飙涨，船舶航运成了行情领头羊。

    国际油价，随着美联储降息之后，也强劲反弹。

    如今，已经重回75元以上，大有再创新高，突破历史最高价格的疯狂走势。

    苏越知道，国际油价，是国际期货市场的整体走向反应，也是全球经济的先行指标，如今油价强劲反弹，证明大家对于美国的‘次贷危机’都偏向于乐观，也都相信美联储通过货币政策和相应的经济刺激，能够挽回颓势。

    “牛市的后半场，总是乐观和激昂向上的。”

    苏越看着外围的股市、期市走势，摇了摇头，感叹道：“越往上涨，人们越看不见风险，所以当崩盘得时候，损失才会那么严重。”

    虽说离国内牛市结束，还有差不多一年的时间。

    但苏越知道，全球的经济，已经在潜力透支的末尾，即将滑向深渊。

    07年，是国内金融交易市场疯狂的一年，也是全球经济止步不前，潜力透支，危险悄然临近的一年。

    他要借助这一年，继续积累资本。

    也要借助这一年，慢慢布局海外，迎接风云激荡的08年！

    1月3号，在外围一片红盘之中，A股，也迎来了新年的第一个交易日，从竞价开始，大盘便一路走高，大有跳空高开，续创新高之势。

