    虽然已经上架了两本书，但自己还是一个不折不扣的扑街新手，第一本警察的世界是在什么都不懂的情况下写的，第二本影视剧世界有了一段时间的准备，这两本书除了其中狄仁杰卷写的十分顺畅之外，其他的都比较难产，尤其是到最后越来越无法驾驭，而且总是在我人生面临许多抉择的时候。

    身为两个孩子的父亲，可以说一身系全家的生活来源，我只能也必须好好工作，好在工资还可以，但今年二孩儿能走了，工作稳定了，又萌生了写小说的想法，再加上又看了一部精彩绝伦的港片《怒火·重案》，让我酣畅淋漓，因此本来已经定好大纲且写了一部分的《我在漫威开宝箱》《我真不是神探》就此夭折了，这也是本书的由来。

    言归正传，一本书还是要靠订阅说话的，我知道本书的主角大部分人都不喜欢，毕竟我是按港片的无厘头类写的，贱贱的，胆小怕事，逢场作戏，没有立场，有点神经病，喜欢没事儿怼人玩，想写的轻松一点，搞笑一点，这是我的初衷。第一本首订520，第二本首订1100，第三本也就是这本，肯定低的可怜，毕竟追读就200多，而且连分类强推都没上，可见成绩有多惨，不过这一是猪脚的性格原因，另一个就是本人的更新问题，不管怎么说，还是希望大家能多多订阅，实在没钱的，不强求，给个首订就行！！！！

    谢谢大家的支持，明天我尽量更新一万字，极限了，上架后，每天六千字，我也试试挑战一下自己。

    最后，求首订，求订阅，求支持！！！

