
　　如果单看莫拉索伯爵如今在院子里闲庭信步的样子，或许谁都想不到，就在一周前这位帝国将军差点死在了自己的“沟”里。

　　好在卡维略显粗暴的清创手法把他救了回来，让年过四十的伯爵大人又一次焕发了新生。

　　莫拉索正如伊格纳茨所言，是个极漂亮的男子，即使到了发福的年纪也依然保持着身材。堆满了健硕肌肉的挺拔身躯上，是一张棱角分明又不失俊朗的脸庞,这是一种不同于汉斯中性风格的军人美。

　　他是帝国国王的表叔，还是冲锋陷阵的将军，现在闲赋在家，钱财地位什么都有。最关键的一点，他还单身，绝对是个很好的婚姻对象。

　　“伯爵有过好几任妻子。”

　　这是伊格纳茨在和别人聊起莫拉索时经常挑起的话题，对于爱情,曾经年轻时的莫拉索有着贵族们少见的豁达。既然妻子令人失望,那还不如早早结束掉这场婚姻换个新的。

　　直到娶过了好几位年轻姑娘,时至今日，伯爵才意识到女人是什么。

　　所以在上一任妻子离他而去之后那么多年，他都维持着单身身份。因为在莫拉索的心里，那么多年那么多女人，唯有那位名叫瑞塔的女仆真正爱过他。

　　“夫人走得早，伯爵大人太寂寞了。”

　　这些天频繁上门换药，卡维和管家已经非常熟悉，时常会聊些伯爵的事儿。卡维听了只是点头，想着昨晚伊格纳茨的翻车，他对情情爱爱越发没有兴趣：“最近伯爵身体怎么样，没发烧吧？”

　　“没有，一直都挺好的。”

　　“嗯，那就好。”

　　管家聊着聊着又说道了正在屋外花园中散步的伯爵和他的新欢：“准夫人和王后长得实在太像了，也难怪伯爵大人会被她迷得神魂颠倒。”

　　王后？

　　怎么听上去怪怪的......

　　卡维坐在沙发上品尝着特意为他准备的下午茶，边吃边看着手里的婚宴请柬：“原来伯爵大人马上要结婚了啊，但是我过来会不会不太方便。”

　　“哪有不方便。”管家笑着说道，“这是伯爵大人的第六次婚姻了,不会太铺张的，都是些自己人罢了，卡维先生请务必前来捧场。”

　　“哦，一定一定。”

　　婚宴时间被定在了五天后，绝对的闪婚，但听伯爵介绍时的语气神态来看，两人的爱情似乎已经存在了很长一段时间。

　　“在巴伐利亚进修研习的那段时间，我愚蠢地爱上了一个名叫玛丽安娜的姑娘而不能自拔。”

　　莫拉索看着身边的女人，紧紧握住她的手，毫无保留地叙述着自己的爱慕之意：“或许是当时的我太过浮夸了，她没能看上我，远嫁去了西西里。当时知道她选择了别人，我的心口一直隐隐作痛，这种感觉实在奇妙。”

　　奇妙？

　　卡维实在无法把心梗的感受和奇妙相提并论，但出于礼貌，还是得静静地听他们俩把话说完。

　　玛丽安娜身材苗条，一头黑色长发，应该有二十五六的年纪。身上没有什么亮眼的饰品，穿的也是有些普通的披肩套裙,她一直端坐在莫拉索身边,格外安静：“那是我父亲做的错误决定，都是些无须再提的往事了。”

　　“是的，不用再提了。”

　　玛丽安娜稍稍换了个坐姿，顺带着整理了下裙摆，没有年轻女子才有的羞涩，她就像此处的女主人一般打量起了卡维这个外人：“卡维先生这么年轻就有如此高超的医术，我真的要感谢您救下了弗朗茨的性命。”

　　卡维笑着答应道：“应该的......”

　　“换药吧，今天应该是最后一次了吧。”莫拉索没有那么多讲究，躺上沙发褪下了裤子，露出那块还缠着厚厚绷带的腹股沟，“熬过了那段撕心裂肺的日子，总算要结束了。”

　　莫拉索对卡维的救命之恩非常感激。

　　进宅不需通报，也不需要预约，换药全程私人马车接送，只要卡维愿意，随时都能留在伯爵家吃饭，洗澡，睡觉，就和自己人一样。所以卡维也可以肆意发扬自己工作的习惯。

　　“卡维先生，玛丽安娜是我未婚妻，没事的。”

　　换做以前，换药的事儿都是卡维在做主。除了第一次的清创之外，之后几次换药，伊格纳茨、贝格特、老管家甚至他的亲姐姐埃伦娜来了都得回避。

　　可现在，莫拉索一句话就把女人留在了客厅，是谁都没有过的待遇。

　　卡维不可能拿21世纪的规范来约束19世纪的人，家属回避只是一种日常工作的习惯罢了，但从中能深刻感受到了玛丽安娜在莫拉索心目中的地位。

　　“伤口怎么样？”

　　“嗯，得益于伯爵大人的强壮身体，伤口恢复得非常好。”【1】

　　卡维用洗净的手指轻轻按压了伤口周围的皮肤，再次确定这块有着严重色素沉着的皮肤下面没有潜在脓腔。【2】

　　他这次没有再用酒精，只是换了一条干净的绷带就结束了今天的工作：“接下来不用再换了，等过个两三天伯爵大人自己拆了绷带就能正常生活。”

　　“其实我现在就觉得已经好差不多了。”

　　“还是再等两天吧。”卡维建议道，“之前和你说不能负重，也不能参与重体力劳动，伯爵都记住了么？”

　　“记住了记住了，如果这么做肯定会复发的。”莫拉索提起裤子，心情非常不错，拿起了手边的《日报》和自己心爱的女人说道，“现在卡维先生可是外科手术界的大红人啊，就连伊格纳茨都被他压了一头。”

　　卡维一听这话，马上解释道：“伯爵大人，我怎么比得上伊格纳茨老师呢。”

　　“来我这儿还谦虚。”莫拉索站起身，右手拍了拍腹股沟，笑着说道，“伤口都被你治好了，有什么比不上的，在我心目里你就是比得上。再说Vienna那么多家报纸都在说，他伊格纳茨要是有什么意见，让他找报社理论去。”

　　说者无心，听者有意，玛丽安娜倒是对外科手术非常感兴趣：“卡维先生也会截肢么？”

　　卡维点点头：“截肢算是比较初级的手术，我小时候就看父亲做过，只要控制好主要血管和包埋用的皮瓣肌瓣就能做好这个手术。”

　　“他的成名手术可是剖宫产哦。”莫拉索冷不丁提了一句。

　　“就是切开肚子取出孩子？”

　　“对。”

　　“太残忍了......”

　　“卡维先生昨晚才刚做完一台，手术相当成功。”

　　玛丽安娜接过莫拉索递去的报纸，随便扫了一眼，依然叹了口气，失望地说道：“外科都是把没用的或者坏的东西直接切掉，卡维先生有没有考虑过让失去的东西重新长出来。”

　　“这......这个难度有些大。”卡维建议道，“如果是截肢术后，我们会提供假肢。”

　　“假肢？”玛丽安娜问道，“就是说能安装在断掉的四肢上？”

　　对方还是伯爵的准夫人，卡维自然不能怠慢，连忙推荐起了伊格纳茨的一些杰作：“市立总医院里有许多假肢式样，上肢、下肢、义眼、鼻套、耳套......”【3】

　　“眼睛也有？”

　　“有，各种颜色、”

　　“琥珀色的有么？”

　　“肯定有，左眼还是右眼？”

　　“右眼。”

　　卡维记下了这些要求，又用手指比出个圈，“要多大的，1号大概有这么大，2号会再大一点。”

　　“太大了。”玛丽安娜掐着指尖说道，“我估摸着大概只有这么点。”

　　卡维看着皱了皱眉头：“是孩子？”

　　“它陪伴了我那么多年，但在我心目中确实还是个孩子。”玛丽安娜说到动情处，忍不住拿起手绢轻轻擦拭眼角，“对了，假肢的话我大概要这么长的，左前脚。”

　　前脚？？？

　　卡维看着她手上量出的大约10cm的长度，总算知道了接受假肢义眼的是谁：“我们是救人的医院，宠物用的还真没有......”

　　......

　　磨磨蹭蹭到了下午3点，他总算告别了莫拉索，重新回到了医院的怀抱。

　　昨晚那台手术做完后，卡维能明显感受到周围视线的变化。

　　站在街上都能有人认出自己，上前询问一些手术上的事儿。而进了医院就更明显了，一些原本对他不闻不问的人，在见到他后也会难得堆出个笑脸，学着热情地打起了招呼。

　　卡维本就不喜欢交际，冷清些更好，但现在的情势可由不得他做主。

　　“恭喜......”他身后传来了一阵鞋跟敲击地面的清脆响声，“喂！你走那么急干嘛？”

　　卡维当然不想走那么急，但没办法，谁让身后那位就是昨晚还在这里赌气离家的艾莉娜。直到自己被彻底拦下，卡维才很不情愿地开了口：“老师今天怎么来学校了，不待在家里多休息休息么？”

　　“我需要上班。”

　　艾莉娜也想到了排解苦闷的好办法：“被你搞出那么大件事儿，拉斯洛先生上午就来了，希望能尽快给外科扩建病房。唉，这样一来，外科还得收人，我这个人事部主任能不来么。”

　　卡维翻翻白眼，夫妻俩在这点上倒是很像，又一个工作狂：“既然遇到了老师，我有点事儿正好要和你商量。”

　　艾莉娜径直向三病区走去：“有事儿快说，我正要去外科呢，对了，伊格纳茨在么？”

　　卡维不知道该怎么回答。

　　事情已经被戳穿，理论上伊格纳茨应该会收敛一些，留在医院里好好反省才是重新获得信任的办法。况且晚上还有一台特殊的腹腔手术，自己也会跟着上台，他应该不会再玩这种花活了。

　　但世事无绝对，他还是折中了一下：“我也不太清楚，应该在的吧。”

　　伊格纳茨这次没跑，安静地坐在办公室的位子上看着手里一本《实用腹腔手术图谱》，算是全奥地利最能拿得出手的腹腔外科手术。

　　当艾莉娜敲门进去的时候，他也没什么可惊讶的，好像早就知道她会回医院工作一样。

　　两人就像认识了很久的老同事，互相交流着自己对于医院扩建收人的看法：“到时候还会有第四病区，就建在三病区隔壁，到底是你们搬，还是产科搬？”

　　“我们搬吧，他们手里全是产妇和刚出生的孩子，动起来很不方便。”

　　“好，外科搬......”艾莉娜在小本子上记下了这句话，同时说道，“那到时候你的解剖室也得搬，包括存在解剖室防腐水缸里的尸体，还有你们所有的书本、笔记、乱七八糟的器械，都得搬！”

　　事情一听就头大，伊格纳茨也不例外，但态度却很婉转：“你得给我点人。”

　　“我就知道你缺人，所以说新学期的实习生名单出来了。”艾莉娜顺势交出了自己来这儿的第二个目的，“收人吧，当初说好的外科每年都需要接收3-4名实习生，我们可是隔壁医学院的教学医院。”

　　“行吧，把名单留下，我会慢慢看的。”

　　伊格纳茨今天格外服软，对话过程中没有一丝脾气，从艾莉娜进门开始算起，他就没对妻子的要求说过半个不字。

　　“我来三病区就为了这点事儿，外科同意的话我就先走了......”

　　“等等，艾莉娜老师！”卡维见她要走，突然冒了出来，但并不是为了伊格纳茨，而是为了医院，“既然你们说的是院区扩建的事儿，我倒是有个建议。”

　　“什么建议？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赚钱的建议，为外科赚钱，更为医院赚钱。”

　　“怎么赚？”

　　“把手术剧场搬回医院。”卡维的想法总是让人眼前一亮，“英法两国是医疗大国，他们的手术剧场就是直接建在医院内部。想看的人自己买票进医院看，不想看的就别来了。”

　　“你是说我们自己处理票务？”

　　“不仅仅是票务，还有主持人和清洗场地的工作人员。”卡维建议道，“我们外科医生和病人才是手术剧场的主体，剧院只是给个场地就赚取那么多利润，太不公平了。”

　　艾莉娜有些担心：“万一看演出的人不多呢？”

　　“只要有老师和我在，不愁手术票卖不出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，72.假肢、义眼和手术室免费阅读。https://xs.23sk.com 