    app2();

            第1059章  觉醒

    1059

    叶帆感受到这招凤炎绝技的精妙，也不托大，虽然不解体，可也取出了揜日剑。

    对付火焰，这把剑更能事半功倍。

    叶帆旋身一记挥舞，看似轻描淡写的一招剑技，却是带起一股逆向的漩涡，仿佛有一道剑意的波纹，扩散开去，将那些汇聚而来的凤炎给逼退！

    与此同时，揜日剑连贯地往上划出一道美妙的弧度，一道好似在半空中弹射而出的剑意，以更快的速度，带起一道匹练！

    宛如银河之水逆流而上，与那萧馨儿的红莲凤鸣剑对冲在一起！

    “轰隆！！”

    一声震响，剑意与凤炎激荡开去，直接炸碎了数不清的石块，仿佛一枚炮弹打在山顶上，山头直接掉落下去大量岩石！

    萧馨儿身影往后飞退，鸿鹄翼一振，稳在半空，目光复杂地看着叶帆。

    叶帆则是默默把揜日一收到背后，笑着问：“萧大小姐，承让了，还打吗？”

    “你那是……揜日剑？”萧馨儿眼力也不俗。

    叶帆点点头，“是啊，若没这剑，恐怕还要费力不少”。

    “但我一样奈何不了你，对么？”萧馨儿不甘地冷哼了声。

    叶帆耸了耸肩，剑一眨眼就收了回去，“其实萧大小姐你也不用太在意这些，在同龄人里，你已经是凤毛麟角了”。

    “少来这套！不用你说本大小姐也知道自己的天赋有多高！我才不会因为这点小事就失去信心，我早晚会超过你！”萧馨儿不服气地说。

    叶帆笑笑，他也看出来了，萧馨儿的脾气，确实是不会认输的性格，这点跟苏轻雪、楚云瑶都比较像。

    “喂，你的揜日呢？你收哪儿去了？为什么你的剑都一下子出来，又一下子消失？”萧馨儿忍不住问。

    叶帆眨了眨眼，“秘密”。

    关于剑神指环的事情，叶帆不希望任何人知道，这对他太重要，而且一不小心，会带来巨大麻烦。

    萧馨儿龇牙，“不说就算了！哼……无非是什么障眼法罢了”。

    叶帆也随便女人怎么去想，反正这个话题不想多扯。

    萧馨儿收起了燃血状态，恢复原来的样子，落到地上，面带一丝谨慎地问道：“你觉得我现在的实力，能打败魔剑么？”

    叶帆摸了摸下巴，道：“如果正面交锋，你的凤炎应该是更具破坏力，但是……也无法说压过他的魔法剑。

    腓特烈那家伙，强在精神力的影响上，他的剑不仅伤肉体，更伤精神，会让大脑无法正常工作。

    所以说……如果真的打起来，关键在于，你是否有办法，能挡住他的精神魔法。”

    “也就是说，我劣势”，萧馨儿道。

    叶帆点点头，事实正是如此。

    萧馨儿倒也坦然接受，跟她原本料想的也差不多，但随即女孩纳闷道：“那你又是如何挡住他的精神力的？你也没修炼过精神力吧，又没内功”。

    叶帆犹豫了下，觉得跟萧馨儿讲实话也无不可，顺便还能探讨一下，于是，就把自己把神龙血脉之力，强行注入大脑的情况，简单说了一下。

    萧馨儿听到这真相，直接小嘴张着，目瞪口呆。

    看到女孩的表情，叶帆有点心里发毛，难道自己做了什么很恐怖的事？

    “那个……萧大小姐，你干嘛这样看着我？我有点紧张……”叶帆呵呵笑道。

    “疯子……你真他吗是个疯子……”萧馨儿都快崩溃了，“你是不是找死啊！？”

    叶帆咽了咽喉咙，小声问：“怎么了？这很危险吗？”

    “废话！我从来没听说，有谁直接用血脉之力强化大脑的！修炼者的大脑，又不是什么经脉，你从何修炼？从哪里修炼？

    如果经脉修炼中，遇到了过于强大的能量，还能及时制止，但大脑不行！

    大脑无比脆弱，而且一旦受刺激，就直接可能成为傻子，甚至脑死亡毙命，谁吃得消拿自己的大脑开玩笑！？

    总而言之，你根本就是乱来！我从没听说过，哪个氏族的前辈，敢用血脉之力灌注于大脑的，就算真气都不敢，何况更难掌控力度的血脉之力！？”萧馨儿难以置信地说。

    叶帆听得直点头，“是挺冒险，我当时脑子也感觉疼得要死，但好在我熬过来了”。

    萧馨儿看怪物一样看着男人，摇头道：“我估计……你这种独特的修炼路数，应该是潜移默化中，影响到了你的大脑。

    或许是因为，你的大脑在不知不觉中也变强了，所以才能承受血脉之力强行灌注的冲击吧……”

    叶帆其实也是这么想，他的修炼，本就是奔着全身的细胞，每一个组成部分去的，自己的细胞强了，脑细胞当然也强。

    何况，自己已经不是第一次将血脉之力融入于各种组织细胞，细胞的恢复力也异于常人。

    所以说，各种机缘巧合，和自己的努力修炼，才促成了大脑能直接接受血脉之力的特殊情况。

    “精神力……增强……能挡住魔剑”，萧馨儿嘀咕了会儿，若有所思地看着叶帆，道：“难道……你现在已经觉醒到了‘蛟龙’的境界？”

    叶帆一愣，一头雾水道：“什么意思？啥叫‘蛟龙’境界？”

    萧馨儿反过来愕然道：“你不知道吗？你们神龙氏族的血脉，是唯一一个觉醒分境界的血脉，难道龙王还没跟你说过？

    不可能啊，就算之前看你身上的金光还无法确定，但现在他们肯定能看出来，你有觉醒血脉啊。”

    叶帆有些尴尬，他连氏族都不想回去，叶龙腾一直在劝他，哪有闲工夫跟他讲解神龙血脉的一些东西？

    “我没跟他多聊，刚好没讲到这些，反正我也一直都是自己瞎折腾……要不萧大小姐你给我介绍一下？”叶帆颇为期待地问。

    萧馨儿白了他一眼，“我只能跟你说个大概，毕竟我是凤凰氏族的，对你们的血脉也只是一知半解……<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    简单来说呢，氏族的血脉觉醒，一般是分彻底和不彻底，最彻底的，比如我和……允儿……”

</span  style='display:none'>