    巫域，爆红区！

    此地的各种传媒公司繁多，有做短视频的，也有拍奇奇怪怪影片的。

    而爆红区的繁华，在整个巫域都是数一数二的。

    这时，在爆红区外的树林中，已潜伏了上百道身影，全部整装待发。

    “叶先生，我们直接动手吗?”姬正道跃跃欲试。

    “不急，我先进去弄清情况，在动手。”

    叶九州不想太招摇，要尽可能拿到玉佩的线索。

    据阿水的情报，这里上镜的人，基本都带着玉佩，形状跟他们手里的一样。

    如此招摇，生怕别人看不到。

    “阿水，你陪我走一趟，其他人原地休息。”

    叶九州看向阿水，随后又扫视大炎武馆众人。

    “大家也别太紧张，该吃就吃，该睡就睡，待会等我消息就好。”

    他的眼中，很多事都不难。

    随后，叶九州和阿水进了爆红区。

    此时，爆红区内，辉煌集团总部。

    “古迦大师，又来了一批找玉佩的人，世界各地都有，我们是否要动手?”一个身穿貂，脖戴大金链子的人开口询问。

    此人叫阿巴斯，是个串儿（混血），辉煌集团老总，乃爆红区的掌控者。

    “唉，都是群小鱼小虾，过几天再说吧！”

    古迦一声叹息，无力的靠在椅子上，头一阵大。

    组织用了钓鱼的方法，以大量假玉佩为诱饵，结果连一块仿制玉佩都没捞到。

    可阴差阳错下，把直播业做起来了，还挺火。

    阿巴斯察觉到气氛不对，拿出平板，找到个表格，递了过去。

    “古迦大人，这是本月的收入，还请过目。”

    他想怕个马屁，给对方高兴一下。

    古迦则懒得看，随意摆摆手，“留下你那份，其余的上交组织。”

    到了他们这一步，玉佩的诱惑力，可远远大于金钱。

    “明白！”

    “古迦大人，最近来了批新人，个个水嫩得很，要不我给你安排两个。”

    阿巴斯脑袋一转，想到了其它的引诱之法。

    无论修炼到何种境界，毕竟是人，总会有留恋的东西，不可能无欲无求。

    而眼前的古迦，就好年轻貌美的女人。

    “两个?”

    “这怎么够，起码四个。”

    古迦立马来了精神，一扫之前的疲态，仿佛一下子年轻了几十岁。

    典型的老色批！

    “是，我马上把人送来！”

    阿巴斯应了声，快速走出房间，不敢再有所打扰。

    明面上，他是爆红区的王者，可只有他知道，自己不过是个马前卒。

    背后的老板，乃是个强大的巫师组织。

    “把人带进去，随便准备四个骨灰盒，”阿巴斯来到门外，朝下属吩咐了声。

    表情没有丝毫变化，毕竟早就习以为常。

    古迦在行鱼水之欢的时候，也会趁机炼蛊，等第二天就只剩下一捧骨灰。

    “啊，不要！”

    人刚被送进去，没过多久，便传来女人惊恐的叫声。

    可在这种地方，不可能有人出手相助的。

    阿巴斯做完这些，走到昏暗的地下室，看着一个忙碌的身影问道。

    “那件武器，还要多久能完成?”

    “差不多了，已进入最后的阶段，很快就能进行调试，”忙碌的人没抬头，随意回了句。

    此人是阿巴斯养的二手科学家，专门为他研究各种稀奇古怪的东西。

    二手科学家的存在，很少有人知道。

    “很好！”

    阿巴斯确定后，就不在打扰。

    按理说，他有一个强大的巫师势力罩着，没必要研究什么武器。

    可当奴才的时间久了，自身强大了，也想做回主子。

    修炼巫术，他没那个天赋，便把主意打到了科技上。

    众人各怀鬼胎，看似平静的爆红区，实则暗流涌动。

    叶九州和阿水，也进入到了爆红区。

    俩人走在街道上，看着三五成群的人，抬着手机、摄像机，正在摆拍。

    光是一条街上，就有好几十伙人。

    有些为了争抢好的位置，好的背景，当街大打出手，却无一人制止。

    看来在这里，拳头就是道理。

    而他们的脖子上，都带着一枚玉佩，应该是有人强制要求的。

    “叶先生，需要抓个人过来询问一番吗?”阿水没有乱动，怕打乱了叶九州的计划。

    “不用，都是些不入流的角色，问不出结果的。”

    叶九州轻轻摇头，眼睛四处观看，还注意到几道身影，步伐稳重，有些实力。

    这些人的目标，应该跟他一样，都是为了玉佩。

    那他们的手里，又是否有玉佩，或者复制品也行。

    叶九州觉得自己的想法，也是有几分可能性的。

    “喂，你们两个是猪吗?路都不会看，跑我镜头里面了，”突然响起的大声叫骂，引起了不少人的注意。

