    莱恩微微沉吟片刻，在魔镜期待的目光中回答：“你说的没错，但是我需要的是忠诚的仆从，而不是抱有异心的家伙。”

    “等等，尊敬的强者，我发誓我不会背叛你的。

    你将我从圣堂中解救出来，我感激你还来不及呢，怎么会害你呢！”

    似乎觉察到法师的顾虑，魔镜马上开口保证道。

    “你看，你和圣堂如今变成了死敌，他们一定不会放过你的。

    而我，也是圣堂的受害者，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    所以说，我们完全可以一起对付圣堂，我可以帮助你，你觉得，对吗？”

    魔镜丑陋的面庞浮现出和善的微笑，絮絮叨叨着向莱恩灌输着自己的作用和立场。

    “我觉得，这种事情，我还是喜欢主动一点。”莱恩嘴角泛起笑容，明媚而灿烂。

    不知何时，束缚住魔镜的魔力锁链上笼罩上一层氤氲的绿色迷雾，雾气的来源正是悄然出现在法师指缝间的一枚绿意盎然的树叶。

    那是一枚青翠欲滴的椭圆形树叶，晶莹温润的质地下隐藏着庞大而危险的力量，树叶上流转着如玉的光晕。

    试验台上精巧繁杂的铭文逐渐亮起，发出淡蓝色的微光，连带着束缚住魔镜的锁链一起发亮。

    魔镜停下了唠叨，眼神愕然而恐吓，它感到某个庞然大物顺着锁链猛然进入了自己的身体。

    “等等，这是什么？”光滑澄澈的镜面上青面獠牙的面孔脸色剧变，它觉得，事情似乎脱离了自己的预期。

    面对魔镜的质问，莱恩回之一笑，加大了力度。

    与魔镜的对谈中，莱恩一边用着用【火花】的力量恐吓全知之境，一边不动声色地利用实验室中准备好的各种手段对其进行探查。

    纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。

    尽管在倒霉蛋的记忆碎片中得知了封印物0-8的特性，但是在亲身接触后，才能真正体会到它的力量本质。

    莱恩通过试探和之前的测试，至少已经发现了全知之镜可以算是另类的灵魂体造物，在魔镜的外表之下，有着一个被开辟出来的奇异空间，藏匿在这个空间中的异类灵魂体才是它的本体。

    功夫不负有心人，经过这一番探查，至少莱恩找到了处理这个麻烦的最好方式。

    对于效果诡异的封印物，尤其是这类产生自我意识和灵魂的诡异奇物，最好的办法，当然是用魔法打败魔法。

    这个时候，自然是对灵魂具备特攻属性的某盗版阿瓦隆世界出场了。

    机缘巧合之下诞生的翡翠梦境之叶是【阿瓦隆】的本体，而其构建出来的幻境世界在莱恩兢兢业业的培养下，大有成为虚拟世界的趋势。

    扭曲时感，创造梦境，吸纳灵魂，积蓄精神力，无论是作为法师幻术和灵魂领域的根基，亦或是用来教导和培养学生，【阿瓦隆】都是完美的工具。

    而更重要的是，在莱恩发现这个仅存在于幻境和梦中的世界可以吸收灵魂，囤积精神力，借此来完善这个世界之后，莱恩看见了一条通天的路。

    这段时间莉莉安在梦境世界中的学习和体验，就是莱恩的一个验证。

    少女在各种梦境中或是学习或是战斗中，激动，喜悦，懊恼，气愤各种情绪和因为心神波动而产生的游离精神力被【阿瓦隆】暗中吸收储存，让这个世界慢慢变得更加生动和完善，莱恩可以创造的幻境也越来越庞大。

    当然，这其中也离不开法师偷偷发育那段时间往里面存入的各种奇奇怪怪的生物灵魂和素材。

    法师在【阿瓦隆】上的投入可谓是倾尽全力，他知道，尽管它进化得很慢，但是绝对有着光明的未来。

    一个人的力量很弱小，可要是一万人，十万人，百万人，千万人呢？

    若是有一个机会，能够让千万人进入莱恩创造的梦境世界，在其中冒险学习，利用他们溢出的精神力以及各种情绪来蕴养【阿瓦隆】，最后这个世界会不会成为一个栩栩如生有着自我循环的世界？

    而一个完善的幻境世界结合旅法时空又可以造就怎样的奇迹，到那时是否可以炼假成真，证就虚拟神位，一跃成为一个世界的造物主？

    （莱恩：阿瓦隆大世界开业啦，百分百体感，给你最真实的异界冒险！走过路过不要错过，开业大酬宾！开业大酬宾！魔法书技能大全超凡知识免费送啦，来到就是赚到，心动就是行动！赶快来吧，名额不限，见着有份！详情请咨询******）

    言归正传，美好的前景先不提，至少现在这张神器卡牌在莱恩的手中也是杀手锏的存在，用来对付这类家伙简直无往而不利。

    宝石般绚丽的树叶上充盈的魔力涌动，神性渲染下的强大力量在系统核心的控制下顺着魔力构建的回路涌入全知之镜中，魔镜竭尽全力抵抗，却在【阿瓦隆】的入侵中节节败退。

    在莱恩的辅助下，【阿瓦隆】中这段时间来积攒的灵魂能量和精神力剧烈消耗，支撑着系统长驱直入，直奔全知之镜藏匿在0-8深处的灵魂而去。

    奇异的镜中世界里，系统化身的巍峨巨神驾驭着各种天灾肆虐着这个世界，在全知之镜设立的防线上撕裂开一条条裂缝。

    洪水肆虐，雷电轰鸣，天降火雨，心灵和灵魂之力在镜中世界化为毁天灭地的灾祸，向全知之镜灵魂藏匿的地点轰炸而去。

    “哦~，不，，那里不可以！”魔镜浮现出的丑恶脸庞面色惊恐，在法师一波又一波的攻势中，它感觉自己快要大祸临头了。

    “我愿意臣服与您，我可以将真名给你，住手，快住手！”魔镜焦急地呼喊出声。

    莱恩对魔镜的求饶充耳不闻，这世界上哪有进入别人身体还停下来的理，法师默默加大了力度。

    庞大的信息流顺着【阿瓦隆】的端口流入镜中的世界，夹杂着各种情绪的精神洪流冲击着全知之镜的灵魂，红尘滚滚，人性，兽性，情绪，感受各种复杂的精神冲击将其逐渐洗刷成白纸一片。

    在这个过程中，莱恩也顺势将自己的感知探入全知之镜的深处，与翡翠之叶对比，感知着封印物的特殊之处。

    “混蛋，我诅咒你，你逃不掉的，命运之外又怎样，当月圆之时，一切都会毁灭，一切！”

    似乎感受到莱恩坚决的心绪，全知之镜不再求饶，转而怒骂起来。

    镜中世界浮现出一张巨大的脸庞，铁青色的面容上表情怨毒而疯狂，它疯狂叫嚣着：“你也会死，也会死！”

    抱着一颗玉石俱焚的心，全知之镜不顾梦境世界的损伤，发动起全部的力量朝系统化身的巨神冲去。

    终究是别人的地盘，莱恩也无法阻止镜中灵魂的叙利亚攻势，于是，镜中的世界传来一声清脆的玻璃破碎声，天幕，裂开了。

    在鱼死网破的壮烈对冲中，灵魂体燃尽自己的魂体和怨毒化为入骨的诅咒与源源不断涌入的灵魂洪流对轰，尽管一时占据上风，但一方是无源之水，一方是奔腾之河，结局早已注定。

    烟花般的绚烂之后，是一片残骸。

    莱恩叹息一声，【阿瓦隆】的力度全开，从翡翠之叶涌入的磅礴力量维系住这个镜中灵魂破灭后摇摇欲坠的奇异空间。

    就差一点，差一点莱恩就能顺着镜中的那抹残留的月光接触到0-8背后的秘密，那个庞大的厚重的气息晦涩的伟岸存在刚刚露出冰山一角，然而却在灵魂体的自爆中功亏一篑。

    “也罢，反正，也不亏。”莱恩的分出一丝意念在镜子的本源上铭刻上自己的印记，让系统的子系统接替了灵魂体的功能。

    把玩着刚好一掌大小的圆镜，仔细感受着这面完完全全变成自己的形状的魔镜，莱恩有些无奈：

    “来到这个世界这么久，地牌没有收获几张，各种奇特的超凡物品倒是得来一大堆，合着我是来进货的嘛？”

