一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十九章诱敌深入

    所有的人都二话不说，争先恐后的向张铁森扑了过来。

    张铁森不由的往后退了两步，发现身后也都站满了人。

    他现在被逼的已经是无路可退了。

    既然已经无路可退了，张铁森只好正面迎战了。

    他主动出击，抓起了一个人，举起之后狠狠的向人群中扔了出去。

    其他人也都转攻为守，伸手接住了那个被扔过来的同伴。

    张铁森大喝一声，纵身一拳打在了离他最近的人的脑袋上。

    那个人挨了张铁森的一记重拳，发现脑袋嗡嗡作响，神情看上去还有些恍惚。

    他使劲摇了摇脑袋，才勉强站稳了脚步。

    在张铁森发起攻击的时候，身后的那些人也对他发起了偷袭。

    张铁森感受到了背后的危险，转身又是一拳。

    很快这些人已经被张铁森解决了一半，躺在地上哀嚎的哀嚎，挣扎的挣扎。

    这个场面直接把那个带头的人给傻了。

    虽然他已经意料到张铁森的身手不简单了，但是张铁森有这么强大的作战能力，也是远远的出乎了他的意料。

    现在他望向张铁森的眼中，或多或少的也出现了畏惧之色。

    张铁森也发现了他惊恐的眼神，淡淡的说道：“现在你看到了吧，不管你找多少的人来，都是不可能抓我回去的。”

    “你不要得意，我就不信剩下的这些人还拿你不没办法了。”带头的人故作镇定的恐吓道。

    其实他在说这句话的时候，心里非常没有底气。

    张铁森冷冷一笑，再次握紧了拳头。

    可当他握紧拳头的时候，发现拳头开始微微作痛了。

    “你不信死的话，那就统统一起上吧，别再浪费时间了。”张铁森挑衅的对他们招了招手。

    带头的人冲他们挥着双手，嘴上吩咐道：“你们统统散开，不要跟着小子硬拼，你们只要防守就好了。”

    听了他的这作战计划，张铁森愣了一下，心想“他娘的腿，他们这是要跟我耗时间？难道他们还有人要来支援。”

    想到这个可能是他们故意搞出来的计策，张铁森马上握起拳头冲了出去。

    那些人果然避免和张铁森正面作战。

    就是不让张铁森接近自己的身体，就这样你进我退的跟他周旋着。

    张铁森尝试了几次，也碰到别人的身体，心里有种不好的感觉，想着“他娘的腿，他们有可能是要故意消耗我的体力，等我力气耗尽了，他们就可以轻轻松松的把我擒获了。”

    想到了这个问题，张铁森灵光一现，又有了另外的想法。

    觉得在这样下去，自己迟早是会被他们抓获的。

    就算他们这次没有抓到张铁森，张铁森觉得他们明天，后天也还会来找自己的麻烦。

    于是他就想以身犯险，等打入敌人内部的时候，就可以见到那个真正的幕后指使者了。

    张铁森目光如炬的盯着眼前这些人，心里暗暗盘算着“看来我只能故意让他们抓住，才能把他们背后的那个人给引出来了。”

    “混蛋，你们倒是来打我啊！”张铁森怒吼一声向人群中冲了出去。

    他的双手故意在空气中胡乱挥舞了一通。

    那些人只是把张铁森围在了中间，谁也没有想要动手的意思。

    在挥舞了一通以后，张铁森双手撑在了膝盖，弯着喘起了大气。

    “他娘的腿，你们这样是想要把我累死是吧？”张铁森缓缓的直起了身子，故意喘的更大口了。

    他看到那个带头的人，嘴角已经露出了得意的笑容。

    张铁森更加坚定，他是故意想要消耗自己的体力。

    于是，张铁森就将计就计，挥着拳头向他冲了过去。

    带头的人也没有要还手的意思，只是连连向后退了几步。

    张铁森对着空气又是一顿乱打。

    “他娘的腿，不行了，没有力气了。”张铁森再次的喘起了大气。

    带头的人看到张铁森的额头已经大汗淋淋了，看上去还有点体力不支的样子。

    他觉得张铁森体力已经被消耗的差不多了，是时候该把张铁森给擒获了。

    “你们现在可以上了，他已经没有多少力气了。”带头的人又对他们挥了挥手。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “他娘的腿，你们太不要脸了，居然用这种手段对付我。”张铁森故作惊恐的往后退了两步。

    带头的人仰头大笑了一声，说道：“哈哈，只要能抓到你，再卑鄙的手段我也想的出来。”

    因为张铁森没有反抗，所以几个人上来就轻轻松松的制服了张铁森。

    “我说几位大哥，你们就不能轻点吧。”张铁森故意向他们示弱，是想让他们放松警惕。

    带头的人见张铁森被抓住了以后，过来一拳狠狠的抡在了张铁森的肚子上。

    “小子，你刚刚不是很难打的嘛！”带头的人拍着张铁森的脸庞，目光鄙夷的看着他。

    张铁森嬉皮笑脸的的说道：“大哥，我现在都已经被你们抓住了，你就不要再打我了。”

    他嘴上如果在求饶，心里去气愤的想着“他娘的腿，等我抓到了指使你们的人以后，看我不好好的修理你们。”

    带头的人想着要赶快回去复命，就没有再对张铁森动用私刑了。

    “把他给绑上，带走！”带头的人厉声喝道。

    张铁森的双手被绑到了身后，头上也被蛇皮袋给套出了。

    “大哥，抓个人而已，不要绑这么紧吧？”张铁森好声好气的说道。

    带人的人冷冷一笑回答道：“不绑紧点，让你跑了怎么办！”

    张铁森只能通过蛇皮袋露出的一点空隙，看到脚下的一点情况。

    几个人推搡张铁森的往前走去。

    “大哥，我现在看不见，走这么快会被摔死的。”张铁森故作惊恐的说道。

    带头的人抬腿就是一脚，愤愤的喝道：“臭小子，别给我耍贫嘴，快点走。”

    张铁森紧紧咬着牙齿，心里暗暗骂着“他娘的腿，刚刚这一拳和一脚，我一定会加倍还给你的，到时候可别哭着求我。”

    离开家以后，张铁森感觉自己被带上了一辆车。

    因为看不到外面的情况，张铁森也不知道他们要带自己去哪里。