    这天，许久没有访客的恶魔双翼，突然来了一位客人，这位客人就是云奕。

    淡紫色甲胄型甲壳的云奕，在众恶魔环伺之下，从容不迫的坐在了会议桌的一头，对面则是恶魔女王莫甘娜，唯一的问题就是，莫甘娜并非本人，而是投影。

    云奕知道大概的情况，就自己现在的身份而言，虽然心中觉得不算冒犯，但面上却是带着些许的不爽。

    “这就是恶魔的待客之道吗？莫甘娜女王？用投影来会客，难免有些轻视于人了吧。”

    莫甘娜投影不为所动，倒是她身边的恶魔阿托站出来替女王挡枪口，开口道。

    “女王作为文明主神，日理万机，能够百忙之中和阁下用视频会面，还是看在阁下人类文明英雄救世主的身份，不然的话……”

    恶魔阿托话没有说完，都是聪明人，明白就行，说出来就变了味道，面子上会挂不住。

    “哈哈哈哈……”

    云奕笑了，笑的很猖狂，这是云奕来到地球以后，第一次表现出如此猖狂的模样。

    猖狂的笑声让众恶魔面色不是很好看，都在观察女王的表情，如果有什么不对，就会出手制止云奕。

    然而，莫甘娜的投影表情并没有什么波动，古井无波，养气功夫深厚的模样，让众恶魔在心中崇拜更甚。

    不愧是女王，就是不一样，文明主神风范一览无遗。

    笑声停下，云奕缓缓起身，面色变得极为郑重。

    “莫甘娜女王，想不想摆脱现在被天使围困的困境？”

    莫甘娜眼睛微眯，翘起的二郎腿缓缓放下。

    “笑话，我恶魔什么时候被天使围困了？我们只是不愿意和天使大打出手，让地球被毁灭而已。”

    莫甘娜开口就否认了恶魔被天使围困的事实，想要占据主导权。

    云奕也不惯着她，直接针锋相对。

    “是吗？不见得吧，依我看，就算恶魔不管不顾的突围，也几乎不可能在一万五天使战士和两艘天刃的围攻下全身而退吧。”

    虽然知道云奕说的是事实，但被人揭开伤疤，莫甘娜的眼中露出危险的光芒。

    云奕就算是人类英雄救世主，但也只是一个小小的超级战士而已，在莫甘娜看来，顶天也就是二代的实力，他是怎么敢的？

    恶魔们敏锐的察觉到了女王的变化，神色纷纷变得不善起来，似乎只要女王一声令下，就会出手将大言不惭的云奕给撕碎。

    然而，云奕对于这一切都像是没有看到一般，继续开口道。

    “我们可以合作一下，尽可能的消灭天使的有生力量。”

    莫甘娜看向云奕的眼神露出了一刹那的疑惑，完全想不明白云奕为什么这么做，天使和人类可没有什么仇恨，反而，天使帮助了人类。

    而且，是谁给云奕的勇气说出这种话？合作是要建立在实力对等上的。

    想要消灭别人，更是得有强大的实力才行。

    云奕有什么？二代的实力，在天使那边，没有一万，也得有五千。

    云奕凭什么？难道凭借雄兵连吗？

    如果天使认真起来，雄兵连根本不够看好吧。

    看出了女王的不解，恶魔阿泰直接开口。

    “你凭什么？”

    撇了一眼恶魔阿泰，云奕目光直视莫甘娜的投影，直到莫甘娜同样复述了一遍。

    “你，凭什么？”

    “凭这个。”

    说话间，云奕的面色迷茫一下，随后身上爆发出强大的气势，一股压迫感以云奕为中心散发而出。

    在这一瞬间，在场除了极个别已经是三代神的恶魔之外，全都有种面对洪荒猛兽的既视感。

    这种感觉就好比一个蚂蚁，在看清人类全貌之后的感觉，那种基因最深层次的恐惧由心底而发。

    感受到云奕身上散发的气势之后，莫甘娜一改之前的态度，本来身处营地当中的凉冰，身侧瞬间出现微虫洞。

    再然后，就是凉冰取代了原本投影的位置，面色郑重的坐在了云奕的对面。

    下一刻，气势骤变的云奕眸中出现了幽蓝色的光芒，让人再也看不清眼神。

    随即，一道威严的声音在在场所有恶魔，包括莫甘娜的脑中出现。

    “莫甘娜女王，好久不见，看来，你们现在的境遇，不是很好，竟然被天使给围在了这么一颗小小的星球上。

    如果不是这个特殊的小家伙进化到可以和我沟通的地步，我还真不知道我虫群的盟友，竟然被天使欺负的这么惨。”

    云奕的语气当中，有着不加掩饰的嘲讽之意。

    只是，这嘲讽的话，并没有让莫甘娜动容，而是保持着郑重的声线开口。

    “掌控者阁下，难道，地球星上的感染者，和虫群有关系？难怪那些菌株，进化速度那么快。”

    “有一些关系，虽然不知道菌株是怎么出现在这里的，但这颗星球上的这些感染人，的确是属于虫群。”

    云奕半真半假的开口，没有一丝不好意思的撇清事件和自己的关系。

    “感染人的事情先放到一边，掌控者阁下，你说要杀伤天使的有生力量，是怎么个章程？”

    既然确定是虫群，莫甘娜对于虫群的实力还是有认知的，一个潜力非常大的种族。

    本来就已经能够应用暗能量，又加上自己给予的暗能量科技知识，现在已经发展到什么程度，莫甘娜也不能确定。

    所以，莫甘娜直接就开始询问云奕的计划，毕竟，作为恶魔女王，被天使在地球围困这么久，怎么可能不生气，泥人还有三分火气呢。

    能够给不知天高地厚的天使彦一点教训，莫甘娜还是十分乐意看到的。

    “虫群什么时候需要章程了？”

    云奕的声音之中透露着对所谓章程的不屑一顾，听起来就让人牙疼。

    “接下来，我会给这个小家伙一些权限，让他能够制造感染人类的虫群单位，等虫群到了之后，你我里应外合，一战而下便是。

    章程就是这样，等虫群到了之后，我会重新联系你的，莫甘娜女王，合作愉快。”

    语毕，云奕的眸子当中幽光消失。

    紧接着，云奕迷茫一下之后，身上气势消失，又恢复了之前的模样。

    “莫甘娜女王，情况您已经了解，我就不多言了，告辞。”

    语毕，云奕直接起飞，向着恶魔双翼外飞去。

    离开恶魔双翼的云奕没有停下，直接找到了自家云老头，表示要开一场全球会议。

    会议内容关乎着全球人类的命运，以及被感染的人们，能不能恢复过来。

    事件如此重大，云奕的要求很快被执行，第三天，会议就正式召开。

    只是，在会议开始之前，雄兵连内部还开了一次小会。

    还是云奕之前所在的营地，这一次，全体雄兵连成员齐聚一堂，当然，也只有雄兵连成员。

    会议内容很明确，和之后的全球会议一样。

    会议开始，云奕拍了拍琪琳的手，示意自己要讲话。

    琪琳也是乖巧的坐到一旁，但目光还是放在云奕的身上。

    现在的云奕，说起来还真的算不上丑，甚至由淡紫色甲壳组成的甲胄，看起来还有点威武。

    刚刚雄兵连众人询问了很多的问题，所以云奕现在开始一一回答。

    “大家也看到了，我的确被感染了，只是，也通过一些手段进化，而且能够控制自己体内的菌株，让其不感染他人。

    之前所有人都认为，感染菌株并非地球的产物，这个没有错。

    倒是，我们的确是冤枉饕餮了，不是他们投放的感染菌株，而是一个意外。”

    “意外？”刘闯的声音带着疑惑。

    其他人虽然没有说话，但也透露出疑惑之色。

    “对。”

    云奕点头表示肯定，随后继续开口说道。

    “就是巧合，根据我得到的消息来看，感染菌株能来到地球，完全就是意外，距离地球最近的发源地，应该是几千万光年之外。”

    “几千万光年之外？！”这次开口的是苏小狸，有着不加掩饰的惊讶。

    也怪不得她会惊讶，在场的就没有不惊讶的，那可是几千万光年之外啊，这距离，想一下都令人绝望。

    “没错，就是几千万光年之外，因为一些我也搞不清楚的原因，一个应该是人的家伙，在被菌株感染之后，将其携带到了地球，这才酿成如此惨剧。”

    “我淦，奕哥你的意思是，有个外星人把病毒带到地球，地球才成了现在这副模样对吧。”

    葛小伦虽说是疑问句，但却用的陈述语气，最后再补充一句。

    “又是外星人，这天杀的外星人，都来地球干嘛？！有病吧！”

    葛小伦的话，好似引起了在场众人的共鸣，纷纷开始声讨外星人。

    只是，还没声讨几句，众人就看到了面色有些不自然的蕾娜，赵信第一个反应过来，开口道。

    “娜姐，我们不是那个意思，我们说的是那些坏外星人，不是你这样的帮助地球的外星人。”

    听到赵信的安慰，蕾娜点了点头，但面色还是有些不自然。

    见赵信的安慰效果并不大，琪琳便继续开口道。

    “蕾娜，你别把自己当外人，咱们是雄兵连，是自己人。”

    众人听到琪琳的话，也是纷纷以此来继续安慰蕾娜，这才让蕾娜面色恢复如常。

    突发事件过去之后，云奕压了压手，在众人声音平息之后，继续道。

    “那个人来地球的原因并不清楚，这也的确给地球造成了一场空前的灾难。”

    说到这里，云奕来了一个转折。

    “但是，这是一场灾难，同样是一场机遇，属于地球人类的机遇。”

    “机遇？什么机遇？”

    一直沉默不语的孙悟空，第一次开口。

    “这是一个可以让地球人，人人如龙的机遇，如果拥有足够的资源，可以让地球上所有的人类，都拥有几乎无限的寿命以及强大的实力。”

    云奕迎着众人诧异和疑惑的目光解释道。

    话音一落，场中为之一静，都是有些不可置信，那可是无限的寿命啊，哪个人可以拒绝无限寿命的诱惑呢？

    也没有卖关子，云奕继续开口解释。

    “是这样的，普通人被感染之后，是可以进化的，进化两次之后，也就是成为三级感染者，就可以拥有智慧，也可以说是恢复理智，以及多一些特殊的能力。

    只是，这个进化的死亡率非常高，我有幸进化两次，也就是说，我现在是一个三级感染者。

    至于进化出来特殊能力，就是可以通过精神控制其他的感染者，之前我也是利用这个能力，将感染者控制起来，不让他们去攻击防线。”

    “可是，这和地球人人如龙有什么关系，你也说了，进化的死亡率非常高。”

    思索了一下，杜蔷薇问出了自己的问题。

    “对，这就是问题所在，在前段时间，也就是大概半个月之前，我接受到了一道精神链接。”

    指了指自己脑袋，云奕开始解释什么是精神链接。

    “精神链接，就是直接用精神交流，感觉像是直接在脑子里说话一样。”

    看到众人点头，表示理解之后，云奕继续。

    “在精神链接交流当中，我们双方了解了一下对方的情况，在了解地球情况之后，对方表示想要和地球合作，达成攻守同盟，作为诚意，他们可以帮我们让感染者恢复理智。”

    说完这些，云奕没有停下的意思，继续开口。

    “大家肯定会疑惑，那个文明为什么要和地球达成攻守同盟，这也是我叫大家开会的原因。”

    感觉说的嘴巴有点干，云奕喝了口水继续。

    “之所以要和地球达成攻守同盟，是因为我们，是因为雄兵连，是因为超级战士强大的单体战斗力。”

    随后，云奕又将那个文明的概况说了一下，无非就是没有高端战力，需要高端战力作为威慑之类的。

    经过几个小时的谈话和意见交换，最终雄兵连除了蕾娜之外的的所有人，都认为为了地球上的十多亿感染者，可以签订攻守同盟，充当一下威慑。

    再说，对面给出的条件真的是太过优渥，特别是在葛小伦或者是刘闯成为神之后，会将其奉为主神。

    这就相当于投资，以现在的投资换取未来的庇护，怎么看都是地球赚大发了。

