    突然在附近响起了枪声，立即引起了总部首长的警觉。

    面对副参谋长的询问，在院子里踱步的陈浩也无法给出回答。

    他仔细的听了听枪声，非常密集，听起来都是八一式突击步枪射击的声音，不太像日军用的那种冲锋枪。

    如此密集的枪声，显然肯定不是走火那么简单。

    是不是打起来了？

    陈浩不敢妄下判断。

    正好总部保卫科的科长就从隔壁的院子赶来了, 他手里有对讲机，可以跟村庄四面的警卫联系。

    很快便联系上了东边的特务团战士。

    赵科长着急忙慌的问：“你们那边发生了什么，是敌人打上来了吗？”

    “可能是敌人吧。”

    “什么叫可能是？难道还会是友军打来了？”

    “这……他们不是友军，但穿的是咱们八路军的衣服，使用的武器也是咱们的制式突击步枪。”

    战士的回答彻底把赵科长给搞糊涂了。

    穿的是自己人的衣服，用的是自己人的武器，怎么又打起来了？

    难不成是……那个结论他不敢轻易乱下。

    副参谋长见他问都问不清楚，拿过来对讲机亲自与那边的战士沟通。

    “不要着急，慢慢说, 把所有的细节说清楚了。”

    安抚了情绪激动的小战士，一番询问后他总算是搞明白了情况。

    大约一个排的人赶来，说是特务团的，刚从前线撤下来，要押送一批弹药回去支援。

    检查了证件的班长没有怀疑，随口闲聊了两句，问了一问前线的情况。

    这一问，顿时察觉到了不对。

    对方似乎发现暴露了，抄起枪就开始进攻，双方就打起来了。

    副参谋长突然就想到了，曾经突袭杨村独立团的山本一木突击队。他不禁怀疑：难不成小鬼子更新迭代了，都学会伪装了？

    当务之急，肯定是把来犯的敌人消灭, 保护总部的安全。

    副参谋长对保卫科长说：“命令其他方向的警卫, 不准放任何陌生人员进村，时刻警惕伪装的敌人。”

    “首长，您的意思是，敌人伪装成了咱们的人，想要混进来搞破坏？”

    保卫科长不大敢相信。

    衣服武器证件口令，从前往后一个比一个难搞。敌人得做多少准备，才能搞出这一套啊！

    “以目前的情况来看就是这样。”

    副参谋长缓缓说道：“还有，立即派人增援前线，把这股来犯的敌人给我干掉。他们的数量肯定不会太多，顶多百十来号人。”

    这个判断的依据，源自于敌人居然会说本地话，还惟妙惟肖的，检查的班长一开始都没听出来。

    把语言学的这么好的，肯定不会太多。

    把任务交代给保卫科长，副参谋长抬起头才发现陈浩不见了。

    “陈顾问哪儿去了？”

    “刚才见他出去了，是不是去一线了？”

    保卫科长也是乱猜的，可在副参谋长看来，这种猜测的可能性有九成是对的。

    以陈浩的性格，这时候出去不找敌人干仗，难不成还会找地方藏起来？

    后者根本不是他会干出来的事。

    “你赶紧派人把他找回来，要是他伤着了, 这個责任谁也担不起。”

    副参谋长面容严肃，语气十分严肃, 把沉甸甸的压力硬生生的砸在了保卫科长身上。

    这种事情也无法推脱。

    保卫科长只能大声应是, 拿着对讲机像火烧屁股一样跑出去。

    “哒哒嗒，哒嗒，哒嗒……”

    八一式突击步枪打出短点射，子弹把尘土打得噗噗直冒烟。

    粗陋的沙袋工事后面，八路军的人不多，但都是身经百战的精锐，防守的有板有眼一时难以攻下来。

    见状小野太郎狠狠的拍了下大腿，心中满是懊悔。

    他们花费几个月的时间，不停的学习汉语，甚至就连做梦都在说汉语。为的就是鱼目混珠，趁其不备发起突然袭击。

    谁能想到，会被盘查的八路一个莫名其妙的问题弄得露了馅。

    都走到这了，居然功亏一篑，功亏一篑啊！

    小野太郎现在没得选，这种招数只能用一次，被发现了后面八路就有准备了。

    他现在就是硬着头皮也得上。

    “二组从右侧迂回，速度要快，我们必须尽快打进村子里！”

    小野太郎厉色的命令道。

    现在他们在野外，没有太合适的防御地形。

    一旦八路的增援部队赶到冲出来，他们是无险可守的。

    领了命令，二组的十几号人抱着突击步枪，猫只腰迅速的奔跑迂回。他们都是被挑选出来的精锐，还经过特种的训练，战斗战术都无可挑剔。

    迂回到检查站的侧翼。

    “掷弹筒，摧毁那挺重机枪！”

    “要快！”

    哒哒哒的喷射火舌的八九式重机枪，架设在更后方的屋顶上。

    在机枪手的手里，以其迅猛的火力，轻松的压制住了正面一组进攻的日军。

    重机枪的防弹钢盾，更是轻轻松松的把迎面打过去的子弹全挡住了，就像是用枪打坦克似的，感觉毫无效果。

    得到命令的射击手，掏出随身携带的八九式掷弹筒，杵在地上，像是使用没有支架的迫击炮似的。

    八九式掷弹筒，其实就是更轻型的迫击炮。

    但使用它需要更丰富的经验，不然是打不准的。

    能成为这支小部队的一员，射击手的能力自不必多说，两发九一式榴弹射出去，发出了很大的爆炸声，重机枪的声音立即消失了。

    “进攻！”

    大家不约而同的端着突击步枪，一鼓作气的冲了上去。

    再靠近一些后，手榴弹一顿招呼，很快就突破了检查站的阵地，往村子里冲进去。

    后方的小野太郎见此长舒了一口气。

    以他们五十几个人，冲进去干掉八路总部的指挥官，连一成的可能性都没有。

    但要是连一道防线打不破，那就显得太无能了。

    “就地建立防御阵地，吸引八路军的火力。”小野太郎对着冲上去的军官喊道。

    他的a计划行不通了，还有一个备用的B计划。

    把八路的主要兵力吸引过来，创造一个机会，就算是大功一件了。

    此时，二组的人已经冲到了村口。

    打头冲进去的士兵，吃惊的望着驶来的汽车，他下意识的扣动扳机。

    子弹打在汽车上叮叮作响，却丝毫未见能阻止其前进。

    正在驾驶东风猛士的陈浩，看见防弹的挡风玻璃出现圆形弹孔，镶嵌着一颗颗黄铜弹头，立即破口大骂。

    因为这车玻璃打坏了，他真没有能换的。

    “妈了个巴子，你小子还愣着干什么，拿机枪干他狗日的呀！”

    陈浩的呵令声，让车厢里的战士如梦方醒。

    他立即把头探出去，操纵着车顶的重机枪，对着迎面而来的敌人疯狂扫射。

    打进来的日军没想到有这一茬，突然之下根本来不及闪避。

    被大口径的重机枪子弹扫到，身体顿时被撕的支离破碎，小命自然是难保了。

    陈浩是看到血腥的就上头，尤其是打敌人的时候，他大声的叫好：“打得好，就照这样，给我狠狠的打。”

    操控机枪的战士得到了鼓舞，卖力的进行扫射。

    借着车灯照亮敌人的机会，狠狠的进行了一波压制，把村口的敌人干掉了不少。

    谷雾

    不过敌人也不是手无寸铁，大量的子弹迎面射来，车里都能听到叮叮当当的声音。

    副驾驶上的司机是又心疼又害怕，劝说道：“陈顾问，别往前开了，这车要是陷进去，咱们可就完了。”

    陈浩哈哈一笑：“别害怕，这车的特质装甲，比小鬼子那豆丁坦克还厚，还能扛，他们手里的枪打不坏的。”

    这辆东风猛士指挥车，是专门采购的军用版。

    应对现代化战争恶劣的情况都不成问题，放在这个年代，绝对是高科技的装甲车了。

    村里的土路凹凸不平，驾驶东风猛士就像越野一样，开的快不起来。

    要是日军手里有火箭筒，或者有一门战防炮。

    那处境肯定堪忧了。

    但对方手里没有，陈浩开着它就像是开着一辆坦克一样，肆无忌惮的冲锋。

    不长的一段土路，在汽车的四个轮子下很快便开过去了。

    突然。

    村口突然爬起来一个人，手里抱着炸弹拉开了引线。

    “草！”

    陈浩口吐芬芳，眼睛瞪的滴溜圆，狠狠的踩了一脚油门。

    作为汽车心脏的发动机在轰鸣，速度一下子增加了十几迈，时速达到了三十多迈。

    砰的一声，挡路的敌人直接被撞飞了出去。

    东风猛士在他身上碾过去，而后一个急转弯，避开了村口正面的检查站。

    车后传来一连串响亮的爆炸。

    劫后余生的陈浩长出了一口气：“妈了个巴子，千算万算，谁能想到还有土办法！”

    此时，出了村子，东风猛士不仅仅是正面经受考验。

    四面八方都有子弹射过来，全都是奔着摧毁他们的节奏来。

    好在这军车不存在偷工减料，车体采用的钢板，都是高硬度的合金材料，厚度足有十二毫米。

    马克沁重机枪的子弹都打不透，就是八九式重机枪，也得用那种专门打装甲的子弹才能奏效。

    突击步枪那种中等威力的子弹，只能在上面留下子弹坑。

    “机枪手，机枪手，别愣着给老子揍他丫的！”

    开车的陈浩可不是挨打不还手的性格，不管敌人射来多少子弹，他都要加倍还回去。

    “陈顾问，他受伤了。”

    司机捂着那名机枪手战士的脖子，鲜红的血液不断的从手指头缝里渗出来，战士的半个脖子都已经染红了。

    陈浩透过后视镜看了一眼，心里面大概明白是怎么一回事了。

    车顶上的重机枪，只有正面有防弹钢板，两翼和后侧都是空档。

    机枪手可能是他们冲出来的时候，被手榴弹爆炸的碎片伤着了，或者是被敌人的流弹给打中了。

    “你过来开车！”

    陈浩把司机叫过来换了位置，车里有急救包，他拆出一叠纱布，捂在了战士受伤的脖子处，并把战士的手摁在了纱布上。

    “拿手用力压紧了，你死不了的。”

    说完话，陈浩站到了那个位置上，探出半个身子，操纵着重机枪给敌人以还击。

    他准备作战的时候，就已经把自己全部武装了起来。

    防弹头盔防弹甲，还有夜间作战关键的夜视仪，所有武器设备一应俱全。

    凭借着夜视仪提供的优良视野，陈浩精准的把子弹倾泻在敌人的身上。

    东风猛士就在村口周围绕圈子。

    陈浩不停地用子弹清扫敌人，流弹咝咝咝地从耳边擦过，他眼睛都不眨一下。

    隐约中，听到有人在用日语喊：“不要打车了，打车胎，打爆车胎他们就跑不了。”

    那是小野太郎在喊。

    小野太郎真的很绝望，今天好像流年不利，总是出意外。

    好不容易打进村子里，居然从村里面冲出来一辆战车，没有反战车武器，想要摧毁一辆战车有多难，他太清楚了。

    尤其敌人非常狡猾，开着战车兜圈子。

    想要靠近用集束手榴弹摧毁，都几乎成为了一件不可能的事。

    快速移动的战车，加上夜晚的视线不好，手下对着车顶的机枪手射击了半天，似乎都没有打中。

    如果不能立马摧毁一辆战车，那就先摧毁他的履带，让其丧失机动性，然后再谋求战车的摧毁。

    应用在此时，那就是打轮胎了。

    虽然小野太郎不太明白，为什么设计这辆战车的人，要采用轮胎的设计，难道不知道轮胎相比履带，更容易被摧毁吗？

    他的疑惑很快就得到了解答。

    不少子弹射中了轮胎，可那辆战车好像丝毫不受影响，仍然开得飞快。

    事实上，东风猛士采用的轮胎，是专门的实心防爆胎。哪怕被TNT炸药炸得面目全非，仍然能行驶几十公里。

    只是在战斗结束后，肯定得换新的。

    关键是两支备用胎根本不够换的。

    陈浩气得急了：“妈了个巴子，你们是非要给老子报销了这五百万？”

    “草，那就拿你们的命来抵吧！”

    重机枪的子弹像是不要钱似的，疯狂的喷涌而出。

    试图阻挡的敌人一个被一个的打死，陈浩就像开了无双的吕布一样，在疯狂的割草杀敌。

    小野太郎绝望极了，匍匐在地上，活像是把头塞进沙堆里的鸵鸟。

    他的追随山本一木，对八路进行了两次出击，特战队两次损失惨重。

    这第三次是他单独带队，本质上还是执行山本大佐的命令。

    简直就像是诅咒。

    似乎他们特战队的归宿，就是失败。

    不然的话，八路怎么会突然冒出来一辆战车来搅局？

    “这次，怕是自己也不能幸免了，哪怕逃回去也是。”小野太郎脑海里闪过这样一个念头。

    啪啪两声清脆的枪声。

    刚刚经过的东风猛士车上，陈浩收回了左手里的手枪：“妈了个巴子，以为趴在地上装死就能活命？”

    “做梦！老子可是补枪能手，没有一个敌人能从我眼皮子底下装死混走。”

    就刚才不一会的功夫，几十号敌人全领了便当，到他们靖国神厕里报到了。

    陈浩继续让司机开着车，在周边的战场巡视。

    对地上的尸体补枪，是对敌人的尊重，也是对自己安全的保障。反正他随身携带的子弹多的很，不怕浪费。

    等到增援来的特务营战士赶到时，所有敌人的尸体都已经补过一轮子弹了。

    一枪后心一枪后脑，死的不能再死。

    陈浩推开车门跳下来，吆喝着：“快准备担架，有人受伤了，赶紧送野战医院去。”

    保卫科长看到陈浩身上沾着血下了一跳，还以为是他受伤了。仔细的打量，见他活蹦乱跳跟没事人一样，才长舒了一口气。

    指挥人把受伤的战士抬走。

    “陈顾问，这敌人都被打跑了？”

    “应该都死在这了，看样子有四五十号人，你们打扫战场的时候注意清点一下。我就先回去了。”

    陈浩用白毛巾擦着手上的血迹，淡淡的回道。

    保卫科长听后愣了一下，他是听说过这位血手屠夫，杀敌不眨眼的名声。

    可听说跟亲眼见那是两回事，这次算遇上了？

    “噢噢，等清点完我会向上汇报的。我让人跟着您一起走，参谋长挺关心你的，一点意外都不行。”

    保卫科长下意识的用上了敬语。

    有能耐的人准是能得到人的尊敬，在军队中最显而易见的，那就是打胜仗杀敌的本事了。

    一个人干翻几十号敌人，放在哪里都是绝对的强者。

    陈浩擦干净了手，微微点了点头正要往回走，却听到对讲机里传来慌张的声音：

    “鬼子，小鬼子打进来了。”

