    乘客们纷纷下飞机，看着那些被击毙的尸体。

    很多人都捂上了眼睛。

    “什么情况？为什么来这的班机，会被袭击？”有人问道。

    “是啊，来这里的飞机，可都是经过多方大佬同意的。”另一个人也心生疑问。

    人们都在热议着，究竟发生了什么。

    就在这时，蔡雅琪走到了吴迪的身边，面色有些紧张。

    “你找的到底是什么猫？”吴迪眯着眼看着蔡雅琪。

    很显然，在他看来这次飞机遇袭。

    应该是跟蔡雅琪有关系。

    准确说，是跟蔡雅琪接的任务有关系。

    “我找的不是真的猫。”蔡雅琪说出了实话。

    尽管他思维逻辑都非常好，但是毕竟她只有一6岁。

    在身临其境的死亡，以及佣兵的面前。

    确实太渺小了。

    “说说吧到底是什么猫？”吴迪笑着问道。

    “就是一只普通的小猫咪，只不过他的身上，有那个金属。”蔡雅琪如实的说道。

    吴迪这回听明白了。

    这个悬赏令的主人，是想通过找回猫咪，然后取得那块金属。

    恐怕这个悬赏令的等级不低呀。

    “走吧，既来之则安之。”吴迪带着蔡雅琪和白露就准备离开了。

    然而大部分却不约而同跟着他们。

    就在这时，吴迪嘴角的微笑慢慢的咧开了：“喂，想要跟着啊，可以，不过需要收点费。”

    吴迪此言一出，所有人都愣住了。

    给钱。

    在任何的时候，都不是一件很容易的事。

    都很痛苦，没有人愿意把钱给别人。

    当然除非是性命攸关的时候。

    绝大部分人选择交了，而少部分人选择独自离开。

    吴迪收的也并不多，一个人一万。

    对于这堆人来到这里的人，并不算多。

    “收一万块钱真tmd黑。”

    “就是，这里的行情是被抢劫一次二000，封底被抢劫是五次，一万块钱封顶了。”

    “就是，既然有这么多傻子会给钱。”

    没给钱的人中，有三个。

    是个三胞胎兄弟，他们大声耻笑着，扬长而去。

    吴迪领着大部队，穿了丛林，来到了这座岛的核心地带。

    所谓的核心地带，就是一个没有被开采的巨大矿坑。

    这里被全世界季觊觎。

    但，却无人侵犯占领这里。

    吴迪看了一眼巨大的矿坑，随后，落在了两行队伍身上。

    这两个队伍，也注意到了吴迪这一群人。

    毕竟人口众多，一看就是过来旅游的。

    但是，他们开着吴迪的目光却不一样。

    毕竟在吴迪的身上，他们有太多的东西都看不明白，和看不清楚。

    就在这时，两个队伍朝向他们走了过来。

    “喂，你们是哪里来的？今天不适合来到这里。”为首的一名大胡子带着墨镜，手上拿着一把AK四7。

    特别有那种悍匪头目的样子。

    “过来旅游的。”吴迪笑着笑说道。

    “旅游的？今天来的？”那个大胡子，惊讶的直接摘掉了眼镜。

    吴迪敏锐的察觉到的事情都不对。

    “你是不是想说今天来的飞机应，该是会被机击败毁灭的？”吴迪深深的凝视着后者。

    “这不算是秘密，但如果你们真的是今天来的，就太让人惊讶了，怎么可能还活着？”大胡子不可置信。

    “这架飞机三个机长，被击毙了两个，是我开下来的。”吴迪淡淡的说，语气十分平静。

    大胡子就跟是见鬼了一样，深深的凝视着吴迪：“不可能，绝对不可能，打下了架飞机，接任务的，可是丹尼尔斯啊。”

    “这个丹尼尔斯，效力于谁？”吴迪笑着问道。

    “你想怎样？”大胡子突然有些忌惮的看着吴迪。

    “不想怎样，就是找他算个账。”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “你找他算账？”大胡子眼睛里闪过一道惊讶。

    在这里驻扎了四个势力，彼此制约制衡。

    这四个势力，也分别有更多的势力照着。

    在这个岛上，可没有纯粹的势力。

    虽然四个势力，实力都差不多。

    但是丹尼尔斯，却是一个瑕疵必报的人。

    并且为人凶狠，脾气火爆。

    所以一般情况下，人都不愿惹他。

    且不说眼前男子说的是真是假。

    就冲着这男人，赶紧找丹尼尔斯的麻烦，就不得了。

    丹尼尔斯光是念这个名字，他都觉得哆嗦。

    “不方便说？”吴迪见对方半天不说话，于是问道。

    “兄弟，我敬你是个汉子，如果，你说的都是真的，你不需要找丹尼尔斯，因为他会找你。”大胡子说完转身就走了。

    而另一对人，却晃晃悠悠的走了过来。

    “你挺能吹牛啊，你是今天来自小岛的？不可能，?去机场的是莱瓦斯，这座岛上最牛逼的是狙击手，怎么可能活着？”说话的是一个高瘦男，戴着眼镜看上去一副文质彬彬的样子。

    “你知道丹尼尔在哪里？”吴迪想笑着问的。

    “你小子能别装逼了吗？还真当你自己是今天过来了？”高瘦男大声耻笑起来。

    话音刚落，他就拿起手枪，对着吴迪的脑袋说：“小子，前两天来了吧，你也应该懂得规矩，把钱交出来，然后滚蛋。”

    “什么规矩？”吴迪笑了。

    “你这两天没被人抢劫？”

    高瘦男人忍不住大笑起来，继续说道：“你们来这个岛之前应该都做过攻略，过来是需要被抢劫的。”

    此言一出，吴迪身后的乘客?似乎都有觉悟，他们纷纷拿出财务准备交出去。

    就在这时，吴迪动了，他迅速伸出一只手，扣住了高瘦男的喉咙。

    这一幕快若迅雷。

    高瘦男甚至没有反应，就被制服了。

    高瘦男咬着牙齿了，脸色十分的难看。

    “他们给我保护费了，所以，你若是敢动他们，我就弄死你们。”吴迪淡淡的说。

    毕竟这个岛屿，没有任何人可以管控，所以在这个岛上杀人，是没有人来管的。

    “大哥，对不起我错了。”

    高瘦男立马怂了，他在吴迪的眼眸中看见了冰冷的杀意。

    “若有下一次，我定不饶你。”吴迪淡淡的说道。

    吴迪松手放任其离去。

    高瘦男眼睛里充斥痛恨之意。

    “吴迪你不应该放虎归山。”白露走上前说道。

    “我是故意的。”吴迪嘴角微微上扬。

