    不过，尽管实力不怎么样，但艾丽莎的爷爷，也就是上一任阿尔克子爵，能看清家族面临的严峻局势。

    阿尔克侯爵崛起的速度太快，甚至在不到六百年的时间中，便成功从一名三阶的普通职业者突破到了九阶。

    所有人都在猜测，他是否还在他的家族中，留下了某些与他快速突破的秘密有关的宝物。

    为了防止被觊觎者围攻，艾丽莎的爷爷在保护期的最后期间，主动将侯爵留在家族中的宝物与大部分产业上缴皇室，以此来寻求更多的庇护。

    于是，皇室的九阶光明正大来他的家族中转了一圈。

    这其中有两重隐藏的含义：一，皇室决定出面保下阿尔克家族；二，这里已经没有什么再值得九阶关注的东西。

    虽然阿尔克家族避免了直接被外敌覆灭的结果，但产业与积蓄的消失，也同样导致他们没落下去。

    到了艾丽莎父亲那一代，情况变得更加艰难。

    阿尔克侯爵崛起的过程中，不可避免的侵犯了一些人的利益。

    而在他的家族没落后，一部分小家族在某些有心人的指示下，开始有意无意的排挤他们，并通过各种手段侵蚀他们余下的产业，令他们的日子变得更加艰难。

    但到了艾丽莎这里，情况似乎又有些变化。

    安维斯能看出，少女骑士身负某种十分稀有且强大的血脉，哪怕达不到传奇，也至少有九阶的层次。

    而根据他所得知的情报，艾丽莎的家族从始至终都是普通人类，根本就没有血脉传承，这只能以艾丽莎本人获得的奇遇来解释。

    当然，究竟是真正的奇遇，还是阿尔克侯爵隐藏在家族中，至今才被发现的‘奇遇’，这就见仁见智。

    由于少女的特殊出身，她在学院的生活情况并不太好。虽然碍于学院环境，那些敌对家族的后代不好直接对她出手，但却在有意无意的针对她。

    不过，既然她有这份才能加入真知社，那么过去的一切困难都将与她告别。

    同为真知社成员，安维斯不介意在她尚未发迹时，向她伸出援手。

    艾丽莎与她的家族所面临的压力，在安维斯眼中也不过是小事。

    .….….

    沿着银风城中央的国王大道，一身普通的棕色旅行者装束，隐藏了过于显眼的发色瞳色的的二人，逐渐接近了银风城东侧的星银花区。

    那里是银风城的富人区，一排排多层独栋建筑座落于此，并且每一栋都带着独立的庭院。

    一路上，周围的环境明显变得越来越好，建筑变得更加优美而雅致，翠绿的藤萝攀爬在象牙白色的砖墙上，街道两旁绿树成荫，就连路灯也带上了华丽的纹饰。

    安维斯此行的目标，正是其中的二十六号别墅。

    那就是瞳中之扉密会的地点，虽然表面看上去平平无奇，但内部却被布下了重重魔法陷阱。

    哪怕一名七阶误闯入了这里，也同样会被永远留下。

    但为房屋设置陷阱的法师想不到的是，这个世界上还有玩家这样一种诡异的存在。

    由于挑战等级过高，这间进不去的房子在玩家中成了著名的秘境所在。

    其他所有别墅都能进去，唯独二十六号别墅无法探索，所有尝试挑战的玩家都死在了里面。

    不过据那些探索的最深的玩家说，别墅的地表层还不算什么，在别墅深处存在一个神秘的地下室，那才是真正的绝地。

    于是，随着日后玩家等级越来越高，论坛上的流言也越传越离谱，就连其中藏着唯一史诗物品，以及藏着某个高阶NPC的私人宝库这种言论都出来了。

    直到第一梯队玩家升到了五六十级时，排行榜上第一名的玩家盗贼【银蓝竞技--绿色诺言】，扬言要挑战二十六号别墅地下室，并且全程直播。

    当时，十多万人看着他的潜入过程，顺便在直播间里赌他多久会翻车。

    骗过地下室入口的魔法陷阱后，绿色诺言成功进入了神秘的地下室。

    但事实上，那间地下室正是瞳中之扉的临时聚会点。并且，部分瞳中之扉的成员当时刚好在进行一次集会……

    潜行进来的盗贼被抓了个正着，面对众多高阶红名NPC，绿色诺言想用阴影跳跃逃走，结果当场被拖出来击毙。

    但在他临死前，很多人都看到了那些奇怪NPC斗篷上的图案。

    银灰色的半睁眼瞳，以及瞳孔中的血色九芒星。

    事后，这里着起了一场奇怪的血红色大火。整座房子与庭院烧得一干二净，地底也留下了一个极深的空洞，但却丝毫没有损伤庭院之外的其他建筑。

    .….….

    走着走着，安维斯二人很快便看到了二十六号别墅的黑铁栅栏。

    并未表露出什么异常，安维斯如同其他路过的行人那样，只是随意的打量着这栋白色的别墅建筑，如同他打量其他别墅的目光一般。

    庭院中栽种着大栗树与银枫树，精心打理的大叶雏菊在花圃中盛开，一切都没什么特殊之处。

    但经过黑铁大门的时候，安维斯注意到一个有趣的细节：别墅一侧的马车棚中，正停着两辆拴着黑马的华贵黑金色马车。

    车厢表面没有纹章，但根据其奢华的式样来看，明显是贵族所乘坐。

    心中记下这个细节，安维斯的步伐并未停留。片刻，二人将那栋别墅抛在身后，逐渐向着富人区的另一端行去。

    跟在安维斯身边的艾丽莎不清楚他要做什么，她只是对少年本人有些好奇。

    作为一名魔装骑士，少女看不懂安维斯一秒内修改跨世界传送阵的操作，需要多高的魔法造诣。

    但安维斯比所有人都先苏醒，并且快速带领她们穿越迷宫，从灾难中救了所有人，却是不争的事实。

    悄悄看着安维斯的侧脸，少女骑士自己也不明白，当时安维斯询问的时候，自己为什么会鬼使神差的选择留在他身边。

    ‘安维斯救了我，并且他还是法师。一名法师的身边，总是需要有一名骑士来守护的。’

    想了半天，金红眼眸的少女以这个理由来说服自己。

    当穿过星银花区后，二人顺着道路，进入毗邻星银花的独角兽区。

    那是银风城最为繁荣的商业街区，奥利文迪商会驻银风城分会，便开设在这条街上。

    带着艾丽莎，安维斯进入商会，出示了自己的凛风晶鸟铭牌后，立刻便被负责人迎到顶层贵宾室中。

    当着负责人的面，安维斯激活了一枚水晶球。

    于是，商会中的定点传送阵忽然亮起，一名名身披灰色斗篷，浑身感知不到任何气息的身影，自传送阵中鱼贯而出。

    看了看不明所以的艾丽莎，安维斯微微一笑。

    “艾丽莎小姐，想看一场演出吗？”

