
面上面无表情，可他的心里却波涛汹涌。

天知道，他看到单一诺出现在水面以后多后悔自己没有拦下投进河里的轿子。

如果单一诺没能逃脱出来，他们从此就天人相隔了。

想到会和面前的小女人天人相隔，他的心都要碎了。那日看到单一诺跳崖，他毫不犹豫就跟着跳了下去，他觉得就是算死了，和她死在一起也值了。

可，世事弄人，他没想到他们居然会这般再次见面。

单一诺自知没有证据，可她还是不甘心就此放弃。

转换角度，硬的不行就来些软的吧！

努了努小嘴，单一诺轻声道：“王爷，您就绕过他吧！看在他这么大的年纪了，也不能和他这么计较啊！”、

胥天翔的脸上顿时满是怒意，恨铁不成钢的呵斥道：“笨女人，你什么时候才能长点脑子，被人害了一次还不算，还让人害你第二次。”

“你生什么气啊？谁害我了？害我的人还不是因为你……”

单一诺戛然而止，没有将往生门门主是因胥天翔才那么想自己死的话说出来。

“因为本王？那对老夫妻要拿你祭河神难道是因为本王？这次你被扔进怒河，难道也是因为本王？”胥天翔气的吹胡子瞪眼道。

“老夫妻？祭河神？”单一诺疑惑的看着胥天翔，用眼神询问着他刚刚话里的意思，等待着他的回复。

祁玉上前将单一诺拉到自己的身后，冷声道：“淳王为何要让一诺知道，你不知道她知道了会伤心吗？”

“你这般护着她，她就不会伤心了吗？祁玉，难道你能护她一辈子。”胥天翔道，“生活要求她必须要聪明起来，面对生活中的各种磨难。你以为她有你就可以什么都不管吗？”

“我当然会护她一辈子，她什么都不用管。”祁玉笃定的说，“淳王，她有我护着，不劳淳王殿下费心了。”

胥天翔深吸一口气，喊了云木和云林一声，大步离开。

云木和云林应声让侍卫放开里正，跟着离开的胥天翔走了。

他们跟着胥天翔十一年了，对胥天翔再了解不过，自家爷对单一诺的心意他们也很清楚。

祁玉刚刚的话，足以让自家爷有杀人的冲动。他们两人一息也不敢耽搁，跟着胥天翔快步离开了。

胥天翔走了以后，单一诺便问祁玉究竟是怎么回事。

祁玉轻声说：“上次从河里把你就上来的那对老夫妻，其实，其实是要，要拿你祭河神。”

栓子天真无邪的笑脸，还有老汉和老妇人淳朴的样貌，掏心窝子的话……种种种种在单一诺的脑海里回放着。

黑衣人抓住自己的时候中了迷魂药的反应不是那个门主下的药，是因为那对老夫妻给自己下了药。

还有那炕里的暗格，如果不是往生门的人把他们杀了。那自己就有可能会被他们一直关在暗格中，直到将自己投河祭河神。

单一诺突然想明白了一切。

自嘲的笑了一声，“原来我真是很笨，居然这么容易相信人。”说着转向祁玉道，“玉哥哥，我是不是很傻。”

“一诺，你别这样。”祁玉担忧看着单一诺。

单一诺平息了情绪，摆手示意自己没事，两人在怒河边呆了一会便离开了河阳村。

她不想滥杀无辜，也不想就这么原谅这个村子里的人。

离河阳村二十里外的镇上，单一诺到了这个镇子以后，做的第一件事就是去了成衣铺子，买了几套青色的男装。

青衣穿在少年打扮的单一诺身上，仿若谪仙一样。

成衣铺子对面的茶楼上，胥天翔喝着茶看着底下青衣少年和玄衣男子有说有笑的玩闹着。

握着茶杯的手加了几分力道。

“爷，要不要我派人跟着他们……”云林轻声问。

胥天翔放下手中紧握的茶杯，“不必了，走吧！去乐清县。”

原本离开河阳村他们也是要赶往乐清县的，想到单一诺可能会到这个镇上来。路过这里的胥天翔就停下了脚步，他留下本想休息两天也想再见见那个小女人，可现在他却很想快点离开。

转身的瞬间感觉到一股异动，胥天翔看了云木一眼。

云木会意，从袖带里掏出一块黑布递给胥天翔，胥天翔摘掉面具，黑布蒙上脸，翻身从窗户跳下。

准确无误的用手抓住从单一诺身后向她挥去的大刀，刀上的寒光晃过打闹的二人。单一诺回头便看到一个黑色劲装男子，手紧紧的抓着对面黑衣人手里的大刀。

他一脚提到黑衣人的腹部，将黑衣人踢出好几丈远。

手里的大刀带着几分内力直直的插入另一侧的一个黑衣人心脏处，抱起单一诺，将她护在怀里一个旋转到了包围他们的黑衣人后方。

祁玉解决到身边围着的几个黑衣人，飞快的来到单一诺身边。

询问单一诺有没有受伤，检查了一遍才稍稍放下心。

“一诺，你，你受伤了吗？”祁玉突然问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670985"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
