    全场死寂，无人回应。

    所有人的目光都充满着惊悸，如在看一个根本不该存在于世的怪物。

    洛长生脸色煞白如纸，愣愣的盯着云澈，对他的话毫无反应。

    方才的恐怖天威，连一众神主神君都惊得心胆欲裂，何况初入神王境的洛长生。

    而就是这样的天威之下，云澈居然还活着，活生生的站在他们的眼前……没有任何一个人敢相信自己的眼睛，他们更愿意相信视线中的云澈不过是一个虚幻的泡影。

    “洛长生……”云澈的声音如闷雷般低沉，震荡着无数颤栗中的心魂：“我们之间的交手还没结束……接着来啊！！”

    洛长生瞳孔瑟缩，嘴唇微微颤抖，似乎想要说什么，却是发不出一丝的声音。

    “云澈哥哥，你先把衣服穿上！羞死啦！”

    一个空灵悦耳的少女之音在这时清脆的响起，顿时如在混沌压抑的世界中注入了一缕清泉，让众人皆是心魂一醒。

    水媚音的娇声呼喊让云澈一怔，这才忽然发觉自己竟是赤身而立，一丝不挂的面对东神域芸芸众生。他手臂闪电般的一挥，一件新的冰凰雪衣已穿戴在身，衣袂在不断闪动苍白雷光下混乱飞扬。

    饶是云澈脸皮厚如城墙，心魂还刚刚发生过蜕变，老脸也不禁一阵发热。

    水媚音绝非单纯的呼喊，而是能净化心灵的无垢魂音，让众人快速从劫雷带来的恐惧与云澈带来的惊然中回神。

    宙天神帝脸上肌肉明显在轻微抽搐，他向云澈所在的方向伸出手，但伸到一半，又收了回去，深皱着眉头道：“云澈，你……为什么还活着？你究竟是怎么活下来的？”

    那白色的劫雷之威，他们刚才可是亲身领教。集合众神帝、神主、神君之力铸起的屏障，被天道之力一轰而溃……那还只是边缘之力。

    若是立于天道之力的核心，宙天神帝毫不怀疑，就是一个神主，都会被瞬间轰灭成虚无。

    但云澈，他只是一个神劫境的玄者，刚刚才和洛长生战至重伤濒死……他在洛长生的手下都惨败到毫无还手之力，又怎么会在那么恐怖的雷劫下存活！？

    无法相信，无论如何都无法相信。

    更无法理解。

    而云澈不但还活着，全身上下居然已是看不到一丝伤痕！

    那恐怖绝伦的九重雷劫太过狂暴，从第一重雷劫落下直到现在完全平息，也才过去了不到一刻钟。

    而一刻钟之前，云澈全身伤得几乎都找不到一处完好的地方……短短一刻钟，就是太初神水，就是大罗金丹，也不可能愈合到如此地步。

    还有他身上的苍白雷光……那是第九重雷劫的雷光，它有多可怕，宙天神帝依然在深深心悸。

    而这抹并未散去，象征着最高层面天道之力的苍雷，居然就这么温顺无比的缠绕在云澈的身上，不要说他的身躯，连他刚刚换上的雪衣都未造成丝毫的损伤——那似乎只是单纯的光，毫无杀伤力，但宙天神帝的目光触及这抹白光时，心魂都会剧烈震荡，怯惧横生。

    “……”云澈没有回答，也无法回答。

    龙皇深深的看了云澈一眼，忽然道：“云澈和洛长生之战因雷劫而中断，洛长生虽已离开封神台区域，但是为不可抗力所干涉，因而不算落败。也就是说，封神之战并未结束。”

    宙

    天神帝侧目：“龙皇的意思是？”

    “天降九劫，亘古未有。说明云澈的天赋和潜力亦是空前绝后。但，相比他一人，眼下这场玄神大会的终结之战无疑更重要的多，至于其他，自该容后再说！”龙皇平淡无比的道。

    龙皇之语，自是字字万钧。

    宙天神帝微愕，随之深以为然的点头，沉声道：“祛秽！”

    祛秽尊者终究是祛秽尊者，一个在任何情境之下，都会将规则执行到极致的人。他一个闪身来到消失的封神台区域，手中玄光闪动，一道纯白色的屏障顿时从他的身下蔓延，直蔓三百里，罩在了雷劫轰出的空洞之上。

    亦形成了一个全新的三百里“封神台”！

    以祛秽尊者之力，这个以玄力屏障铺成的战场，要远比先前的封神台还要坚韧。

    “洛长生，你与云澈之战并未终结。方才因雷劫而断，现在雷劫既消，便该继续。速入战场吧，或者，你也可以选择拒绝，那么，便将视为弃战落败！”

    祛秽尊者的音调依旧先前，铿锵冷漠。

    九重雷劫带来的震撼远远未消，众人还未缓过气，醒过神，便忽然又转回了封神之战。

    但，这是龙皇之言和宙天神帝的决定，而且合情合理。

    他们想起就在方才云澈被洛长生完全碾压的局面，颇似梦幻一场。

    无数的目光转向洛长生的所在，而后者却是久久一动不动。

    “洛长生，”云澈眼眸微眯，低沉的道：“你该不会是……不敢了吧！”

    这句话无疑狠狠刺激到了洛长生，他瞠直许久的眼瞳猛地一凝，胸口起伏，嘴角生生挤出一丝淡笑：“我……会……怕……你！？”

    “长生！”洛孤邪一把抓住他，沉声道：“云澈身上的雷电气息极为怪异，先不要……”

    未等洛孤邪说完，洛长生却忽然挣脱，飞身而起，一跃落在了云澈前方。

    两人的目光碰撞在了一起，但，完全不同于先前，这次，洛长生的目光在不受控制的颤动，而云澈却一片冰冷的淡漠。

    滋……滋……滋滋……

    雷光闪动的声音格外的刺耳，洛长生与他只有十丈之遥，目光触及这些苍白雷电，竟有一种灵魂在被无数钢针扎刺的感觉。更诡异的是，他居然完全感知不到云澈的气息……不仅感知不到他的玄气，就连他的生命气息都完全感觉不到。

    而不仅仅是他，就连他的师父洛孤邪，就连一众神帝，也丝毫察觉不到云澈的气息……覆在他身上的那层苍白雷电，将云澈的玄气和生命气息完完全全的隔绝，就连神主的灵觉都无法穿透。

    “……”洛长生的胸口起伏的越来越剧烈，心脏更是狂跳不止，几欲脱出胸腔。

    就在不到一刻钟前，他还在将云澈完全碾压，将他逼到绝路，将他任意踩踏，但现在，他的身体和灵魂竟在不受控制的恐惧……巨大的落差衍生的自然是天大的耻辱。

    他是成就神王的洛长生，是东神域历史上最年轻的神王，最了不起的天才！他怎能在一个刚刚渡过雷劫，一个刚刚才被他肆意践踏的人面前露出恐惧！

    更不能退却和落败！！

    无论如何都不能……也没有理由退却和落败！

    他强敛心神，猛一咬舌尖，腰身也死死绷直，脸上露出一丝强者面对弱者的

    淡笑：“云澈，你真是又一次给了我一个天大的惊喜。呵，九重雷劫，了不起……了不起啊！”

    云澈：“……”

    “我不得不承认，将来，你很有可能会在我之上，可惜，那是将来。”洛长生嘴角微咧，勾起一丝有些扭曲的笑意……似乎在告诉着云澈，你有没有将来，都是未知。

    “但现在的你……不要说九重雷劫，就是十重，一百重，你也不过是个刚刚渡过雷劫，初入神灵境的人，你该不会天真的以为现在的自己就有资格当我的对手了吧？”

    云澈不言，冷漠的目光深处，闪动着能刺人骨髓的寒光。

    祛秽尊者皱了皱眉，手臂一挥：“封神问鼎之战继续，规则如前，开战！”

    很显然，洛长生被自己的话给说服了，“云澈只是初入神灵境”这个事实深深占据了洛长生意识的上风，他的目光开始变得笃定，向云澈轻描淡写的伸手：“我身为神王，还不屑向你一个初入神灵境的人当先出手，来，全力攻过来，让我好好看看你比刚才有了几分长进。”

    云澈依然没有言语，缓缓抬手，向洛长生伸出一根手指。

    滋！

    一声轻鸣。一道白色的雷束从他指尖射出……

    一瞬间，从洛长生的身上贯穿而过。

    洛长生毫无反应，唯感胸口没来由的一凉，剧痛袭来，他下意识的低头，才忽然感觉，自己的胸口，竟多了一个血洞。

    一个将他的身体直接贯穿的血洞。

    洛长生的瞳孔一下子收缩到针眼般大小，封神台所有玄者更是全部呆立当场。

    没有任何的玄气涌动，仅仅只是雷光一闪，洛长生的身体便已被贯穿……那可是神王的灵觉，神王的躯体，洛长生却是没有丝毫的反应，护身玄气更如不存在一般，连一声抵御挣扎的嘶鸣声都未发出。

    鲜血终于崩涌而出，洛长生闷哼一声，手掌死死压在伤口之上……这个血洞并不大，对一个神王而言，算不上什么重伤，但对洛长生的心魂却造成近乎毁灭性的重创。

    云澈的手指微微一转，指头闪电微闪。

    砰！！

    又一个贯穿身躯的血洞出现在了洛长生的右胸之上，洛长生一声痛吟，踉跄后退，感受着那股穿体的凉气与剧痛，他整个心脏急剧痉挛……

    他的灵觉依旧没有任何的反应，护身玄力依旧没有丝毫的抵抗。

    “你……”他盯视着云澈，身体竟在不由自主的发抖，但恐惧很快化为屈辱，又转为无比强烈的怨怒，他一声低吼，灰光一闪，悯龙刀抓于手中，全身涌起汹涌的神王之力，向云澈狠狠劈落。

    先前和云澈一战，洛长生怕把云澈直接碾死，自始至终，都没以用过超过三分力。但这一刀，在无形恐惧的驱使之下，他的神王之力完全爆发，悯龙刀所到之处，带起片片混乱的空间涟漪。

    若是一刻钟前的云澈，这一刀，他必死无疑。

    但，面对洛长生这涌上全部力量的一刀，云澈却是一动不动，唯有右臂缓缓抬起，微张的手掌迎向当空斩落的悯龙刀。

    这一幕，惊得所有人心脏一跳。

    “云澈他……难道他要……”

    云澈的举动让洛长生眼瞳瞪大，一声低吼，涌满神王之力的刀势又更加凶狠了一分：“找死！！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

