    第26章 四十五万紫币？铤而走险又何妨

    “和军方有关？”

    这个消息，让李修想起了来找自己金雕分身的少帅苏夜，以及虚无禁区……

    恐怕收购水晶的事情，十有八九和禁区有联系。

    李修，“能让我看看能量水晶么？”

    “当然可以。”

    为首的女人，从怀中拿出了一个用小盒子装着的水晶，放在了桌面上。

    李修看着那散发着淡淡光泽的淡蓝色水晶，立刻感受到了里面能量的波动，他迫不及待的拿起了水晶，里面果然蕴含着巨大的能量。

    更重要的是，当他调度出这些能量的时候，虽然依旧蕴含了些许狂暴，却在异能者能控制的范围内。

    “兄弟，给你提个醒，这水晶只能当做备用，虽然里面能量可以吸收，但长时间静置在水晶里，依旧和普通的能量有很多不同，具体副作用还不知道，但一定会有副作用。”

    “明白！就按照之前的价格吧，三十万紫币！”

    “兄弟，三十万紫币是昨天的价格，今天……”女人沉吟了一下，眯着眼睛道：“四十五万！”

    “什么？”

    最先回答的是尹欣欣，四十五万？

    最开始的时候，能量水晶顶天二十万紫币左右，这才过去没多久，就敢要四十五万了？

    足足涨了三倍多一倍。

    “尹小姐，不是我们抬价，而是转手往军方一丢，我们同样能卖四十五万，要不是和你关系好，我们也懒得浪费那么多时间。”

    “可是……”

    尹欣欣还想说什么，李修举起了手：“没事，买了。”

    “好，爽快！我就喜欢和兄弟你这种人做生意，这是我的卡号，转账过后，水晶就是你的了！”

    女人笑呵呵的将自己的卡号写了出来。

    而李修有大批的材料押在宜丰平台，之前也和平台交流过，这笔钱平台先帮李修出，而尹欣欣就是担保人。

    尹欣欣虽然为李修感到不值，但还是利用平台权限，划过去四十五万紫币。

    做完这一切，女人和寸头男人，又带着李修他们去吃了个午饭：“兄弟，以后需要什么直接开口，有的话，我们送去古城给你们。”

    “好，谢了。”

    李修点头，和尹欣欣离开了这里。

    ……

    路上，李修拿出了能量水晶，开始查看水晶的情况，以及能量储蓄。

    这一查看，让他很满意。

    水晶的能量储蓄，几乎相当于超凡三阶，虽然大量吸收会有副作用，但关键时刻，这水晶绝对能起到大作用。

    他自身的能量，加上水晶，足够让他重塑一次身体了。

    “李先生，太不值得了，您应该等一段时间的……就算现在军方收购水晶，价格虚高，我们也可以等价格掉下来，再买，到时候能省下二十多万紫币。”

    “没事，这东西对我不是钱可以衡量的。”李修并不在意，钱只是身外之物，只有帮到自己的东西，才是货真价实的。

    “唉。”尹欣欣不知道该说什么了。

    二十五万紫币啊，足足多花了二十五万。

    想到自己辛辛苦苦一年到头，估计连一万紫币都没有，她就郁闷至极，果然，人和人之间，是不能比的。

    可就在两人对话，李修测试水晶的时候。

    水晶表面，突然爆发出一道墨绿色的光泽，李修似乎感受到了什么，身体突然间开始僵硬，如同是某种东西，进入了李修的身体。

    那墨绿色的气息，如同一条小蛇，进入李修身体后，不断地破坏李修体内的生命气息。

    碰~

    李修仿佛受到了重创，喷出一口黑色的血水，像是中毒了一般。

    “李先生，李先生，你怎么了？”尹欣欣大惊失色，怎么无缘无故，李修就吐血了？

    还是黑色的血？

    脸上还快速弥漫起了一层墨绿色，嘴唇都在一瞬间变成了紫黑色。

    “有人在水晶上做了手脚。”李修脸色阴沉，感受到体内那条游动的小蛇，冷哼一声，身体以极快的速度，变成了银色的液体。

    那条小蛇开始的时候，还四处乱窜，可当身体变成银色液体后，仿佛溺水的人，开始疯狂的挣扎。

    而银白色液体死死包裹小蛇，不断地收缩，勒紧……小蛇恐惧的发出嘶鸣，最后……

    碰的一声，碎成了一堆墨绿色的碎末，李修控制银色液体，把碎末丢到了车外，脸上的那种中毒的感觉，也快速的消退。

    ……

    与此同时，救援庇护所里，女人正在和几个成员坐在一起喝着酒，哈哈大笑起来。

    “四十五万紫币！还真是大手笔，对了，军方那边怎么说？”

    “他们说了，不问来路，只要有能量水晶就收！”

    “好！”

    女人露出了冰冷的笑容，水晶被他们动了手脚，相信用不了多久，就会出问题，到时候再把水晶拿回来，不但从李修这里赚了四十五万，转手卖到军方，又能卖四十五万。

    人为财死，鸟为食亡。

    虽然有风险，不过这巨大的利益，足够让他们高枕无忧了。

    ……

    “老大，那个李修的人那边，真的没问题么？”

    “说什么呢？老大的异能是什么你忘了？那东西，一旦进入了身体，就不可能被取出来，哪怕是解剖了，都无济于事，人必死无疑。”

    “对！哈哈！”

    一群人笑得更大声了。

    毕竟异能者也是人，那东西进入身体，能够瞬间用毒素让人失去行动能力，甚至不出几个呼吸，就能让人立刻毙命。

    就连为首的女人，都嘴角上扬，这两边加起来，九十万的紫币，他们势在必得！

    这次拿到了钱，他们再也不用深入禁区冒险了，这些钱，够他们用十辈子！

    女人举起酒杯，示意众人痛饮。

    可酒还没放到嘴里，她的脸色却突兀的变得难看。

    似乎是被什么捏住了身体，随后，闷哼一声，手臂居然以恐怖的速度裂开，她挣扎着想要说什么，却什么都说不出来。

    仅仅是几秒的功夫，她就像是那条被李修捏死的小蛇一样，碎成了满地的肉末。

    甚至连惨叫，都来不及发出。

    周围的几个男人，被这一幕吓得头皮发麻。

    “老，老大……”

    “小蛇那边，肯定出事了，那小蛇虽然诡异，却和老大的身体相连，恐怕……”

    “什么？那人，那人是怎么取出小蛇的？不可能，不会的……”

    “除非，那个人是拥有A级以上，可以将身体异能化的存在……”

    （感谢YY，星辰，和句号的打赏~）

    (本章完)

