    现在的陆家大宅肯定已经被占领了，虽然还需要确认情况但我知道事实和自己猜的差不多，现在神秘组织和应府的金仙肯定在我们陆家的大宅等我自投罗网，如果我现在回去的话太被动了，且不说现在的我是不是能以一己之力对付那么多的金仙，就算我在中立地区和这么多金仙开战能打赢那在已经被对方控制的陆家大宅也不可能打赢，虽说明知山有虎偏向虎山行这句话充满了勇气，但也不能傻乎乎地就一头冲进对方的包围圈里。

    我坐在小镇烧烤摊边上，身上也没钱没收手机，如果去派出所的话恐怕会暴露了我的行踪，我现在还在暗处至少有一定的优势不能盲目行动，得先想清楚怎么翻盘。

    不知道是不是我身上穿着的这套从万海仙场内带出来的盔甲太漫画风了，就在我蹲在烧烤摊边上思考的时候，旁边烧烤店的老板忽然打了份饭递到我面前说道：“兄弟，在外打工不容易，是不是没钱吃饭啊，我这儿也不是什么好菜你垫一口吧。”

    我一愣旋即明白过来这家伙是把我当成要饭的了，我有些哭笑不得摆了摆手说：“大哥我不饿，就是能不能问您借点路费，我钱包和手机都丢了，等我回去后把钱转给您。”

    我说完这番话后烧烤摊的老板用一种怪异的眼神看着我，我自己都觉得自己这番说辞有些不靠谱像极了社会上的骗子，所以在说完之后我赶紧补充了一句：“那啥，您别不相信我，我真的不是骗子我可以把身份证号报给您而且我借的也不多您借我一两百块钱就行了，我的身份证号是……”

    我正要报自己的身份证号却见烧烤摊老板摆了摆手示意我不用说了然后他从店里拿了五百块钱递给我说：“不用报身份证号了，谁没有个困难的时候，这五百块钱我借给你另外这碗饭你也吃了吧，至于还不还的我相信这世上还是好人多，哈哈……”

    我一愣心中竟多了几分苦涩，想我堂堂陆家家主证得唯我之道的高手没想到还要问一个普通人借钱，心中暗骂：真是不争气回头无论如何得学点点石成金或者隔空取财的本领。

    心中虽然高兴不起来但还是收下了烧烤摊老板递来的钱，然后开始扒拉老板送的饭，老板则笑呵呵地蹲下来抽着烟和我有一搭没一搭地聊天，我瞥了一眼周围的烧烤摊都是生意兴隆客人满座的模样唯独他这里生意冷冷清清便忍不住问道：“大哥，你这生意咋这么不好？”

    “哈哈，我也不知道，我这人做菜烧饭都是实惠料足的，可开业也快半年了生意一直不好，周围这些商户每天晚上生意兴隆唯独我这里冷冷清清，我寻思着要不然再过几天就关门算了。”

    我闻言站起身来走到路上看了一圈后回来说道：“你这市口不好，你来看你这家店的位置是不是在两条街道交叉的地方，这两条街道又窄又长像是一柄剪刀而你这家店的位置就在剪刀口上，属于煞气极重伤财破势的位置别说做生意了，就算你不做生意就在这个地方待着时间久了都会感觉身体不痛快。”

    老板一拍大腿连连点头说：“对，太对了，我原来身体可好了吃嘛嘛香，睡的也好，可自从干了这家店后身体是一天不如一天，原来是这么回事儿，难怪上家盘给我这家店的时候优惠了那么多我还以为是捡了个便宜呢，小伙子没看出来你还懂这些啊，那你说说我该咋整？”

    “有两个方案，如果你愿意等的话，关门歇业几天等我回到家安顿好之后回来帮你物色一个新的门市地址保证让你赚的盆满钵满，如果你不想等的话那这几天在店门口弄块大石头最好是石碑或者石狮子之类大小的石头，就放在店门口前面，如此一来这把剪刀便剪不下去，会被石头卡住，不过你这家店的风水格局已经被破坏要想养起来得花很长时间，就算放了石头短期内一样没什么生意。”我很快就给出了方案，老板蹲在地上抽了几口烟似乎在考虑。

    片刻后他似乎下定了决心说道：“那我就关门休息几天，等你的消息，就算你骗我的也没事儿，反正这家店我本来就打算关了。”

    拿着五百块钱吃了烧烤摊老板给的饭后我往镇子上一家比较大的超市走去，老板这事儿是个小插曲却给我提了个醒，如果发现天时地利不对就该转换地方不能在一个地方死待着不走，现在人家已经把我的大宅变成了他们优势的主场那我就应该将应府的地盘变成我的主场，我们来个互换地盘，他们不是要来杀我吗？那我就让他们来找我，走进我准备好的陷阱里然后干掉他们。

    一边想着一边走到了超市门口，我在超市买了一身便宜的衣服脱掉了那身看着和动漫人物似的盔甲，然后找了个小店问老板借了座机打电话，先打了两个电话，前面两个一个是打给了穆林的个人手机，手机很快接通了可接电话的人并不是穆林，穆林的这个号码是不可能由外人代接的，所以我知道穆林肯定已经被控制起来了，我故意提高了嗓音喊道：“先生，贷款短期资金服务需要吗？”

    对面骂了一句之后直接挂了电话，然后我拨通了第二个电话，这个电话是打给南火盟周大哥的，电话那边传来了周大哥的声音问道：“谁啊？”

    我刚开口说了一句：“老哥，是我。”

    那边的周大哥忽然声音一变不知所云地嚷嚷起来：“我没点外卖，我点的是到店自取，你们老是弄错烦死了，你就在店里给我等着我自己会来拿的，等你们送过来我都要饿死了，你们店的地址给我报一下快点。”

    我马上明白了他的意思小声说：“你到应府涛海宫附近找我，我没有手机不过我记得那里有一家猫咖，一天后你到涛海宫附近的猫咖和我见面。”

    “知道了，你把我的外卖弄弄好，别被别人拎走了，现在外面偷外卖的人还不少呢，听见没有？”说完这番话后电话被挂断了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

