    大雷古寺之上。

    陆长生面上流露出自信笑容。

    引来不少目光的好奇。

    南明琉璃的度人者便是佛，大智慧回答。

    菩提智慧的我既是度人者，大智慧回答。

    如今陆长生能想出怎样的回答？

    众人看向陆长生，同时也十分期待着陆长生回答。

    但就在这时，陆长生的声音响起。

    “菩提是佛。”

    陆长生的声音响起。

    他看向菩提智慧，这般回答道。

    这个回答响起，刹那间引来众人好奇了。

    这个回答，让人有点摸不着头脑了，这是主动认输吗？

    别说众人了，就算是菩提智慧也有点懵了。

    怎么又提到我了？

    南明琉璃也有点懵。

    你为什么说菩提智慧是佛，却不说我是佛？暗箱操作？

    所有人都不理解了。

    “施主是认可菩提施主为真佛，想要退出吗？”

    有古僧实在是忍不住开口，询问陆长生，十分好奇陆长生为何这样说。

    “非也。”

    陆长生摇了摇头，他面上依旧带着笑容，但却否认了这个观点。

    这下子众人更懵了。

    不是你为什么要说菩提智慧是佛？

    你有毒吗？

    这下子不知道多少僧人脑壳疼了，众古僧都在思考，难以理解陆长生的理论。

    菩提智慧是佛。

    你自己都承认了，但又说不是？

    要不要这么费脑子？

    而与此同时。

    来自大千世界的年轻僧人，却双手合十喃喃自语道。

    “无上大智慧也。”

    他眼神当中充满着惊讶，所有人都不理解，但他刹那间便理解了陆长生这句话的意思，不由自主地赞叹道。

    过了足足一炷香的时间。

    突兀之间，珈蓝神僧双手合十，脸上露出恍然大悟之色。

    “贫僧懂了，施主真乃大智慧也。”

    珈蓝神僧由心感慨道。

    刹那间所有人都更懵了。

    菩提智慧最傻眼。

    陆长生都说自己是佛了，你怎么反倒是夸陆长生大智慧？

    你们联合起来玩我？

    “哦！我也懂了！”

    人群中又有人出声，流露出一副恍然大悟的表情。

    “你懂什么了？”

    “您还别说，我也懂了。”

    “说出来你们可能不信，我也懂了。”

    “你们怎么都懂了？”

    “我悟了。”

    “你们都悟了，那我也跟着悟吧。”

    “悟，就要硬悟。”

    百万万修士超级懵圈了，怎么悟了？悟在哪里啊？你们说啊，有必要这样吗？那我也懂了。

    “阿弥陀佛，我悟了，施主果真大智慧也。”

    突兀之间，南明琉璃双手合十，他看向陆长生眼神当中流露出惊叹之色，大彻大悟。

    “我丢，南明琉璃，你也合起伙搞我是吧？”

    菩提智慧是真的想不明白，为什么说自己是佛，就是无上大智慧呢？

    那我说你们都是佛。

    你们全家都是佛。

    我是不是至高无上的大智慧？

    菩提智慧不懂，但他又有一点气，他好难受，好想哭但却哭不出来。

    “何来无上大智慧？”

    终于菩提智慧看向珈蓝神僧，他出声询问道。

    而珈蓝神僧听到这话之后，不由一愣。

    他压根就不知道陆长生到底是什么意思，可看大家都不明白，自己不如第一个开口说悟了，不能错过这么好的装哔机会啊。

    哔都被你们给装完了，老衲总要装一手吧？

    可听到菩提智慧的提问，珈蓝神僧不知道该怎么回答了。

    “法，妙不可言，智慧，不传六耳。”

    珈蓝神僧开口，他不懂为什么陆长生的智慧在哪里，可要说不懂，岂不是丢人现眼？

    所以来一句佛门偈语，意思意思。

    这下子菩提智慧要吐血了。

    你还在这里玩偈语？你快说，不然我不会放过你的。

    菩提智慧向前走了一步，深吸一口气道：“说不出来的智慧，称得上什么智慧？”

    他如此说道，就是不服气。

    不过也是，换做正常人有几个服气？

    珈蓝神僧有一些尴尬了。

    这个菩提智慧也太不上道了吧？一点面子都不给？

    只是就在这时，有一位古僧双手合十，他脑后有九重佛光，随后缓缓开口道：“菩提施主，我来为你解答吧。”

    声音响起，一双双目光不由齐齐看向这个古僧。

    “求高僧解惑。”

    菩提智慧开口，他充满着好奇。

    而古僧缓缓开口道。

    “古佛问，谁是佛？”

    “南明施主认为，世间是一个苦海，度人者便是佛，此乃大智慧也。”

    “而菩提施主您却认为，不是谁都可以成为度人者，唯独真正的真佛，才能度天下苍生，而您便是真佛，是天定真佛，对吗？”

    古僧开口，如此说道。

    “对。”

    菩提智慧坚定地点了点头，他就是这样认为的。

    很快古僧淡然一笑道：“这位施主说，您是佛，那么这意思便是，他便是天，是真佛之佛，他说你是佛，你便是佛，同样若是他说南明施主是佛，那么南明施主也是佛，佛有千千万，你们都想成佛。”

    “而这位施主却要成为万佛之主，如此一来，菩提施主，您悟了吗？”

    古僧的声音响起，完美地解释了陆长生这句话的含义。

    刹那间，百万万僧人彻底明悟了。

    “此言当真是霸气啊。”

    “万佛之主？”

    “他说谁是佛，谁就是佛，好大的野心啊。”

    “嘶，如此一来的话，南明施主将天地化作苦海，要度人于苦海，是大功德也，而菩提施主却认为，真佛是天定，然而这位施主却认为，他便是天，所以才会说菩提智慧是真佛，我懂了，我悟了。”

    “我也悟了。”

    “有一说一，这回真悟了了。”

    “怪不得珈蓝神僧会说无上大智慧，原来如此啊。”

    “这番回答的确称得上无上大智慧啊。”

    人群议论。

    珈蓝神僧更是点了点头道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    他内心松了口气，还好有人帮自己回答了，不然的话，可就尴尬了。

    “无上大智慧也。”

    也就在这时，古佛的声音响起，给予了最高评价。

    菩提智慧愣住了，他没想到陆长生居然能借自己所言，证他的佛心，仔细一想这番话，的的确确超越自己太多境界了。

    就如同下棋一般，无论是自己的言论，还是南明琉璃的言论，他们的想法依旧是成为棋子，而陆长生的言论，则是想要成为执棋者。

    他说棋子落在何处，就落在何处。

    他们不过是陆长生的棋子罢了。

    这样一比，的的确确格局差了很多很多。

    而且最难受的是菩提智慧，因为南明琉璃的回答，单纯的想要度化世人，没有巨大的野心。

    菩提智慧在南明琉璃的基础之上，踩了南明琉璃一脚，你想要度化别人，但你没有资格，因为你不是真佛，我有资格因为我就是真佛。

    结果好了，陆长生一句，你的确有资格，因为你的资格，是我给你的。

    格局瞬间变的极小，陆长生无上大智慧，而他就有一点丢人现眼的感觉。

    此时此刻，菩提智慧有一种绝望感，他很难受，真的想哭，可还是憋住了泪水。

    但好在的是，还有第三关。

    也就是最后一关了。

    菩提智慧强忍住一切的情绪，他看向珈蓝神僧道。

    “敢问第三关是什么？而且，我等还有希望吗？”

    菩提智慧这般问道，陆长生连胜两次，而且都是大胜，这让他们不得不这样询问一句。

    “阿弥陀佛，第三关至关重要，因为牵扯到了佛界一件天大的因果，如若谁能将此因果消除，可直接获得佛界天道印记，并且还可以获得无量大功德。”

    珈蓝神僧神色极其严肃地说道。

    这下子不少僧侣都好奇了，有一些古僧听闻过佛界有一件大因果，但却不知道是什么因果。

    但听珈蓝神僧所说的话，显然这桩因果很大很大，甚至说大到无边。

    众人洗耳恭听，等待着珈蓝神僧说话。

    珈蓝神僧也没有卖什么关子，直接开口道。

    “混沌时代，天地之间只有人仙魔妖四界，佛门祖师在仙界当中，但因道佛理念不同，再加上当时发生一件事情，导致四界震动，凝聚出新的一界，可这一界荒凉无比，没有丝毫灵气，不适合修练。”

    “被四界强者嫌弃，连人界修士都不愿意踏入那蛮夷之地，而佛界祖师，带领八百佛陀，来到了这一界，也就是我们现在的佛界。”

    “佛界资源极差，没有灵气，没有灵山，但好在还有部分生灵，祖师教化苍生，凝聚信仰之力，慢慢改善佛界天地，但依靠着信仰之力，想要彻底将佛界改善成类似于仙界的地方，根本不可能。”

    “所以为了改善佛界环境，祖师在悟佛崖思考三万年，最终想到了一个办法。”

    “他眼观人，妖，魔，仙四界，常年争斗，不知道死了多少亡魂，哀鸿一片，孤魂野鬼，怨气冲天，残害苍生，死伤无数，祖师于心不忍，最终以无量功德加持，亲自去度化天下亡魂，最终更是立下大宏愿，告知天下亡魂，只要不为祸人间，可愿为他们超度，可没想到天地一切亡魂居然全部答应，最终凝聚成冥界。”

    “而佛界也因此得到无量大功德，彻彻底底蜕变，所以不弱于仙界，这就是冥界的诞生之始，然而冥界亡魂太多，不少亡魂执念深重，他们不愿轮回，在冥界厮杀，诞生出冥体，为祸四方，佛界因为欠下这天大的因果，所以将会面临一场史无前例的浩劫，如若不是佛界有天道印记镇压，冥界亿万万大军早已杀来，所以如若三位施主，想要夺取天道印记。”

    “那么必须要前往冥界，超度亡魂，至少要将带头的那批亡魂，全部超度，否则的话，天道印记绝不可能被三位施主任何一位得到。”

    珈蓝神僧长篇大论，他说出了冥界的由来，也说出了佛界的祸根。

    一时之间让无数僧侣震惊了。

    谁也不会想到，冥界的诞生，居然跟佛界有这么直接的关系。

    也没有想到，佛界背后居然隐藏着这么一个天大的危机。

    “真没想到，佛界还有一场这样的危机。”

    “怪不得佛界的天道印记，无法被夺取，原来是这样啊。”

    “这场因果，的确可怕，冥界亡魂，数量恐怖滔天，人，仙，妖，魔，佛，五界的亡魂，都会前往冥界，只要有执念，就算是佛陀死了，变成亡魂，也是凶鬼。”

    “度化那些带头的亡魂？只怕有些不可能吧，冥界之中，可是有鬼帝的存在啊。”

    “是啊，想要强行度化，都有一些困难，更何况将头部亡魂全部度化，这几乎是不可能的事情。”

    “就算没得到天道印记，若是能超度一尊鬼帝，这功德都是无量的啊。”

    众人议论，认为超度冥界的亡魂，很难很难。

    然而就在这时。

    南明琉璃和菩提智慧，却流露出自信与笑容之色。

    前者自信，后者的笑容无法遮掩。

    “既然如此，那贫僧现在便去超度。”

    南明琉璃出声，话一说完，还不等众人反应，他脚下佛光璀璨，金色大道出现，直接没入虚空，前往冥界。

    “阿弥陀佛，超度亡魂，乃是我出家人的职责所在，敢问神僧，可有时间限制吗？”

    菩提智慧开口问道。

    “没有时间。”

    珈蓝神僧摇了摇头。

    “既然如此，那贫僧去也。”

    菩提智慧开口。

    他之所以笑的如此开心，是因为他有一篇佛法，专门是用来超度的，配合未来佛陀经，有着无上效果。

    这一次他认为自己必胜无疑。

    菩提智慧向前走了一步，而后也消失在了原地。

    此时此刻，陆长生却很平静。

    他没有急着走。

    倒不是不急，只是听到超度，陆长生好像记得自己学过一篇.......度人经吧？

    仔细思考一番。

    过了一会，陆长生点了点头。

    恩，没错，就是度人经。

    很好，非常好。

    “善听，你随我去吗？”

    陆长生开口，他看向善听，询问后者要不要跟自己一同前往冥界。

    毕竟冥界凶险，若是善听不想去，他不会强求。

    “去，长生大哥，我肯定要去。”

    善听点了点头，如今他已经是仙王，还怕什么？

    “好，那就一起走吧。”

    陆长生点了点头，随后带着善听，离开了佛界，前往冥界。

    就如此，三人转战冥界。

    而珈蓝神僧取出三面仙镜，三面仙镜之中的景象，便是陆长生三人周围的景象。

    这一刻，整个佛界僧侣都在认真观看。

    这场竞争。

    到底谁会赢。

    还是一个未知数。

    