    《谢谢人间、木南、华老倌、梦幻、冷秋、740608、海陆空等诸多书友的打赏，也谢谢JEMO、无限、笑傲、changlezhen等几位兄弟的生日祝福和红包，这个真不用，大家能够支持老幻和订阅轮盘就够了！再次谢谢所有书友的支持！》

    “线喷毒囊！”

    本来看到这个名字的时候，叶钟鸣以为是一件装备，但是看过轮盘的详细介绍他才知道，这只是一个一次性用品。

    线喷毒囊和之前轮盘上的假眼功能有些类似，只是毒囊是吃的。

    听起来有些恶心恐怖，但是功能还真不错，吃掉了这种线喷毒囊，就可以在短时间内在体内生长出一个腺囊，为食用的变异生命提供一种毒素攻击方式，当腺囊里的毒液全部用光之后，腺囊消失，枯萎的部分随着粪便排出体外。

    每一次攻击附带的毒液多少，由食用的变异生命自己控制。

    这种很神奇的东西叶钟鸣还是第一次见，以前甚至没有听说过，他不知道这东西提取之后会得到什么，毕竟这不是普通的药剂之类。

    发动提取职业技能，叶钟鸣得到了全新的暂时性能力——线喷毒囊。

    大部分和上面讲述的能力类似，只是多了一个永久存在属性。就是说获得了这个能力之后，耗光毒囊里面的毒液后还可以再生，只是需要一些时间恢复。

    看着地黄丸期待的眼神，叶钟鸣知道这个越来越聪明的大家伙还想再获得一种能力，可惜，这东西它用不了。

    叶钟鸣把魔伺蜂巢拿了出来，放出了里面已经进化到五级的针鸟王。

    这个能力有限制，只适合飞行类变异生命。

    控制针鸟王吃下腺囊，叶钟鸣发现这只魔怪立刻变得不安了起来，在叶钟鸣头顶四处翻飞，翅膀急速抖动，还不时发出轻微但极其刺耳的嘶鸣。

    叶钟鸣知道大概是因为毒囊要长在它的身体里，所以这个过程会很痛苦造成的。

    好在这个时间并不长，仅仅几分钟后，针鸟王就安静了下来，悬浮在空中动也不动。

    片刻之后，针鸟王突然一张嘴，一口淡绿色的线状液体就喷了出去，射到地面后竟然发出了嗤嗤的响声，显然毒性剧烈。

    同时叶钟鸣还发现一个问题，针鸟王本来蓝色的魔晶里，竟然出现了点点的腥红，它竟然在获得了这种线喷毒囊能力后进化等级也跟着提升了一些。

    本来以为受到魔伺蜂巢等级的限制，针鸟王进化到五级已经顶天了，但现在看来，自然进化不了的时候，还是有个别人为的方法可以做到让这些小家伙增强实力的。

    收起魔伺蜂巢，叶钟鸣发现三级轮盘的挑战也接近了尾声，随着轮盘上的奖励越来越少，每次挑战的战斗场次都增加了许多。

    再经过了数个小时的激战后，三级轮盘挑战结束，缓缓沉入地下，取而代之的是和前两个轮盘消失后就出现的圆形水晶球，上面带着三颗黑色的五角星。

    对于这种东西，大家自然少不了议论，很多人都说这也不是龙珠，还能许愿怎么的？

    可是叶钟鸣觉得，这东西对最后海王冠的归属有影响。

    但具体什么用，就只能等到所有挑战结束之后才能知晓答案了。

    此时天已经完全黑了下来，可是整个岛屿却很亮，这种亮非常的诡异，因为没人发现光源在那里，只能归结为海王盘又一种神秘能力的体现。

    四级轮盘就在这种期待和惶恐中开始。

    由于现在在场的人类之中最高的进化等级也只有七星，除非杀掉足够多的七级海兽，否则七级和七级以上轮盘的挑战是没有必要参加的。而六级轮盘挑战说实话，同样因为魔晶数量的限制，有资格参加的人不多。

    在这种情况下，四级和五级轮盘必将成为争夺最激烈的两个轮盘，不仅仅各个国家的人类幸存者会疯狂出战，连大部分的海兽也会参与到这场战斗中来。

    并且很多人类还有一点担心，就是在三级轮盘挑战的时候已经有六级的海兽下场了，那么四级的时候这个级别的变异生命必将更多。而到了五级轮盘挑战的时候，一定会有七级海兽下场！

    那么挑战的难度会直线上升，毕竟，现在整个人类区这些人里，能够敢于单独挑战七级海兽的屈指可数，也就只有各区的领袖可以，数量不超过十个人。

    如果想要获得一些好东西，貌似四级轮盘挑战就成了最好也是最后的机会！

    于是人类的出场人数一下子多得令人发指，足有两万多人站了出来，而人类的疯狂出战，引得魔兽那边也开始躁动，当海王盘开始标记数字代号的时候，人类知道了有超过七万海兽出场了。

    双方加在一起，参与这一次挑战的生命超过了十万！

    别说现在这些人类，就是重生的叶钟鸣也仅仅见过几次数量超过这个级别的大型战斗。

    显然，四级轮盘的争夺，一定会持续相当长的时间。

    或许是一夜也未可知。

    不过海王盘好像算到了这种情况，全新的提示出现，让所有参与挑战的生命选择从一到四几个挑战区，之后在各自的区域中参与和完成挑战。

    这又是一个赌运气的提示。

    因为这种选择是一起进行的，每一个生命都只有三秒钟的时间，根本就没有机会去观察和挑选一个实力较弱的区域，从而避开那两头参与这一次挑战的……七级海兽！

    是的，四级轮盘的挑战，就已经有七级海兽参加了。

    每个人都知道，这是一场恶战，因为这些轮盘上的奖励比外面普通轮盘好很多，所以四级轮盘上的东西让很多五星和六星的进化者都心动。

    想要得到，就必然参加挑战，参加挑战就必然要冒风险。

    所以每个人都希望，自己选中的区域是没有七级海兽的区域。

    十万人在三秒钟里选择了区域，很快就被海王盘移动到了四块各自的战场，大家互相看了看，发现四个区域人数相差不多，不过有些人类兴奋欣喜，有些则一脸灰败。

    两只七级海兽的所在区域成了人类情绪的开关。

    叶钟鸣依然没有下场，夏白也没有下场，墨夜也留了下来，朴秀英没有出场，盛元没有出场，可是其他同来的核心成员几乎全部出场了，他们会主攻四级和五级轮盘挑战。

    只是包括叶钟鸣在内，每个人表情都非常严肃，因为有不少核心成员和七级的海兽分在了一起！

    很多人，好像都看见了死神号角正在缓缓吹响……(未完待续。)

