    “为了妹妹，他当然愿意这么做，哪怕会被围攻而死。他询问你要怎么做——”

    陆离：“挑衅或者吸引怪物，将它们全部引离遗迹入口，我会在这时候钻进去。我不需要你死，或者说，在我和你妹妹出来之前你需要活着，躲在远处观察入口，如果发现我们的身形出现在遗迹入口，你再此引开它们让我们出来。可以做到么？”

    “‘一定！我已经做了错事……不能再继续错下去了。拜托你，一定要把我妹妹找回来！’他坚定说着，挪动怪物影子的庞大身躯，向遗迹接近。你跟在它的身后，因为警惕，没有离它特别近。你在这时候，观察怪物的身体。”

    “这是一种上身庞大，下身相对弱小的身体构造。这种身体或许会让它们拥有一定爆发力，但是缺少持久。这或许可以让你在中远距离碰到怪物，有机会逃脱。你通过观察更新了‘任务进度（65%/100%）”

    “‘就在前面了。’离入口剩下三四十米的距离，哥哥停下说道。他想要露面后从左侧引走入口的怪物，你趁机从右侧跑进遗迹，听着他的提议，你打算——”

    陆离：“按他说的做，路上寻找小石块装进口袋。”

    “‘我不知道你是谁也不知道你为什么在这里，不过……谢谢你还愿意相信我和帮助我。’怪物的眼睛和哥哥的眼睛同时向你注目，它们深深看了你一眼，走向高大石林。”

    “你按照计划跑向石林的右方，边捡起黑色土地上的石子边观察村长儿子的举动。你看到它攻击了那些游荡在高大石林里的怪物和入口的怪物，引向与你相反的位置。吼叫声逐渐远离，遗迹入口空了下来，你打算——”

    陆离：“冲向遗迹入口，带上手套，屏住呼吸，撕下一块篝火上的肉，用东西包裹起来揣进背包。如果篝火上有肉的话。”

    陆离的行为简直谨慎到怕死。

    不过一般怕死的人会活得更久。

    “你趁着他帮你拖延的空隙跑向遗迹入口前的空地，篝火上的烤肉引起你的注意，你想起村长儿子的变化似乎与食用这种肉有关。作为见习调查员，你没忘记来到这里的目的。你不想和肉块直接接触，甚至不想问道烤肉的气味。所以你从背包里撕下几张笔记纸，屏住呼吸接近篝火，取下一小块肉层层包好丢入背包。你更新了‘任务进度（75%/100%）”

    似乎离事件完成十分接近了，虽然是最低完成要求。

    “做好这一切，你听到高大石林里隐隐响起的杂乱移动声，似乎是那些怪物回来了。你抓紧时间，转身跑入遗迹入口的阴影中。”

    “浓郁的黑暗将你包裹，冰冷潮湿的黑暗中似乎有什么响动，又似乎只是错觉。你砰砰跳动的心脏让你听不太清楚，或许该点燃火把探索，这时候你打算——”

    陆离没有像之前那样快速回答，他皱起眉头，若有所思低声道：“为什么地面是黑色的，为什么怪物要吃烤熟的肉，为什么两个普通人可以在遗迹里生存好几天……”

    特斯拉当然不会回答陆离，这时候的他只是讲述剧情的出题人。

    “‘为什么地面是黑色的，为什么怪物要吃烤熟的肉，为什么两个普通人可以在遗迹里生存好几天……’黑暗中的你低声呢喃。”

    陆离：“后退一些，到遗迹入口光与暗的分界线。”

    “你捕捉到一些信息，没有贸然进入遗迹，而是退回到遗迹入口。你勉强观察昏暗的通道，身后是可以吞噬一切的黑暗，身前是那片空地。怪物们已经回来了，聚在火堆前，它们没有发现遗迹入口的你，这让你想到在村庄打听到的另一件事。”

    “那个疯子和你说他曾经在夜晚遇到一只怪物，他吓得转身就跑，奇怪的是，那只怪物并没有追他，或许它们的视力和感知很差。你失去了‘少量的信息（3/3）’，你更新了‘任务进度（75%/100%）。你接下来要——”

    陆离：“走进黑暗四到五米处，划着一根火柴放到地上，向后退去。”

    “你深知命只有一条，在那些诡异怪诞的存在眼中是一只随时可以捏死的蝼蚁。你谨慎的走入黑暗不远处，点燃一根火柴放到地上，向后退去。一秒……两秒……三秒……你重新退到昏暗处，黑暗中那点火光渺小而脆弱，随时可能熄灭。就在你产生这个念头的同时，火柴突兀熄灭了，那绝不是正常灭掉。”

    “看到这一幕的你浑身冰凉，‘少量的内心强度消失’。你隐隐猜到兄妹可以在黑暗遗迹里逗留数天的真正原因，因为黑暗。你失去了‘中等的信息’，你更新了‘任务进度（95%/100%）你将要——”

    少量的信息使用三次才彻底消耗，而中等的信息却被一次性消耗了。

    这种类似旁白的提示内容往往会提供一些关键性信息。就像在游戏里迷失方向，只要找到有怪的地方就说明找到了路。

    消耗一整条中等的信息，说明这条消息是真实且重要的。

    陆离：“摸着右侧墙壁进入漆黑遗迹，不使用火把，还有不发出声音。”

    “你意识到了任务完成的可能性，深吸口气走进遗迹，黑暗将你吞噬。幽暗中，你摸着冰冷潮湿的墙壁，悄无声息向前移动。走过了被熄灭的火柴，身后的亮光逐渐离你远去，黑暗中你不可抑制的产生恐惧，‘少量的内心强度消失’，但你知道如果点亮火把，很可能会遭遇危险。纠结中，你走到第一条岔路前。”

    陆离：“继续摸着右侧墙壁前进。”

    一条线再如何紊乱复杂，总能从一头走到另外一头。

    摸着一侧墙壁前进意味陆离不可能在遗迹里迷失，走不出来。

    “村长儿子没有骗你，黑暗中果然是安全的。你数次感应到有什么与你擦肩而过，却又忽视了你。这种忐忑和诡异的平静下，你来到下一个路口，你打算——”

    陆离：继续靠着左边移动，每前进一段距离就往身后丢一颗石子。

