    程家院内。

    一口大锅冒着腾腾热气，肉香弥漫。

    鸭子站在锅边，大大的鸭眼里露出疑惑，总觉得哪里不对劲。

    然而，面对香气扑鼻的美味，鸭子很快眼露迷醉之色。

    脑中理智的那根弦绷断，鸭爪一挥，一道灵气打出。

    “砰！”锅盖掀翻，成弧形落于地面之上。

    锅内的肘子、排骨，伴着咕咚咕咚的沸泡声，就这样暴露出来。

    “嘎！”鸭子兴奋的大叫一声，急不可耐的伸出鸭爪入锅去抓。

    “嘶……”猛烈的灼烫感袭上爪尖，鸭子倒吸一口气，抱着鸭爪委屈的大叫。

    “嘎～嘎～”

    烫死鸭了！烫死鸭了！

    “嘎！”鸭子恼怒，在吃面前，鸭子的智慧也是无穷的。

    只见它无师自通的拿起旁边放置的筷子，冲着大锅内狠狠一扎，一个大肘子瞬间被带出锅内。

    “噗！噗！噗！”大大的鸭嘴连吹数下。

    待温度渐减，鸭子迫不及待的张开血盆大口，吧唧吧唧吃了起来。

    一边吃一边嘎嘎乱叫，兴奋之情溢于言表，连抖动的鸭腿都写着好吃俩字。

    几口的功夫，一个诺大的肘子便全部下肚。

    再拿第二个……接着拿排骨……

    很快，锅中的食物见底，剩下一地的骨头。

    “嗝……”鸭子满足的打了个饱嗝，鸭腿晃动两下，眼皮有些发紧。

    鸭子拍了拍肚子，暗想：一定是吃多了！

    不过吗……那黑乎乎的东西它可没忘，还有其他稀奇古怪的食物，也很好吃。

    “嘎！嘎！”鸭子得意的晃了晃脑袋，驱除睡意，一蹦一跳的向着上次它去过的房间前进。

    打开房门，顺手带上。

    很快，它看到了一张桌子，桌子上摆着的正是它上次吃过的好东西，甚至还要更多。

    “嘎～”鸭子开心了，伸出鸭爪。

    电光火石之间，数道银光从四面八方以雷霆之速向全身袭来。

    “嘎！”鸭子一懵，反应慢了半拍。

    待回神时，它已经被关进一个巨大的，全由钢筋制作的智能笼子内。

    “砰！”程潇抬脚轻轻一踹，被关上的屋门应声而开，两姐弟一前一后走了进来。

    “东西还好吃吗？”程潇打趣的问了一句。

    一边从兜里掏出一个类似于遥控器的东西，白皙的手指轻轻一按，巨大的笼子传出“咔嚓咔嚓”的转动声。

    “嘎～”鸭子大惊失色，迷离的鸭眼里露出害怕的情绪。

    大约三十秒过后，笼子缩小到刚好装下一只鸭的程度。

    “嘎！嘎！”这下鸭子急了，伸出鸭爪向着前面的钢筋拍去。

    “砰！”的一声，坚硬无比的钢筋当即出现小小弧度。

    鸭子再次抬爪，这次刚刚举起，只见一道灵力准确无误的打在它的鸭翅之上。

    “嘎！”鸭子怪叫一声。

    好疼！好疼！

    小偷进步了，鸭子深刻体会到这一点，鸭心里拔凉拔凉。

    欲再反抗，鸭脚突然发软，身子摇摇晃晃，竟是一个不稳倒了下去。

    “嘎～”委屈叫了一声，鸭子傻了。

    腿，怎么就软了呢？鸭子不解。

    “不愧是灵兽！”

    程潇站在两米外，双手环胸，饶有兴致的欣赏着这一幕。

    她在炖肉里，可是加了足足一斤的自制蒙汗药，竟然还没迷晕这只怪鸭。

    鸭子，果然不简单！

    “灵桃交出来吧！”程潇淡淡的说。

    “嘎～”鸭子摇头。

    “没了？”虽然早已有了猜测，程潇还是问了一句。

    “嘎！”鸭子点头，早被他吃了。

    “既然是这样……”程潇拉长了音，目光在鸭子身上打转，如愿的看到鸭子露出紧张之色。

    慢悠悠的道：“那就用你自己来还吧！”

    “小昀！”程潇唤了一声，吩咐道：“给院里的锅添把火，今晚咱们煮鸭子。”

    程潇“啧啧”两声，故意道：“还没吃过灵鸭肉，不知道味道怎么样！”

    说完，还砸了咂嘴。

    “嘎！嘎！”鸭子吓懵了，使劲摇头，因蒙汗药作用，快要闭上的眼睛，霎时瞪得滴溜溜圆。

    鸭，不好吃！

    不好吃！

    可惜，程潇听不懂它的话，即使听懂了，也不会罢手。

    程昀更是在第一时间出了屋子，直奔锅台，不一会儿的功夫，火就重新升了起来。

    程潇上前，拖着笼子，一路拽到院内，停在锅边。

    明明还没有下锅，鸭子却觉得浑身发热，整个鸭都不好了！

    再这样下去，要不了多久它就会变成煮熟的鸭子。

    “嘎嘎……”鸭子决定求饶，乌黑的鸭眼，可怜兮兮的看着程潇。

    小偷，哦、不……人类，饶了鸭吧！

    鸭，错了！

    鸭，再也不敢了！

    “你说什么？”程潇皱眉，表示听不懂。

    “嘎嘎……”饶了鸭，饶了鸭！

    “哦～原来你不服气啊！”程潇故意曲解鸭子要表达的意思。

    “不服气好办，等我把你煮熟，把你的鸭皮扒下，你就什么都不知道了。”

    “嘎～”鸭子委屈的不得了，乌黑的鸭眼里流出两滴泪。

    这个人类听不懂它的话，这可怎么办？

    鸭子急了，想破了鸭脑，也想不出解决的办法。

    就在这时，水开了冒起层层沸泡。

    程昀道：“姐，可以煮鸭子了。”

    鸭子：“……”

    “好！那就开始吧！”程潇点头，拽起笼子一边，又让程昀拎起另一边。

    两姐弟就这样，一左一右的把鸭子抬起，架在锅台之上。

    只有轻轻一松手，鸭子立刻落入水中，成为水煮鸭。

    “嘎！嘎！”鸭子再次求饶，然而没有半点用处。

    热气在翻滚，鸭子离锅越来越近，越来越近。

    此时的鸭子，就是案板上的鸭，认人宰割。

    悲乎！

    面对此种窘境，鸭子绝望了。

    再这么下去，它绝对会死在人类手里。

    到底该怎么办呢？

    生死关头，鸭子脑中一道灵光闪过，豁然开朗。

    只见它强忍着困意，鸭躯一振，微微用力。

    “噗！”

    一个巨大的鸭蛋，从屁股后掉了下来，鸭子连忙拿在手里。

    双腿一屈膝跪下，献宝似的捧到程潇面前。

    仔细一看，那双大大得鸭眼里，还存有讨好，谄媚之色。

    “嘎～嘎～”

