    扬州人，莫不以狄居易为傲。

    大魏开国以来，总共也没历经多少代丞相。

    其中狄居易当丞相长达二十年，是最长寿的，毕竟最短的丞相只当了三天，彻底沦为天下人的笑柄。

    狄居易正在花园看书、喝茶、赏花，听到阳九居然在府外求见, 颇感意外。

    在长安的时候，他总有一种感觉，狄咏就是阳九杀的。

    然而回到扬州，生活的节奏慢下来，脑子也变得清明。

    纵狄咏百般挑衅，阳九又何必冒险杀死狄咏呢？

    天下人谁不知道他狄居易的为人，只需要跟他通报一声，他定会打断狄咏的双腿, 让狄咏老老实实呆在府中。

    狄居易想来想去, 觉得此事多半还是保守派雇凶杀人。

    新政的推行，最先夺走的正是达官显贵锅里的肉，特别是保守派的。

    这些保守派的达官显贵端着一大碗肉，吃得美滋滋的，而在他们的府外，饿死的尸体宛如山丘。

    可是新政一到，他们吃光碗里的肉，扭头一看，连锅都不见了，如何不怒？

    为了将锅抢回来，为了让锅里再装满肉，他们定然会疯狂反击。

    这场变革本就举步维艰。

    狄居易不想退，但爱子的死，确实对他的打击非常大。

    回到扬州的这段日子，他也仔细想过，若他就此放弃, 爱子岂非白死了？

    人嘛, 做任何事, 总得先努力说服自己。

    哪怕这些胡思乱想是错的，至少也能麻痹自己，并给自己提供动力。

    狄居易想回长安，却是没脸回。

    圣人迟迟不降旨来催，搞得狄居易颇为焦虑。

    新政已经在实施，前期是最困难的，所遇到的阻扰若不及时处理，就有夭折的可能。

    他已经失去了一个孩子，可不想再失去这个才刚出生的孩子。

    狄府并不大，但布局处处尽显风雅，令人赏心悦目。

    来到花园，阳九抱拳行礼。

    “阳大人不必多礼，老夫一介草民罢了，请坐。”狄居易面带笑意。

    可在阳九看来，这笑容里绝对藏着一把刀。

    “狄阁老……”阳九打算直接说明来意。

    狄居易摆手道：“阳大人，老夫只是一介草民。”

    “狄老，我是奉圣人之命，来请您回长安。”阳九道。

    狄居易微愣, 他猜想过无数种阳九造访的目的, 就是没想到阳九居然是来请他回长安的。

    圣人为何要派阳九来呢？

    阳九可是缝尸人啊。

    狄居易着实猜不透圣人。

    如今天底下反对圣人的声音, 此起彼伏，浪潮一波盖过一波。

    狄居易呵呵一笑，问道：“阳大人，可有圣旨？”

    “这倒没有。”阳九也搞不懂武三月，这女人让他来请狄居易，连道圣旨都不给，这摆明了就是不想让狄居易回来。

    狄居易这种老臣，哪怕心里再想回来，肯定也很好面子。

    武三月只是降道圣旨的事，又不会对自己的颜面产生任何影响。

    狄居易脸色微变，心头苦笑。

    圣人这是想要立威啊。

    没有圣旨，让一个缝尸人来请他，若他乖乖回到长安，以后圣人说什么，他都得遵从。

    若真如此，新政怕也会变成旧政。

    圣人若真想堵住天下悠悠之口，就得听从谏言。

    回，还是不回？

    狄居易一时间也拿不定主意。

    下人送上香茶，狄居易笑着请阳九和甘思思用茶。

    甘思思坐在阳九身旁，一言不发，在欣赏花园开得正美的花朵。

    阳九呷口茶，笑问道：“狄老打算如何？”

    “回还是得回，但不能这么回去。”狄居易说道。

    言外之意，就是请阳九先回去转告圣人，既然要请，就给老子好好请，别这么敷衍。

    大户人家娶个小妾，还得请个唢呐队呢。

    谁想要憋憋屈屈？

    谁不想风风光光？

    阳九劝道：“狄老，圣人的心思，阴晴不定，这次肯让我来请您，相信也是下了很大的决心，可若狄老拖着不回，只怕……”

    狄居易眉头紧皱。

    武三月是什么样的人，狄居易如何不知？

    阳九此话，甚是在理。

    “狄老，天下百姓深陷水深火热，全都盼着新政救命，如今各地起义不断，新政推行缓慢，只怕……狄老当真要眼睁睁看着新政胎死腹中？”阳九趁热打铁。

    来的路上，他想了很多劝狄居易回长安的理由。

    想来想去又觉得那些理由都是多余，狄居易最放心不下的就是新政。

    若非狄咏咄咄逼人，带人想要杀他，阳九也不会将其反杀。

    不过丧子之痛，相信狄居易很快就能走出来。

    时间可是良药啊。

    狄居易没有一口拒绝，可见他早有回长安的心，再好好劝劝，应该能行。

    狄居易叹口气，道：“阳大人且先休息，容老夫再好好考虑考虑。”

    府上的下人立马给阳九和甘思思安排了房间。

    这是一座非常精致的小院，景色奇美。

    甘思思看得非常陶醉，道：“九哥，以后我们也要买一座这样的宅子。”

    “我们？”阳九微笑。

    甘思思嗔道：“这钗子不是能让你知道我心里的想法吗？”

    等他们赚够多多的银子，最好就能离开长安，到四季如春的地方去过神仙都羡慕的日子。

    “那我们是不是得先试试？”

    “试什么？”

    “你知道的。”

    “哼，得寸进尺。”

    “哪有一尺那么长？”

    阳九瞪大眼睛。

    甘思思的脸唰地红了。

    “阳大人，我们老爷有请。”狄府的管家在此刻突然出现在院门那里。

    尴尬的气氛瞬间被化解。

    来到正堂，堂中除了狄居易，还有几个身穿官府的人。

    他们都是扬州的官员，其中留着八字胡的那人，正是扬州知府关启文。

    看到阳九进来，狄居易笑着介绍道：“这位便是东厂的阳九阳大人。”

    “阳大人，幸好你来了。”关启文过来握住阳九的双手，显得很是亲热。

    阳九一脸懵，问道：“大人此话怎讲？”

    “州衙里有一具尸体，闹得我们是苦不堪言，此事也有上报朝廷，但一直都没有人管……”关启文眼含热泪，神情激动。

    一听有尸体缝，阳九眼睛一亮。

    狄居易道：“阳大人若能解决此尸，明日我们便动身。”

    “九哥，那尸体会不会很凶？”甘思思有点担心。

    阳九看着狄居易，笑道：“无妨，只要能请回狄老，就是尸王来了，我也得搞定。”

    关启文当即将阳九请到州衙，需要什么东西，得早作准备。

    在州衙的后院有一口井，前些年，有个捕头跳进了井中。

    当时的扬州知府只让人用巨石封住了井口，跳井的人肯定是被淹死的，尸体不会有破损，拿井当坟墓，倒也不错。

    往后几十年都很正常，州衙里的人换了一波又一波，人们甚至都忘记里那口井的存在。

    然而就在数月前，有差役半夜听到后院有怪声，循声过去，听到声音正是从那口井里传出的，像是在求他将井口的石头搬开。

    那差役当场被吓尿，跑回去跟别的差役一说，自然惹来众人的嘲笑。

    结果到了第二天，那个声音更加洪亮，几乎整个州衙的人都能听到。

    关启文也被吵醒，带人来到后院。

    那声音不断从井中传来，听来很模糊，但正如那差役所说，井中有人在哀求，哀求外面的人挪开压在井口的大石头。

    关启文也被吓得不轻，下令再运更多的巨石过来，将这井口封得更死点。

    往后的日子，每到晚上，井中就会传出喊声。

    扬州州衙的缝尸人，根本就不敢下井。

    况且关启文也不会让他们挪走井口的巨石。

    关启文甚至请来阴阳先生，将整座后院都被封印，墙头到处贴满灵符。

    饶是如此，只要到了晚上，听到那井中的喊声，州衙里没人能睡得踏实。

    来到州衙后院，看到那些灵符，阳九着实想笑。

    像这种随便画的符，就是用来骗银子的。

    这种符用来擦屁股倒是还可以，想用来镇尸拘鬼，还不如装一把糯米在口袋里防身。

    不管是尸体，还是恶灵，全都在晚上比较活跃。

    故而想要一探究竟，在正午下井是最合适的。

    那口井的周围，全是巨石，垒得如同一座小山，非常夸张。

    “阳大人，这、这当真要挪走？”关启文颤声询问。

    阳九道：“关大人，不挪走，我怎么下井？”

    关启文咬咬牙，一挥手，衙差开始忙碌起来。

    每一块石头被挪走，搞得众人都是胆战心惊。

    总感觉只要搬走所有的石头，井里的僵尸就会跳出来，咬死所有人。

    在阳九的指挥下，最初压在井口的那块巨石，也被众衙差合力挪开。

    站到井边往里面一看，井中阴嗖嗖的，能够看到里面水很多，映出了湛蓝的天空，还有正探头向下看的阳九。

    “九哥，别下去。”甘思思抓住阳九的胳膊，轻轻摇头，眸中竟然噙着泪水。

    阳九笑道：“里面的那家伙也是个可怜人，我去把他捞上来，让他入土为安。”

    甘思思知道劝不住阳九，但阳九老做这么危险的事，万一哪天……

    呸呸呸，不能瞎想。

    “阳大人，你当真要下去？”关启文满脸惊骇。

    虽说现在是正午，阳光很烈，可那井下，仍是幽暗之地。

    阳九点点头，将绳索绑在腰间，约定好暗号后，便快速下井。

    只要甘思思站在井旁，紧张兮兮地看着里面。

    关启文甚至都不敢靠近井。

    狄居易也躲得远远的。

    阳九的身子很快消失在井水里。

    水里的光线非常暗，阳九努力寻找，也没能找到尸体。

    他探头上来，换口气后，继续下水。

    井底淤泥很深，不敢深入。

    阳九双手在泥里快速摸索。

    快憋不住时，只能再次上去换气。

    但这次刚掉头，猛觉脚腕一凉。

    扭头一看，一只满是淤泥的手，死死抓着阳九的脚踝。

    阳九用力向上，身子反而被那只手给拽下去，双脚都沉进了淤泥里。

    阳九拉了三下绳索，这是约好的暗号。

    甘思思一把抓住绳索，喊道：“快拉。”

    十几个衙差同时发力，瞬间就将阳九拉出了水面。

    阳九大口大口呼吸，低头一看，那只手还牢牢抓着他的脚踝。

    他弯腰一把锁住那家伙的手腕，催促上面的人快拉。

    将那家伙从井水里拉出来时，斑驳的阳光洒落，那家伙立马松开阳九的脚踝，身躯扭动得厉害。

    “思思，让关大人拿块大黑布来。”看到这尸体惧怕阳光，阳九急忙喊道。

    阳九撩起长袍，帮那尸体挡住阳光。

    尸体不再扭动，但仍想要摆脱阳九的控制，好重新回到井里。

    阳九无语道：“你不是哭着喊着要让人把你放出来吗？我来带你上去，你怎怂了？”

    那尸体要是会说话，必然会说老子是想在晚上出来，没说要在正午出来送死，虽然老子已经死了几十年了。

    黑布拿来后，阳九才让继续往上拿。

    将那尸体拽出井口的瞬间，阳九便用黑布将其裹上，道：“关大人，有劳送他去阴暗点的房间。”

    “阳大人，既然这尸体怕阳光，何不……”关启文觉得让太阳晒晒这尸体也好，要是能灭掉恶灵，就更好了。

    阳九道：“他也没作恶，就这样烧死他的灵魂，有违天道。”

    关启文也就随口一说，命人将尸体抬走。

    “阳大人真是神武啊，我已命人准备好干净的衣物和热水，阳大人可去沐浴更衣。”关启文心情极好。

    将这尸体处理掉，以后州衙里就清静了。

    阳九看了一眼那口井，道：“关大人，我总觉得井底还有东西，但这样去捞不是办法，最好是将水弄干，挖出淤泥，看看能否……”

    “这么麻烦……”关启文微微皱眉。

    阳九笑道：“大人若是嫌麻烦，就当我没说，反正明天我们就跟狄老回长安了。”

    一听这话，关启文脸色遽变，急忙下令按照阳九的吩咐去办。

    瞧瞧他这脑子，长期住在这州衙的人，可是他关启文啊。

    沐浴更衣后，阳九来到了存放那尸体的房间。

    尸体还被裹在黑布里，没人碰过。

    “九哥，他……是僵尸吗？”甘思思跟在阳九屁股后面，声音发颤。

    阳九道：“像，又不像。”

    他将黑布扯开，看到那尸体身上糊满淤泥，脏得没脸看。

    阳九打来清水，将尸体上的淤泥冲掉。

    这是一个四十出头的男人，身穿捕头官服，身体被井水泡得又白又肿。

    按照关启文的说法，这个捕头跳井是在三十多年前，过去这么久，尸体都没腐烂，可见问题非常严重。

    尸体躺着一动不动。

    阳九问了好几声，也没得到回应，看来只能等晚上再过来看看。

    “阳大人，您快去看看。”有差役突然在外面喊道。

    来到后院，只见衙差又打捞出了十一具尸体，全都是女尸。

    这些女尸无一例外，全都没有穿衣服，尽管身上糊满淤泥，也能看得出她们的年龄都不大。

    所有尸体都很完整，一丁点的伤口都没有。

    阳九稍作检查，道：“她们应该是窒息而亡，死后被抛尸到了这口井里。”

    这些尸体都不用缝，只需要将她们好好安葬。

    三十多年前，扬州城必然有不少年轻姑娘失踪。

    狄居易让关启文派人去查当年的案宗，尽全力寻找这些女尸的家人。

    这么多年过去，能找到的希望并不大，但能找到一个算一个。

    那捕头投井自尽，恐怕就跟这些女尸有关。

    所有女尸被清洗后，穿好衣服，然后被送进了停尸房。

    “大人，找到当年的卷宗了。”州衙的师爷拿着卷宗跑来。

    关启文将这卷宗递给狄居易。

    这是狄居易要的卷宗，里面记载的是历任扬州知府的信息。

    十一具女尸被投进州衙后院的井中，若说时任知府毫不知情，就太扯淡了。

    只是这么多年过去，时任知府也有可能已经离世。

    狄居易翻看后，很快就找到了，皱眉道：“怎会是他？”

    “常、常乐侯？”关启文看了一眼，目瞪口呆。

    常乐侯冯春泽，如今已是古来稀的老人，目前就在长安城颐养天年。

    尽管不再担任任何职务，但冯春泽在朝堂上的影响力，仍很了得。

    可以说冯春泽是保守派的精神领袖之一。

    文人封侯着实不易，冯春泽在五十多岁时就已封侯，可见其本事。

    当年扬州接连爆发数次叛乱，都是冯春泽以雷霆之势镇压，深得先皇的信任。

    如果此案真跟冯春泽有关，狄居易觉得这是上天在拯救大魏。

    唯有将新政落到实处，才能救千疮百孔的大魏江山。

    阳九倒是有个想法，只是将这想法说出来，恐怕没人会同意。

    只需要在其中的一具女尸身上弄道伤口出来，然后由他亲自缝合，就能知道杀死女尸的是何人。

    此事或许只能偷偷去做。

    现在就等天黑，好去问问那个捕头。

    “投井自尽的捕头叫谭双喜，但卷宗里并没有详细的记载。”师爷在此刻插话。

    关启文叹口气，命人将这口井填上。

    随后关启文将狄居易请到正堂，小声问道：“狄老，如果此案真跟常乐侯有关，我们该如何是好？”

    “依法查办。”狄居易道。

    关启文的胆子有点小，想到要跟常乐侯作对，无论成败，他的下场恐怕都会很惨。

    追随常乐侯的人实在太多了，即便将罪名坐实，常乐侯脑袋落地，他的那些追随者也会展开报复。

    狄居易知道关启文在害怕什么，轻笑道：“此事关大人可置身事外。”

    “下、下官绝非此意，下官就是……”关启文支支吾吾，一张脸被憋得通红。

    用过晚饭，天色刚黑，阳九便来到了谭双喜所在的房间。

