    卑鄙、无耻。

    小丑、碰瓷……。

    无数的讽刺，此刻似乎再度浮现于很多人的耳旁。

    众人的脑海中，似乎同时浮现出姬青山之前的姿态，出现姬青山的声音：

    “我姬青山，不屑于和你这种人品差劲低劣之人一战。”

    何等的讽刺，何等的可笑？

    人的名树的影，这一刻，众人终于知道叶寒为何执意要去敲仙王钟，而后强行请动观天镜了。

    “你……。”

    “同为仙王殿弟子，未来大家要在一起修炼无数年，互相扶持，互相帮助，共同崛起，叶寒，你这是要置人于死地，往死里逼，未免有些太过狠毒了？”

    一名长老脸色难看，站在姬青山身侧，盯视着叶寒。

    “给我闭嘴！”

    叶寒扫了那长老一眼：“你们羞辱我叶寒碰瓷姬青山，骂我叶寒卑鄙无耻之时，可曾想过自己内心恶毒？双标狗！”

    “今日，我叶寒晋升真传弟子！”

    “我给你们一次机会，姬青山，宋沐白，联手挑战我叶寒！”

    “若战败，我叶寒离开，未来仙王殿之人所行之处，我叶寒退避十里，若胜出，姬青山、宋沐白，当罚！”

    叶寒从天而降，轰隆一声，降临在下方的战场中央。

    诸多仙王殿的高层彼此对视，全部皱眉，面容复杂，一时间谁都不曾开口，无言以对。

    叶寒的态度已经很明显了。

    要么，仙王殿选择姬青山和宋沐白！

    要么，选择叶寒！

    战场之内，叶寒降临之时，站在其中的宋沐白身躯不由自主的一颤。

    恍惚中，他的眼前又出现了当日藏宝大殿内和叶寒比拼的一幕，叶寒那可怕的肉身，几乎变成他的梦魇。

    当心魔大劫渡过之后，宋沐白本以为自己终于斩掉了心灵深处叶寒这个羁绊。

    但这一刻，他有一种心魔再生的不妙感。

    “宋师兄，我相信你！”

    “你是敲响仙王钟九次，十万年难遇的天才，引出心魔之王的绝世妖孽，定然能将他击败！”

    姬青山身侧，终究还是有一些高手伴随，依旧表现了支持他的态度。

    “不错，姬青山，是引动心魔之王降临的绝世妖孽，纵然叶寒敲响仙王钟十二次又怎样，也不见得……。”

    很多人顿时开口。

    “心魔之王？”

    “你们说的心魔之王，便是他吗？”

    大地战场中央，叶寒的手臂探出。

    在那五指掌心之中，一团黑色的影子浮现。

    这黑影虽然不过巴掌大小，然而散发出来的滔天魔气，却恐怖无匹，令在场无数弟子武魂发颤，甚至一些弟子出现走火入魔的征兆。

    “心……心魔之王！”

    所有人瞪大眼睛，不可置信地看着这一幕。

    这种气息，他们无比熟悉，之前姬青山和苏沐白渡劫之日，就有心魔之王降世。

    所有人本能地以为心魔之王乃是姬青山引动而来的。

    而姬青山自己，也未曾解释这件事，或者说他自己也以为，心魔之王的降临，乃是因为自身天赋太过强大而导致。

    但……

    姬青山引动的心魔之王，怎么可能会出现在叶寒手中。

    “降服心魔，佛门手段！”

    有一尊太上长老不禁开口。

    “不错！”

    叶寒傲然点头：“起源之地天命一战中，我击败佛子，便得到了一些佛门之手段，我渡心魔大劫之时，心魔之王降临，被我亲手镇杀，而后凝聚心魔之王的气息，将之降服，化作这一道元胎。”

    心魔元胎！

    这是叶寒斩杀心魔之王之后的战利品。

    未来，他修炼仙王经，还有机会诞生出仙之元胎。

    到时候，两大元胎融为一体，便是仙魔元胎，能让自身的战力得到不可想象的增幅。

    “原来那尊心魔之王是叶寒你引动降临的？”

    绮兰长老不禁开口。

    “不错！”

    叶寒眸光睥睨，傲气凛然：“那一日，我叶寒也在渡劫！”

    所有人彻底窒息。

    怎么可能？

    那一日的心魔之王降临，居然是因为叶寒。

    和姬青山并无半毛钱的关系？

    “妖孽！”

    有一些仙王殿的长老，不由自主地低喃开口。

    “杀！”

    姬青山突然低吼。

    一步踏出，直接冲着叶寒一招杀出。

    姬青山动身的同时，宋沐白亦一掌轰杀而出，瞬间锁定叶寒的本体。

    这两大天才已无退路，简直在众目睽睽之下难以容身此地，终于是按捺不住，对叶寒出手了。

    两人联手，石破天惊。

    一出手，便是两种不同的禁术轰杀过来。

    “不知死活！”

    叶寒双瞳爆射璀璨的神光，悍然一招杀出。

    不败龙拳，招招无敌！

    以神通大战禁术，以一敌二，三道身影瞬间搏杀在一起。

    这一战，终于降临。

    战场之间如有十条龙影诞生，霎时之间，所有的龙影瞬间凝聚在一起，变成一条中央天龙。

    吼！

    龙吟嘶吼天地中，张牙舞爪，肆虐乾坤，冲着眼前两人轰杀而出。

    这一招，是十拳合一的一招。

    正面对决，一击之下，只听到两声痛苦的咆哮传出，宋沐白和姬青山同时被逼退。

    铮然之间，姬青山手中一柄绝世神剑出现，一剑撕裂当空，可怕的剑气斩向叶寒的头颅。

    杀意盎然，这是绝世杀招。

    这一战，并不是切磋之战，姬青山已恼羞成怒，要将叶寒斩杀。

    就在姬青山一剑和叶寒碰撞在一起的瞬间，宋沐白低吼一声，浑身上下浮现无数道纹路，霎时之间，一道可怕的体质本源爆发。

    “乾坤逆转，杀！”

    宋沐白出手了，一招杀出，霸气无边，浩浩荡荡的一拳轰向叶寒的脑袋。

    大逆乾坤拳！

    拳芒粉碎了空间，轰向叶寒本体的刹那，就又有一种逆乱乾坤，颠倒阴阳的恐怖威势。

    霸气神威不可阻挡，拳拳杀出，简直让天地风云色变。

    所有站在此间的弟子皆暗暗心惊，纵然一些境界超越宋沐白的老弟子，都不得不惊叹。

    换做他们，在同样的境界下，根本不是宋沐白的对手。

    “宋沐白，乾坤体！”

    “这也是上古顶级体质，古往今来，放眼亘古十九州，这种体质的排名极高。”

    一些高手暗中议论。

