    伤害？

    这个词语从戚嵘脑海中闪过的那一瞬间就被他否认了。

    季溏心虽然在他心里的确特殊，却远远没到能够伤害他的地步，他对她最多只是愧疚而已。

    看着男人隐没在灯光下的半张脸，慕白读出他的不在意，却摇了摇头，“感情这事儿还真的是当局者迷旁观者清啊。”

    就连戚嵘这样理性的人，也看不清自己的内心和立场。

    他对那个季小姐，已经不仅仅是上心这么简单了。

    闻言，男人轻轻挑起眉头，沉闷的声音里透着一股不易察觉的犀利，“你想说什么？”

    这要是别人，肯定不会继续说下去，可慕白不是别人，他毫不犹豫的开口道，“如果不是知道你娶她的原因，或许我真的会劝你认真的谈一场恋爱。”

    人生在世，想恋爱很容易，可想找到那个跟自己契合的人谈恋爱却很难。

    戚嵘这样自持的男人如今能被季溏心激发出这样一面，谁都不敢说这面到底是嫌恶还是动情，总归不可能是一汪死水。

    戚嵘权当他说了一个笑话，唇角勾出一抹凉薄的弧度，深邃的眸子宛如一口寒潭古井，藏着叫人看不懂的情绪，“慕白，你还信爱情？”

    “我不信啊，我对女人这种生物提不起兴趣。”慕白摊手，丝毫不遮掩自己对于爱情的偏见，却又突然话锋一转，“但如果能有一个让我跟你似的这么能折腾的人出现，我倒是愿意花点心思陪她折腾。”

    戚嵘眼前闪过有关于她的音容笑貌，说起折腾她认第二无人敢当第一。

    慕白看着他沉郁的样子，整个人的气场都down到不行，忍不住问道，“不过你今天是怎么了，竟然这么对人家姑娘？”

    他又灌了口酒，想到季景然还有她说的那些混账话，墨眸闪着微微火光，“她当着我的面承认喜欢季景然。”

    慕白有些意外，虽然之前听戚嵘提起过，却没想到会发展到这一步，亲口承认，怪不得他会生这么大的气，这就好比当面被戴了顶绿帽子，是个男人都忍受不啊。

    但想到自家兄弟的臭脾气，慕白还是暂时保持中，“会不会是你把人家给逼急眼了，故意这么说气你的？”

    戚嵘嘲讽一笑，“三番两次的撒谎背着我去见季景然，也是被逼的？”

    这……好吧，不明白事情缘由，他暂时不做任何评论。

    “阿嵘，你这个人啊就是太闷，什么事儿什么话都憋在心里，你不表达别人怎么会知道你是怎么想的？她那个年纪哪懂得什么情爱啊，你让着点包容着点，就算没有爱，那人家也是比你小八岁呢，总不能跟孩子计较吧。”慕白很懂得怎么顺他的毛，别看戚嵘平时一副不苟言笑生人勿进的样子，其实近看就是一直虎着脸的猫而已。

    戚嵘脾气硬，慕白温润，两人性格互补，因此很多时候他都会喊他出来单独喝酒聊心事。

    此时听了他的话，戚嵘握着酒杯的手暗自收紧几分，折射着灯光的眼眸明明灭灭，“我让着包容着，她也得知道感恩，既然没有，那我也不必白费功夫。”

    慕白知道多说无益，也不再深劝，感情这种事只能靠自己摸索，想让别人辩出一二，太难。

    ……

    开学的前一天，因为杜燕丽和沈君宜的到访，季溏心有了一个非常灰暗的记忆，她潜意识的告诉自己不要再去回想关于当时的一切，只有这样才不至于那么难受。

    第二天早上，她拉着收拾好的行李直奔学校，她应该感谢这时候开学，能让她暂时脱离开那个环境。

    到学校的时候还早，只有稀稀拉拉的新生办理着各种手续，偌大的校园想要准确的找到自己要去的地方有些困难，好在为了方便新生，有很多的学长学姐在校内做指引。

    终于，费了九牛二虎之力，季溏心办好了校园卡，入住卡，饭卡等等一切，拉着行李箱到了给自己安排的宿舍。

    六个人的小宿舍，有独立的卫生间和阳台，白色地板砖，说不上好却也干干净净。

    她按照名字找到自己的床位，从行李箱翻出带过来的被褥整齐的铺在上面。

    等她忙完已经是二十分钟以后，季溏心走到阳台往外眺望，能够看到旁边的花园和小操场，久违了的大学生活在她二十岁这一年到来，心头终于多了丝愉悦。

    就在她神游时，身后房门被人从外面推开，转过身便看到一名个子娇小的女人，一手拎着行李袋，一手拉着行李箱，费劲的走进来。

    她头发很长，戴着一顶黑色的鸭舌帽，也就一米六的身高，季溏心走进了才发现这个女孩长的非常白净，皮肤好的没有一个毛孔，脸只有一巴掌那么大，大眼睛高鼻梁，长翘的睫毛下是一双笑眼，非常可爱。

    她的旅行袋是L家的新款，季优有一个，市价两万多，行李箱也是R家的经典款，要将近一万块钱，看样子家境不错。

    “哎呀，我还以为来这么早没人呢！你是我的舍友吗？”女孩非常热情的将东西放在一旁，跟她攀谈起来。

    季溏心指了指自己的床位，“对，我睡这张床。”

    “哇塞，你都自己收拾好了啊？今天我家里人都有事儿，把我扔下就走了，我还不知道怎么办呢……”

    “我帮你。”季溏心立刻弯腰帮她拿东西。

    女孩赶紧要从她手里接过来，“那怎么好意思呢，我自己来就行！”

    “没事，反正我也都收拾好了，闲着也是闲着，你拿别的吧。”

    两人很快熟悉起来，季溏心这才得知眼前的姑娘叫叶素，十八岁，家在隔壁的Q市，海边长大，虽然有钱却不娇气，大大咧咧没有心眼儿，是个实在的姑娘。

    不多时，其他舍友也陆续到来，大家彼此熟悉聊天，气氛很和谐，J大不必其他三流大学，能考进来都是凭自己真本事的，所以学生的素养也都很高，没有太多花花肠子。

    季溏心本来还担心自己应付不来，现在终于松了口气。

    将东西都放好之后，叶素叫着她去学校逛一圈熟悉环境，季溏心正准备起身忽然手机响起来，她立刻绷紧了脑海里的那根弦，视线触及到屏幕上的来显时才松了口气。

