    对方立马偃旗息鼓了。

    檀木圆弱弱问道：“藤队，能不能下手轻点，我这么弱的男孩子，禁不起风吹日晒的，你一拳下去肯定要我小命！”

    藤堂京摆手，“不至于，我这人下手有数着呢，咱们就是正常切磋，我顺便教你几招防身。要知道，在真正与穷凶极恶的歹徒搏斗时，歹徒是不会给你放水的，他们甚至拥有各种杀伤性武器，而你往往赤手空拳，因此身体素质和抗击打能力尤为重要……”

    见藤堂京说的头头是道，檀木圆微微松口气，心想自己好歹也是有模拟器加持的人，四☆的擒拿散打技还是有一战之力的……吧？

    “队长，我已经准备好了，你轻一点哦。”

    藤堂京点点头，“那我进来了。”

    他抬起拳击场地的护栏，弓身进去，拧了拧拳头，咔吧作响。

    檀木圆望着对方那身精健肌肉，毛骨悚然。

    十秒后，他的惨叫声在整座训练馆回荡不停……

    下午。

    邝朗听说今日檀木圆回来上班了，立即从家里赶来，给他布置接下来的轮岗任务。

    正百无聊赖的翻看檀木圆办公位上的读书笔记时，整个楼层的人都有些轰动。

    只见一个身影一瘸一崴的打卡进来，因为眼眶红肿的原因，机器识别了半天，才发出电子女声，“警号04GC132，檀木圆，下午打卡成功！”

    邝朗看着眼前这个像僵尸一样蠕动的年轻人，惊呼出声，“姓藤的，你咋把我徒弟打成这副熊模样了？”

    藤堂京在后面摸着鼻子，有些不好意思，想去搀扶，被对方生气闪开，躲得倒是很快。

    鼻青脸肿的檀木圆来到邝朗面前，含糊不清地叫了声师傅，脚下一个踉跄，差点摔到地上。

    邝朗不满的看向藤堂京，“你就不能自己找个沙袋去练，整天吃饱了撑得？看看，都给打成熊猫了！赶紧滚一边去，滚滚滚！”

    藤堂京连忙闪人。

    “跟藤堂京练了一上午？”邝朗给他倒了杯水。

    檀木圆微微点头，一有动作，脖颈就嘎嘎疼。

    “嗯，底子还不错。”

    檀木圆眼睛瞪得滚圆，“师傅，你管这叫还不错？”

    “二处的片桐拳知道不？当年进治安署前，也是号称小拳王，第一次跟藤堂京对练的时候，被打得一天一夜没能下地。你现在还能站着跟我说话，就谢天谢地吧。”

    邝朗一副回忆往昔的神情，“要是我再年轻个二十年，也能跟藤堂京比划几下，唉，可惜老了啊。不过你放心，藤堂京找你练过一次，知道你不是对手，就不会再惦记你了。那臭小子，办案是棵倒插葱，抓凶犯那可是真猛。”

    檀木圆哼哼着，“我知道，署里面不都传，藤队能做队长，三成是靠着那颗比植物人稍微灵光的脑子，七成是那双比沙包还大的拳头嘛。”

    邝朗赶紧捂着他的嘴，四周看看，才道：“这话你可烂肚子里啊，要是被他听见，保不齐又得拉你去训练馆当沙包……”

    檀木圆被碰到伤口，呜呜喊疼。

    邝朗松开了手，说道：“上户野已经去保护证人组轮岗了，你也得抓紧了，过两天一起去学习学习。虽然你的天赋毋庸置疑，但一些基本理论还是得掌握的，像情报学、跟踪监视、危机自救、化妆伪装、窃听反窃听、无线电收发、汽车特技等……这些东西不是一蹴而就的，你必须一一接触。”

    檀木圆嗯了声，表示明白。

    等邝朗离开后，他从桌上摊开一本《行为证据学》，开始研读起来。

    黑色钢笔在本子上写写画画。

    兴许是发生命案的缘故，丰岛高尔夫庄园里的弹弓袭击事件也销声匿迹，檀木圆每日打电话向小西凛子问平安，见对方逐渐走出心理阴影，放心许多。

    两天后，檀木圆到保护证人组的办公室敲门，抬起头，发现上户野被一位老探员正骂的狗血淋头。

    “你怎么上的治安大学，这点规矩都不懂？安全屋那是能随便向证人家属透露的？这是间接谋杀你懂不懂！”

    檀木圆走过去旁听半天，才明白过来，一名12岁的年幼证人被安排在治安署的安全屋严加保护，却被上户野无意间透露给了孩子父母，让父母不必担心证人的安全。

    这就难怪上户野被前辈骂了，安全屋是保护证人组的重要底牌之一，是受《证人保护计划》条例严格保密的，主要功能是全天候保护受到生命威胁的证人、受害人及警方卧底等。

    好在上户野仅是透露了安全屋的大致区域，并未告知详情，所以证人还算安全，不过很快就会安排转移地点。

    上户野不得不为此受到一些惩戒。

    挨完骂，看到檀木圆站在那里，上户野有些意外，“你怎么来了？”

    檀木圆耸耸肩，“我当然是来学习的，不然干嘛，过来挨骂？”

    上户野的脸腾地红了。

    他低着头继续在办公室整理资料，刚刚训斥上户野的名叫鸠泽的前辈站起身，道：“你就是侦破酒店双尸案的檀木圆？不错，邝朗跟我提过你，小伙子挺能干。你也是过来轮岗学习的？先去那边，把资料整理一下吧，保护证人没什么需要学习的，就是字面意思。”

    檀木圆跟上户野一左一右，分头开始整理办公室里乱糟糟的文件。

    保护证人组的办公室里人员不多，大都是在跑外勤，没过多久，又从门外闪进一道熟悉的身影。

    “鸠泽前辈，被害人的检查结果出来了，应该不是安全屋的问题，受害人可能仅是畏罪自杀而已。”

    抱着文件进来的是相田，与檀木圆同批的十名见习生之一，科班出身。

    鸠泽问道：“安全屋死掉的证人，现场勘验怎么说？”

    “现场调查发现，死者尸体上仅有一处勒痕，经对比跟上吊的麻绳一致，且现场并未发现其他人留下的痕迹，所以应该是自杀！”

    相田很肯定地说道：“死者想做污点证人，希望减轻刑事指控，但是由于某种原因，或许是他的把柄被握在犯罪分子手里，又或许是他自知罪孽深重无法豁免，于是畏罪自杀！”

    鸠泽接过那叠文件，翻看了几眼，盯着一张尸检照片仔细观察后，随手丢到一旁。

    “你就这么肯定？你自己研究过案子吗，难道就没有别的可能，比如说……安全屋暴露，或者……”

    剩下的话，鸠泽警官没有点破，但在场众人心知肚明，那就是安全屋被内部人员出卖，即出了叛徒！

