    沙漠巴拉吉遗迹。

    夏树正在挖掘出石碑的土坑内清理文物残骸，旁边放着一块用皮纸包着的新巴拉吉青石碎片。

    也不知道过去发生了什么，好好的巴拉吉青石被弄得四分五裂，

    “高树顾问！”

    坂田由里拿着一个平板电脑快步回到挖掘现场。

    “出事了，高树顾问！东京那边出现了能够让人失忆的怪兽！”

    “我已经知道了。”

    夏树继续清理取出第二块青石碎片。

    尽管离开了日本来这边探索巴拉吉遗迹，他也依旧关注了东马快斗那边。

    毕竟日本是这个世界宇宙侵略的主舞台，他想忽略都办不到。

    不过情况比他预想中要好太多。

    神光镜竟然能够隔绝怪猫影响，虽然没能完全让东马快斗保持清醒，但这也是因为那个神光镜分身一开始就是作为变身器生成的缘故。

    “砰砰砰！”

    东京湾现场，东马快斗变身的原初巨人同时遭到3只宇宙怪猫不同方向电磁攻击，身形在海湾中陷入僵直状态。

    成功变身只是第一步，好不容易以巨人姿态面对怪兽，东马快斗却完全忘记了怎么战斗。

    不只是技能招数，而是真的不知道怎么战斗，基础格斗能力甚至连常识都出现了混乱，以致于变成了现在被3只宇宙怪猫围攻的局面。

    “嚇！”

    东马快斗艰难撑住身体，余光扫向地面干着急的瑞希还有另一边同样陷入混乱的泰坦基地。

    DASH队员们好像都忘记了怎么操纵战机，半天时间连出击都办不到，好不容易有一架战机冲出来，上面的木庭队员还误把弹射脱离把手当成了射击开关，还没靠近怪猫就弹出战机掉进了海里。

    眼下的他似乎只能指望2号奥特曼，也就是瑞希说的麦克斯奥特曼。

    可是……

    “可恶！到底要怎样才能变身？”

    瑞希苦着脸举起手中的麦克斯短剑，就差没有跳起来。

    随着3只宇宙怪猫全部现身，附近空气中的电磁能量愈发强大，渐渐瑞希也难以抵抗这股力量，脸色变得迷茫。

    “我是谁……在这里干什么来着……”

    “滋滋！”

    “哔咚——！”

    巨人红灯急剧闪烁的身躯不断后退，终于连后面的泰坦基地也受到了冲击影响，因为失忆做出各种荒唐星人的DASH队员们全部安静下来，只剩下艾莉一个留在司令室关注巨人战斗。

    作为机器人的艾莉没有受到干扰。

    “奥特曼，”艾莉打开基地外部广播喊话道，“也许你现在只能独自战斗没错，但你并不是一个人，这座基地里有着和你一样想要保护这颗星球的人，他们是你的伙伴……”

    东马快斗艰难回过头。

    不知不觉他已经没了退路。

    “就算想不起怎么战斗也没关系，”艾莉继续广播道，“请你为了和平、为了保护同伴而战，记住这些就足够了，你能够做到，因为这就是奥特曼。”

    “奥特曼……”

    东马快斗重新面对3只宇宙怪猫，在吵闹的怪猫叫声中想起模糊画面。

    有人的确是这样对他说过。

    奥特曼只要有为了什么而战的信念，相信自己，即使不会战斗也没关系……

    “喵昂——！”

    怪猫的放电攻击还在持续增强，似乎要将巨人身体彻底融化，整个东京湾海面都跟着蔓延开无数电芒。

    引发失忆的电磁波力量也跟着达到顶峰，整片区域内的人类都发展到遗忘自身，因为忘记自己想要做什么、怎么做而进入呆滞状态，甚至淡忘了危险逃离的概念，连被麦克斯选中的瑞希也不例外。

    东马快斗清楚感受到自身记忆消退，不过这一次他没有恐惧，越到最后反倒越发平静。

    “我是……”

    “奥特曼！”

    “铿——！”

    记忆淡忘的最后一刻，一缕光芒骤然从巨人身上绽放开来，弹开怪猫雷电冲击后，神光剑在强光中回旋飞射而出。

    “砰砰砰！”

    伴随着一道弧线流光，神光剑在光之能量催动下从侧面攻击，高速掠过海湾一串三打爆3只炸毛的宇宙怪猫。

    这3头怪兽除了能力特殊，本身几乎没有一丝抵抗能力，直接瞪着眼睛任由神光剑击破。

    似乎还在困惑巨人的突然反击。

    “轰隆！”

    汹涌爆炸笼罩东京湾海域，电磁消退，失忆的人类也终于恢复正常，纷纷走上港区街头望向海湾中闪烁红灯的巨人。

    “是1号奥特曼！”

    东马快斗胸腔起伏地回过神俯视看向地面人群，朝瑞希点了点头后唰地跃身冲上天空。

    同一时间，巴拉吉遗迹现场。

    夏树向坂田由里招呼一声后回到考古队帐篷，手指穿过光洞抓住被神光剑带进光之空间的3只怪猫人偶。

    他之前也只是试探着说说而已，没想到东马快斗居然真的做到了这种程度。

    甚至他都还没来得及出手帮忙。

    现在的东马快斗可不是TV中和麦克斯合体那种一体同心模式，可以说完全是靠自己激发了光之力。

    夏树抬手将怪猫人偶送入神光镜宇宙，双目看着日本方向闪过丝丝异色。

    “高树顾问？！”

    帐篷外传来坂田由里急迫喊声。

    “我们找到了一名巴拉吉后人！”坂田由里兴奋道，“对方有一张古地图，很可能和巴拉吉青石之谜有关！”

    ……

    地球太空。

    夜幕降临后，一团白色的球状物体跨越空间出现在月球附近，悄无声息朝地球靠近。

    白色球体没有丝毫生命反应，等到DASH发现时已经如同陨石一般进入大气层。

    坠落地点依旧是东京首都圈区域。

    “难道顾问说的就是这个？”

    静谧DASH司令室内，待机的艾莉被动激活，第一时间跟踪监视白球。

    随着白球抵达地面，一切都显得十分平静，和地面撞击也没有太多震荡，就好像一团棉花糖落下。

    而且落地后的白球也始终没有动静，完全就是一团死物。

    “怎么又来一个？”

    土方在警报声中召集众人进入司令室后迅速下令道。

    “为了以防万一，木庭、希恩，马上安排现场进行封锁。”

    “明白！”

    “DASH出动！”

    “队长，空中母舰因为宇宙怪猫的攻击还在维修，出发通道受到破坏正在抢修，战机也少了一架……”

    “咳。”

    靠后的木庭脸色稍微不正常。

    战机是他弹射后坠毁的，出发通道受损是因为他之前在机库起飞时不小心按到了导弹发射按钮。

    “那就先由快斗和瑞希开阿尔法号巡逻车过去调查。”土方无奈道。

