    宋朗笑呵呵的看着林初一，说道：“行了，你也给你身边的人多一些信任。小和是你的秘书，一直视你为女神偶像的，看你时的眼神比看我时的眼神还要炙热一些……她怎么会告诉我这些？你也不用故意试探了，是修复中心那边的人传出来的消息。”

    林初一眼睛眨动，长长的睫毛扑闪扑闪的，问道：“熊伯伯最近到你家做客了？”

    林初一说出和小和的名字确实是有心试探，秘书是什么人？是自己的眼睛和耳朵，也是自己的心脏、嘴巴和手脚。自己想什么，她会知道。自己不方便做的事情，她要跑到说到做到。对自己的喜好了如指掌，也要对自己的厌恶避若蛇蝎，她知道的事情远远比其它人要多的多。

    如果一个秘书不够忠诚的话，那对自已而言简直是一场灾难。

    在江来在修复中心工作的这段时间，和他接触最频繁的人除了自己，就是秘书小和了。而且，江来到自己的办公室休息这件事情，除了修复中心的极少数人，就是小和这个帮忙守在门口的秘书……

    所以，听到宋朗说起这件事情，林初一的第一反应就是被小和给出卖了。

    因为小和和宋朗也很熟悉，而且这丫头又容易犯花痴，看到宋朗或者江来这样的就容易走不动道……对方稍使手段，什么秘密套不出来？

    “熊伯伯喜欢喝酒，每周都要到我家跟我爸喝一回。我在旁边帮他们醒醒酒，装点儿果干什么的，不也是理所当然的事情嘛。”宋朗并没有否定林初一的猜测，算是正面回应了她的问题：“熊伯伯对你可是有着不小的成见啊。说他辛辛苦苦为尚美打拼了一辈子，结果在你的眼里还不如一个细皮嫩肉的小年轻重要。”

    林初一冷笑不已，说道：“没有金刚钻，别揽瓷器活。年轻时候的熊伯伯确实是一把好手，一些重器大件也都能够放心的交到他的手里。我爸觉得大家即是相识多年的好朋友，他也确实为尚美立下了汗马功劳，所以就把修复中心交付到他的手上。”

    “现在的熊伯伯早就习惯了当主任的作派，小件不愿意出手，大件不敢交到他的手上。喝酒、抽雪茄，老远就闻到他身上一股雪茄味……他把作为一名修复师的基础准则都忘记了。我把那么贵重的文物古董交到他手里去修复，到时候这古董文物也带着一股子酒味雪茄味，这到底是对文物的修复还是破坏呢？”

    宋朗点了点头，说道：“这些话你和熊伯伯聊过了吗？”

    “没有。”林初一摇头，说道：“我没法聊。熊伯伯人前人后叫我「小林总」，称呼前面带个小字的时候，说明在他的心里我还没有资格和他平等对话。我准备让老林总和他聊聊。他这些年赚的钱也够用了，不行的话，就把修复中心主任的位置让给年轻人去坐吧。”

    宋朗揉了揉脸颊，问道：“你想捧那个细皮嫩肉的江来上位？”

    “我倒是想，那也得人家乐意才行。”林初一眉头微皱，很不喜欢宋朗对江来使用的形容词语。用「细皮嫩肉」这样的词语来形容一个男人，那个人肯定是没安好心。

    再说，熊伯益在外人面前这么形容江来，不就是想让宋家人误会自己是因为江来长的好看才站在他那边的嘛？

    这些老家伙啊……成事不足，败事有余。

    “哟，他还不愿意？挺有性格啊。”宋朗听到林初一说江来不愿意担任尚美中心主任的位置，一脸惊讶的模样。“熊伯伯在家里喝酒的时候，话里话外的透露出对这种事情的担忧，好像那个江来的到来就是为了抢他屁股底下那张椅子似的……看来完全不是那么回事儿？”

    “当然。”林初一一脸鄙夷的模样，说道：“有本事的人，从来不会担心被人替代的问题。如果尚美修复中心当真能够把江来请来坐镇，那对我们绝对是一件有百利无一害的事情，可惜啊……”

    林初一自然不会把两家有世仇的事情说出来，更不会讲江来主动接近尚美的阴险用心，如果没有以往那档子事的话，她是无论如何也要把江来给拉到修复中心任职的。

    不接受？

    她林大小姐想要做成的事情还从来没有失败过。

    “不来好，不来我就放心了。”宋朗笑呵呵的说道：“他要是来了，和你这么朝夕相处的，我哪里还能吃得下饭睡得着觉啊？”

    “你知道吗？”林初一看着宋朗，说道：“我特别期待你和江来见面的时刻。”

    “为什么？”宋朗疑惑的问道。

    “火星撞地球。”林初一说道。

    “谁是火星？谁是地球？”

    “你是火星，他是地球。”

    “为什么？”

    “火星从遥远的地方而来，听起来就神秘酷炫，那个「火」字又给人杀伤力极大的感觉。很适合你张牙舞爪的表象。”林初一一脸认真的分析着宋朗和江来俩人的性格特征。“但是地球不一样。我们看得见，摸得着，触手可及。因为太过熟悉，所以和它之间没有距离，也觉得它没有任何的攻击力。但是，当火星撞来的那一刻……”

    “同归于尽？”

    “不，一击必杀。”林初一一脸坚定的说道：“神秘莫测的火星会被平平无奇的地球一刀刺中要害，除了等死之外，根本就没有反抗的余地。”

    “我不服。”宋朗生气的说道：“你这是偏见，是带着有色眼镜看人。人们为什么觉得月亮好看？是因为它在我们遥远的头顶上空。因为咱们俩太熟悉了，所以你才看不到我的优点。按照你的说法，我才是那个一击必杀的地球才对……”

    宫锦看了宋朗一眼，说道：“你想多了。”

    “宫锦，我们是朋友……”

    “不，我们只是认识很久的熟人。”

    砰！

    办公室门被人撞开，林秋满脸激动的站在门口，说道：“姐，我看到你们的新闻了，大师实在是太帅了……大师呢？大师在哪里？”

    “大师是谁？”宋朗问道。

    “江来。”林秋兴奋的说道：“朗哥，你不知道江来有多酷。”

    “……”

    宋朗觉得自己已经死了。