    也难怪韩函他们会万分激动。

    就在两天之前，《十面埋伏》举办了豪华的首映式，花费了足足2000万的费用。当然，其中大部分都是赞助商赞助，但老谋子的市场号召力可见一斑。

    《十面埋伏》的表现同样不负众望，首日票房高达1600万，创下了本年度和历史上, 中国电影市场日票房的最高纪录。一时之间，可谓是气势如虹。

    有了这样的市场表现，就进一步的刺激了影院排片量。当时夸张到什么程度？只要进入影院，几乎所有的场次都是《十面埋伏》！

    虽说对外公布的排片只是在50%到60%，但只有大方院线这样的老实人才会去严格遵守。好吧！主要是某个男人比较胆小，根本不敢违反规矩。

    而且像大方院线这样的数字化影院毕竟还少, 许多依然还采用胶片拷贝。换部电影算什么？你们又没办法线上监控。所以真实的排片量几乎达到了垄断的程度。

    就在这样的情况下, 《似水流年》按时开画。

    然而谁也没想到，在当天晚上, 小部分安排有《似水流年》的影院都吓了一跳，大门口一群群活力无限的少男少女？不知道的，还以为这里有什么活动呢。

    要知道，现在并没有什么粉丝团总动员，还有粉丝众筹一起支持自己的爱豆等等。

    流量偶像同样没这种习惯，他们绝不会五花八门的去坑粉丝的钱。只会做些常规宣传，还有一些很常规的粉丝见面会。这里需要划重点——全部都是偶像流量出钱的，粉丝出钱的几乎闻所未闻。

    可就算这样，光依靠韩函粉丝的自发动员，居然就能够把所有的场次全部包圆？

    首映当天，《似水流年》出现了场场爆满的盛况。那个521万的票房，并不是数字不能再高，只是就安排了那么些场次，只有那么多的电影票！

    顷刻之间，让全国人民都看到了中二少年的恐怖能量！

    此情此景，让所有媒体瞬间集体失声。这是什么状况？难道我们生活在完全不同的世界吗？

    在这个年代, 两岸三地根本没有流量偶像的概念, 也根本没有发现这个市场。

    当然, 演员和歌手中，确实有偶像派和实力派的划分，但最起码先是演员或者歌手的身份，再有后面的那种分类。

    要一直到春哥的那届超女，娱乐圈才突然发现，居然还有那么大一块市场？

    要一直到韩流盛行，娱乐圈才恍然大悟，原来流量偶像还能这么玩？

    之后应该都很熟悉了，各路小鲜肉、小花开始粉墨登场，娱乐圈就变得越来越乌烟瘴气……

    不过现在讨论那些还为时过早。主要是说明一点——这个市场其实一直存在！

    那么目前青少年群体中，他们眼中的顶流是谁？男看韩函，女看徐婧蕾！

    需要注意：千万不能用现在的眼光，看待当年的这两个人。当时的韩函和徐婧蕾都是相当牛逼的！

    他们甚至成为了某种文化符号，带给了一代人的青春记忆。

    这里就说个类比吧！

    谷枖

    就像美国嬉皮士时代出现的代表人物，现在看他们的举止言行，可能感觉相当荒唐可笑。然而现在已经过去了四、五十年，如果那些代表人物出席活动，照样会有一大群的死忠粉。

    这已经不是什么其他，而是整整一代人的青春回忆！

    由于现在根本没有其他的流量偶像，显而易见，韩函就变成了万千宠爱集一身！再加上文化符号的加成，韩函的作品说出了那些中二少年的心声，立刻就引爆无穷的能量。

    说实话，这种突如其来的状况，娱乐圈没想到，媒体也没想到，估计连韩函个人都不怎么知道。也只有容光猜到了……差不多一半吧！

    因为这种现象的出现，后来是通过郭小四的《小时代》。这里不讨论郭小四或者《小时代》的口碑问题，但当时的那种现象，同样引起了整个华娱圈的轰动——原来这样的明星作家，能够引发如此庞大的能量？

    然而意外无处不在，随后的发展跌碎了一地的镜片。

    在首映的第二天，韩函就领着剧组来到魔都，开始了路演之旅。当消息传出去后，影院门口蜂拥而来了上万名热情的粉丝，挤满了四周的街道。吓得当地立刻出动了几百名警察维持秩序。

    当韩函公开露面的时候，现场却突然失控，发生了大型拥挤事件。幸好警方得力，总算勉强控制住了局面，没有酿成重大事故。

    可就算这样，也有俩人直接送去医院，其他磕磕碰碰、挤掉鞋子什么的更是无数！

    无奈之下，当天的路演紧急取消。那些粉丝却不依不饶，堵在影院门口就是不愿意散去。

    又经过几个小时的紧急协商，警方终于退让一步，让韩函与粉丝见上一面。

    当韩函出现的时候，现场的欢呼声震耳欲聋，粉丝们彻底的疯了。

    韩函早已经泪流满面，他当着全场振臂高呼：“这是我们的时代——！”

    ……

    这条新闻以光速般，登上了各大媒体的头版头条，还配上了韩函振臂高呼的大特写！

    现在已经不是震惊整个华娱圈，而是震惊整个中国！甚至还传出了国门，传遍了整个东亚东南亚。

    对于突如其来的“韩函现象”，所有人都是一脸懵逼，连容光都被雷的外焦里嫩。

    容光真的没有预料到，就这么提早了十几年，韩函居然有如此的影响力？而且在原先的时间线，根本就没发生过这一幕啊？

    有一说一，这就是时间节点的重要性了。

    打个比方，如果超女放到现在，春哥她们会怎么样？小红可能没问题，但不可能吃老本一辈子吧？轻轻松松就能上热搜榜？而且排名后面的那几位超女，根本就不可能红。哪里像春哥她们那样，只要进入总决赛的选手，一夜就进入了一线明星的行列！

    为什么呢？

    就是因为当时顶流偶像市场一片空白，这批超女恰好吃到了风口的红利！

    没办法，时机很重要啊！

