    待到华灯初上，李世民也没有得到什么好消息。徐子陵的动作很敏捷的，虽然和几个和尚交过手，可是也没有留下什么痕迹。

    “秦王，此次寇仲与徐子陵得杜兰相助，恐是不会将和氏璧交还给我们了。”师妃暄觉得很窝囊，自己第一次出来的任务就这么失败了，让自己无颜面对自己师父。

    “杜兰先生通情达理，又颇有学识，想必不会偏袒于窃贼。只是我们找不到证据，确实是不能冤枉小仲和子陵。”

    “秦王说得对，是妃暄着相了。”师妃暄款款低头，似乎是在为自己之前行为惭愧。

    “和氏璧不过是件死物，有是锦上添花无也不用放在心上。”争夺这天下最后还得看谁的手段高明。

    “秦王所言甚是，那妃暄就先回禅院了。”也不走门，从窗口飞穿而出落在院落树梢，师妃暄转过身来说道，“天下有秦王，是万数百姓之幸运。”

    得师妃暄如此评价，倒是让李世民心情大好。其实他本来就不准备接手和氏璧，因为收了这个烫手山芋，就意味着他站在了所有军阀的对立面。也只有王世充李密这些人才会傻乎乎地抢来抢去。君不见三国袁术率先称帝变成了天下军阀的靶子，所以出头椽子没有好结果的。李世民又不是傻子，现在他还没有横扫**的实力。如果和氏璧送到他的面前，他也一定会义正言辞地推托掉。

    此时双龙偷走和氏璧，倒是让李世民少了件麻烦事情。

    而其他人就没有李世民那么看得开了，特别是李密。他可是铁了心要做皇帝的，现在瓦岗寨尽在其手，他颇有独上泰山小天下的意思。

    既然知道双龙是在幸福包子铺，李密令沈落雁调千人入洛阳，将幸福包子铺包围，准备晚上进攻，定要双龙有去无回。

    沈落雁虽然提出反对意见，可是李密的其他手下和他们的主子一样，因为多次胜战变得目中无人了。

    什么给我三百兵士，我将取杜兰首级。什么合而围之，定让包子铺里的苍蝇也飞不出来。

    总之他们已经忘记了当初重伤的翟让是怎么突然消失的了，也忘了杜兰当初站在他们面前时那种深不见底的实力。在这些人的心里，即使是大宗师，也能用士兵堆死他们。瓦岗寨士兵数十万，难道还怕一个练武的？

    于是等到夜里，行动开始了。独孤凤这些来盯梢的也悄悄退走，只是静观其变。

    沈落雁心中不安，可是军令在身，不得不从，“五十兵马从前门入，一百兵士在后门埋伏。箭手在沿街搭弓瞄准，一声令下便齐齐射击。其余士兵隐藏在小巷之中，若有人经过径直杀出。”

    指令下达，之后士兵们严阵以待。正门的士兵更是穿着铁甲的精锐，刀锋冷艳，如一段长城堵在门口。

    婠婠从吊绳上惊起，优雅地坐在绳子上，腰间丝带垂落，摇晃着倒是让人目光难移。精致的脸蛋上露出了笑脸，今晚有好戏看了。

    店外，沈落雁严峻地看着灯火明亮的店门，心里的不安越来越重。现在已经全部准备好了，冲不冲却变成了一个难以决定的事情。

    想到李密不计自己是女儿身，不仅让自己做军中军师，更是让三军听命于自己。李密对自己有知遇之恩，自己不能不报，沈落雁一咬牙，“军令如山，冲进去！”

    “杀！！”久经沙场的精锐之兵，从喉咙里发出了怒吼，高举长刀朝店门冲去，一往无前，有进无退。

    “女儿，你去把他们打发了。”杜兰躺在床上喊道，今天本来准备和迪妮莎共度**呢，怎么知道会有这么多人来。

    “就知道叫我做这种无聊的事情。”纱织听到自己父亲在隔壁喊话，嘟囔着从被窝里爬起来，换了一身衣服。在大堂里看到双龙和跋锋寒已经拿上兵刃，一副要拼命的样子。

    “你们三个大晚上的不睡觉，是不是嫌白天的时候做的事情不够多？”

    “小妹妹，外面可是有士兵，杜先生呢？”寇仲问道。

    “我爸不准备从床上爬出来。”纱织翻着白眼说道，“你也快回房间里去，刀剑无眼。”

    “这话应该我说才对，小妹妹。你快回去睡觉，这里交给我们。”寇仲已经将内力注入井中月，刀上发出金色的光芒，把大厅照得彤彤亮，“就让他们看看我们双龙和老跋的厉害。”

    三人气势如虹，竟是不惧被士兵围攻。

    “回去！”敌人已经进攻了，纱织也不再废话。带着命令执行的声音让双龙收了兵器，不由自主地回到了自己的房间里。

    然后纱织一个人站在了大门外。

    士兵见是女孩也没有犹豫，战场之上，不是你死就是我亡，容不得半一丝怜悯。沈落雁想要阻止，可是已经来不及了，没有人能阻挡这群士兵。

    没错，即使是孩子，也能拿刀杀人。更何况纱织杀人不需要刀。

    铿——叮叮……

    东溟派购来的好刀，一瞬之间已经全部断掉，前半截刀刃掉在地上发出清脆的撞击声。

    不仅如此精锐士兵身上的铁甲也在瞬间全部破碎，他们甚至没有看到任何变化。纱织还是刚出门的样子，周围也没有看到其他人。

    可是不可思议的事情还是发生了。

    纱织一挥手，五十个人就被推了出去。太可怕了，因为眼前的事情不合常理。

    “妖法，是妖法。射击——”

    异常的事情，让士兵惊慌失措，而恐惧让指挥官发出了错误的指令。

    箭矢如流星抄纱织飞去。

    沈落雁心中哀叹，自己又造杀虐。杜兰的女儿如果死在这里，还不知道他会如何报复瓦岗寨。箭矢密集得几乎遮住所有视野，也让沈落雁更加沉重。

    婠婠呆在二楼也是惊讶地掩住张开的小嘴，这样密集的箭网，连她都没有自信能全身而退，更何况纱织还是个孩子。婠婠很喜欢纱织，不可能看着纱织这样被淹没，可是等她准备跳下去救人的时候，却看到纱织传来‘不要来’的目光。事态的发展完全出乎婠婠的意料，不仅看不到杜兰出手，难道还要看到纱织殒命于此？

    婠婠最后还是停住了，可是纱织动了。快速地伸出手，然后手心向下用力一压。

    所有的箭支都在天空顿住，然后猛地发生了变化，箭头突然朝下，然后箭矢全部向下钉在了路面上。路成了一片生长箭矢的田地。

    再看纱织小脚一跺，所有士兵都陷到了地下，只外露腰部往上的部分。而楼上的弓箭手是直接卡在了二楼的地板里，非常无助。

    “你们好好反省吧。”纱织回身入门，继续睡大觉去了。

    只有原世界里的人傻愣愣地回不过神来。

