    第9章 姐姐坏坏～

    【汐宝饿了？叶宁悠！我命令你，立刻请汐宝吃好吃的，喂饱小囡囡！】

    叶宁悠：“？？？”

    【木有春来赠送主播叶宁悠霸王一发穿云箭！】

    【狗哥：叶宁悠，这是我送给汐宝的零花钱，你别贪污了啊！】

    【吾将忘赠送主播叶宁悠……】

    叶宁悠：“！！！”

    看见直播间内不断出现的礼物特效，叶宁悠无语的抽了抽嘴角。

    这也行？

    一句饿了，就能收到这么多礼物？

    之前她在家里直播打游戏的时候，直播到两、三点钟，怎么就没有人心疼她，给她送点礼物，让她买夜宵吃！

    哼！

    男人！！！

    ……

    “这荒郊野岭的，不安全！”

    “等我把汐宝送回家了，再请她吃好吃的！”

    经历了刚才差点被花豹母兽叼回去当夜宵级别的压寨夫人这件事情后。

    叶宁悠真的不敢再继续在野外这里多待了。

    所以，叶宁悠打算先带肚子饿了的汐宝回家。

    然后，再研究怎么请汐宝吃好吃的！

    为了不让观众们误会自己想要贪污观众们送给汐宝的这些礼物钱。

    叶宁悠特意提前跟观众们说清楚。

    说完，叶宁悠看着汐宝那双明亮的眼眸，柔声问道：“汐宝～”

    “你家在哪里啊？”

    “姐姐带你回家吃东西，好不好呀？”

    “家在哪里？”

    汐宝疑惑的看了一眼叶宁悠，用肉乎乎的小短腿跺了跺脚下的草地，抬起圆嘟嘟的小手，指着周围的山、天空以及草原，奶声奶气道：

    “这里就是汐宝的家啊！”

    这里就是汐宝的家？

    叶宁悠站起身，眺望了一下周围，见周围根本就没有村庄、人烟、房屋存在的痕迹，不着痕迹的摇了摇头。

    叶宁悠觉得，汐宝估计是年纪太小，并不知道“家”具体代表着什么，才会觉得这周围就是她的家！！！

    【汐宝越来越霸气了，小手一指，周围的这几座山头、一大片草原，就全变成她的了！】

    【彪悍的萌娃！可爱的萌娃！霸气的萌娃！爱了爱了！】

    【西北地广人稀，尤其是拉善草原这边，人就更加少了，平均每户牧民的草场面积，超过万亩！】

    【万亩？这也太多了吧！】

    【一万亩，其实也就是一个长一万米、宽六百六十六米的长方形草场而已，还行吧，也没多大！】

    【一直听说西北地广人稀，现在终于知道西北的地广人稀到底是什么意思了……】

    【十公里就只有一户人，害怕！！！】

    ……

    “汐宝！”

    “平时，你饿了，你爸爸带你去哪里吃东西啊？”

    既然汐宝并不知道“家”具体代表什么，叶宁悠只能询问汐宝平时吃饭的地方在哪里了。

    “平时粑粑带我去哪里吃东西？”

    “粑粑很少和我一起吃东西！”

    汐宝思索了一下，抱着花豹宝宝，摇了摇头。

    叶宁悠：“？？？”

    观众们：“？？？”

    “汐宝！”

    “你的意思是，平时都是你自己一个人吃东西的吗？”

    “汐宝！”

    “你爸爸这也太不负责任了！”

    叶宁悠看着粉雕玉琢的汐宝，眉头紧锁。

    汐宝的爸爸，让汐宝独自出现在这荒无人烟的荒郊野岭。

    平时，更是让汐宝自己吃东西！

    这一切的一切，都让叶宁悠对素未蒙面的汐宝的爸爸的印象一下跌到了谷地！

    此时此刻，汐宝的爸爸，已经不是哪位能够把粉雕玉琢的汐宝养成如此彪悍、霸气的神级奶爸。

    而是一位不负责任的奶爸！

    果然，男人带娃，活着就好！

    “姐姐！”

    “我不准你说粑粑的坏话！”

    听见叶宁悠说的话，汐宝蹙起眉头，嘟着小嘴，一脸不满的看着叶宁悠。

    (本章完)

