    第473章 极限战斗   

    李二丝毫不知道，因为自己太过于紧张，捏紧的拳头指节早就已经开始泛白，这是他的目光依旧注视着场中的4个人。

    

    柴令武的攻势虽然越来越猛烈，但是都被李承乾险而又险的一一化解，甚至有时还能够作出反击的招式。

    

    原本李二始终注视着秦怀玉和尉迟宝林之间的战斗，毕竟他们二人打的你来我往，招式更是可圈可点。

    

    曾经在战场之上，尉迟恭被秦琼一招拿下，如今他们的后辈一较高下，结果还真是让人期待……   

    但此时李承乾已经被柴令武逼到了战场的边缘，只要他防守不住，便会被柴令武一拳打出场外，到时候便等于是自己输了这场争夺。

    

    为了能够在父皇的面前保住自己的面子，为了能够在父皇的面前证明自己不是一个废物，眼下也只能是拼尽全力了。

    

    所以李承乾以伤换伤，丝毫不顾身上的伤势，与柴令武之间互相进攻，奇怪的是，二人谁也不格挡，站在原地生扛对方的招式。

    

    “嘭！嘭！嘭！”

    

    重拳砸在盔甲上的声音，沉闷而又连续。

    但是二人谁都没有退后一步，哪怕他们的面色早就已经涨成了猪肝色，也丝毫没有退缩的意思。

    

    然而这只不过是柴令武故意如此罢了，毕竟柴家乃是武将世家，从祖上到现在都流传着家族绝学。

    

    现如今柴令武所用的招式，根本看不出来任何柴家的影子，就好像是当街的两个人胡乱打架一般。

    

    倘若柴令武要是想拿下李承乾，恐怕根本用不上十个回合，但是柴绍早就言明，无论如何都要让李承乾在白府之中变得显眼，甚至，坐上队长之位。

    

    毕竟这些国公大臣能够做到如今的位置，几乎都是人精，又岂能看不穿这其中的门门道道！？

    

    他们表面上当着白景衣的面，十分在乎让自家的子嗣争夺这个队长的位置，实际上不过是为了让他们能够将这个队长的位置让给李承乾罢了。

    

    毕竟，他们都知道北凉王现在已经开始扶持太子殿下。

    

    原本太子殿下与魏王殿下之间的争夺日渐激烈，但是随着白景衣的出现，世家大族几乎全都放弃了魏王李泰，圣上更是将太子殿下送至白府当中。

    

    很显然，圣上是为了继续培养太子殿下的才能，日后让其继承大统。

    

    所以现在这个时间，是最容易给予太子殿下恩惠的时间，待日后太子殿下登基之时，必然能够记得昔日的恩惠。

    

    不得不说这些国公大臣的算计还真是两全其美，一来他们完全可以保证，等日后太子殿下登基之后获得好处。

    

    二来他们不仅可以借此机会与北凉王走的亲近，同时还能够让自家的子嗣好好的锤炼一番。

    

    然而在场之中，别人看不出来这些人的小心思，白景衣又怎么可能看不出来！？

    

    毕竟每一次有交战的时候，白景衣都会亲临现场，对于每一个纨绔2代所持有的招式，他都一清二楚。

    

    但是现如今这样胡乱的打架，他又怎能不明白其中缘由，这一切的一切不过是为了糊弄李二罢了。

    

    但是他们这种行为，根本触碰不到自己的利益，所以白景衣并不打算与其计较，随即缓缓站起身准备离开这里，毕竟这眼不见心不烦……   

    李二十分不明白，白景衣为何要突然之间离开？

    

    所以他忍不住开口问道：“如今胜负未分，白爱卿为何要离开？”

    

    然而白景衣却是无所谓的说了一句：“最后的胜者是你儿子罢了，有什么好看的？”

    

    话音落下，白景衣大步离去，根本不给李二继续询问的时间和机会。

    

    李二则是带着怀疑的目光，继续看着场中的战斗，毕竟他可不相信李承乾真的能够最后胜出。

    

    毕竟剩下的这几个人实力都不弱，李承乾又如何能够取胜呢？

    

    但是不知道为什么，李二突然想相信白景衣的话，毕竟白景衣带给他的奇迹实在是太多了，根本容不得他不相信。

    

    果然，白景衣刚刚离去不久，柴令武便被李承乾打出了场外，连着退后好几步，他才缓缓停下。

    

    此时秦怀玉和尉迟宝林也已经分出了胜负，最后还是尉迟宝林。

    以伤换伤，付出了巨大的代价才将秦怀玉打出场外，并非是真正的击败。

    

    要是严格来算的话，二人不过打了个平手罢了。

    

    这一幕让李二看的是啧啧称奇，同时心中甚感欣慰，甚至忍不住感慨说道：“果然虎父无犬子！二人身上已经开始呈现猛将的影子！日后到了战场之上，必然是军中大将！”

    

    此时让李二更为紧张的时刻终于到了，因为在这场中，只剩下了李承乾和尉迟宝林二人。

    

    双方的目光盯着彼此，尉迟宝林一瘸一拐的想要接近李承乾，然而李承乾却站在原地喘着粗气。

    

    他现在感觉自己浑身火热，每一次呼吸的时候，嗓子都会传来一阵干涩的疼痛，浑身上下的肉，仿佛已经不受他控制一般，正在无力的下坠……   

    好几次李承乾差点腿一软直接跪倒在地，但是他始终在咬牙坚持。

    

    虽然有些意想不到自己能够留到现在，但他相信只要自己在咬牙坚持，必然也能够击败尉迟宝林。

    

    看似不可能的事情往往真的会发生奇迹。

    

    就连李二也为李承乾捏了一把汗，因为他看得出来李承乾已经到了身体的极限，随时都有可能倒下。

    

    他现在连走路的力气都没有，又如何能够与尉迟宝林交战呢？

    

    现在尉迟宝林看起来一瘸一拐，仿佛受了重伤，实际上并不影响他继续战斗。

    

    此时此刻李承乾感觉自己的身上越来越重，甚至心中已经萌生了卸去盔甲的想法，但他始终记得白景衣说过，战场之上若想活命，自己的盔甲必定要寸步不离。

    

    看着尉迟宝林的脚步一步步逼近，李承乾咬牙站起身，挺直了自己的腰杆，充满战意的目光始终盯着尉迟宝林。

    

    他深吸一口气对着尉迟宝林怒吼道：“来战！”

    

    

    

