    见事情也说了，酒也喝了，轩辕墨泽便站了起来，道：“阿九，先去休息一下吧！”

    “好。”凤九站了起来，对慕容逸轩道：“我们先去休息了。”

    慕容逸轩也站了起来，应了一声，目送他们上楼后，这才继续坐下喝酒。他没想到会在这里遇见轩辕墨泽和凤九两人，更没想到，在他离开那片熟悉的地域四处游历后，又出了那么多的事情。

    孩子不见了么？

    他喝着酒，一边想着，自己这些年也是四处游历，其他的一些强大的地域天界他的实力去不了，但，一些较小的天界地域，他却是可以来去自如的。

    一个念头在心中升起，他将杯中的酒喝完，结了账后，便起身离开。

    二楼房间中，凤九脱去了外衣，揉了揉脖子走到桌边坐下，道：“这慕容逸轩几年来见变化真的很大，若不是亲眼所见，真不敢将他与以前那人连想到一起。”

    轩辕墨泽倒了杯水给她，道：“不相干的人，也不必多理会，你先歇会，我让小二准备了热水，一会泡个热水澡后再去睡会。”

    “你还要出去？”凤九看向他问着。

    “我去城里转一圈，顺便到城主府那里去走一趟。”

    天地之大，他们也不可能一个地方一个地方的去寻，就算是在一个城镇之中，他们也无法一家家的去找，所以，每到一个地方，他们会四处去转一转，然后跟当地的城主或者是势力打声招呼，让他们多注意一下。

    “现在时候也不早了，你要不也歇会吧！明天我们再出去。”凤九说着，也不舍得他太过劳累。身边没有其他人跟着，很多的事情都是他亲力亲为，只是这样一来，身心都会比较累。

    “无妨，你先歇着，我去去就回，不会很久的。”轩辕墨泽说着，就听见外面传来小二敲门的声音。

    “客倌，水来了。”

    “进来吧！”轩辕墨泽说着。

    小二提着水进来，将沐浴的水备在里间洗漱的一角，倒满水后这才退了下去。

    “水备好了，你去泡个澡，好好放松一下，我一会就回来。”轩辕墨泽示意着，让她先去泡澡。

    “好，那你别去太久。”凤九轻声说着，送他出房门后，这才将房门锁上，转而到里间泡澡。

    轩辕墨泽独自一人到城中转了一圈，在这里，他没有感应到熟悉的气息，毕竟，孩子的身上有他们给的东西，纵然是联系切断了，但，只要是一定的距离里，他也能感应到他们的存在。

    打听了城主府的方向后，正想着去城主府走一趟，就瞥见在一处巷子里，那才见过不久的慕容逸轩被围困在角落处。

    他挑了下眉，扫了一眼那将慕容逸轩围住的那些人。不，那些应该不能算是人，应该是鬼修。十几名鬼修，头上戴着斗笠，身上披着黑色的斗篷，阴寒的气息弥漫而出，几乎将那巷子阻隔而开，阴气形成结界，不让那慕容逸轩有逃脱的机会。