    南易离开二化后，他就匆忙赶回老洋房。

    他回到家的时候，葛翠竹和一个三十岁左右的男人已经在客厅里面等着。

    这个男人叫施国丰，葛翠竹的秘书，金陵农业大学毕业的高材生，工农兵学员里面少有的真正专业大才。

    只可惜，性格太木、太直，一心就知道搞技术，在原单位被人给算计，不然这么个大才根本不可能落到垦殖集团手里。

    垦殖集团这种村办企业在很多人眼里就是个屁，都懒得正眼相待。

    “阿婶，房间开了吗？”

    “没有，我跟国丰在火车站打了个出租就过来了。”

    “哦，那房间我让人帮你们去订。”

    南易看了眼葛翠竹和施国丰的茶杯，起身拿了热水瓶给两人续了点水，等把热水瓶放在脚边，他就进入了正题。

    “离这里不远有一个院子，我管那里叫九张机，里面的面积不小，房子也不少，不管是改造还是新盖个实验室出来都是够地方的，另外弄个小型试验养殖场也能铺的开。

    不过那里有不少日本人、香塂人住着，都是山の味的职工，平时注意一下卫生，不要打搅到他们就行。”

    葛翠竹说道：“那挺好的，这里离华农不远，研究人员平时来回也方便。我来之前已经和华农的张银锁老师联系好了，请他兼职我们研究所的所长。”

    “张银锁啊，那挺好，他可是研究兔子的专家。除了他，还联系了谁？”

    “能联系上张老师已经不错了，很多大学老师我都去了电话，也写了信，可都是石沉大海，根本没有回复。”

    “那也没事，有第一个就有第二个，一步一步来，阿婶，最近的国际兔子市场动态知道了吧？”南易不疾不徐的说道。

    “我一直有关注，国丰会把国外的一些报纸期刊翻译好给我看，他很能干。”葛翠竹看了施国丰一眼，赞赏道。

    “施秘书，你大学的时候学的是俄语吧？”

    施国丰说道：“南会计，为了看懂外国期刊，我自己学了英语。”

    “哦，挺好。”

    南易其实知道施国丰会英语，一个重要岗位的候选人，他怎么可能不了解清楚；但按照正常情况，他不应该知道，从人情上来说，南易的尽调做的过于细致，有点不近人情。

    从候选人的角度来说，只是找个工作，却连一岁吃过几次奶，三岁尿过几次炕都要被调查，心里肯定会不舒服。

    所以，有些事能做，但是不能说，只能埋在心里。

    “从82年开始，国际上对兔皮的需求就陷入疲软，我们国家的兔皮出口快速衰落。蓉城平原地势平坦，周围多丘陵，虽然气候条件不错，但不适合饲养大型牲畜，从古代开始，五川就发展养兔业，到了近年，五川地区保有大量的兔子。

    为了解决兔子过剩的问题，五川各地方政府正在大力推动五川人吃兔子，兔子已经成了五川不少人家餐桌上的美味，特别是蓉城地区和白贡地区，现在五川人吃兔子的风潮就快重新盛行。”

    “嗯，现在国外的各种动物保护组织，和雨后春笋一样，一个个的冒出来，兔皮市场想要恢复到过去的鼎盛时期，这个可能性不大。

    不过，兔皮不好卖，可兔毛好卖，在国内，咱们把兔毛叫高级毛纺原料，很多主做出口的纺织企业都有需要，虽然存在统购统销的问题，可也不是不能绕过去。

    在国外呢，叫特种纤维，由于兔毛的髓质层很发达，纤维轻而保暖性大，因而具有轻细、柔软、美观、暖和等特点，尤其是保暖性比棉花、羊毛都要好。

    兔毛的色白如雪、光泽柔和，织成的衣物浮面有一层绒毛，蓬松如雾，非常美观，国外有不少女人都喜欢，特别是一些爱俏、手头又不方便的女人。

    不管是国内还是国外，兔毛市场不管是现在还是将来的前景都不错，只要控制好规模，养兔的前景不会差。

    关键是……”

    “出货渠道。”葛翠竹说道。

    “对，把控住出货渠道，分两步走，建立垦殖集团自己的种兔养殖基地，也建立我们自己的规模化养殖场；另外也要扶持养殖户，给养殖户提供兔崽、提供无息借款、提供技术支持、提供兔毛和兔肉回收服务。

    养殖户的数量要控制好，不能盲目的扩大规模，让养殖户陷入内卷。垦殖集团还是秉持二八原则，养殖户八，我们自己拿二。”

    “南易，二八原则，我一直在坚持，整个垦殖集团都在坚持……可是，你可能不知道有些农民是很难说话的，也不讲信义，我们前期全是扶持，等到收获期的时候，他们未必会把养出来的东西卖回给我们，谁给的价格高，他们就会卖给谁。”

    南易笑了笑，说道：“阿婶，垦殖集团的第一目标是让文昌围赚钱，第二目标是带着农民一起赚钱，用我们自己的方式带着尽量多的农民达到共同富裕。

    请注意‘尽量多’、‘农民’两个词。

    我们垦殖集团帮不了所有农民，没有这个义务，也没有这个能力。

    只有愿意相信我们，愿意团结在我们周围的农民，才是我们需要帮助的对象。

    我说的帮助，其实更应该理解为‘利用’，互相利用。

    我们利用尽量多的农民扩大我们垦殖集团的规模，农民利用我们实现小康生活。

    这是一场互相利用的游戏，不存在谁欠谁，我们不用把自己想的太高尚，农民也并不是神圣不可欺侮；既然是互相利用，只想着利用我们，不甘心被我们利用的该怎么办？

    很简单，办他。

    要帮一个农民实现小康不易，想要把他整的家破人亡那就太简单了。挖坑，让他赔个倾家荡产；找小白脸勾引他老婆，带着他老婆跑；联合他的村里人一起孤立他，村里没个帮手，看他怎么混。”

    “哈哈哈，还是南易你的套路多，既然你这么说，我知道该怎么做。有些人，就是给脸不要脸，不给他们一点厉害的，他们会欺人太甚。”

    “不欺人也不被欺，垦殖集团是一个讲道义的集团，我们讲道义，别人也要和我们讲道义。”南易顿了顿说道：“好了，阿婶，我们说回正事。兔子研究所，嗯，不好听，还是直接叫九张机研究所。

    研究所在京城设立个总部，然后在白贡地区设立一个分部，京城这边主要是搞研究，白贡那边主要是搞养殖试验。

    毕竟兔子主要是在五川养，研究改良的兔种肯定要适应那边的水土气候。”

    “南会计，分部为什么要设立在白贡地区，而不是蓉城？”坐在葛翠竹边上的施国丰问道。

    “川菜里面有一个流派叫盐帮菜，在盐帮菜里有一道菜叫冷吃兔，可以用来当零食，也可以用来当下酒菜，下饭不太行。好不好吃，咱们就不说了，每个人的口味不同。

    冷吃兔的食材最好是选用兔子躯干部位的新鲜兔肉，白贡地区大部分人都喜欢吃冷吃兔，我这么说，你明白我要说什么吗？”

    “不明白。”施国丰直接摇头说道。

    “阿婶呢？”

    葛翠竹稍微想了想就说道：“目标市场和运输成本，我们的养殖场集中在白贡地区，离终端市场比较近，可以节约运输成本；另外，还可以建立一个无头兔的品牌，把兔头剁下来输送到蓉城，兔皮……

    南易，垦殖集团要不要进入皮毛深加工领域？”

    “只是为了处理兔皮就把脚踏进皮毛深加工，这太莽撞，先做调研，国内的阿婶你自己来，国外的我去做，今年年底，就这个问题我们碰一碰。”

    “好。”

    “阿婶你这次既然过来了，那就顺便考察一下京城周边地区，琢磨一下在这边建立蔬菜基地的事情。我原来有说过垦殖集团蔬菜业务不轻易出粤省，可现在情况有所变化，当初既定的计划也要微调一下。

    京城菜篮子工程，这是我前些日子琢磨出来的一个计划，基本的思路就是和京城市政府合作，解决京城秋冬季节绿色蔬菜供应匮乏的问题。

    现在考虑的还不够细致，想要接着往下走，我需要数据支持，阿婶，这些年你大半时间都在各地的农村走动，和农村人打交道你更擅长一点。

    沿着密云一直到热河这一路，粗看很适合建立大型的大棚蔬菜种植基地，细看，就得阿婶你带人去考察了。

    京城菜篮子工程很大，我们垦殖集团被踢开的可能性高达七成以上。

    为了降低被踢开的概率，阿婶你还要去一趟汉城，在那里成立一家垦殖集团的影子公司，到时候用这家公司的名义来运作这个计划。”

    “这家公司还有其他的作用吗？”葛翠竹问道。

    “有，我之所以选择在汉城注册，是因为关系到以后另外一个计划，今天我们先不谈。你哪天出发，告诉我一声，我会让人陪你一起去汉城。”

    “好。”

    ……

    正事谈完，南易陪着葛翠竹两人先去开了房间，然后又陪着两人在外面好好吃了顿饭。

    等回到老洋房，刘贞又给他带回来一个消息。

