    “不要！”君天澜凄声大喊，却无济于事。

    只能眼睁睁的看着那红缨枪被火海吞噬，然后房梁也在顷刻之间倒塌，将那红缨枪彻彻底底的压在了火苗之中，再也不可能找回。

    再见了！

    冯昭心中默念。

    君天澜站在火海面前，浑身都散发着冷厉的戾气，俊逸的脸庞上此时是毫不掩饰的阴霾之色，眼中的杀意劲射。

    人们都慌张的退下，不敢上去招惹现在的君天澜。

    唯有冯昭，一脸的畅快得意，嘲讽的看着君天澜，“王爷，你这是怎么了？我帮王爷了却了一段尘世，王爷不谢我就算了，这是什么表情？”

    “谢你？”君天澜浑身都飚着冷气，星眸里面的杀意凌厉：“本王要杀你！”

    君天澜现在的表情她是十分的熟悉，以前在战场上杀敌的时候，他便是浑身都散发着这种气息！

    冯昭知道，这个人，现在是真的很想杀了自己！

    但是她丝毫都没有感到畏惧，反而是一脸清冷的笑看着此时暴走的君天澜：“王爷不是已经杀过我了吗？”

    此言一出，君天澜一震，她什么意思？已经杀过她了？

    她？她是谁？是谁？

    看着君天澜此时的表情，冯昭知道他是误会了，故意有上前冷声道。

    “王爷是不记得了吗？湖中一次，昨晚在雨林中又是一次，不都是出自王爷的手笔吗？”冯昭看到男子怒气难消的样子，却是浑身的无所畏惧，反而是越发的嚣张，嚣张的连黄棕都看不过去了，想上去狠狠的扇她两巴掌！

    “怎么？现在我不过是烧了王爷一把红缨枪，王爷就打算再次下杀手吗？”

    “什么叫不过是一把红缨枪？你知不知道那把红缨枪是王爷的心头之物？你居然说烧就烧了，就算你是六皇子未来的皇妃，但是这般的蛮横不讲理，怕是也说不过去吧！”黄棕冷声道。

    冯昭看了看那对火苗，然后问道：“那是你的心头之物？”

    君天澜阴沉着眸子盯着她，没有回答。

    冯昭满意的点了点头，“那看来，我是烧对了！”

    “你！”黄棕气结！第一次见到这么不要命的！

    君天澜冷冷的盯着冯昭，然后一步一步的走近她，即使是现在他一身的狼狈，但是还是掩盖不了他身上的天生的凛冽气息，眼里的光芒阴冷沉郁，带着要将人掠夺与毁灭的气息。

    “你就这么的想找死？”君天澜一字一句的问道，“还是你觉得你找了君无纪这样不错的靠山，然后又仗着你身后的势力，本王就真的动不了你？”

    果然，这个人猜到了昨晚救自己的是君无纪，不过也好，那她也就开诚布公了，本来自己就不屑于跟他玩阴的！

    冯昭挺直了背脊，笑道：“王爷，看来你还是小看了我，我敢跟你作对，不会是因为我身后有多少人，仅仅是因为我，因为我自己，与你不共戴天！”

    “君天澜，你等着，我会将你所有珍视的一切，都给你毁于一旦！”冯昭抬头，只是这男人垂下的阴鸷的下巴，依旧透露着浓浓的狂傲与嚣张，像极了一只站在峰头的鹰隼。

    “我想做到的事情，就一定会做到，君天澜，你给我等着！”

    女子因为情绪激动而微微泛红的脸庞，还有那双熠熠生辉的眸子，在阳光之下散发着难以抵挡的魅惑。可是在女子的眉宇之间，那股子傲然一切的倔强和志在必得的狂放，还有——

    还有那双眼眸，不知不觉得就和另双眼眸重合了，那个声音，也不知不觉得和当初的少女重合了。

    那是的自己不过十六，教习那个身穿银白铠甲的小姑娘枪法，可是那个小姑娘当时念着中午的时候要和弟兄们一起上山去猎雪原狼，心不在焉总是学不好。

    自己便将她的红缨枪扔在地上，第一次朝她发了火，“愚钝不堪，又冥顽不灵，如何习得冯家兵法？”

    当时那个少女一把捡起地上的红缨枪，一张小脸上满是愤怒的看着自己，站在雪地中对自己道：“我想做到的事情，就一定会做到，君天澜，你给我等着！”

    “阿昭——”

    男子蓦地朝前走了两步，被火烧伤的大手朝着女子的脸庞伸了过去……

    如身在梦境中一般的轻声低唤。

    那声音落在女子的耳中，却是让她身子猛地一僵，仿佛灵魂也为之颤抖了起来，不可置信的一抬头，看着男子迷蒙的双眼，和那带着思念的眼神，浑身都在颤抖！

    阿昭！

    他还有什么资格唤她的名字？

    冯昭看着君天澜现在恍惚的表情，嘲讽一笑，眼底却像是结了冰一般的寒冷，猛地一抬手，就将他伸过来的手拍开。

    “王爷是在叫昭宁吗？但是除了六皇子，我不习惯别人这样叫我，王爷还是叫我一声萧大小姐吧！”

    大约贤王还从来没有被人拍打过，一时之间竟然有些错愕，看着冯昭许久，才回过神来，自嘲的一笑。

    自己刚才是怎么了？竟然会将这个女子错认成阿昭！

    冯昭见他这般，也懒得跟他废话，反正今日这口恶心也是出了！狠狠的瞪了一眼这个男人，便转身出了院落。

    君天澜，从此以后，我再不会手软！

    我定会要你死无葬身之地！

    君天澜站在火海旁，看着女子的身影慢慢的消失在院子，君天澜的脸上紧绷到了极致，片刻之后，又合上了眼帘。

    “王爷，你没事吧？”黄棕上前蹙眉道。

    刚才他可是一字不漏的都听见了，王爷在叫萧昭宁阿昭！

    他知道，王爷这是将萧昭宁错认成了冯昭！

    可是，冯昭早就已经死了，还是自己埋的，又怎会还活着？

    可是那个萧昭宁，又有太多不可思议的地方了，太多的地方和冯昭相像了！

    难道，一切都是巧合吗？

