    第2364章 神榜强者

    一天后。

    韩非低估了盘中天地强者的流动性。仅仅是一天时间，他的封神枪阵里，已经插满了18个队长级强者。

    这意味着在剩下了的11个时辰不到，韩非又干翻了12个队伍。

    这办法其实也简单，其实就是曹猛德他们扛着旗帜在附近乱跑，只要不超过500万里范围就可以了。

    结果来抢旗子的有一大把，现在，曹猛德他们也不扛着旗子去周围晃悠了，因为他们几乎无时无刻都在虐菜。

    因为到现在为止18支小队长被钉成了串串，有119个小队成员，在轮流重生，几乎每隔数息时间，就有一个人重生。

    因为封神枪阵的强大封印之力，饶是重生者会有五息无敌状态。但是一旦他们进入战斗状态，无敌状态就会消失。而且，无敌状态是被动的，只要有人打你，你除了实力会保持五成增强，一切和常人无异。可是在韩非连续添加的封神枪下，那额外多来的五成战力，直接就给削弱没了。

    所以，即便每时每刻都有人重生，但他们依旧挡不住曹猛德几人的拿着神器狂轰滥炸。偶尔有一些人同时重生，曹猛德他们打不过的，韩非才会出手。

    更多的时候，韩非在研究能不能搞个大杀阵出来。他虽然可以布下许多大阵，甚至以天地道纹布阵。但是这些大阵，却难以击杀这么多开天境强者。

    阵法，多为从天地自然中汲取力量。但是自己封神枪阵已经抽取了太多的力量，怕是再弄杀阵，这个地方恐怕会立刻耀眼无比，吸引更多的人来。

    所以，韩非研究了半天也没辙，只能无时无刻准备战斗。

    就这样，第一天，第12个时辰结算点，别的地方都杀疯了，韩非他们这边，正在持续虐菜。

    曹猛德：“我又干掉了一个，咦，旗子没了，我的一共得分1928分。卧槽，这么多分，相当于19面旗子。”

    这1928分之中，旗子一共有八只，后面来的12只队伍里，一共只有5个队伍手里还有旗子。

    吴不凡挥舞着他的大烟斗，神器迸发的金色丝线，将一人切死。只听他满不在意道：“第52个，我感觉我们已经可以通过第三轮预选赛了，这才第一天，我们就这么高的分，怕是其他队伍12天全用上，也弄不到这么高的分吧？”

    然而，韩非却不以为然，要知道每日刷新的旗子有5万只，每只100分的话，那就是500万分。而旗子每天必然会变成分数，这也就意味着，旗子只会集中在少部分手里。

    哪怕那些强者队伍，一天只能弄个200分，12天还2400分呢。一切地你争我抢，最终都会沦为实力的角逐。

    再加上正常的狩猎击杀，可以说，真等到12天后，恐怕还能留下来的队伍，多了不敢说，2000打底应该是没多大问题的。

    所以，别看韩非他们第一天就弄到了1928分，但是如果就这样不思进取，或者后面再被人家杀一杀，到时候八成是没法通过这第三轮预选赛的。

    所以，无论如何，韩非觉得要再扛住一天时间，再刷一天得分。

    一天半后。

    封神枪串串变成了25只，手里有新抢来的三只旗帜，对的，又是三只。目前，他们团队积分，合计3278分。

    这会儿，隐忍被封印的人太多，倒是包括韩非在内，其它所有人，都无时无刻的在战斗，但凡慢一点儿，就会人重生者冲击封神阵。

    便在曹猛德和吴不凡等人在封神枪阵里面乱杀的时候，韩非遭遇了一个特殊的队伍。

    这个队伍的队长，直接让曹猛德等人都悚然了。

    “赵，赵青龙？”

    吴不凡面色大变，传音韩非：“非哥，快走，快走，这分不能刷了，赵青龙可是神榜强者。”

    李尘：“非哥，你速速先走，我帮你拦住。”

    叶泠泠脸色煞白，她在第一轮和第二轮预选赛之初，远远瞧过这位赵青龙一眼。这可是神榜强者，据说，整个海界，只有中海神州，觉得有必要的时候，才会颁布一下神榜。这个有必要，一般是换榜之际，新人出世，强者崛起，千年之数的时候，会把神榜拎出来说说。

    但实际上，一般情况下，只要神榜强者没有证道，那么一般不会下榜。此类强者，实在太强了，那可是中海神州颁布的权威榜单，只有十人啊！

    在曹猛德他们连腿都发软的时候，韩非却没觉得有什么。本来嘛，盘中天地就厮杀一片，遇见谁都有可能。

    这赵青龙，虽是神榜，但韩非也从凤羽那边了解过。所谓神榜，其实就是证道之下，随时有可能证道的强者中，根据年纪，大道，综合实力，战绩等综合评定出来的一个榜单。

    固然，能登上神榜，绝对是强者中的强者，可以说有基本上给点时间，也就能证道的那种。

    但是，任何敌人，都不会无敌。就好像韩非自己，虽然有虚空盗术在手，但他若只有虚空盗术，早就被人家干翻不知道多少次了。

    当众多底牌都集中在自己身上的时候，韩非再看见赵青龙的时候，也就没有所谓的畏惧心理。

    甚至，他还有求战之心。

    那边，赵青龙他们的小队，也是赵青龙带着的一队躺赢怪。这群躺赢怪看见韩非这边，表情淡定。即便他们已经发现，韩非好像在这里刷分，但也只是露出了一些欣喜之色，因为他们觉得这个刷分地，已经变成他们的了。

    而赵青龙，在看见那封神枪阵的时候，心头微微一震，可以镇压这么多强者，这封印术应该非常不凡。

    而且，他之前留意凤羽的时候，好像听到过韩非的消息，虽然他并没有注意这个人，但好像说此人和凤凰神族关系匪浅。

    此刻，他知道自己其实来得有些迟了，对方布局了这么久，这个封印大阵，应该已经非常完善。

    赵青龙虽然自负此番东海神州十万年大比，自己是最强的那一个，但是他也不会小觑任何人。

    所以，赵青龙露出一个淡淡的浅浅的笑容道：“旗子给我。”

    曹猛德扛着旗子，一听赵青龙说只要旗子，心说只要旗子这么简单么？他当即咧嘴一笑，正要说话。

    可忽然，一只手搭在了他的肩膀上，只听韩非的声音淡淡响起：“你说给就给，这样我多没面子。我……不给。”

    韩非感觉，那好战之心已经被激起，这是难得的和神榜强者交手的机会，最可以衡量自己在开天境的真正实力，韩非岂能说放弃就放弃？

    “哦？有点意思。”

    赵青龙淡淡一笑，倒也不着急战斗，只见他脚踩虚空，迎面走来：“本来只想要三面旗子，可你不给，那这刷分地，我也要了。”

    韩非则怡然不惧：“你说要就要，就凭你入了神榜，嘴大是么？”

    “嘶~”

    曹猛德和吴不凡等人都迷了，不是，韩非怎么莫名其妙就和赵青龙杠起来了？咱们刷分不是刷得好好的么？按照这情况下去，今天至少能刷三千多分呢，现在才刷了一半而已。三面旗子才值多少钱，就为这，也值得和赵青龙争锋？

    然而，曹猛德他们不懂。当韩非和赵青龙见面的那一刻，就隐隐有一种针锋相对的感觉，甚至，可以从对方身上找到一丝熟悉之感。

    等到赵青龙和韩非越来越近，韩非终于发现为什么自己隐隐有一种熟悉之感，那是无敌路的感觉。这赵青龙，走上了无敌路？

    只是，赵青龙对此并无察觉，因为韩非的大道太多了，现在运转的，是常用的天启大道，时光大道和空间大道。

    所以，其他复杂的大道，掩盖了无敌路的气息，所以赵青龙并未察觉。

    只是，虽然赵青龙没有察觉无敌路之间的碰撞。但他也不知道为什么，就是看韩非不爽，甚至，有一种想要将他击杀的感觉。

    这也是韩非刚才最先生出的念头，他看赵青龙不爽，想要与其争锋，甚至干掉他。

    赵青龙笑了笑：“你这个人，看上去，很讨厌。”

    韩非咧起嘴角：“彼此彼此。”

    曹猛德身形已经缓缓往后退去了，他感受到了莫名地杀意，感觉心脏都蹦到了嗓子眼了，这俩人是约架的节奏啊！

    只看见赵青龙抬手，似乎龙吟铮鸣，那是一柄青色长剑，剑出一刺，仿佛大星陨落，璀璨耀眼。这一剑，给韩非的感觉，便像是一枚爆裂的星辰，在黑暗中绽放，一扫周围的黑暗。

    而韩非同样也不甘示弱，抬手之间，两指之间，诸道并行，大道归一。剑出之际，身后群山，林木悚然，虚空澎湃风浪，滚动如潮。

    看见韩非的这一剑，赵青龙眸中不禁闪烁一丝异彩。此人实力，似乎是不差，这一剑，大道复杂，全力催动，竟让自己感受到了威胁之感。

    这种感觉，就好像在和自己同境强者交锋，可此人，显然不是。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

