    “就是你了。”

    看着手中衍生出重塑真我属性的活力苹果，白夜长舒口气，努力平复心中激荡的情绪。

    为了出这个属性，白夜不知道自己进行了多少次衍生。

    反正，领主空间中，再度多了数千颗拥有着不错属性的活力苹果。

    虽然自身用不到了，但是却可以给赵云、蔡琰以及领地的兵种战士们使用。

    接下来，白夜几口将手中的活力苹果快速消灭干净，盘坐于练功房的玉团上，开始努力吸收药性。

    练功房中，随着时间一点点流逝，原本面色平静的白夜，神色逐渐变换了起来，显现出几分痛苦。

    重塑真我属性，其作用是重新塑造一具完美真身。

    而在重塑之前，首先要破开身体，才能进行再塑造。

    汹涌澎湃的药力，作用于白夜全身各处，将他的筋骨、血肉一点点的破坏，然后再修复。

    这一过程中所造成的痛楚，非常人所能想象。

    此刻，白夜正努力的咬紧牙关，暗红色的血液不断从牙龈中渗出。

    他面相狰狞，牙齿相互摩擦间，发出了连串的咯咯响声，充斥着整个练功房。

    痛！

    如今，白夜的意识几乎已经模糊，脑海中只有这一个念头。

    深入骨髓的剧痛，从全身各处涌入脑海，令他难以维持神智。

    在这种浑浑噩噩的状态中，白夜逐渐忘记了时间的流逝，陷入了无比的煎熬中。

    然而，想要重新塑造出一具完美真身，注定不是短时间内能够完成。

    时间缓缓前进，当白夜正被药力摧残的神智模糊时，所有的万族领主，也在这个时候炸锅了。

    万族频道。

    “曙光领的领主终于出声了，没想到一来就是王炸，扔出了这么多重要的消息。”

    “原来晋升二级领地还有这么大的坑，多亏大佬提前说明。”

    “实锤了，曙光领已经二阶，怪不得前两天的时候，那场战斗打了那么久，肯定是曙光领在晋升二级的时候，吸引来了源源不断的黑暗魔物。”

    “没想到，现在就出现了比首领级更强的王级魔物，这群魔崽子根本不给我们活路啊。”

    “首领级魔物就已经强的离谱了，王级魔物有多强，已经难以想象，而且根据曙光大佬所说，王级魔物中还有二阶的存在。”

    “从中看来，曙光领遭遇过二阶王级魔物，并且还很有可能把它干掉了。”

    “我靠，这么一想，曙光领也太猛了，不愧是我们万族第一领地，曙光领yyds。”

    “曙光领yyds+1……”

    “…………”

    经过一夜时间的酝酿，白夜昨晚发布出去的那个信息帖，于万族领主中掀起了轩然大波。

    系统置顶+加精，其真实性已毋庸置疑。

    所以，当帖子发布出去后，立刻就引起了许多万族领主的注意。

    当读完了帖子中所叙述的内容时，所有观看完的万族领主瞬间爆炸，疯狂的将这一事件进行传播。

    经过一整晚的发酵，可以这样说，几乎所有的万族领主，都已经浏览过白夜发布的匿名帖。

    正当万族领主为此事而发狂时，人族领主，应该说华夏领主这边，已经针对白夜发出的帖子，开始行动了起来。

    领主联盟有一个特殊的功能，联盟的管理者，可以选择与联盟成员，或者其他的联盟管理者，开展虚拟会议。

    所谓的虚拟会议，就是将会议成员进行投影，一同出现在某个虚拟空间，进行会议。

    这种手法，有点类似于蓝星科幻片中的虚拟会议，只不过宇宙意志做出来的更加高级一点。

    如今，华夏会议室中，数十位联盟之主，正在进行一场顶级虚拟会议。

    此次参与的会议成员，实力全都处于华夏领主中的顶尖层次。

    战狼联盟、大秦帝国联盟、天庭联盟、王者联盟等联盟之主，都是此次会议的成员之一。

    而这次顶级会议的发起者，则是战狼联盟的盟主京无。

    “对于曙光领领主发布的那则帖子，诸位不知有什么看法，都说来听听。”

    坐在会议室主导者的位置上，京无目光扫过在场的华夏顶级领主，沉稳有力的开口道。

    “这是一则匿名帖，而且还被系统置顶加精了，真实性已经毋庸置疑，所以我们现在需要做的就是，如何利用这些信息，快速强大自身。”

    一位体格健硕的会议成员率先接过话题。

    他就是天庭联盟的盟主，姓叶，具体名字不详。

    “叶盟主说的不错，当务之急，是赶紧用这些已知信息，提升实力，谁也不知道，第三波魔物会在什么时候跨界而来。”

    第二位联盟盟主也紧跟着发言道，是太极联盟的盟主，名字叫做张宝，精通太极一道。

    张宝的话音落下后，会议室先是安静了一会，才再次有人打破了沉寂。

    “不如，我们还像之前一样，先集中部分资源，让一些领地率先强大起来，然后强大起来的领地，再带动其他领地变强。”

    说话的是瑶池联盟的盟主，是一位风姿绰约的女子，姓秦名瑶。

    秦瑶的话一出，会议室的气氛立时发生了一些变化，所有人都不再说话了。

    如今的情况与之前有所不同，之前拿出资源组建联盟，风险其实很小，几乎不会造成资源上的浪费。

    所以，最终举全华夏之力，做到了一日万盟的壮举。

    可是，现在如果还按照之前的方案，将资源先集中在小部分领主身上，让他们先升二级领地。

    这其中涉及到的风险，可就大的多了。

    根据曙光领领主发布的帖子，升二级领地可不单单只是资源到位了就行，晋升的时候弄出来的动静，很可能会引来大量魔物。

    如果，不知道有王级魔物这样的存在，倒也罢了。

    在场的会议成员中，都是顶级高手，谁都有独自干掉首领级魔物的能力。

    然而，众人已经知晓，首领级魔物之上，还有王级魔物。

    首领级魔物已经不弱了，王级魔物的强大可想而知。

    并且，根据帖子中所说的，王级魔物每次出现，都伴随着最少六位数的魔物大军，而且还可能会有二阶王级魔物的存在。

    在这种情况下，聚集资源先让部分领地晋级二阶，风险极为的巨大。

    很有可能浪费大量资源不说，一旦晋级失败，华夏领主这边，还会出现顶级领主的损失。

    如果仅仅是浪费一些资源还好说，大家咬咬牙则就挺过去了，但是顶级领主的损失，对于这个华夏领主来说都是一种沉痛的代价。

    “我觉得秦瑶盟主的提议很不错。”

    沉默良久后，坐在会议室主座上的京无突然开口了。

    这句话，立即将所有会议成员的目光吸引了过去。

    在众人的注视下，京无缓缓站起，坚定的目光扫过在场所有人。

    “如果大家信任我京无的话，战狼领愿意成为华夏第一座晋级二阶的领地。”

    掷地有声的语气声，清晰的飘进了所有会议成员的耳中，带着一股勇往无前的决然。

    京无表完态后，便不再言语，身姿挺拔的站立于自己的座位前，等待着众人的回应。

    在这样一个魔物纵横，战乱不休的时代，退缩以及等待，其实就是慢性死亡。

    想要崛起，就必须一直勇往直前，披荆斩棘，横扫一切阻碍。

    王级魔物又如何，数十万魔物大军又如何，到了二阶又如何。

    只要自身足够强，所有的魔物，都只不过是登顶路上的垫脚石。

    看着主位上那道挺拔的身姿，其他会议成员尽皆开始权衡，到底要不要赞同这一方案。

    这可不是一件小事，而是关乎着自身存亡，乃至是其他华夏领主存亡的超级大事。

    他们，因为足够幸运，选中了强大的天赋，并且没有死在魔物的冲击当中。

    并且，在京无的提议之下，还担负起了引导华夏领主崛起的重任。

    经过之前的万盟事件后，这座会议室中的会议成员，已经取得了许多华夏领主的信任。

    只要他们愿意，可以轻易聚集起很多资源，令自身快速强大。

    可是，强大便意味着能力大，能力大便意味着责任越大。

    天下没有免费的午餐，想要集万民之力，就要承万民之重。

    抗住了，就能借助万民之力，干成一件件大事，名垂青史，流芳百世。

    但是，一旦扛不住，不仅自身要粉身碎骨，还将身败名裂，遗臭万年。

    “我同意。”

    没让京无久等，安静的会议室中，传出了一道略显霸气的声音。

    大秦帝国联盟盟主先是看了眼京无，微微朝他点了点头后，扭过头望向众人继续道。

    “并且，始皇领也要做第一批晋升二级的领地。”

    浑厚的话语声传荡，带着几分不可质疑。

    紧跟着，天庭联盟的盟主也站起身来，面色淡然道。

    “既然如此，我天帝领也来凑一凑热闹吧，第一批晋升的领地，算我一个。”

    “也算我一个。”王者联盟盟主司空震第四个表态。

    “瑶池领也愿试上一试。”秦瑶柔美的声音也紧随其后的响起。

    在这之后，也有会议成员想要站起身来表态，但是却被京无打断了。

    “五座领地差不多够了。”

    听到这话，还未表态的会议成员皆都微微拧眉。

    最终，太极联盟盟主张宝站了出来。

    “五座就五座吧，我同意此次的会议方案。”

    有人带头之后，在场的会议成员大部分也跟着表明了自己的立场，同意此次的会议方案。

    剩下的小部分会议成员，尽管心有不甘，也只得作罢。

    谁让他们口慢了，这种事怪不得别人，只能怪自己魄力不够。

    作为第一批晋升二级的领地，尽管风险不低，但是回报也很丰厚。

    目前，万族领主当中，能够确定已经升到二级的领地，有且仅有曙光领一座。

    这个时候，一旦能够抢先升到二级领地，势必能够快其他领主一步，将自身的领地发展壮大。

    将会议方案定下来后，一众顶级华夏领主，开始详细商量起具体的实施细节，拟定一个初步的可行动计划。

    就这样，在经过数小时的缜密商谈后，这场属于华夏的顶级虚拟会议就此结束。

    不久后，会议方案便被传达到了华夏各大联盟之主的手中。

    再然后，几乎所有的华夏领主，都知道了这件事。

    最后，华夏领主欲举全族之力，晋升五座二级领地的事情，很快就传遍了整个万族领主。

    这是继白夜发布信息帖之后，又一个惊爆万族的轰动性消息。

    “我去，这些人族领主又搞幺蛾子，上次举全族之力一日万盟，这次又想一次性晋升五座二级领地，还真敢想啊。”

    “什么人族领主，人家是华夏领主，据我所知，华夏是人族传承最久远的国度，也是最团结的国度。”

    “对对对，人族领主里也就华夏领主有些看头，其他人族领主，基本上都是垃圾，一群自私自利的家伙。”

    “你们还别说，我挺羡慕华夏的领主，有人带头冲锋，看看我们族群的那些强大领主，也就只顾自己，建了联盟也不让我们这些低品质天赋的领主进去。”

    “羡慕有啥用，可惜咱们又不是华夏领主。”

    一波不平，一波又起，白夜发帖掀起的浪潮还未过去，华夏领主便再度掀起了另一波巨浪。

    这一天，整个万族领主，前所未有的热闹。

    对于外界的这一切，正在闭关的白夜丝毫不知晓。

    经过几个小时的药效吸收后，浑身已经被汗水以及血水淋湿的白夜，几近扭曲的面孔，终于逐步变得放松了下来。

    “咔嚓”

    忽然，清脆的物体碎裂声于白夜闭关的练功房中响起。

    一片片已经干枯的死皮，随着白夜眼皮的轻轻颤动，已经身体的微微抖动，大块的从白夜体表脱落下来。

    可以看到，随着死皮掉落，大片富有光泽的皮肤，裸露在了空气当中，形成了一层肉眼不易分辨的薄膜。

    “呼……”

    不大的练功房中，伴随着一道悠长的呼吸声，已经重塑真身的白夜，缓缓从玉团上站了起来。

    “这就是完美真身吗，果真强大。”

    白夜感受着身躯中汹涌澎湃的力量，不禁握了握拳，重重挥出。

    顿时，猛烈的拳风撕裂空气，掀起了一阵有如雷鸣般的轰响，在练功房中来回震荡，久久不息。

    “以我现在的实力，怕是不激活无双状态，也足以压制那头二阶王级魔物了。”

    看了看自己富有光泽的双手，白夜面带微笑的发出了一声自语。

    “竟然完美真身已成，是时候破入二阶了。”

    打破一阶极限后，白夜没有出练功房，而是打算一鼓作气的直接引灵入体，踏入二阶。

    再次盘膝坐下，将五行引灵术，白夜开始给它衍生属性。

