    “十三根钢柱了……现在的我，对于这剑势的领悟已经达到了一成半的样子！”

    秦风的脸上挂着一缕惊喜的说道。

    虽然只是进步了大概半成的地步，但是秦风却是颇为的开心，毕竟，这可不是简单的进步，剑势的领悟，本身便是晦涩无比。

    百万剑客之中，能够领悟剑意之辈，那也是难寻一人，一旦领悟剑意，那就是绝顶奇才，未来不可估量。

    而在这领悟剑意的剑客之中，恐怕想要再去领悟剑势，数量和比例将会少的更加惊人。

    所以，他能够接触和领悟到一成半的剑势，已经颇为的满意了。

    “唰”

    双目闭合，秦风陷入到了领悟之中。

    这一次的领悟，比起以往的几日都要漫长，终于的，又是十日的时间过去了。

    “嗤”

    在这修炼室之中，秦风的双目骤然睁开，宛如虚室生白一般，双目瞳孔的深处，两道奇异的光纹闪烁，吞吐之间，仿佛可以镇压一方。

    而在这山庄之中，一缕锋芒，也随即在这周围蔓延，所到之处，诸多武修的长剑不由自主的发出了轻微的颤抖声。

    哪怕是隔着这元气室，哪怕是这是剑客本身的长剑，但是却依旧在不由自主的颤抖着。

    “两成剑势！成了！”

    起身之中，秦风的脸上露出一抹笑意。

    “嗤”

    手指急促的动作，迅速的一道剑气划过。

    顿时，那前面的钢柱，生生的被全部拦腰斩断。

    这斩断的截面上，更是平滑如镜一般。

    “两成的力道而已，却足以比起原本的几日都要强大，现在的我，还没有拿到那长剑，不过，一旦施展新的长剑，恐怕这威力将会更加强大，借助于长剑之力，施展出的剑势才是最为强大和完整的！”

    半月的时间，就这样子匆匆过去。

    在这最后的数日时间中。

    秦风不再领悟剑势，反而是慢慢的休养生息一般。

    来到这武寂之城的目的已经达到了。

    现在的他，为的就是找到这兵之鬼手，另外为的是炼化那银角金纹蟒体内的龙血，这两件事，后者已经完成，强者已经快要将他新的武器打造出来。

    当然，最大的好处便是领悟了剑势。

    这也让他对于武寂之城的两尊强者，更加有把握了。

    而这也是他休养生息的缘故。

    那两尊强者，每一尊都应该在真灵境九重的程度上，若是单打独斗，秦风未必会害怕他们。

    可，这两者加在一起的话，秦风以前是没有这个把握的，但是现在，凭借着突破到了真灵境六重的修为，加上九枚龙鳞之力，秦风有把握和他们对战一番！

    “去看看那兵之鬼手将我的武器打造的如何了……”

    走出了这元气室之后，秦风便一路前往朝着这兵之鬼手所在的地方寻去。

    “这是你的剑……”

    来到了这兵之鬼手所在的住处，很快兵之鬼手便拿着一柄通体黄金色的长刃缓缓地走出。

    即便是这霸天真龙剑此时已经换了模样，但是，秦风却还是一眼便认出了它，那种血脉相连般的联系，无比清晰。

    这个时候的长刃，比起原本更加的修长，通体的黄金琉璃色，一缕金芒在上面不断的流转。

    更有龙纹在上面隐现，宛如活物一般。

