    夏平安推开门，一步跨出，眼前就变了一个世界。

    刚刚还是在那雾气蒙蒙的旷野之中，而一转眼，眼前却已经漫天飞雪，银装素裹，眼前出现了一个湖面，他则站在湖边。

    漫天飞雪落下，天与云，山云水，俱是白色，就像一副写意的山水画，远远的，还可以看到湖中有一长堤，连接两岸，那长堤边上的柳树，已经萧索，犹如墨痕。

    湖边堤边寥无人影，一切显得寂然又幽静，有一种难言的韵味。

    那门户在夏平安跨入到这里来的时候，就消失了。

    夏平安开始看着眼前的景象的时候，就莫名感觉有些熟悉，这湖，这水，这山，这湖中的长堤，是那么的亲切……

    “西湖……”夏平安一下子精神一震，眼前的景象一下子就和他脑海之中的西湖景象完全对应起来，他再看向远处，那雷峰塔锁在的地方，积累起一层白皑皑的雪，偌大的雷峰塔，就像雪地中的一个孤单的雪人，但在雪下，还是可以看到**塔垒砌起来的一层层的赭色砖塔塔芯。

    对于夏平安这样的历史专家来说，他只是看了一眼那**塔，就已经大致能判断出自己此刻所处的眼前这个场景的大概时间——此时应该是在明嘉靖之后，因为嘉靖年间，**塔的木结构檐廊毁于兵燹……

    自己怎么会在这里？

    夏平安也是一头雾水，这神宫之中的一切果然太诡异了。

    但进入这里总应该是有缘由的，夏平安就在西湖边上快速的奔跑起来，同时观察着周围的环境。

    夏平安其实想飞，但他发现这里似乎无法动用神力，所以只能撒开腿飞驰。

    就在夏平安飞驰的时候，突然，远处的的林中，一道黑影猛的跃出，直接朝着夏平安这里扑来，那黑影速度极快，夏平安猛的后退。

    “谁？”

    “谁？”

    两个声音同时响起，然后又同时一愣。

    “是你！”

    “是你！”

    那个从旁边的树林之中扑出来的黑影，却是一个绝色女子，那个女子，不是黑龙门的那个女弟子又是谁？

    夏平安都没想到自己会在这里和黑龙门的那个女弟子相遇，一时间，双方都有些惊讶。

    “原来是黑龙门的师姐，巧了，没想到师姐也在这里！”夏平安笑着对那个女子拱了拱手。

    “原来是你……”黑龙门那个穿着黑裙的女弟子有一双盛气凌人又异常美丽的丹凤眼，眼神异常明亮，看到是夏平安，她也微微松了一口气，因为之前她们师傅交代她们进来之后不许和夏平安为敌，必要的时候还要施以援手，“你怎么进来的？”

    “这个，师姐你怎么进来的，我就怎么进来的啊！”夏平安摊开手，“不知师姐在这里还有没有遇到过其他人？”

    “没有！”那个黑龙门的女弟子摇了摇头，“我刚才是在附近的山里，一路飞驰到这里，沿途都没有看到人……”，说着话，那个黑龙门的女弟子指了指身后西边的方向，夏平安看了看，那里是飞来峰的方向。

    沿途没有看到人，那就奇怪了。

    夏平安心中暗暗说道，飞来峰那边应该还有很多寺院和古迹，眼前这个女人从那边过来却没有看到人，这说明这里的事件触发点，应该不在山上。如果不在山上的话，那么，线索极有可能就是在西湖附近……

    这妙演真幻神宫总不会无缘无故把两个人弄到这里就完了吧。

    “对了，你有没有看到其他人？”黑龙门的女弟子扫视周围一眼，直接问道。

    夏平安也摇了摇头，“我刚刚出现就在湖边，也没有看到其他人！”

    黑龙门的那个女弟子举目四顾，秀美的眉头轻轻一蹙，“我之前在山上看到这里有一个湖泊，那湖中还有一道长堤，看起来应该有人烟，怎么这里也没有……“

    对了，不知这位师姐如何称呼？”夏平安问道。

    黑龙门的女弟子看向夏平安，“我姓华，叫华歆！”

    “不如我们在这里一起绕上一圈看看，或许有别的发现……”

    “好！”华歆点了点头，极为干脆。

    就在两人刚想要动身的时候，那湖面之上，突然传来一阵飘渺而又悠然的歌声，“雪晴天地一冰壶，竟往西湖探老逋，骑驴踏雪溪桥路。笑王维作画图，拣梅花多处提壶。对酒看花笑，无钱当剑沽，醉倒在西湖！”

    在歌声中，湖面上出现了一团雾气，那歌声就从雾气之中飘来，夏平安精神一震，看向湖中，就看到那雾气里一叶扁舟飘飘荡荡，从雾气之中钻出来，一个在穿着蓑衣的艄公，摇着一叶扁舟，出现在湖面之上，正朝着两人驶来。

    那偌大的湖面上，只有一叶扁舟轻轻摇荡，再配合着那艄公的歌声，一切如诗如画。

    华歆看了夏平安一眼，心说，这个家伙似乎还有点运气，他一出来，这湖上就来人了，华歆一边盯着那老者，一边暗暗提防，因为这神宫之中，按以往经验看来，诡异之地诡异之人太多，眼前的场景，还不知道是吉是凶。

    那个艄公摇着扁舟，直接朝着两人所在的岸边摇来，在离岸差不多有二十多米的时候，那个艄公停了下来，对着岸上的夏平安和华歆喊了一声，“这位公子这位小姐好生雅兴，如此大雪，也来逛西湖么？”

    华歆没说话，夏平安却哈哈大笑着，“老丈你雅兴也不小啊，这么大的雪，还出来摇舟！”

    “只要这湖面不结冰，咱就离不开这舟！”那个艄公笑哈哈的说着，“我家主人正在湖心岛上观雪，看才看到两位，特意让我来问问，两位可愿意到岛上共饮一杯！”

    “哦，不知道你家主人如何称呼？”

    “我家主人上知天文下知地理，没有什么是他不知道的，他名号可多了，他自号陶庵，别人却叫他古剑老人……”那个艄公有些自豪的回答道。

    陶庵，古剑老人，西湖，大雪……

    当这些名词在夏平安的脑海之中结合起来之后，夏平安的脑袋里一个机灵，立刻冒出了一个名字——张岱！

    那个风流一世，写下过《湖心亭看雪》的张岱……

