    第3635章 岳金出事

    “怎么，今天不出门了？”

    韩若冰疑惑道。

    “当然，今天就是工作。”

    唐洛认真点头，拿起一份资料看着。

    话虽如此，实际上，他在等岳金那边的确切消息，心中已然在计划了接下来甘南县之行的事……

    “工作？大半个上午都过去了，你才想来？”

    韩若冰边说边重新工作，但不管怎么说，她心里还是感到颇为踏实。

    “嘿嘿，那什么，早上来的时候跟母亲开了会视频……”

    唐洛随口道。

    “阿姨？她最近好吗？”

    听到这话，韩若冰重新抬头问道。

    “嗯，还好，说是在外面有些事要忙。”

    唐洛回道，也没再多说。

    他眼睛只看着手上的资料，压根没敢多看韩若冰，他是真担心万一被发现什么……

    聊了两句，两人的精力也就都放在了工作上。

    下午的时候，韩若冰还跟奥城那边的徐蕾周倩她们开了视频会议。

    会议期间，包括孟雷在内的各部门负责人都一一做了汇报。

    奥城那边分公司的工作，一直都在有条不紊地进行着，甚至很多业务已经步入正轨，开展的比较顺利。

    韩若冰做出了新的工作安排和部署，唐洛也没闲着，很认真地提了一些意见和建议。

    “媳妇儿，我看有周姐她们在，我们这边基本可以放手了，甚至都不需要再去奥城了，呵呵。”

    视频会议结束后，唐洛半开玩笑道。

    “嗯，有周姐她们，确实让我的压力小很多……奥城那边的意义，堪比总公司这边，接下来的发展，必会让梵若公司跻身和稳定在国内一流珠宝公司的行列……”

    韩若冰意味深长道。

    这是她一直以来的愿望，马上甚至已经在实现了……

    “媳妇儿，不是我拍你马屁，说真的，你只用了短短几年，就做到了别人十几年甚至是几十年都未必能完成的事，简直就是女中豪杰，巾帼不让须眉！”

    唐洛边说边竖大拇指。

    “只靠我一个人，又怎么能做到……”

    韩若冰看着唐洛的眼睛，往日种种，尤其当公司面临危机时候的很多画面，一时间都浮现在了她的眼前。

    在她心中，如若没有唐洛的出现，就算梵若公司不倒，能继续发展，也绝不会是现在这个规模……

    “媳妇儿，一家人，别客气，再说我也没做太多。”

    唐洛一脸谦虚，边说还边很自然地拉起了韩若冰的手，他可是太享受这一刻了。

    可不知道为什么，他脑海中却突然闪过了刚才跟静安居士视频时的话题，粤城宁家的婚约……

    对唐洛的动作，韩若冰倒也没有特别排斥，何尝不是跟他一样的感觉。

    “再说了，国内一流哪能行，我的目标，是国际一流，不，还得是超一流……”

    唐洛回过神，认真道。

    “是能实现……”

    韩若冰缓声道。

    “肯定能！”

    唐洛道。

    “除非你能一心跟我在公司忙工作……”

    韩若冰道。

    “媳妇儿，你……你晚上想吃点什么？”

    唐洛装作没听清的样子，生硬地改了话题。

    听到这话，韩若冰本来没什么表情的脸上，却突然露出了一抹笑容。

    其实，她本来也只是说说而已。

    “嘿嘿……”

    唐洛憨笑着，当然也明白韩若冰是故意那样说的。

    随后，两人继续着工作。

    这一天，唐洛属实工作的很充实。

    不过，他时不时地就会看向手机，这一幕，韩若冰也早就注意到了。

    唐洛有些不解，他一直等到晚上，也没等到岳金，甚至是林一鸣的任何消息。

    怎么回事？

    他本想给岳金打电话的，可最终还是决定再等等。

    一天一晃而过，转眼又是一天清晨。

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰从别墅出来上车，他觉得等到公司该给岳金打个电话了。

    就在这时，突然传来手机铃声。

    唐洛心中一动，本以为是岳金的，可一看是林一鸣的。

    有新消息了？

    “老林。”

    唐洛按下接听键。

    “老唐，老岳他出事了，在医院，情况似乎挺危急。”

    林一鸣颇为急切的声音从听筒中传来。

    “出事了？怎么回事？前天不还是好好的吗，他……”

    唐洛皱眉道。

    他刚想继续说什么，随即想起前天晚上岳金有些憔悴，还流了鼻血的模样。

    “不知道啊，我现在准备去市医院。”

    林一鸣道。

    “好，那你先去，我马上到。”

    唐洛应声，挂掉电话。

    “出什么事了？”

    副驾驶的韩若冰，心中隐隐有些不好的预感。

    “哦，一个朋友突然生病了。”

    唐洛回道。

    等把韩若冰送到公司，他调转车头前往中海第一医院。

    与此同时，医院急诊的一间病房里。

    病床上的岳金，周身密密麻麻的脓疱，流着血水，有些皮肤已经溃烂。

    几个医生小声议论着，眉头紧锁。

    “医生，我……我还有救吗？”

    岳金很是痛苦。

    此时的他，已然认识到了问题的严重性，甚至感受到生命几乎走到了尽头……

    他害怕！他不想死！

    眼下他刚准备金盆洗手，过富足安稳、没有危险的日子，为何老天却要如此着急收他性命？

    “你放心，我们一定会尽全力……你的家人呢？”

    一位穿白大褂的老者，缓声道。

    前面几个小时，他们已经做了一些检查和必要措施，只不过没得出有用的结论，更没能拿出一个统一的治疗方案。

    听到‘家人’二字，岳金闭上了眼睛，没有回复。

    说起来，他不是没有家人，只不过都不在中海。

    事实上，他盗了大半辈子墓，从未再回过家，再跟亲人有过任何联系，只是会经常给家里汇些钱款。

    就在这时，门口传来动静，林一鸣赶到了。

    “老岳，什么情况？”

    林一鸣快步来到病床前。

    当他看到岳金的样子时，多少有些不忍直视。

    听到林一鸣的声音，岳金睁开眼睛。

    “林少，您……您可得救我，我不想死……”

    岳金激动，就像一个垂死之人，拼命想抓住一根救命稻草。

    “老岳你先别着急，老唐他马上到。”

    林一鸣忙道，同时看向几个医生。

    “医生，他到底怎么样了？”

    “你是？”

    一个医生问道。

    “我是他的朋友。”

    林一鸣说着，注意到了几位医生脸上的阴霾。

    难道……老岳有生命危险？

    (本章完)

