    “谁说我们来找茬的？明明是你这里的东西太难吃！”牛哥对吴凡大声道。

    他们虽然的确是来闹事找茬的，但是，也要有一个由头，不能无缘无故就这么干吧？

    “难吃你们还吃那么多？几个人吃了一千多？”吴凡淡淡的说道。

    几个青年有些羞愤，自己之前怎么就没有控制住呢。

    不过，这烧烤摊上的烧烤，是真的好吃。

    “你们这里的食材过期了！”

    “对，我刚刚吃着，明显有一股怪味！”

    “我还吃到了一个虫子，你这里太不卫生了！”

    几个青年一个接一个的数落吴凡。

    “过期了，你们还吃那么多？有怪味，你们还吃得下？不卫生，你们怎么吃的那么欢？”吴凡说道。

    “少废话！赔钱，不然我们砸了你的摊子！”牛哥羞怒的说道。

    本来，如果他们按照计划，刚吃一两口，就发飙的话，倒也可以做到底气十足，怪就怪他们，刚刚吃的太多了，现在说什么理由，都不是那么令人信服的了。

    “你们这就是故意找茬的吧。”吴凡说道。

    “不管你怎么想，这钱一定要赔！”牛哥也不掩饰自己的目的了，实在是掩饰不住。

    “我要是不赔呢？”吴凡淡淡的说道，脸上没有丝毫的惊慌。

    “不赔？砸了你的摊位！而且，以后见你一次，砸你一次！让你没有办法做生意！”牛哥道。

    “谁让你们来的？”吴凡突然问道。

    这几个人看着不像好人，如果是收保护费的，那应该周围的摊位都收，结果，周围的摊位都没事，这些人来了之后，就直奔自己的摊位而来，显然是有目的性的，而自己之前和他们也不认识，无冤无仇的，这显然是背后有人指使。

    那牛哥没有想到吴凡会突然跳到这个话题，眼睛下意识的看了一眼，周围正在看热闹的其他几个烧烤摊的老板，虽然，他很快就意识到了这一点，将眼睛转了过来，但是，这一动作，还是被吴凡给发现了，同样也被其他几个烧烤摊老板给发现了。

    “这个笨蛋，蠢货！”

    “这是猪脑子啊，不对，猪都比他聪明！”

    “不知道那老板看没看到，看到了，岂不是知道这件事的背后是我们在搞鬼？”

    “看到又能怎样？这里又不是学校，这是社会，用些手段，不是很正常？”

    几个老板对于那个牛哥的行为显然很不满，不过，他们倒也不是很担心被吴凡发现这件事的背后是他们，因为，在他们看来，就算是吴凡知道了，也不能拿他们怎么样，吴凡就是一个刚入行的小年轻而已，能有多大本事，真要是有大本事的话，也不会来做这一行，而且，还是在街边摆摊位了。

    吴凡的确是已经看到了那几个正在看热闹的烧烤摊老板，通过那个为首青年的眼神，也猜到了这件事的背后，就是那几个烧烤摊老板在搞鬼了。

    本来，因为下午王子鸣的警告，吴凡以为，这些人是孔海林找来的，现在看来，却不是这样。

    不过，对于这些人背后指使人是那几个烧烤摊老板，吴凡倒也不是很惊讶，自从自己生意好了之后，其他几个烧烤摊的生意，肯定是会受到影响的，那几个烧烤摊的老板，昨天晚上就已经找过自己一次麻烦了，表现出了对自己的敌意，现在，他们找人来闹事，影响自己的生意，这一点都不奇怪。

    “没有人让我们来。”那牛哥还不知道自己的行为已经将身后之人给暴露了，依然是在威胁吴凡：“你到底赔不赔钱？”

    “赔钱？不可能的。”吴凡摇头道：“我的东西如果真的有问题，那赔钱可以，但是，你们现在故意找茬，那我不可能让你们得逞。”

    “牛哥，和他费什么话，他不赔钱，我们就掀了他的摊子。”

    “就是啊牛哥，别和他BB了，直接动手。”

    “这家伙居然不给我们的面子，不给牛哥面子，今天必须教训一顿！”

    牛哥后面的其他青年，纷纷摩拳擦掌，不怀好意的看着吴凡，随时准备动手。

    “你们要干什么？小心我们报警抓你们！”

    “就是，吴老师的食材，一点问题都没有，你们就是故意找茬！”

    “居然敢欺负我们江州大学的老师，你们胆子真大！”

    吴凡这边还没有说话，在旁边的学生们，可都忍不住了！

    要知道，吴凡除了是烧烤摊的老板外，还是他们江州大学的老师，而且，还是一个知名度很高的老师，这欺负他们江州大学的老师，那就是不将他们江州大学放在眼里，就是在打他们江州大学的脸，这些学生们，自然是不能忍。

    那几个跃跃欲试的青年，看到这个情况，顿时就愣住了。

    这是什么情况，这人还是江州大学的老师？一个老师怎么会来摆摊卖烧烤？你好好教学不好吗？而且，他们来之前，那些人也没有说，吴凡还有江州大学老师的背景啊。

    江州大学的名气，哪怕是他们这些混混，都是听说过的，自然也知道江州大学的地位，真要是打了江州大学的老师，那后果可就比欺负一个烧烤摊老板要严重的多。

    想到这里，牛哥又扭头看了一眼身后的那些老板们，想要让他们给自己一个准信，现在到底该怎么办，这茬是继续找，还是就这么算了。

    那些老板们之前也的确是没有想到，吴凡还有这样的身份，不过，既然自己等人的身份都已经暴露了，那么，这件事就要继续下去，反正不是自己直接动手，牛哥等人要是被抓的话，大不了自己等人多赔点钱给他们就是了。

    所以，几个老板稍微犹豫了一下，就示意牛哥继续，同时，表示会加钱。

    有了几个老板这样的承诺，牛哥心里也放心了，江州大学的老师怎么了？我们照打不误，摊子照样给你掀翻！大不了就进去蹲几天，反正，他们又不是没有进去过，而且，那几个老板还愿意加钱呢。

    这个买卖，不亏！

