    第1192章 伪至高与至高神！

    朱竹清退了回去。

    也是，风哥已经达到了至高神的层次。

    这些事情对方怎么可能察觉不到，哪里用得着自己提醒。

    “竹清，风哥，你们到底在说些什么？？？”

    只看到此刻，周围其他人都是一副无比疑惑的姿态对着问道。

    他们懵逼了。

    说的这些话完全听不懂。

    “哈哈，一会儿你们就知道了，是很刺激的事情。”

    秦风嘴角微微一扬，还是对着大家买了一个关子。

    主要是现在小三还没有彻底的苏醒。

    现在将那件事说出来也没有太大意义。

    “啊这……”

    其他人都是无奈的耸了耸肩。

    也是，到了该说的时候风哥自然会说。

    现在的他们问这么早也没有意义。

    “咻！”

    与此同时，一道狂暴的声音响起。

    整个天灵池池水飞溅。

    紧接着一股狂暴的力，浮现在了唐三的周边。

    在场的人都给看懵了。

    心中直呼，恐怖如斯。

    这难道就是三哥吗。

    对方这一次也不知道晋级到了什么层次。

    “风哥，谢谢！”

    唐三睁开双眸，整个眼中充满了感激。

    就在刚刚，他经过一番领悟之后，已经达到了至高神的层次。

    说实话，如果不是风哥提点自己，他压根不可能这么快就进入到这个层次。

    “哈哈，既然已经晋升到至高神，那就老老实实的搬砖吧。”

    秦风吟吟一笑。

    “什么，三哥，你进入到至高神的层次了！”

    一边，小舞整个人的脸上充满了不可思议。

    “嗯嗯，在风哥的提点之下，我已经进入到了至高神的层次。”

    唐三微微的点了点头。

    “好样的！这下我们终于可以不用担心那紫蝎了！！”

    戴沐白的脸上，满是兴奋。

    风哥是至高神，而唐三也是至高神，自己是伪至高神。

    这种排面，还怕这些侵略者不成？！

    完全不虚！

    “这个可不一定，如今来了三位至高。”

    只看到此刻，唐三的神情凝重。

    进入到至高神的层次之后，唐三现在基本上能了解到整个神域的种种。

    自然也知道，有人进入到了他们这一片神域。

    而这些人就是此前他的对手，紫蝎。

    而现在对方带了两个人。

    金虎，邪龙！

    都是至高神层次的强者。

    其中的金虎和邪龙甚至达到了七品！！

    “三个？？”

    其他人懵逼十二脸。

    不知道唐三在说些什么。

    “你们现在估计察觉不到外边敌军已经到了。”

    唐三回答。

    “什么，那些家伙已经来了？！”

    刹那，所有人进入到了战斗状态！

    “嗯嗯！”

    唐三回答。

    “那我们快出去吧，别让这些人冲到神界里边！”

    戴沐白走在前方。

    就这样，大家齐刷刷的走了出去。

    与此同时，宁荣荣有些好奇的看着唐三和秦风。

    “三哥，你现在跟风哥都是至高神，是不是你们两个实力差不多来着！？”

    宁荣荣对着问道。

    整个人充满了好奇。

    这件事情她一直都想问。

    自从唐三醒来之后。

    “是啊，风哥，你现在跟三哥是一样的吗？至高神是一个什么样的存在？！”

    胖子听到这话，顿时也是满脸好奇。

    “这怎么可能，你们把我想得太强了，我跟风哥估计完全不在一个维度。”

    唐三微微的耸了耸肩满脸无奈的说道。

    “什么意思？三哥，难道你不是至高神？！”

    闻言，众人懵逼了。

    这不是至高神吗？！

    就算有区别也没有那么大的吧？！

    “至高神跟至高神之间的区别，有时候比魂师跟神，普通神跟神王的区别还要大，就拿现在我自己来说吧，刚刚进入九品至高神，至于风哥，我估摸着对方至少得是七品，我们之间天差地别。”

    唐三对着众人回答道。

    满足了大家小小的好奇心！

    “什么九品，七品的，我听起来怎么这么懵呢！”

    听到这话，众人更加懵逼了。

    难道这至高神也跟他们其他神一样，是有品级区分的？！

    “这至高神也是有等级的，分为九品，其中九品最弱，一品最强，我现在是九品，此前那个紫蝎估计也是九品，至于风哥，估计对方现在应该是七品至高神吧，具体我探查不到，唯一就知道，至少比八品强！”

    唐三再度耐心的解释道。

    “嘶——”

    众人一口凉气倒吸。

    果然，风哥远远站在前方。

    他们连影子都看不到。

    至高神对方都达到了七品！！

    关键，他们现在连至高神都不是。

    这伤害实在是太大了。

    “咦，光明神前辈，你怎么在这里？”

    天灵池刚出来，他们就发现了在外边等着的光明神。

    只看到对方在原地来回踱步。

    似乎是碰到了什么着急的事情一般。

    “哎哟，我的小祖宗们，你们可算是出来了！！”

    看到秦风他们出来，光明神差点没崩溃在原地。

    没人知道，这一两天的时间，他是怎么过来的。

    自从收到消息，他几乎整日都在担忧之中度过。

    他好几次想要冲进去叫人。

    毕竟现在的神界已经火烧眉毛。

    可他又怕冲进去之后影响到大家，变成千古罪人。

    好在，终于出来了。

    “怎么了？光明神前辈？”

    戴沐白对着问道。

    “你们知不知道，现在卡俄斯的人已经过来了，如果你们再晚一点出来，可能我们这个神域也就剩下这天灵池没有被攻占，其他地方都成别人地盘咯。”

    光明神说道。

    整个人满脸都是无奈。

    “哦，这个啊，我们刚刚已经了解到了，这一次出来就是为了解决他们！”

    光明神这一番话落下之后，此刻的戴沐白十分平淡的对着回答。

    “啊？你们都知道了？？”

    光明神这下自己有些懵了。

    “嗯嗯，在里边的时候已经察觉到了。”

    其他人也对着回答。

    “不是，小三，沐白，你们现在晋升到了什么层次？！”

    光明神此刻有些茫然的问道。

    天灵池可是一个封闭的地方。

    对方竟然能察觉到外边。

    这得到至高神层次了吧？！

    “我吗，我现在是伪至高，至于小三，现在已经晋升到至高神了。”

    戴沐白笑吟吟的对着回答道。

    ……

    (本章完)

