    水部副长亲自主持会议，这点小活，真不当回事。

    虽然夏国基建狂魔还没有完成第一次变身，可装机容量二十万千瓦的水电站，真不算什么大工程。

    夏国此时，已经开始在益州等地考察分析研究。

    讨论的是千万千瓦级的超大型水电站。

    签约仪式还是放在羊城春交会上。

    对外宣称的内容是，夏国贷款十二亿夏国币，暹罗国分两期，建设数个水电站。全部的设备由夏国提供，施工也交由夏国完成。

    再贷款一亿夏国币，在暹罗国建三座水泥厂。

    没办法，因为要盖大型水电站，暹罗国连水泥都保证不了。

    暹罗国，一次性质押六十五亿暹罗铢在香江投行。这笔钱可以用于购买暹罗国的大米、天然橡胶、水果等等农产品。

    而后，暹罗国以今年一个超大区域的大米产量为质押，换到了洪城摩托厂与柳州机械厂协助建设他们自己的汽车厂与摩托车厂。

    最后，还有一系列小合作。

    有人开始算了。

    “这个，一百亿暹罗币。话说，一百亿暹罗铢算不算外汇呢，这算不算创汇呢？”

    吃瓜群众们搬着小板凳开始讨论了。

    又有人说了：“这美刀才是外汇，暹罗铢只在他暹罗花，算不上外汇。”

    “不对，只要是外国钱，就是外汇。”

    暹罗铢算不算外汇呢。

    这事，让吃瓜群众们可以讨论好些天。

    九厂没有就这事情出来说几句，新闻上似乎也没有专门解释这事。

    白昊的Ty-114客机，倒是这次立了点小功。

    除了送暹罗的客人回去之外，白昊向巴沙私人请求要了一样东西。

    白昊开口的时候，还感觉有些为难，因为这个要求真的很过份，但巴沙却没当回事，让白昊送他们回去的飞机等十天，然后给白昊一个惊喜。

    送巴沙一行人离开的时候，薛琳琳问：“厂长，私人要这些东西，不就是一些水稻的苗与种子，还让咱们的飞机专门在暹罗等着，然后拆掉座椅给运回来。”

    白昊笑了笑：“我就是不想解释，所以才说私事，飞机的花销请师爷从我私人的账户里扣。”

    “不，不是这个意思，我就是不懂。”

    白昊摇了摇头：“暂时不给你解释。我上次安排事情怎么样了？”

    “我包下了两个厂办的招待所，把人都安排进去了。他们都写了自己的想法，我正在筛选。”

    白昊说道：“拿给我看。”

    回到白云酒店3302室，薛琳琳把所有应选者写的企划书都给白昊拿了过来。

    “厂长，这些是我感觉有些想法的，这些是普通的，这些是根本胡闹的。”

    白昊只是点了点头。

    这么大一堆，白昊肯定不会一一的去看。

    白昊说道：“我挑两个自己聊一聊，其余的让厂里安排一个小组来挑选一下，这事当个事办，不要应付了事，总要创造一个或是两个旗帜一样的个体。”

    “我明白。”

    白昊坐下开始翻，他简单的翻看内容。

    其实白昊在找。

    找他想看到的那一份。

    终于，白昊看到他想看到的一份。

    当然，为了掩饰一下，白昊又随机抽了两份。

    “这三份，请来聊聊。其余的人，咱们认为还有些水平的，在白云酒店安排个宴会，所有人来往的路费给报销。”

    薛琳琳说道：“住宿与交通，新区市与羊城市都负责了。他们感谢九厂对他们的支持，营造一个百花齐放的新兴市场，这是他们所需要的，咱们这次的助力，羊城这边原本信心不足的一家市场，已经准备开业了。”

    白昊问：“什么样的市场。”

    “电子类产品，经营计算机、计算机配件、维修，还有内部电话，小型交换机等等。还开了一个小型的学校，教计算机应用。”

    计算机应用？

    薛琳琳解释道：“其实教的非常简单，就是让人知道电脑是什么，主要课程只有一个，还是咱们九厂提供的。”

    “什么课程，编程吗？”白昊倒是有些兴趣。

    薛琳琳摇了摇头：“王旁青头兼五……，这首歌谣还是厂长您给南宫研究组长背过的，他根据这个，又找了一些专业的研究员，我们有自己的夏国语输入系统了。而且，南宫猊研究组长还发明一套打印机新驱动程序，打印机可以打夏国文字。”

    白昊想了想：“我没看到过类似的报告。”

    薛琳琳解释道：“这属于丁类报告，基本上到厂办就停了，连付主任都未必看到，只是以条目录入，备查，很小的事情。”

    “不，不小。”白昊认为这是大事。

    薛琳琳却说道：“真的是小事。1500柴油机的新一期测试报告才是乙类。”

    “啊，好吧。”白昊懂了。

    不是不重视，而是重要的事情太多了。

    薛琳琳应了一声出去忙了。

    一个小时后，白昊酒店3302室的外间会客厅，白昊见到了被请来的三个人。

    第一位，真的很了不起。

    一家只有八个人，生产染织类化工类产品的小厂，他们白天出去跑销售，晚上借别的厂子休息的时候，借别人设备为自己生产一点产品。

    白昊写了一张四十万的支票后问：“你想借到钱，还是希望合作？”

    “如果是九厂，我们选择合作，我们愿意在九厂的管理之下，百分之五的管理费，我们懂。”

    白昊递过去支票：“这是借给你的钱，年息百分之五。有需要技术支持的时候，来九厂。九厂的规矩你可能不清楚，小厂不收管理费，等你什么的营业额过千万了再交不晚，九厂永远提供技术支持。”

    “还有，我看过你们的技术报告，也请教了厂里相关的技术人员。他们认为你在染助剂与保险粉的理解上非常的出彩，先有一个拳头产品，站稳脚跟，再研究其他的。未来几年，你所在的江南省，会在织料产品类有暴发性的发展。”

    “谢谢，谢谢白厂长。”

    第二位。

    这位更简单。

    在原来的厂子过的极不痛快，想凭借自己的手艺吃饭。

