    两刻钟后，宁宝收起金针，抬眸看向那对夫妻。

    “之后我还需要给你们行针三次，然后配合特治的膏药，贴个半个月差不多便能完全愈合了，到时候也不会影响走路。”

    “谢谢，谢谢宁大夫！”夫妻俩激动道谢，几乎喜极而泣。

    他们现在终于知道宁宝到底多大的来头了，心中无比庆幸自己女儿把人给拉进来。

    宁宁见自己爸爸妈妈在道谢，也跟着冲宁宝道谢。

    “谢谢医生姐姐。”

    她还是喜欢喊宁宝医生姐姐，感觉比较好听，而且就她一个人这么喊，让小姑娘有种医生姐姐只属于自己一样。

    宁宝在宁宁眼里，是最好看最好心的医生姐姐。

    “不客气，毕竟我也不是白治的。”这话是对小王夫妻俩说的。

    一旁的人跟着笑了一下，忍不住开始好奇宁宝到底和宁宁谈了多少的报酬。

    可惜宁宝已经低头开始写药方了，周医生在一旁看着，看到后面，表情都快维持不住了。

    “居然还可以这样用吗！”

    宁宝把药方递给他让他看个够。

    周医生也没客气，一边看一边忍不住啧啧两声，然后看一眼宁宝。

    觉得这世上怎么会有这么聪明的人，居然这么敢尝试。

    药方里面有某种药其实是含毒素的，但是她用其他药材给中和了，让药效发挥到了极致。

    宁宝看着王家夫妻俩。

    “我今天在这里主要是看我外公，不过晚上就得回竟川村了，可以在这边待几天，你们接下来几天其实也用不着再继续呆在医院浪费钱，如果距离不是太远，我可以直接去你们家中看。”

    “宁大夫的外公也是竟川村的吗？我们也是。”实在是太巧了。

    “不知道您外公是叫什么，村子里的人我都是认识的，我们到时候自己来您家里也可以的。”

    住院也是要花钱的，所以能回去他们当然是愿意回去了。

    而且他们家也不是多有钱。

    宁宝颔首。“我外公叫阮仲。”

    “原来是阮叔啊。”小王没想到。

    宁宝对方瞧着和阮父的确挺熟悉的样子。

    小王：“所以宁大夫您便是阮叔一天到晚挂在嘴边的那个医术特别好的外孙女了！”

    没想到还有这缘分。

    他们之前其实还没觉得什么，只以为是阮叔大话了，没想到居然是真的！

    小王突然想到了什么，声音着急了些许。

    “宁大夫，您刚才是说阮叔也在这医院吗，他怎么了，他也生病了？”

    小王他们进来已经有三天了，一直在这里陪护着，阮家人昨天凌晨才进来的，自然不知道。

    “嗯，肺部出了点问题，不过不是什么大事。”

    一旁的两个医生听到她这凡尔赛的发言，嘴角忍不住抽了一下。

    但这话也没毛病就是了。

    对他们来讲是件大事，但对宁宝来说，还真是件小事啊！

    对方听了，其实还是能听懂一些，肺部问题，那应该是和隔壁那个大姐老公差不多吧。

    不过他们想到刚才听到的话，又松了口气。

    “那我一会儿能过去看看阮叔吗，他平时也帮了我很多。”

    阮父在村子里也算是个老好人了。

    “当然。”别人的心意他还能拦着不成。

    “谢谢。”

    其实这一次要不是阮仲出事，这家人估计也碰不到宁宝，即使以后或许有机会，那也得很多年之后了。

    在这期间，谁也不知道会发生什么。

    周医生已经拿着自己的宝贝药方抓药去给他们配膏药了，赵天赋见这边没自己帮忙的事情，打着哈欠也离开了。

    “膏药一贴贴上五个小时就好，明天的我另外再给你配；如果可以的话，跟医院租一下轮椅，这样不容易造成二次伤。”

    “好的，放心吧宁大夫，我们一定听您的话。”

    “那我先回去了。”

    宁宝伸手摸了摸一旁眼巴巴看着自己的小姑娘，转身准备离开。

    裤腿处传来一些重量，宁宝再次低下头看着不肯撒手的宁宁。

    “怎么了？”

    “医生姐姐，给你。”

    她松开手，把自己口袋里的几个硬币拿出来递给宁宝。

    宁宝也没客气的收了起来，随后转身离开。

    宁宝离开之后，小王从震惊中清醒。

    “宁宁，这就是你和宁大夫谈好的医药费？”

    这未免也太少了！

    其他人也没有想到，才这么点。

    特别是之前那个中年妇女，只觉得自己脸色发红。

    不止是因为宁宝的身份，还有她自己之前的小人之心。

    小王看着自家闺女，转头想想也是，宁宁还这么小，怎么可能知道正确的价格，一会儿他再多拿些钱给宁大夫吧，总不能占了宁大夫的便宜。

    宁宁仿佛没听到他的声音，眼巴巴的看着门口，小嘴撅着，瞧着下一秒就要哭出来的样子。

    看的出，她是很喜欢宁宝了。

    小王看的无奈。“爸爸一会儿带你去看医生姐姐和阮爷爷好不好？”

    “阮爷爷生病了吗？”

    小宁宁的视线终于被拉了回来。

    因为平日里阮父收到阮桂花寄到家里的一些零嘴之类的都会给她一份，所以她特别喜欢他，村子里除了自己爸妈和爷爷奶奶，阮父绝对是她最喜欢的人。

    可能甚至比她自己的爷爷奶奶还要喜欢。

    “对，阮爷爷生病了，宁宁一会儿要不要和爸爸去看他呢？”

    “要的。”她要的。

    小宁宁很认真的点头。

    “那我们一会儿去买些东西去看阮爷爷。”

    总不能空手去。

    随后小王下楼花了二十多买了两盒补品，带着宁宝去了宁宝说的那个病房。

    病房和他们不是一个楼层的，还花了点时间才找到。

    他们刚到就见到村子里好些人都过来了，整个病房热闹的不像话，不过因为在医院，大家说话也比较轻声细语了一些，不像在村子里那样的大嗓门。

    很快就有人发现了他。

    “小王你也来了啊，我们还准备一会儿就来找你们呢！”

    说话的是村子里的大队长，他们昨天其实就知道老宁的事情了，不过手里有事情走不开，这不最疼使劲干，然后今天又干了一上午，大家伙就过来了。

    当然也不是全都来了，来了这病房也装不下这么多人不是。

