    

    至于节目的几位常驻导师，除了秦淮言也都加入了表演的队伍里。

    算是一次助力。

    只是不论是在网络直播还是在现场，含笑和陆衡的呼声都是最大的，甚至于坐在后台都能够清楚听到场里的呼喊声。

    后台。

    含笑是最后一个进来的，一身红衣，进门的那一刻几乎夺去了室内的所有灯光，众人都下意识地把视线落在那张精致娇媚的容颜之上。

    哪怕是心里不服气，可也不得不承认含笑有了一张足够倾倒众生的面容，上了妆之后更是明艳逼人。

    “都和你说了，让造型师把这条裙子裁短一点你就是不信，待会上台被绊倒了别怪我没提醒你，我一定是笑得最大声的那一个。”

    陆衡身上穿着同色系的长袍，配着一张俊逸的面容，不显得过于媚俗反而透着一种侠气的飘逸。

    他手里还提着含笑的裙摆，嘴里不停的碎碎念着，丝毫不在乎其他人看他的目光。

    含笑伸手抚了抚群上的褶皱，眼里全是欢喜，“你不懂，这样跳起舞来才好看。”

    陆衡冷哼一声，“我就怕你摔死了。”

    “不用你帮我。”含笑瞪他一眼，然后把自己的裙摆从他手里抢了过来，自自己提着往座位走去。

    陆衡嘟囔一句，“真是越长大就越小气了，明明以前比谁都……”

    众人的说话声小了，林可柔看着走过来的含笑，手紧紧地抓着自己身上的红裙子，面上完美的笑容逐渐冷了下来。

    同色系的衣服，虽然不同款式，但是对比起来还是能够看出有些相似。

    只是两个人不论是从外貌还是气质上都相差甚远，林可柔总是给人一种过于虚假的完美感，在精致妆容的堆砌下虽然能够进入美女的行列，但是和含笑一对比，高下立见。

    旁边有人纳闷，“不是说陆衡很难相处么，之前综艺里表现得一副恐女的模样，怎么现在看起来他和季含笑之间的关系很好啊？”

    “这有什么不懂的，帅哥爱美女，人家长得好看呗，不管是先天的还是后天的，我们是比不上了。”

    女生的话语里透着酸味，看着走近的含笑忍不住翻了个白眼。

    转过头又对林可柔一副讨好的模样，“阿柔，我觉得还是你比较好看一点，这一次二公我们组有你在肯定能拿第一。”

    林可柔听出了女生话里拉踩的意思，冷笑一声站起身，“别拿我和季含笑作对比。”

    她说完就直接离开了座位。

    女生面色也不太好，“装什么！”

    林可柔迈着步子朝着含笑的方向走过去，姿态清高，眼神高傲，目光落在含笑的裙摆上。

    只是还没来得及有动作，原先走在前面的陆衡却是突然回过头。

    目光相对，陆衡的眼中带着探究和疑惑，林可柔则是有些慌乱，勉强稳住了心神。又见陆衡朝着她走了过来。

    以为是自己的动作被男人察觉，林可柔装作若无其事的准备直接离开，却是不小心被自己给绊倒。

