
　　有了千夏兰给予的通行证，杨宇通过关口时，再也不用顾忌身上的人类气味，节约了不少时间。

　　白天，杨宇和洛特卡尔一直赶路，而到了夜晚，杨宇会和停留在城镇的上的冒险者们进行战斗，积累经验。

　　当然，在杨宇才不会傻到四处树敌。

　　而是像以前一样，发布任务让别人心甘情愿地来挑战他，为了追求效率，B级以上的冒险者是单挑，而C级、D级以下的冒险者，则让他们尽可能组队过来送。

　　化作兽人的洛特卡尔也采用了和杨宇相同的经验获取手法，大量收割着经验。

　　看着经验蹭蹭往上涨，杨宇甚是高兴，就算过来挑战的冒险者输了，杨宇也愿意自掏腰包请他们好好喝上一杯。

　　见状没有多少实力的冒险者也过来掺一脚，蹭上一顿好吃的。

　　除了少部分真心想要变强或者一夜暴富的人，很多人都是被迫成为冒险者的，他们做着替别人解决困难的工作，维持生计。

　　如果能喝着小酒唱着歌，抱着妹子躺被窝，谁想天天做这种拼上性命，颠沛流离的生活。

　　能够光鲜亮丽站在台前的冒险者，只是众多冒险者中的那一小撮，他们大多有优秀的天赋，稳定的传承，起点和很多半路出家的冒险者不一样。

　　冒险者的整体结构就像是一座金字塔，90%以上的财富都被垄断在顶端冒险者手中。

　　而大多冒险者都被困在底层，一生难有更高的高度。

　　由于万盛国和罗泽帝国的战争加剧，这给了不少困在底层的冒险者翻身的希望，很多冒险者也因此转行成为了士兵。23sk.Com

　　但总是要有人处理那些骚扰村庄的魔物，有的人并不是那么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十九章 大胆的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 