    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    季云冉在看到楚蕴的一瞬间，眸子狠狠一颤。

    他们怎么能过的那么好？

    甚至，比拥有灵泉空间的自己还要干净。

    虽然她有灵泉空间，每天可以洗澡，也不怕晒黑。

    但是毕竟在那么多人面前，也不能随时钻进空间里，不想暴露太多。

    到现在，所有人都只以为她就是普通的空间异能而已。

    加上每次对付丧尸的时候，必不可少的会沾染污秽。

    季云冉没想到，有人可以在末世还活的那么精致。

    而季云冉的目光在落到楚蕴身后的李邢身上时。

    眸子里更是迸发出强烈的恨意。

    楚蕴直接越过牧霆霄和季云冉，走到安检的守卫面前。

    “姓名，异能？”

    “黎浅浅，木系五阶。”

    “啥？？？”

    守卫都楞了。

    “小姑娘没开玩笑吧？”

    “我可以接受检查。”

    检查？那是肯定的。

    要是来个人都忽悠自己是高手，那基地的资源分配岂不乱套了。

    一分钟后，楚蕴从检查室出来。

    负责检查的男子毕恭毕敬。

    “黎小姐，长官说了，给您安排入住基地最好的别墅，希望您和您的朋友入住愉快。”

    楚蕴微笑着接过钥匙，“谢谢。”

    牧霆霄一行人看的目瞪口呆。

    特别是季云冉。

    前世的黎浅浅别说末世一个多月就五阶异能，就是她和少将结婚的时候，也没听说有多拿得出手的异能。

    她也是借助了灵泉水才能在这么短的时间内进阶四阶。

    为什么现在和前世不一样了。

    而且，李邢那个渣男还和她走到了一起。

    季云冉心底莫名的生出一股恐慌。

    痘痘男的两个女同学则是一脸忌惮的看着楚蕴，生怕她秋后算账。

    不着痕迹的往旁边的人身后藏。

    努力降低自己的存在感。

    “愣着干什么，一阶异能的，赶紧去大棚，晚了大棚都不一定有。”守卫看季云冉一行人还占着中间道，忍不住开催。

    牧霆霄一行人：.......

    人家五阶都大大方方亮出来。

    他们四阶还遮遮掩掩的，莫名感觉脸有点烫。

    关键是，大棚。

    不想住。

    牧霆霄尴尬的摸了摸鼻子。

    “那个......其实我们这个队有两个四阶异能者。”

    守卫：？？

    什么毛病？

    一定是看人家五阶异能者住别墅嫉妒了。

    “先生，咱们是要检查的。”

    一两阶的就算了，你随便露一手证明是异能者就行，主要还是怕放进感染者。

    牧霆霄抿着唇，“那就检查。”

    守卫无语，检查就检查。

    两分钟后，牧霆霄和季云冉出来。

    “两位的确是四阶异能者，可以入住基地分别为您二位提供的60平的一室一厅。”

    牧霆霄楞了一下，四阶和五阶的差别这么大吗？

    短头发女生率先忍不住。

    “喂你们怎么回事，她们就一个五阶的，都能住别墅，咱们两个四阶的，为什么就两个小房子？”

    守卫大哥很客气的道，“小姑娘，五阶异能者的待遇自然比四阶好。”

    异能每提升一阶，能力可不仅仅是翻倍。

    其实四阶异能者已经很稀有了。

    如果不是楚蕴这个五阶异能者在先，他们基地说什么也会把这两四阶的留下来。

    现在嘛。

    有了一个五阶异能者，四阶的，虽然也珍贵，但是已经不值得耗费极大代价去争取。

    就是正常待遇。

    就这样，也比其他好很多了。

    要知道，三阶异能者，也仅仅是两人一间的标间。

    二阶一阶就更不说了。

    牧霆霄目光微沉。

    有些不满。

    但是现在如果离开西城基地的话，就只能去更远的暮光基地。

    他们物资已经不多了，再加上，浅浅和琳琳在这里，他并不想抛下两个妹妹。

    “既然这样，那大家都去测试自己的异能吧，该什么待遇就什么待遇。”

    既然把人带到基地了。

    他军人的义务也尽到了。

    要说在这末世，其实更多的还是自己管自己。

    没道理他要为这些人负一辈子责。

    长头发女生顿时不干了，“少将，怎么可以这样？”

    “咱们可是一个队伍的，少将怎么能抛下我们？”

    她才刚刚觉醒技能，一阶土系，按照基地规矩，只能住大棚。

    季云冉冷冷睨了她一眼，“现在是在基地，就要遵守基地的规矩。”

    这群白眼狼，只当别人应该为他们鞍前马后。

    要不是时机不对，这种人她都懒得费口舌。

    季云冉和牧霆霄并肩往基地里面走。

    李邢从季云冉说话的时候就一直盯着她，这会儿见人要走远了，立即追上去。

    “你是季云冉？”

    季云冉脸一下就黑了。

    李邢又道，“你变化倒是不小。”

    牧霆霄拧着眉，看李邢有点不爽，“你们认识？”

    季云冉刚想说话，李邢就道，“嗯，我是她男朋友。”

    “没想到你现在比末世前还漂亮，不错啊。”

    对上李邢色眯眯的目光，季云冉想挖他眼珠子的心都有了。

    她比谁都知道这色胚骨子里有多龌龊，多冷血。

    为了几片面包就把她送给别人，从那时候起，她就恨毒了这个男人。

    上辈子的她反抗不了。

    这一世，在她重生的那一刻，就发誓，一定要为上辈子的自己报仇。

    “我不认识你。”季云冉冷冷的道。

    和这种人扯上关系她觉得恶心。

    “哟，翻脸不认人呐。”

    “那天一早你趁着我还没醒，偷偷卷了我两百万就跑，你倒是忘的快。”

    季云冉脸都白了。

    “你胡说八道什么？”

    当初她刚刚重生，没有当场杀了这贱男人都算好的。

    想着末世马上要来临，她才顺了李邢的钱去购置物资。

    末世一来，钱本来就不值钱，她拿一点钱怎么了？

    比得上这男人上辈子欠她的吗？

    但现在被他这么一说，搞得自己好像是那种下贱的女人一样。

    “我胡说了吗？我说的是事实，你也不用担心，我又不要你还钱。”

    现在钱有什么用，两百万能买瓶水吗？

    齐叶悄悄拉了拉李邢的胳膊。

    示意他收敛一点。

    李邢反应过来，脸色一白，悄咪咪的观察楚蕴的脸色

    只顾着嘴巴爽去了，忘了身边还有一个煞神。

    平时他对牧琳琳稍微说点荤段子都要被收拾。

    现在不会要被砍了吧？

    然后李邢就看到楚蕴笑眯眯的看着他。

    目光甚至带着鼓励。

    少年，加油哦，我看好你。

    李邢：？？？

    要说李邢也不是什么好东西，但是无所谓。

    她又不是来惩恶扬善的，只要能给女主添堵就行了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

