上来！”简波冲着有些不知所措的二女喊了一声。

    二女顿时明白了简波的想法，不过她们两个却有些担心，明明这里已经被封印了，飞行类的法宝都无法飞行，这飞鸢能行么。

    不过二女还是选择了信任简波，一起跳到飞鸢空间之中。

    “唳！”

    飞鸢发出一声长鸣，振翅而起，简波催动法宝，越飞越高，很快就高出，狼首人身妖王防守范围，而后向高山顶部飞去。

    所有修者都是目瞪口呆，难道禁制被破解了，能够飞行了。

    马上有修者放出飞剑，而让他们感到无奈何郁闷的是，飞剑还是不能够飞行。

    所有人只好眼巴巴的看着，简波三人飞上山顶，只留下简波的一句话，“我先上去探查一下，看看有没有什么危险，等探听明白了，就回来告诉大家。”

    众人都气坏了，等你回来，恐怕宝藏早就消失不见了，你怎么会有好心还留下一些。

    “这个家伙到底是谁啊？”

    简波是最后来到这里之人，敛息易容之后，虽然被女扮男装的秦羽瑶认出，却没有直呼其姓名，所以无名无姓，无人认识。

    “这小子，可以啊？”其他人认不出简波三人，不代表玄天宗的秦灵凤认不出简波，因为她看到了秦羽瑶、秦孟瑶二人，毫无介意的跃上飞鸢之中。

    秦羽瑶、秦孟瑶二人，能随意让陌生人载着飞行，那人必是简波无疑……

    “飞上山顶寻宝，身边还有二女相伴，这个小子是走了什么狗屎运。”秦灵凤心中不由得嘀咕道。

    此时，简波哪里还会去管身后的事，见飞鸢突破了狼首人身妖王的防守，高兴的不得了，在来到狼首人身妖王的头顶时，还挑衅的冲着狼首人身妖王，挥手发出一道掌法拍下。

    气的狼首人身妖王，挥动手中的铁链，笔直击向飞鸢，吓得简波赶紧向山顶飞去，幸好狼首人身妖王手中的铁链，固定在手腕上，若不然肯定会将飞鸢击落。

    “哥，还是你厉害，这么多修者都不能上来，只有你上来了。”秦孟瑶坐在简波身后，心中的得意劲，就别提了，万众瞩目之下，这种才叫做成功。

    “简波，不是已经证明了，飞行法宝没有办法飞行了么，你是这么想到用飞鸢的。”秦羽瑶很是好奇，反正距离山顶还有一段路，于是说出了心中的疑问。

    秦孟瑶也好奇的看着简波。

    “其实我也是猜的，我估计这里设下了禁空禁制，封住了的元气，让修者无法飞行，飞剑也是靠人体真元催动，无法发挥作用。”

    “不过这件飞鸢，与飞剑不同，以元石作动力，当时我也是抱着试一试的目的，谁成人品好，就成功了。”

    简波洋洋得意的说道。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人听罢，同时一撇嘴，这也行？那些被拦在山腰的修者，岂不是太倒霉了。

    很快，三人来到山顶。

    直插入云的山峰顶部一片平坦，就好像是被谁一剑削平。

    平整的山顶一片瓦砾，满眼都是荒凉，倒在地上的巨大石柱，随意堆放的石块，看样子这里以前应该是一片毗邻相接的建筑，面积极其广阔。

    却不知是什么原因毁掉了。

    三人下了飞鸢，开始仔细的搜寻，既然是遗迹，即使在里面找出一点破烂，拿到外面都会让无数人，眼红的宝物。

    然而让三个人大失所望的是，这里除了一堆堆破损的建筑遗址，没有任何有价值的物品。

    三人不甘心，越过一堆堆的遗迹，向更深处搜寻。

    又走了很远，似乎是更加深入到遗迹的中心，这里的建筑损坏的不是那么严重，有的还能够进入。

    三人进入到一座大殿当中。

    大殿当中的一些桌椅还保持着当年的样子，但是当手指触及到这些桌椅时，却都化作一堆粉末。

    漫长的岁月可以摧毁一切，这些物品只能维持原样，一旦受到外力，就会化作尘土。

    让三人很沮丧，费了千辛万苦，来到这里，却是这样的结果，任凭是谁也不能接受，在山脚下还能捡到一些破损的法宝，谁知来到真正的遗迹，却要空手而归。

    “别着急，咱们再仔细的寻找一下，不能就这么放弃了。”简波眼睛中充满血丝，实在是不甘心啊。

    还幻想着宝物呢，什么都没有啊。

    三人出了大殿，不远处有一座建筑还未曾毁掉。

    三人赶紧进去。

    这是一个住所，从风格上看，应该是一个女子的住所。

    简波眼尖，一眼就看到一个桌子上，摆放着一把古香古色的琴。

    随后，秦羽瑶和秦孟瑶二人，也都发现了古琴，但都不忍心抚摸，怕轻轻一动就会毁掉古琴。

    简波来到古琴前，上面几十条琴弦还保持着原样。

    简波伸手在琴弦上，轻轻的拨弄了一下。

    “铮！”古琴发出一声，清脆悦耳的响声。

    三个人都愣住了，没想到这把古琴竟然没有损坏，二女原本还为阻拦不及感到懊悔。

    宝贝啊！

    秦孟瑶几步来到古琴前，抬手将古琴抱在怀中，随即，古琴下面的桌子变成了粉末。

    简波和秦羽瑶，二人都不明白秦孟瑶若的举动，却也未曾阻拦她。

    只见秦孟瑶席地而坐，将古琴放在膝盖上，双手在上面灵动的波动琴弦。

    叮咚之声想起，宛如天籁般悦耳，简波和秦羽瑶二人，都沉醉其中，美妙的琴音，隐约可以陶冶一个人的心灵，果然不错。

    一曲结束，秦孟瑶站起，将古琴推向简波。

    简波一愣，“孟瑶，我可不会弹琴。”

    “哥，这应该是一件绝世宝物，虽然我不知道这古琴，是不是具备攻击敌人的威力，但是能够保留到现在，就可以看出它的价值。”

    “那你就收起来吧。”简波随意的说道。

    仿佛这就是一把，最普通不过的琴。

    “这是你找到的宝物，太珍贵了，我可不敢要。”

    秦孟瑶直言不讳，此次上得山来寻宝，是仰仗简波的飞鸢，现在找到了一个宝物，理所当然归简波所有。