    “二十三号秘密矿区，小龙到底开发出来了多少类似的地方？”二十三号矿区的峡谷住，丹玛丽娜蹲下来抓了一把地上的泥土看着四周的情况说道，即便是峡谷里没有任何黑雾向外溢出来了，可是这里依旧残留着颇为强烈的气息。

    有她能通过自己能力追溯到的，有她无法通过自己的能力‘看到’的，能追溯到的自然就是源于不死魔女留下的气息，不能的就是郑逸尘的。

    “不死魔女在什么地方？”

    “恩……即便是你拉着我来到了这个地方，我也找不到啊。”丹玛丽娜有些无奈的摊了摊手：“这次她做得准备很充分，显然是在专门提防着我。”

    她的能力不是无解的，至少对于同级的存在来说，只要有心，真可以暂时的干扰到她的能力，不过这也只是对自己了，如果是专门针对她，即使丹玛丽娜不能预言到那些人的问题，还不能看到自己要遭遇什么呢？

    “大概位置就行了。”

    “这个也有点难。”丹玛丽娜耸了耸肩。

    “……”萝丽丝冷漠的看了一眼这个言不由衷的女人。

    “好吧，你总要给我说一下究竟发生了什么事情吧？他不是再好好的睡觉？”丹玛丽娜被带到了这个峡谷后，通过捕捉追溯到的气息痕迹，大体上能够了解到一些事情，比如这里之前诞生了一个很了不得的东西，甚至能够干扰到她的预言术。

    这种东西可不多，通过自然诞生的东西也就那么几样，况且这个干扰还不是完全的干扰，通过‘看’到的一些痕迹，差不多就可以分辨出来这个地方究竟出现了什么东西……元素之心呢，还是最为霸道的黑暗系的元素之心。

    那东西没有落入到不死魔女的手里，肯定就是被郑逸尘得到了，不死魔女估计气的不轻，这一点她乐意看到，但那玩意也是个麻烦，不死魔女只要泄露出来郑逸尘得到了元素之心的情报，估计这个世界又会掀起一波新的寻找郑逸尘本体的浪潮。

    之后萝丽丝说的事情和丹玛丽娜总结的差不多，无非就是郑逸尘发现了这里的情况不对劲，然后搜索寻宝，在之后不死魔女也盯上了这里……不，或者说是很早以前不死魔女就知道了这里，只不过那个时候元素之心还没有成型，所以就没有收取，现在成型了却被郑逸尘截了个胡。

    至于为什么他能够截胡，很简单啊，黑暗元素之心丹玛丽娜没有见过，却能根据记载知道那东西的具体效果，元素之心诞生的主场环境里，元素之心的效果会有额外的增强，即使是魔女来到了这里，也要受到影响，可偏偏郑逸尘的能力足够特别，在这里也能够进行范围的搜索。

    再加上比不死魔女来的早，提前她一步找到元素之心，这个提前的时间不会太久，他得到了元素之心就和不死魔女撞到了一起或者是这之前就暴露了。

    好在郑逸尘用的是投影，即使产生了冲突最后也将元素之心带走了，之后什么都没有得到的不死魔女只能用秘法将这里囤积的庞大高浓度的黑暗元素全部的聚合起来打包带走，当然这之前郑逸尘即使带走了元素之心，那个投影肯定是要搭在这里的，他好歹是面对着一个魔女啊。

    能轻轻松松的抢走了东西，还可以顺便的散掉投影，魔女有那么弱吗？

    显然没有，这大概就是萝丽丝现在来到这里的原因了，她准备找不死魔女做过一场……只是，现在不能这么动手啊，萝丽丝不会管什么大局，丹玛丽娜却会管一管，不死魔女搞事已经让盛唐教会重新的活动了起来。

    最初的魔女狩猎那是被动出现的，不是萝丽丝搞事在前，现在不死魔女主动的折腾了起来，萝丽丝再找到不死魔女打一场，估计圣堂教会就会彻底的翻腾起来，一旦从蛰伏状态转变到了行动状态。

    那么即便是她也不可能像是往常一样，什么都不做的就随随便便的到处乱跑，到处现身，动荡的时期，圣堂教会就不会做睁一只眼闭一只眼的事情，到时候所有的魔女都会受到牵连，而带来了如此原因的萝丽丝也要分担一定的责任，有的魔女好说话，有的魔女脾气也是硬得很，某些事情先入为主后，之后在进行商量，也会在一定程度的死咬着这件事不松口。

    完全没有必要因为一时的冲动，就去引发如此大的后果，更不需要因为这样，来和不死魔女一起分担一份黑锅，那么问题来了，该用什么方式去改变郑逸尘的想法呢？

    “哇哇哇！！”睡得正香甜的郑逸尘罕见的做了一个梦回地球的梦，他梦到了自己重新回到了自己曾经的小窝，梦到了自己的父母，梦到了自己得瑟的在给父母介绍着身边的伪萝莉，梦到了之后自己在一阵警笛声中被条子带走了……

    ！？

    郑逸尘揉着自己的脑袋压下了跳动不休的魔兵召唤书，这是他预设的一个机制了，如果出现了某些情况，是会出现这种强制唤醒的状态，进行提示的，而拥有这样渠道的目前只有魔女等人和莉莉了以及自己这个最大权限狗了。

    拿出来表看了看时间，自己才睡了不到两个小时啊，谁这么缺德？拿着魔兵召唤书看了一眼，郑逸尘残留的困意一扫而空，敲了敲有点发胀的脑袋从大床上窜了下来，惊吓到了一名正在清理房间的幽魂女仆，在对方不解中风风火火的窜了出去。

    来到了自己的实验室里，果然看到了实验桌上面的东西被动过了，关于实验室里的东西，如果是地面乱丢的东西，那些幽魂女仆会负责清理，但是桌子上的东西，哪怕是丢了好几个废纸团子，那些幽魂女仆也不会去碰一下。

    她们极为的忠诚，像是这种交代过的事情，她们就不会去逾越，甚至擅自主张的去做。

    再次调用了二十二号矿区里的炼金傀儡，郑逸尘控制着这具炼金傀儡从随身空间里掏出来了一具更高级的炼金傀儡，将动用的那一具重新塞入了蛋仓里，然后离开矿洞风风火火的向二十三号矿区赶去……

    来的还算是及时，萝丽丝和丹玛丽娜并没有离开这里，看到了郑逸尘出现在这里的瞬间，萝丽丝立即瞥了丹玛丽娜一眼，细微的杀气从双眼里溢出……附带着很不爽的情绪。

    郑逸尘那一觉不睡到第二天肯定不会醒过来的，更不会在这之前出现在这里，等他睡醒了，如果能找到不死魔女，那么什么事也都没有了，可他现在就偏偏出现在了这里，明显是丹玛丽娜这女人告状了呗！

    “呃哈～”丹玛丽娜视线游移，一副自己什么都不知道的表情。

    郑逸尘出现在了这里，事情自然就办不成了，这一次郑逸尘倒觉得丹玛丽娜干的太漂亮了，魔女之间产生了冲突后，必然是两败俱伤的，毕竟力量层次差别很低，在足够强烈的冲突下，打起来很容易就会打出来真火，打出来真火后，自然不会有别的顾忌了，当然是能拼就拼，自己得到了好处，还让萝丽丝去找不死魔女拼？

    看着给自己使眼色的丹玛丽娜，郑逸尘打了个哈哈：“咳咳，真巧啊，正好在这里遇到了你们。”

    一边说着，他一边从随身空间里往外倒腾一些东西，这些东西主要就是新的炼金傀儡和挖掘工具：“睡觉的时候突然想到了一些事情，下面的矿洞发生了某些异变，直接从普通的矿石变成了魔化矿石，这可不能错过……”

    说着自己都不信的理由，郑逸尘快速的给那些炼金傀儡下达了相关的指令：“要一起下去看看吗？”

    “走吧走吧，我还没有怎么仔细看过你弄出来的这些矿区。”

    丹玛丽娜第一个赞同，萝丽丝依旧面无表情的看着惺惺作态的丹玛丽娜，矿洞的布置很简单，又不是给人用的，自然是怎么简易怎么来了，不过因为矿洞内部的矿石发生了性质的变化，一般挖掘工具也不能用了。

    毕竟是暗系的魔化矿石，暗元素本来就是侵蚀性很强的元素属性，哪怕是正常的魔化材料放在这种地方，即便不会被同化掉，魔化材料内部的力量也要被暗元素逐渐的侵蚀一空，变成普通的废铁，普通的金属物在这里，生锈的速度也会是外界的数十倍，上百倍。

    可以说这种矿洞是相当恶劣的，一般的工人在这种属性的矿洞中没有任何的防护，连续工作一个星期，即使不是什么高强度的工作，之后也要回家慢慢的休养了。

    所以那些炼金傀儡用的挖掘攻击是不能用以前的了，这一点很好解决，这个地方本来就有不少挖掘出来的矿石，那些矿石还没有来得及送回去提炼，现在直接被郑逸尘用炼金类的魔法精炼一番，提取出来金属物打造一批工具就能用了，即使他尽可能的放慢速度了，但是时间依旧过的很快！

