    

    求生小队的车队离开市区驶上国道后一路疾驰，陈飞的打算是在天黑之前赶到他选择的几个露营休息地。

    国道这边的情况不比高速公路上，没有固定的清理障碍，所以经常出现车队停车大家下车推走遗弃车辆的情况。

    这一路虽然走走停停，不过还是在天色彻底黑下之前到达了陈飞选定的第一个露营休息地，这边似乎是一处民宿的院子。

    一共有八间，连续的整齐的挨在一起，从建筑风格到装修和配套设施都非常的现代化，太阳能电池板，太阳能热水器，供水是钻井机打的几口深水井，只需要连接上柴油发电机，就能够给水泵供电将水源源不断的抽上来。

    这里各种环境都很好，院墙虽然低矮却是用碎石头堆砌的，比起一般的红砖墙要坚固了很多，足够阻挡丧尸的冲击，不过按照现在丧尸日渐强化的攀爬和跳跃能力，这低矮的院墙可以说是形同虚设。

    可整体来说这里还是一处很不错的躲藏地点，唯一欠缺的就是食物的来源问题，周围虽有连绵的小山丘，山上却多都是松树这些植被，没有粮食作物，这也是为什么这里没有幸存者避难的根本原因。

    按照丧尸雷达的探测，只有零星的几十只丧尸分散在周围山丘的树林之中，不用刻意的进山去寻找，等到它们感应到活人气息出来时，再逐一解决就可以。

    今天忙碌了一整天中午众人连吃饭的时间都没有，所以晚上陈飞让吴刚他们尽可能的做的丰盛一些，民宿里有完善的厨房，抱来几个煤气灶就能够做饭。

    在车上缩了一整天，现在能够下车活动，孩子们在院子中叽叽喳喳的嬉戏打闹着，当然他们会克制声音的大小。

    孩子们的欢乐就是这么简单，不论身处什么环境之中，若是末世持续个几十年，等这些孩子们长大每一个应该都是末世求生的好手。

    杜彪和他手下的兄弟们，显得还是有些激动，自己出来求生虽然危险，但比起在安全区内卑微的活着要好了太多太多。

    何关涛和周发，下车后稍微休息了一下，舒展开着僵直的身体，之后就带着一些多少懂得些修车知识的人跟着他们一起检修车辆。

    就是没有这方面基础的，但只要有兴趣陈飞也让那些无事可做的木工师父们过去围观，车队的车子越来越多，维修和改装的工作量也越来越大，只是依靠何关涛和周发二人，对他们来说确实有些辛苦，应该给他们培养一些下手，让他们能够在一定程度上缓解工作压力。

    趁着晚饭还没有准备好的这段时间，陈飞带着南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然四女，一起去了民宿旁边的山丘上，想要看一看周边到地形。

    离开安全区不用有太多顾虑的孔雨，彻底的放飞自我，他主动请缨的从空中去探查周边的情况，陈飞只是叮嘱了两句，让孔雨不要飞离的太远，然后就不在理会。

    山丘顶部....

    一眼望去周围是一片的黑暗，只有山丘下方的民宿有着院子内发出火光和点点的灯光，若是末世之前即使远离市区，也很难看到这种纯粹的黑暗，城市的灯火通明，甚至能够照亮夜空让星光都黯然失色。

    “陈飞！这里其实还挺好的，只要在进入民宿的那个路口建设两道高墙，后面依靠着这些山谷应该能够抵挡规模不大的尸群和尸潮吧”

    南宫瑾指着下面的民宿声音轻柔的说道。

    相比于男人们，这些女人才是最希望在末世中有一个家的，这也是为什么陈飞想要尽快安置营地的一个原因。

    虽然有了营地相当于将他们局限在一处，但无根的浮萍始终无法和根须渗入地下的大树相比，居无定所没有目标，心又怎们能够彻底的安定。

    “是啊陈哥，我也觉得这里挺好的，我们跑那么远去武宏山，

    万一......到时候哪里我们不满意，不还是要浪费时间在寻找新的地方吗，更何况这里还有现成的房子啊！”

    王圆圆对南宫瑾的看法同样赞同，也开口发表自己的意见。

    至于穆美晴和李欣然她们两个则是觉得陈飞既然做出了决定那肯定是有自己的理由，想要听听陈飞怎么说。

    陈飞一脸微笑的捏了下王圆圆的鼻子，若说是会撒娇，会讨人欢心，这王圆圆绝对是四女之中首当其冲的那一个。

    到现在为止对于营地功能这点陈飞一直都在含糊的说着，这不是说陈飞不打算将这个秘密告诉四女，他只是单纯的想要给她们一个惊喜而已。

    已经坚持了这么久，陈飞可不会在眼看着就要达成目的之前泄露，所以面对四女疑惑又有些期待的目光，陈飞依旧是故作神秘的一笑。

    “秘密！暂时还不能告诉你们，不过....你们放心，我选择的营地一定会让你们满意，满意到进了营地就再也不想出来。”

    王圆圆失望的瞪了陈飞一眼，一旁的南宫瑾也冷哼一声抱着肩膀意味深长的盯着陈飞。

    陈飞只能尴尬的哈哈一笑强行的揭过这个话题。

    但很快另一个尖锐的问题就被摆到了李欣然的面前，南宫瑾和穆美晴都面带淡淡的微笑，没有说话，王圆圆这个时候充当起马前卒，两步上前走到李欣然的身边拉起李欣然的手掌说道。

    “欣然姐，你看我和瑾姐，晴姐，我们现在都是进化者，在和丧尸的战斗中都能发挥作用，你说.....你是不是也应该加快一些进度了？”

    咳....咳......咳

    听到王圆圆说的如此直白，陈飞发出了一阵剧烈的咳嗽。

    自己已经渣男渣到如此地步了？

    连这种事情都不需要自己主动开口就会有人自觉的充当起说客了？

    不过话说回来，自己这是不是马上就要沦为制造进化者的机器了？

    视线移动，陈飞的双眼正好对上了李欣然的那双眼睛。

    李姐姐虽然就如同一颗熟透的水蜜桃那般的诱人，可陈飞现在真的没想马上就采摘享用啊。

    李欣然一对上陈飞的目光，脸颊微微有些发泛红，这种事情陈飞不主动提起，她也有些不好意思。

    额......

    陈飞挠了挠鼻尖，他就是渣男也要渣出个底线吧。

    “那个......我和欣然姐的事情，还是等等吧，成为进化者也不是一天两天的事情，还需要熟悉能力，况且现在的人这么多，有这么双眼睛和耳朵，所以等到我们有了自己的营地之后再说吧”

    陈飞主动开口，让尴尬的有些微妙的气氛得以缓和。

    这样的结果在李欣然看来是最好的，她是四女中年纪最大的，所以心态观念上多少会有一些不同，就算没有什么婚礼之类的那些，但也不能太随便了，多少也要有一些仪式感。

    沙沙沙.....

    茂密及腰的杂草丛被什么趟动的声音响起，一只游荡的丧尸本能的移动，向着山丘顶部的五道人影走去。

    最开始这只丧尸还在缓慢的行走，当距离近了感受到那活人气息后，它发出了一声低沉的嘶吼，嘶吼着张牙舞爪的向着山丘的顶部跑去。

    眼看着距离越来越近，草丛的另一侧也响起沙沙声，借着微红的月光，能够看到草丛不知道被什么东西给分开了，似乎是有什么东西在里面穿行。

    这莫名的东西快速移动到那只丧尸附近，紧接着一根如同长矛一般的东西将那只丧尸的头颅刺穿。

    大脑被破坏，那只丧尸随着长矛一样的物体收回，尸体重重的摔在地。

    随后草丛中传出了吱吱的叫声，一只巨大的老鼠窜到尸体的身上....        

