    

    
“到底是谁？出来吧，别鬼鬼祟祟的！”我再一次大喝一声。

    
虽然我的声音很大，但是只有我自己知道我现在的心理到底有多虚？

    
嘴里面说的话，我的手也没有闲着，快速的叠起了雷印。

    
既然对方已经缠上了我，不想让我从这里走出去，那么现在唯一的办法就是以力破障，先破开眼前的困局再说。

    
至于李一龙，只能说是走一步算一步了，我也不能可能为了救他，把自己的命给搭进去。

    
随着四层雷印的出现，我的手中猛然间闪过了蓝色的电弧，电光闪烁之间，一声沉闷的闷雷声，也在我的掌心中出现。

    
感受到4层雷印带来的巨大威力，我的心中顿时有了信心。

    
耳边传来砰的一声轻响，就仿佛是气球爆开的声音，紧接着我便感觉到浑身的重量猛然一轻，那种被大山压在背上的感觉瞬间消失了。

    
我心中顿时大喜过望，雷电果然是克制天下一切魑魅魍魉的最佳手段。

    
随着电弧的不断闪烁，周围的环境也在明暗之间，不断的跟着闪烁起来，这才发现自己的周身之外有一层红红的雾气。

    
虽然很淡，但是这一次却看得极其的清楚。

    
莫非刚刚发生的这一切，都跟这些红雾有关系？

    
想到之前在进入城隍庙之前也看到了这淡淡的红雾，心中不由得想起了那个杀手。

    
那东西身上的血雾肯定跟这里有关系。

    
想到这里我忍不住的向着地面看去，可是地面上的脚印却没有任何的变化。

    
我深吸口气，犹豫了片刻之后便已经有了决定，先离开这个地方再说，至于挽救李一龙的事情，只能说是再做打算。

    
想到这里，我不敢再多做停留，，一手捏着雷印，一边迈开脚步转身就走。

    
可是就在我转身离去的那一瞬间，我的背后突然响起了啪的一声轻响。

    
突如其来的声音把我给吓了一跳，可接着我就听得出来，这是惊堂木拍击桌面的声音。

    
我脑海中瞬间出现了一幅画，庄严的城隍殿内，城隍爷一身蟒袍，威风凛凛的端坐在太师椅上，上百阴差分列两旁，目光威严地看着堂下，那里正跪着一名正接受审讯的犯人。

    
画面出现在我脑海中的瞬间，我不由得浑身一震，下意识的缓缓的扭过了头。

    
好在我并没有看见刚才在脑海中出现的画面，案台的后面太师椅上依旧是空空如也，既没有城隍爷也没有那分列两旁上百的阴差。

    
我非但没有松了口气，反而心中更加的紧张起来，如果是看到城隍爷反而好了，可是明明听见了声音却看不见人，这才是最让人感到诡异的。

    
此地不宜久留！

    
想到这里，我一咬牙心中打定主意，不管再发生什么样的事情，先从这里退出去再说。

    
可是当我的脚步刚刚落下了，把原本敞开的，不知多少年的陈旧的木门，突然之间发出了吱呀呀一声响。

    
紧跟着，便砰的一声狠狠的关上了。

    
我顿时感觉到自己的头皮都炸开了。

    
这明显是不想让我出去了！

    
我愣了片刻之后，可紧接着一股怒气就升腾起来，狠狠的一咬牙开口骂了起来。

    
“妈的，老子想要走，我看谁能拦我！”

    
说着，猛然间伸出手，狠狠的拉着大门。

    
可是无论我怎么使力，这大门依旧是无法打开，就仿佛是重越千斤一样。

    
我冷哼一声，另外一只手快速的叠起了狮子印，然后使出全身的力气狠狠的拍在了大门之上。

    
轰的一声巨响，沉重的大门直接被我的手印给震开了。

    
我心中顿时一喜，抬脚就向着院子里面走去，仅仅是走了一步之后，我便停了下来，目光震惊的看着大院。

    
原本空空如也的大院之中，此时此刻竟然密密麻麻站满了黑影。

    
一眼望去这些黑影竟然有百人之多。

    
我顿时就倒吸了一口冷气，下意识的向后退了两步。

    
在我目瞪口呆的注视之下，这上百的黑影缓缓的向着大殿之内走了进来。

    
随着距离的拉近，我这才发现，他们每个人的手中都拿着杀威棒，身上是统一的着装，不知道是哪个朝代留下来的衙役装束。

    
看着他们走进大殿，我浑身紧绷做好了拼命一搏的准备。

    
可是让我意外的是，这些人就仿佛是没有看见我一样，进入大殿之后便开始分列两旁，整整齐齐的站在了那巍峨的大匾之下。

    
紧接着，我便再一次听到啪的一声惊堂木拍击桌面的声音。

    
“威武……”

    
上百的衙役同时出声，手中的沙威棒狠狠的敲击着地面，发出砰砰的声音，有一种莫名的威严。

    
我的心神瞬间受到了强烈的震荡，一股强大的威压瞬间笼罩在我的身上，那是来自于律法和朝堂的威严，竟然让我有了种想要下跪的错觉。

    
同一时间，我再一次的回过头，向着桌子后面看了过去。

    
只是这一次和刚才不同，刚刚还空空如也的太师椅上，此时此刻竟然多了一人。

    
此人身高八尺，面黑如墨，头戴乌纱一身红袍，两只眼睛如同铜铃射出两道精光，一脸的络腮胡须如同钢针一样四面张开，整个人散发着一股极其凶恶的气息。

    
我不由得错愕的张大了嘴巴，总感觉到这个人有些眼熟！

    
就在我错愕的时候，这红袍大汉猛的抬起手，将手中的惊堂木狠狠的往桌子上一拍。

    
“押上来！”

    
这人声如洪钟震耳发溃，有一种说不出的莫名威严。

    
堂下，那上百的衙役，再一次的敲击着手中的沙微棒，发出砰砰的声音。

    
“威武……”

    
紧跟着，大院里面响起了沉重的铁链碰撞的声音。

    
一个高大魁梧的身影，在4名衙役的押解之下，缓缓的走了进来，从我身边走过去，然后停在了之前我们所站立的地方。

    
很明显，这是一名犯人，一名一身杀孽的犯人。

    
我从他的身上看到了红色的血气，那是活着的时候，因为杀人太多，导致因果业障缠身，死了之后身上才会出现的血气。

    
看着这熟悉的红色血气，我不由得想到了之前的杀手。

    
他身上的血气和这种血气一模一样！

    
这特么到底是怎么回事？

