    青葱的森林内，充斥着无尽的兽吼声，它们仿佛海浪般波涛汹涌不断，令人望而生畏，实力不是太高的家伙怕是刚一达到这里，就会后退。

    咻咻咻

    高大，且百丈之高的树木里面，一道身影跳过后，直接对着其它的树枝跳下来，之后便迅速的对着其它的树跳出，眼神落在后面，望着后面紧追不舍的九人，也是冷笑出声：“想追杀我，我倒是要看看你们几人跟到我去哪里，光是你们单独在我的手上根本坚持不了几下。”

    杨玄早已经有了机会，既然别人不想给自己活路，那么自己不必害怕对方，等他们陷入进里面，就算死掉一些人又怎么样？反正不是自己杀的，能耐自己何解。

    想到这些后，杨玄再次化作利剑对着前面抽出，至于双眼里面的寒意则越来越深，冰冷的眸子里面，闪过一丝狠色。

    “该死的家伙，速度如此的快，看起来真是有我们完全般的水平啊。我们现在必须要快点追上他，然后狠狠的把他打一顿。”

    周围的八人点着脚尖，迅速的赶往前进，每人浑身的杀意早已经浮现在体表，毕竟也是头一次遇到这些麻烦的家伙，搞了半于也搞不定对方，想想九影神将都是挺郁闷的。

    远处一树上，树只有十几丈高，但是特别的粗壮，此刻正有头妖兽坐在那里休息。

    “吼~~~”

    粗壮的树枝上，趴着一头全身漆黑如墨，身上一层层的尖刺怪物，它的头上拥有数十尖角，这些尖角冲天而起，里面蕴含的能量可不是一般的家伙所能够抵抗住的。

    二级妖兽尖角兽，在这整个森林内算是比较常见，整体的实力还是偏弱的，此刻，它躺在树枝上也没有多大的事情，只能这样无聊的载愣，好排解最近苦门的情绪。

    忽然，它本能的感觉到空气中蕴含着一丝的波动，这些波动在半空中不断的传递开来，令得周围原本异常平静的地方开始紊乱起来。

    “前面有什么东西呢，看样子这么奇怪，我去那里看看，说不定有什么好东西。”尖角兽忍不住好奇的想道，毕竟它认为前面一定有什么东西，否则的话，这里的空气怎么会紊乱起来呢，想到这些，便对着前方走出。

    蓦然间，尖角兽便发现前方出现一个黑点，黑点的周围漂浮着腥红的杀意。

    “吼”尖角兽本能的感觉不妙，他的实力是二级，在整个森林内算不得什么好实力的家伙，眼前的这一切也让它明白恐怕对自己会有危险，可是刚一想，那道漆黑的身影就是冲出来，速度迅猛无比。

    快得让尖角兽整个人都略显有些惊讶。

    刷

    尖角兽刚想躲避的时候，黑点便迅速浮现出原本的身影。

    “真是烦躁，没有想到前面有那个家伙。”

    杨玄面色阴沉，他也是没有想到前面竟然会有妖兽，不禁手上的碎星剑握起，磅礴的星辰元力灌入其中，令得整个剑身都嗡嗡颤抖，无穷的力量在剑身处不断的波动起来。

    “给我去”

    杨玄威喝一声，声音如九天之天外音，不断的向四周扩散，而喊完后，杨玄脚尖一踏，强大的力量通过身体传递开来后，也不禁狠狠跳出，整个身影化作流光一剑而下，华丽的光华令得尖角兽还没有来得及叫一声后就迅速的掉落下来，整个身体足足变成八十八块，每块血肉的表面还有无数的星辰元力在上面的围绕。

    杨玄迅速的解决这一头妖兽后，根本没有任何犹豫，继续对着更远处冲去，连续不断的冲向那座峡谷，不时的也往后看看有没有家伙冲上来，只要冲上来，就迅速的加快行动。

    “这小子的速度未免太过变态了，竟然追了这么半天也没有追上去，看来我的速度还是慢了不少啊。”

    九影神将不断的游窜在树林间，同时低声喝道，眼神落在周围也时刻注意周围有没有妖兽潜伏，让他们随时进入备战状态。

    …………………………

    森林中，不断的兽吼声传响，而此刻许多的人影闪烁，让整个森林也增添许多的人气感。

    “哈哈，看样子我们离那个峡谷也是不远了，我能够感觉到空气中蕴含着不少的灵果元力，只是稍微有点可惜，如果让他们上场的话，我想接下来我对于那些灵果也是没有多少的机会，我一定要好好的抓住。”

    杨玄眼神闪烁，目光紧紧的盯着不远处，而手上的碎星剑则一直握紧，生怕一个不小心，直接掉落下来。

    “你只要趁那几个家伙动手的时候，趁机拿几颗灵果就行。至于你以后也不一定有机会了。”澹台璇玑也是有些无所谓，虽然可惜，可总比什么都没有得好。

    杨玄点后点点头，表示赞同的往前冲刺，眼神如利剑般的盯着前方。

    峡谷……

    浓郁的雾气不断的环绕在峡谷内，三条浑身磷光闪烁的青红巨蛇到处攀爬，倒立的蛇瞳里面，眼神当中也是有着许多的怒火燃烧，三头三.级妖兽竟然连一个二级的人类武者都没有抓住，这对于他们来说，可是一个相当的侮辱，想到这些后，尖嘴也释放出不少的黑色雾气令得周围的雾气消散不少。

    “嘶~~”

    一条青红巨蛇慢慢的爬到雾气边缘门口，它总相信一定有个机会寻找到机会再次弄到猎物的。

    刷

    杨玄连续奔跑不少的时间，终于长呼口气，望着眼前依然如故的峡谷，也是松口气的说道：“我竟然还是赶来了，接下来就是等他们一起进入，到时候，我想我很容易的弄到不少的灵果。”

    想到这些，杨玄脚尖一踏，迷蒙的灵魂能力瞬间便出涌出。对着不远处立即爆射而出，迷蒙的灵魂能力用来探索周围的地形，虽然容易吸引不少的青红巨蛇，但是杨玄想得就是这一点。

    咻

    后面的九影神将很快的赶进来，望着踏入峡谷内的杨玄，不知道心里为什么总有种毛毛的感觉，说不好就是心里异常的不爽，好像自己等会就会遇上极为不好的事情，正好那种事情令自己极为不爽。

    “老大，怎么办，他们都进去了，我不知道怎么就是感觉到一阵的不正常，他好好的地方不跑，偏偏跑到这种地方，想起来就是不正常啊。”

    九影神将中有位相对比较矮小的家伙也是慢慢的说道。

    “恩，我也觉得如此，不过他既然敢进去，或者说进到这里来，想必就是有着很多的方法，或许里面有什么东西，可是他能够进入到里面的话，那么对于我们来说，也是没有多大的问题”

    九影神老大点点头，深吸口气道：“按照我们一般的规矩，你们说说意见吧，九人五人成我们就进去吧。”

    九影神将也是讨论开来，就这样的在峡谷外，望着里面的情况争论开来，所有的人都把事情全部想个一遍，这样才好开口。

    “你们说说赞同不赞同吧，我等你们先说，我最后说。”九影神将也是望着后面的人影，慢慢的开口。

    “我赞同”

    ……

    所有的八人说下来，令得所有人意外的是竟然只有两名武者不赞同，而这两名武者也是惊诧于他们的兄弟竟然会如此的火爆，连这种事情都没有忍住，想想后也是明白恐怕这里面的事情主要还是因为先前的事情，让所有的人心情不爽罢了。

    “如果你们之只已经有五人说出来了，我想接下来的事情应该是很容易了，我们走吧。”九影神将老大沉声道，丝毫没有怀疑和任何犹豫，他们九影神将中有个规矩就是当九名兄弟中有五人决定事情后，剩下来的众人也是立马的决定答应。

    刷刷刷

    九名九影神将迅速的跳出峡谷中。

    “他们都进来了么？那么剩下来的事情将会很简单了，我倒是想看看他们的样子会变成什么样，对于这些我还真是很好奇。”杨玄笑出声来，他明白自己只要把他们拉进这里，之后的事情很好办。

    望着边缘处的雾气，杨玄站在外面，没有犹豫要不要进去，而是等着九影神将全部的看见他之后，将所有的人都引诱进入里面。

    “你这个小子，哎，算了慢慢的等他们吧，我想之后的事情还真是不错啊。”澹台璇摇摇头笑道，他明白之后的事情恐怕还有麻烦，九名二重天九层巅峰，面对三重天，这里面的差距还真是很简单的分辨出里面的情况。

    “来了，我已经看见他们快要到这里面来了。”杨玄眼瞳一缩，望着不远处的九名黑点，嘴角也掀起一抹弧度，他明白等到九影神将进入这个峡谷内，那对于他们自己来说，将会是最大的打击。

    杨玄没有说话，因为他明白这样的情况肯定如此。

    “来吧，我会让你们知道偷袭和击杀我的下场，我想你们以后再也没有这样的机会的。”

    刷

    手中的碎星剑立刻伸出来，无尽和冰冷的剑气，仿佛刺破苍穹一般，直接逼得周围的迷蒙雾气，向两边退散开来，给里面的队，露出一个小小的地方。

    “好了，你这个小子，还是低调一点，回到雾气里面，不然的话，我想他们有可能会发现你哦。”丹老在杨玄的丹田里面说道。

    “恩”杨玄点点头……

