    次日，拉胡尔进行了试探性的攻城，但是由于攻城机械完备，给汉军造成了相当的麻烦，南城墙的箭楼甚至被砸塌了几座，不过其他的损失倒是没有，拉胡尔对此则是不置可否。

    与此同时华氏城周围的婆罗门氏族遭遇到了帕萨等人拜访，拉胡尔虽说属于婆罗门之中的奇行种，但是不得不说一句，这家伙在婆罗门之中的地位相当高，而且到了现在，只要还有理智，差不多都知道掌兵的拉胡尔，真的是惹不起。

    因而被下了拜帖的婆罗门氏族都有些摇摆不定，毕竟伽蓝神不伽蓝神对于婆罗门而言也只是一个招牌，拉胡尔这位被按上史诗英雄称号的大佬，已经将伽蓝神团团围住了，不管怎么讲，这都是非常恐怖的情况，婆罗痆斯以东的婆罗门氏族有些顶不住这种压力。

    “观望观望吧，汉室虽说有很多的毛病，但是现在局势还不明了啊。”一众婆罗门氏族默默地做好了心理准备。

    没办法，现在婆罗痆斯以东的婆罗门氏族已经上了李优的贼船了，财帛动人心这话可不假，现在活的挺开心的家伙，基本上手上都沾了那些死去的婆罗门的遗产。

    这些东西不论如何都是说不清楚的，现在局势纷乱倒还罢了，婆罗门也没有余力进行清算，可要是等婆罗门的主体恢复了过来，他们这些捞偏门的免不了被清算。

    婆罗门氏族作为梵天之口，不受任何的刑法，除非是自愿苦修，这是婆罗门教最为核心的一条，而拿了李优东西的各大氏族上了贼船已经下不来了，他们已经有些说不清了。

    更重要的是贪念一起，欲念横生，之后便再难回头了。

    正因为这种思维，原本拉胡尔十拿九稳的煽动手段直接失去了绝大多数的效果，要知道拉胡尔提前出征也有一部分的原因在于收到了朱罗王朝的情报，以拉胡尔对于婆罗门的了解，那群氏族现在应该恨不得将汉室搞死。

    这个时候只要他来大军出动将汉军主力锁死在华氏城和王舍城这些地方，剩下的只要煽动煽动，汉军的后方就应该大乱了。

    拉胡尔承认朱罗王朝确实是一步好棋，但是这一招是一个双刃剑，引动的可不仅仅是贵霜这边的婆罗门，还有汉军新占领地区的婆罗门，而且相比于贵霜这边，汉室占领区的那些婆罗门在拉胡尔看来不过是慑服于汉军的国力，不敢动小心思而已。

    因而拉胡尔估摸着只要自己限制住汉军主力，那群婆罗门就会自然而然的行动起来，然而现实却与拉胡尔预料的形势截然相反。

    别说是主动出击了，拉胡尔派帕萨等人率军前去，都没有说动那些婆罗门氏族。

    “他们居然会放弃这种大好时机？”拉胡尔皱了皱眉头，神色隐约有些难看，从一开始就出现了这种出乎预料的情况，拉胡尔的心头莫名的浮现了一抹阴影。

    婆罗痆斯城以东也有上百万平方公里，如果没有婆罗门对于地方的管束能力，单凭拉胡尔这二十万人根本不可能占领这里。

    实际上这就跟秦灭楚，以及汉室入侵贵霜一样，在兵力和人口不足的情况下，能打败对方，但想要占住那就是做梦了。

    没了婆罗门帮助，拉胡尔现在的力量完全不足以掀翻已经逐步开始深化统治的汉军占领区，至于说打的话，拉胡尔倒是还有点自信，问题是打下来赶不走汉军，那只能是消耗战。

    “我们派人和华氏城辐射范围的各大婆罗门氏族进行了沟通，他们的回答都有些含糊不清。”加尔斯神色慎重的说道，“实际上就我们的感官而言，他们好像有些不原因帮我们。”

    “那群家伙到底在想什么？”拉胡尔皱了皱眉头说道，“那他们有没有组建私兵防备我们的意思？”

    “私兵倒是有组建，但是防备我们这个，好像说不上。”帕萨想了想说道，“而且，据我观察，附近的婆罗门氏族少了很多，汉军应该是在这里进行了残暴的统治，以至于婆罗门氏族灭亡了不少，所以剩下的婆罗门为了生存才放弃这次的计划。”

    拉胡尔扫了一眼帕萨，他比帕萨对于婆罗门了解的多，因为很清楚婆罗门这种阶层根本无节操，至于说因为害怕什么的倒是不至于，他们有的是能力煽动低种姓搞事，然后自己坐山观虎斗。

    “但愿如此。”拉胡尔没有多说什么，实际上已经怀疑自己不大可能让婆罗痆斯以东的婆罗门进行配合了。

    【汉军是给出了什么样的利益，才能让这群家伙如此？】拉胡尔将帕萨等人打发之后，面色阴郁的想到。

    实际上李优还真没有给出什么利益，完全是婆罗门氏族自己作死作得，如果仅仅是之前李优清洗婆罗门，现存的这些婆罗门还能跳反。

    可惜学好一辈子，学坏三天，有李优开了一个口子，这群婆罗门的贪欲上来之后，自己就主动出手，以至于现在手上不占其他婆罗门氏族鲜血的婆罗门氏族已经基本没有了。

    毕竟这种平衡一旦被打破，别人开始袭杀婆罗门壮大自己，而你不这么做，迟早变成牺牲品，而为了不牺牲自己，就必须要牺牲别人，而在带着为了活下去的良知哭哭啼啼的牺牲了其他人之后，看着爆出来的那么一大堆的财富和利益，良知要是还能维持下去才怪。

    自然在李优开了一个好头之后，婆罗痆斯以东的婆罗门以极高的速度开始了堕落，根本不需要李优去教，这群人就无师自通的学会了各种阴私手段，加之李优完全不介意背黑锅，婆罗门氏族之间下手就越发的狠辣，以至于，现在各地基本就剩下一家了……

    估摸着再这么兼并下去，很快等同于汉军郡级别的小邦，也就只能容纳一家氏族了，不过拉胡尔的到来阻止了这群人的继续兼并。

    【这群婆罗门氏族到底是在想什么呢？】拉胡尔一头雾水，硬是没有找到一个合适的理由，最后只能将之归结到婆罗痆斯城以东的婆罗门氏族有些脑残上了，其他的拉胡尔实在是无法理解。

    没办法，谁让李优当时很客气的将所有的婆罗门厮杀的黑锅背到了自己的身上，而以拉胡尔的情报能力，在现在这种情况只能本土的中低种姓上去了解，而婆罗门氏族和中低种姓是分开的，情报也是婆罗门氏族自己放出去的。

    至于询问高种姓，活着的那些婆罗门氏族到底得有多智障才会告诉拉胡尔他们手上沾了婆罗门氏族的血，还是因为贪欲而沾染的？

    所以拉胡尔所能搜集到的情报也只有婆罗痆斯城以东的婆罗门氏族被汉军杀怕了，在现在这种尚不明朗的局势下，不敢加入拉胡尔一方，必须要等到局势明朗的时候才反击汉室。

    实际上以这群婆罗门的情况来看，如果拉胡尔真的占了大优势，要将汉室推平了的话，而且李优掏出小本本威胁这群人的话，这群现在装死的婆罗门，背刺拉胡尔的可能性比背刺汉室的可能性还要大。

    毕竟搞死了拉胡尔，他们还能过现在这样的生活，可要是汉室被横推了，然后他们这些为了贪欲击杀婆罗门的氏族，怕是会被婆罗门的主体给轰杀成渣渣。

    “呼，情况还行……”董昭将最新的情报转递给李优，李优看了看之后，嘴角自然的上划，和他之前估计的一样，婆罗门在婆罗痆斯城以东的触手算是废掉了，虽说还剩下的那些氏族就力量而言比曾经各地的氏族联手发挥出来的实力还要强，但，这要能发挥出来啊。

    “你之前就谋划好了？”董昭好奇的询问道。

    “只是防患于未然，外加斩断贵霜渗透的触手，你不觉得贵霜这地方婆罗门阶层的内斗太少了吗？”李优阴笑着说道。

    “不是斗争太少，只是他们进行了约束，婆罗门阶层刑罚不加身，也不能故意杀害。”董昭点了点头，对于李优的阴笑有些不适应。

    “所以我教他们如何更快速的壮大自己。”李优一副和善的神色。

    “我觉得他们现在恨不得杀了你。”董昭翻了翻白眼。

    “问题在于，拿起了刀之后，他们就不可能放下了，而且别人也不会相信他们会放下。”李优神态自若的说道，完全没有丝毫的担心。

    “是啊。”董昭想起了自己，随后心有戚戚然的说道。

    李优瞟了一眼董昭，看看董昭他就会想起自己，李优现在如果告诉其他人，自己想要做一个好人，包括贾诩和陈曦在内的第一反应恐怕都是“我是不是得罪了这家伙”或者就是“这货是不是又打算开始进行清算了”，实际上李优表示自己真的相当一个好人。

    “咳咳，想起来一些往事，有些走神。”董昭轻咳了两下，掩饰了一下自己的尴尬。

