
自打从羊城府归来以后，齐誉就高度集中起了精神，隔岸观火般地窥察着陆巡抚剿匪的一举一动。

然而，令他感到失望和意外的是，出动后的府军仅仅在芬港一带略做游弋，并没有直接发起进攻，真是有些怪哉！

而实际上，却是一点都不怪哉。

咋说呢？

虽说陆巡抚没能摸察出庸王以及佛郎机国人的真实人数，但是，他却查到了对方船坞里的那二十多艘神秘战舰，因此，才起了这样的谨慎之心。

为了不至于阴沟里翻船，也只得小心驶得万年船了。

也正是基于这层考量，所以，府军守备高忠德才果断下令，暂弃主动进攻，改为伺机而动。

没想到这一候，就是一个多月的时间过去了。

两方的姿态就如同是乌龟看王八，不仅彼此彼此，还全都岿然不动。

最着急的，莫过于就是齐大郎了。

不过，着急也没办法，这事自己说了不算，即使想拱也拱不动。

说到这里，或许就有人问了，齐誉的消息为何会这般灵通？

因为，有人在暗中相助！

何人？

不知。

其中情由，还请听细说。

事情是这样的。

在这段时间之内，每天都会有一封匿名的密信送给齐大郎，承发房对此事注意了许久，却寻不到那送信的人。

再说那些信，总体上来说，意简言赅。有时或短短几字，有时或寥寥数语，但，却都能很清晰的表达出府军的最新动态。

据齐誉猜测，帮自己的这个人极有可能是采用了像飞鸽传书这一类的特殊手段，否则，绝不可能做到如此迅速的传讯。

继续说那些信。

通过比对笔迹，齐誉发现，书信上所写的小草字和之前诉讼状上的台阁体有些相吻合，也就是说，这极有可能出自一人之手。

难道说，这些情报是那位女状师所送？若真是她，她这么做的动机又是什么呢？

真是想不明白。

除了以上的焦虑之外，齐誉还有另有担忧。

算算时间，家人们早就该来到了，而如今却是没有半点信息，怎不令人牵挂？

难道是……出了什么意外？

啊！该不会是恰巧遭遇了

剿匪风波吧？

一想到此，齐誉的心里不由得猛然一颤，变得心神不定起来。虽说朝廷方面军占据着绝对优势，但不代表众倭寇不反抗呀，万一不巧，家人们刚好碰上，那……

他越想越怕，变得茶饭不思，惶惶不可终日。

家人可是自己的一切，绝不容有半点闪失！

不行，得出海迎上一迎！

无论能不能碰上他们，都比在家里干着急要强！

嗯，就这么办！

次日凌晨，才三更刚至，失眠一宿的齐誉就立即爬下床来，并下令说，马上召集各房经承来大堂议事。

这是……紧急集合？

那还不得跑快点呀！

这命令一经下达，府衙里的衙役们直接忙飞了起来，他们送信的送信，通知的通知，一时间全都奔了出去。

而齐誉则是身着便服，正襟危坐于大堂之上，并紧紧盯着手里的怀表。与此同时，他还点燃了一支久违的香烟，带着忧愁默默地抽着。

这回的效率可真不慢，仅仅用了三十分钟，经承们就集合完毕了。

啪！

齐誉合上了怀表的盖子，并掐死了手里的烟蒂，然后一脸严肃地看着案下的下属们。

经承们却是你看我，我看你，一副茫然不知所措的模样。

大人为何会身着便服高坐于大堂呢？这可是明显的不合礼制呀。

还有，这三更半夜之下突然紧急通知，莫非是有什么大事宣布？

然而，对于他们的疑问，齐誉没有心情多加解释，而是直接开门见山地做出了吩咐：“我因有急事外出，需调用两艘护卫舰以及十多名火枪手随行，兵房的汝等速去帮我安排。”

“呃……是！”

就现下来说，琼州府的军工厂共建造出了六艘炮舰。在这其中，有两艘正在执行护商和护渔的任务，不好轻易调动。而另外的四艘，则是于沿海处巡航，以防对岸势力的骚扰。如今，齐大人一开口就是抽调两艘，由此可见，他是真有大事需用。

至于这些被齐誉呼为的‘护卫舰’，其实不过是些小型战船而已，之所以这样个叫法，不过是为了显得霸气一些罢了。

就实际上来说，它们距离真正战舰的标准还远着呢，差距上更是全方位的。但是，贵就贵在其体型较小，

建造迅速，快补急需之用。

造大舰？

谁不想呢？

那也得切合实际，一步步地慢慢提升呀！

在安排好了出行需要之后，齐誉就开始嘱托起了政事来。

他对工房经承任煜道：“从安南偷渡过来的那些青壮劳力，你要记得妥善安置，绝不可怠慢了。关于后面的人力分配方面，可优先于水泥厂、砖瓦厂和冶炼厂。如果除了这些还剩人手，就引领他们去修路建桥，改善交通吧。对了，你一定要告诉他们，咱们出的工钱不是一般的高，比之挖金矿都差不了多少……”

“是！”

任煜有些想不明白了，一天才二十文的工钱，这也叫高？

然而，对于贫穷的安南人来说，这确实算得上是个天文数字了。

安南人的到来，极大程度上的缓解了琼州府人手不足的问题，甚至可以称之为是雪中送炭。当然，这份莫大的功劳，要算在人家黄飞头上。

现在才刚刚开了个招工的头，以后来投的人应该更多。

而后，齐誉又叫过来了户房经承谭俊彦，并对他说道：“你岳父有意投资兴建纺织厂，我对此表示热烈欢迎。你回去转告他，就说在除了军工厂之外，府衙绝不会以任何形式参与到经营活动当中……”

“是！”

就商贸上来说，官府属于是秩序的制定者和管理者，而不是直接的参与者，确实不宜插一杠子。比如说：入股。

如果官府既当裁判员又当运动员，你让那些没有官家背景的工坊还怎么生存呢？

这就是西汉董仲舒所提倡的官不与民争利之说。

齐誉想了想，又补充道：“对了，等那纺织厂建好以后，记得把那个被我判了‘义绝’的寡妇叶氏招揽过去，让她在工坊里混口饭吃。”

谭俊彦闻言肃然起敬，忙道：“大人心系民生，真乃一方守牧之典范呀。”

好了，你就别拍了！

我没心情听呀！

转过头，齐誉又对彭文长以及兵房经承符贤叮嘱了几句，让他们一定要提高警惕，谨防意外事件发生。

最近一段时间，海域上可不平静呀……

清晨的第一声鸡啼倏然响了起来。

齐誉望了望才蒙蒙亮的天空，淡淡自语道：“该出发了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68409647"  chaptername="第273章  齐誉出海">加入书签</a>
</div>
