    幸好，小姐早已看清了他的真面目，对他死心，也休了他。不然他们药王谷要是有这么个男主子，他们得膈应死。

    一想到东方青玄给叶轻染造成了太多的不痛快，庄闲就不想让他痛快。

    他笑里藏刀：“十三公主今年芳龄几许？”

    东方青玄扬眉：“十七。”

    “哦，原来都过了及笄之年了。这么大年纪了，还年幼？莫非东临皇室的公主心性发育的比较慢？和其他人不一样？”

    此言一出，东方青玄脸上的笑意，顿时就僵住，脸色青一阵白一阵，格外精彩。

    庄闲这话说的可真的是不客气。

    周围的人不由掩嘴偷笑起来。

    药王阁掌柜庄闲，可是个毒舌的主呢！

    “还有，太子殿下说看在你的份上，饶了十三公主一次。这次我若是照做了，那下次随便来个人犯了错，我是不是都要看在太子殿下的脸上，饶了他？如此这般，我药王阁还要不要规矩了？”

    “太子，你说呢？”

    东方青玄的脸色已经黑如锅底！

    他乃一国太子，从来没有人敢如此和他说话！

    即便是在天才如云的玄元剑派！

    这个药王阁的掌柜，他怎么敢？！

    东方青玄正准备发作，却被身边的顾东流给拦了下来。

    “太子，药王阁背后，可是药王谷！”

    东方青玄身体一僵。

    药王谷…

    在玄元剑派的三年，他对药王谷的了解更深。

    那是一个玄元剑派都不敢得罪的势力！

    “庄掌柜，言之有理！”

    这话，几乎是从东方青玄的牙缝里挤出来的。他袖子里的手紧紧攥成拳头，非常的不甘心。

    向来骄傲如他，何时受过这等屈辱？

    “既然太子殿下都发话了，你们还不快快将十三公主…丢出去！”

    “慢着！”

    叶欢欢看了一眼脸色不怎么好的东方青玄，想着如果她能为东方灵儿解围，太子殿下一定会对她刮目相看。

    “姐姐，我相信灵儿不是故意的，况且你也没受到伤害，有道是得饶人处且饶人，不如这件事情就这么算了吧？”

    叶欢欢一副善解人意的姿态，说话也是温吞细语的。

    果然，东方青玄看她的眼神，都有些不一样了。

    围观之人听罢，也不由在心中夸赞叶欢欢善良。

    呦，又来一个白莲花？

    庄闲自然是认识叶欢欢的。

    此人，可谓是药王谷的公敌！

    每个药王谷的人，都为叶欢欢设想过至少一百种死法。

    若非小姐有意留着，她叶欢欢，坟头草枯荣都不知道几回了！

    “这位小姐，可真是善良！”

    庄闲由衷赞美道。

    叶欢欢一听，不由心花怒放。

    她这是被药王阁的掌柜给夸了吗？

    她回头一定要加大宣传，此事一旦传出去，对于她的名声有着很大的好处！

    叶欢欢想到此，不由挺了挺胸，脸上浮现出谦虚之色。

    叶欢欢准备说什么，却听庄闲又道。

    “既然你这么善良，要不这样吧，你若是自愿离开药王阁，十三公主便不用离开了。”

    什么？！

    叶欢欢都惊呆了。

    她甚至怀疑自己是不是听错了！

    众人也先是一愣，随即一脸看好戏的表情。

    他们想知道叶欢欢怎么收场？

    东方灵儿一听自己不用被丢出去，顿时激动地看着叶欢欢：“皇嫂，你对我那么好，今天就帮帮灵儿吧，灵儿不想被丢出去！”

    叶欢欢头皮发麻，真想在东方灵儿脸上扇几个耳光！

    你这个蠢货，你不想被丢出去，难道我想吗？

    “这位小姐，你考虑的怎么样？”

    叶欢欢后背都急出汗了。

    “这，这不妥吧？”

    她啥也没做，凭什么被丢出去？

    “如何不妥，既然你们关系这么好，你代十三公主受罚，也是情理之中。”

    “皇嫂，求求你了！”

    感受到一道道目光落在自己身上，叶欢欢如芒刺在背。

    她求救的眼神望着叶轻染：“姐姐，你说句话啊！”

    叶轻染双手环胸，好整以暇，挑眉：“我觉得庄掌柜说的很有道理！有道是没有规矩不成方圆，药王阁的规矩，可不能随便破。所以，要么十三公主离开，要么你代她离开。你自己选吧。”

    叶欢欢表情一僵。

    心中将叶轻染咒骂一通。

    一想到若是她替十三公主受罚，她今日便要屈辱的走出药王阁，她心底一万个不愿意！

    “不行！”叶欢欢忽然吼道。

    “我没有犯错，为何要让我出去！”

    大家听罢，都笑了。

    果然，叶欢欢不是那种会舍己救人的好人。

    东方灵儿不敢置信地看着叶欢欢。

    向来有求必应的皇嫂，居然拒绝了她？！

    叶欢欢不敢去看东方灵儿。

    庄闲唇角挂着讽刺的笑：“既然这位小姐不愿意，那就只能委屈十三公主了！”

    暗卫领命，押着发疯似的东方灵儿，朝着外面走去。

    “叶欢欢，你这个虚伪的贱人！”

    东方灵儿在下楼的时候，破口大骂道。

    叶欢欢气得浑身都在发抖。

    她发誓，早知道会惹一身腥，她绝对不会站出来！

    众人见此，不由觉得好笑。

    都说叶欢欢和十三公主感情情同姐妹，今日一见，传言不可信啊！

    恐怕今日后，叶欢欢和十三公主之间，会形同陌路了！

    “药王阁果然强势啊！”

    “那必须的的呀，毕竟背后站着药王谷，在整个中域都可以横着走了吧？”

    “至少我们东临的皇室，是招惹不起药王谷的！”

    ……

    众人不由唏嘘。

    堂堂一国公主，在这里犯了错，照样如垃圾似的被丢出去。药王阁果然如传说中那般强势，就连皇族都不放在眼底。

    庄闲处理完这件事情，在众人看不到的角度，朝着叶轻染丢了个眼神过去，眼神里满是讨好，仿佛在问：小姐，庄闲做的怎么样？有没有很解气？

    叶轻染回了他一记赞赏的眼神。

    “叶姑娘，药王阁招待不周，多有得罪，还请叶姑娘见谅。”庄闲朝着叶轻染抱拳。

    “此事与药王阁无关，要怪就怪有些人出门不带脑子。”

    叶轻染说这话，目光从东方青玄身上掠过。

    东方青玄看到叶轻染，眼底满是恨意。

    若不是叶轻染，他也不会平白受此等羞辱！

    叶欢欢也是恨极了叶轻染。

    要不是叶轻染，她和东方灵儿好不容易建立起来的关系会闹的如此难堪？

    “我们走！”东方青玄冷哼一声，一甩衣袖，转身回了包厢。

    **

    拍卖会正式开始，众人也停止了讨论。

    整个药王阁都封闭起来，光线暗如黑夜。

    一束强光线达到一楼高台上。

    庄闲一袭白衣，笑容满面，眼神里透着睿智精明，出现在三尺高台上，浑身上下透着长袖善舞的气质。

    简单介绍了一下拍卖规则，他便请上了第一件拍卖品。

    一开始上场的，都是一些等级比较低的丹药以及一些稀有药材。

    但是，同等级的丹药，药王阁做出来的品质，不知道甩其他家多少条街。

    因此，即便是一颗二品丹药，都拍的如火如荼。

    半个时辰后。

    二楼的一间包厢。

    “小姐，下一个就轮到那颗五品的雪肤丹了！”

