    夜幕降临。

    秦风独自一人，坐在自己别墅的客厅之中，脸色非常冷峻，似乎在等待着什么。

    整个别墅，虽然灯火通明，但是却没有一丝的声息。

    此刻，除了秦风之外，管家、佣人都被秦风暂时打发回家了。

    按照他的想法，今晚就要将江城四大家主带到这里来，将新仇旧账好好地跟他们算一算。

    这其中，肯定会涉及到一些令人恐惧的事情。

    所以，那些普通人最好就是不在这里。

    时间一分一秒地过去。

    “当，当……”

    古老的大钟，发出了悠扬的钟声。

    八点了。

    秦风眉头微微地蹙了起来。

    这个时间，是他要求四大战皇将人带来的时间。

    然而，钟声响起，却没有一个人出现。

    这样的情况，让秦风也感到非常的疑惑。

    以四大战皇的实力，要抓到慕容道等人，应该是手到擒来才对。

    为何时间到了，人却还没有回来呢？

    就在此时，门外传来了四道急促的脚步声。

    很快，一女三男犹如四道幻影般冲进了别墅，出现在秦风的面前。

    来人正是四大战皇。

    “怎么回事？”

    秦风皱着眉头，脸色阴沉地看向了他们。

    “至尊，属下无能，没能完成任务，还请至尊降罪。”四大战皇同时单膝跪地，全都低下了脑袋，每一个人都非常的自责。

    对于他们来说，没能完成秦风交予的任务，就是他们的失职。

    “起来吧，究竟发生了什么事情？”

    秦风轻轻地摆了摆手，淡然地问道。

    按照常理，以四大战皇的实力，想要抓几个普通人，应该是轻而易举的事情。

    既然他们全都空手而归，自然是有什么特殊的事情发生了。

    “是，至尊。”

    四大战皇异口同声地应了一声，纷纷站了起来。

    “至尊，是这样的，四大家族的家主在丰德私人山庄，宴请一位来自于金陵的大人物，而且还请了方国臣作陪。”

    “因此，丰德四人山庄之中不但有方国臣的卫兵，而且也有那位大人物的私人保镖，而且安保级别极高，任何无关人等都不得靠近。”

    “所以我们没有找到任何的机会。”

    紫虎沉声将事情讲述了一遍。

    “来自金陵的大人物？”

    “而且，还能让方国臣作陪？”

    “看来这位大人物，要么是战部的高层，要么在官场上有极高的级别。”

    “而且是大家族应该都知道了，死神殿杀手暗杀失败的消息，所以才会有这样的后续动作。”

    秦风闻言，眉头顿时紧紧地皱了起来。

    这时候，四大家主竟然会宴请一个大人物，而且这个大人物还是来自于金陵，很显然他们就是想要借助这个大人物的力量，来限制自己。

    但慕容道他们，都已经知道了自己的真实身份。

    他们又凭什么相信，这个所谓的大人物，能够压制得了自己呢？

    就算是来自于战部的大人物，但在秦风的眼里，还是不怎么够看的。

    “至尊，那位大人物和您一样，都是姓秦。”

    紫虎迟疑了一下，又说道。

    “什么？”

    听到这句话，秦风的眉头皱得更加厉害了。

    这是怎么一回事？

    这个来自于金陵的秦姓大人物，和四大家族之间究竟有些什么关系？

    他是否和当年秦家满门被灭有关呢？

    这一连串的疑惑，都涌上了秦风的心头。

    “去将这个姓秦的大人物的底细，给我调查清楚。”秦风脸色凝重地看向了紫虎，沉声说道。

    要想解开这一连串的谜团，首先就得掌握一定的信息。

    否则，就只会是瞎猜罢了。

    “至尊，已经调查清楚了，这位大人物的名字叫秦怀德，来自于金陵的秦家，而且地位不低。”

    “最重要的是，这金陵秦家似乎和江城秦家，有一定的联系。”

    紫虎的声音，就好像是晴天霹雳一般，在秦风的耳边炸响。

    “你说的都是真的？”

    秦风好像听到了什么不可思议的信息一样，突然整个人站了起来。

    这个消息实在是太令人震惊了。

    如果金陵秦家跟江城秦家是有关联的，那为何秦怀德会跟四大家族有联系呢？

    这中间肯定就有着什么不为人知的内幕。

    “千真万确，我们已经确认过几遍了。”

    紫虎连忙点点头，说道。

    不要说秦风，就算是他们，在知道这一个消息之后，也被震惊得连话都说不出来。

    因为，如果事情真的是这样的话，那他们几乎就可以肯定，金陵秦家跟十五年前江城秦家满门被灭一事，有着紧密的联系。

    否则的话，江城四大家族的家主们是绝对不会在今天宴请秦怀德的。

    “你们先退下吧。今天这件事情就先到此为止。”

    秦风淡然地说道。

    “是，至尊。”

    四大战皇同时躬身应了一声，纷纷转身离去。

    偌大的客厅之中，很快就只剩下了秦风一个人。

    这突然出现的金陵秦家的人，彻底的打乱了秦风的计划。

    如果不是秦怀德的出现，秦风早就已经将四大家族的家主们抓到了这里。

    到时候，无论慕容道他们的嘴巴有多硬，秦风都有手段，让他们将当年的事情全部都说出来。

    只可惜，这个秦怀德的出现，让秦风的计划全部都泡汤了。

    而且，因为有方国城的卫兵在，所以秦风也不能够采取什么暴力措施。

    “也罢，我倒要看看这个秦怀德，能够保你们保到什么时候？”

    秦风思来想去，始终都没有能够找到什么破局的办法。

    就算他知道，当年秦家满门被灭是四大家族动的手，那又如何？

    他始终没有半点证据，证明当年的事情跟四大家族有关系。

    所以，他只能想办法，让四大家主们能够主动将当年的罪行说出来。

    但要做到这一点，真的是比登天还要难。

    按照现在的情况来判断，四大家主们是绝对没有一丝妥协的想法。

    反而是想要通过暗杀他，来达到保全自己的目的。

    “金陵秦家！”秦风双眼微眯，脑海中已经开始思考对策。

