    道祖大口呼吸着，汗珠顺着微微发白的面容流淌，硬朗的五官显得疲倦，释放大范围术法攻击，使得他身躯颤动了好一阵。

    “葬灭比丘巨人，猿岛妖兽群和药谷妖兽群配合凤花九脉弟子从正面压制战场，剩下便看凤凰神族和南域军队击溃残余的四夷军。”

    疲惫的面孔露出微弱的轻笑，此战愈发明朗，伯长知因为道意施展过猛而颤动的身躯缓缓朝着后方移去。

    砰！砰！砰！拳掌相交，战意粒子与邪气往来冲击，战武和夔罕从无数人头顶掠过，打斗堪称暴力至极。

    夔罕无暇大成，得邪魂的邪力强化，攻伐中携带法则，无暇帝境之中，目前除战武以外，无人制服得了他。

    战武散尽神源堕入凡胎，重新修回无暇强者，穿戴神王甲与老年战武道意融合那一刻，俨然超越了无暇，跟首无缺状态一样，近于涅槃。

    即便如此，两者仍然存在强弱差异，无缺炼化了绝影剑魂，依旧属于天道下的普通大帝，再强也是凡人。

    无妄战经乃太古界战神城的至高功法，跟不灭轮回诀一样，自带法则属性，战武实际发挥的战力绝对比无缺强得多。

    法则之下，规则无效。

    “我盼这一天很久了，连做梦都想与你战斗。”

    夔罕满身怒雷翻滚，每一拳轰出，便会掀起可怕的邪气。

    至邪之力源自神宫无数代弟子和老峰尊的道意，汲万灵根源融成全新的力量，邪力没有属性，或者说，它几乎囊括了世间所有属性，踏入帝阶，便进阶为超越规则的法则。

    寻常大帝道意无法与极邪之力抗衡，遭遇便是吞噬的份儿。

    可惜，夔罕只有一条手臂能够施展邪力，承受过多，他肉身会崩溃，直接化为邪灵被邪魂吞噬。

    “早知你野性难驯，怎料最终变成一只疯狗。”

    战武浑然不惧夔罕拳头上的邪光，战意粒子翻涌下，帝体近乎金刚不坏。

    双眸化为尊贵无比的纯金色，无妄战经运转之下，落日战神爆发的道意节节递增，弃六感九识，放弃肉眼视野，脑子里倒映的画面更为清晰。

    轰！一拳轰上前去，若隐若现的武道九境光流环绕躯体，战武气势产生质变。

    夔罕震声咆哮着，血肉里雷霆规则似江海翻腾，尽皆汇聚右臂，与战武结实对轰了一击，身躯一阵后摇，感觉血液快要从躯体里蒸发出来，倘若没有邪力保护，这一拳可能已经废掉了他的右手。

    “无味，无声。”

    战武口中念道，神王甲受无妄战经加持，变得越来越耀眼，又一拳轰向前去，夔罕挺身接招，却是感觉如被山岳撞击，整个跌飞出去。

    “与秦浩相比，你这点邪力完全不够看。”

    战武的声音无比平静，不参杂任何一丝的情绪，甚至说，夔罕连秦浩的法相也不如，毕竟老年战武与丹帝法相那一战，他同样隐藏虚空裂缝中看了个仔细。

    法相，比夔罕强大。

    “你胡说。”

    夔罕怒道，头发绷紧了朝上竖起，似炸毛了般，他的躯体因雷道爆发过于凶猛，一股股雷霆快从满身毛孔里洞穿出来，远远看去，夔罕雄壮的身躯通体变成了炙盛无比的雷光。

    吼！刺目的雷团从嘴巴里喷射向前，缠在手臂上的恶灵发出刺耳的尖啸，一丝丝邪力汇入雷团，朝着落日战神轰杀，伴随与此，那条恶灵变得暗淡了几分。

    “无感，无色。”

    战武再度抛弃了两感，即使再璀璨刺眼的光芒也影响不到他，而且，他甚至感觉不到夔罕打出的道意，进入一种四大皆空的状态，诸天万法皆为空。

    唯独，战意。

    嗡！粒子光辉掀起了浩大的风暴，将战武神邸般的身躯缠绕在里面，汇集邪力的恐怖雷霆轰落而来，不受控制一般开始跟着风暴转动，渐渐消失在了粒子光辉中。

    “你终究不明白何为‘落日战神’。”

    轰！风暴瓦解，一道身躯爆掠向前，快得宛如一抹不及眨眼的光，战武五指张开箍在了夔罕咽喉，将对方嘴巴里的雷霆道意硬生生捏咽回去，随着一声声惨烈的轰鸣频频从夔罕身体里爆开，战武掐着他的脖子一路横飞，所过之处，汹涌的雷霆胡乱辐射，不仅有夔罕的，还有从战武体内扫出去的雷道，一时间，战场中被拓展了一片通道，这条道路上无论诸道统弟子或者女帝亲军，连带妖兽尽皆消失。

    斩了一魂的战武，没有任何感情，更不会心生半丝怜悯。

    “为什么……为什么……”痛苦至极的喊叫随着夔罕身体飞过，如狂风般蔓延扫荡，他一生都在追赶战武的步伐，渴望向落日战神挑战。

    今日，他终于等到了。

    可，哪怕得到邪魂赋予的至极邪力，面对战武的攻伐，仍然毫无还手之力。

    夔罕想过死，想过无数种死在落日战神手上的方式，其中最理想的便是与战武平分秋色，最终苦战不敌。

    但他万万没想过，像此刻一样，宛如小鸡般被落日战神拎着，胡乱的甩动，肆意的蹂躏。

    “神，终究是神，可以向神挑战，但记住，下辈子别再叛逆。”

    战武缓缓吐出两个字：“无念。”

    “不。”

    夔罕声嘶力竭喊叫着，右臂上变得无比稀薄的恶灵顺势脱飞出去，化为一抹邪光遁向天穹之巅，不过，随着漫天粒子光辉爆发，强烈至极的光芒覆盖了半边天，如陨星产生爆炸，待光辉横扫出去。

    这方天地，只剩下一道身影矗立在虚空。

    “凭一缕邪灵妄想败神，究竟是夔罕太疯，还是邪神过度看贬我？”

    战武收回了空荡的手掌，夔罕整个湮灭战意爆发之中，他缓缓抬头往上看，那一缕被战意辐射而过逃遁的恶灵也逐渐分裂，变成了虚无。

    若此时夔罕尚存一缕溃散的残魂，不知会不会认为他是个笑柄。

    

