    第2444章 曹家废物（盟主加更）

    （喜迎新盟主，长颈鹿爱吃西瓜）

    比赛一轮又一轮的进行，其实每一轮都有可圈可点之处，那些千奇百怪的战斗方式，各种各样的大道，让在场的近百万开天境强者，不断地回悟，包括韩非都学到了不少，更遑论其他人。

    其中，韩非也见过优秀的，比如说他在第1号擂台的第八场的时候。一个儒雅的男子，他的每一次出手，都是一次陷阱。他的算计能力堪称韩非见过的所有人当中，数一数二的。

    比如，他会在熟息时间，埋下一下很没有道理的大术，等数息之后，对手莫名其妙地就落入这大术的攻击范围。

    每每如此，都会引起观众席一片惊呼。凤星流和曹猛德他们，对此更是惊呼连连。

    就是韩非，都看得一愣一愣的。

    后来，他们这一群人，为了看上去不那么没见过世面，一人拖着一根大烟斗。

    “啵~呼~”

    那一吞吐，就是一片的金辉，引来了不少人的注意。凤星流因为这事儿，被突如其来的茶杯光顾了一下。

    回头一看是凤羽怒瞪着他，凤星流当时就无语了，韩非也不在抽大烟斗么？为什么你就打我啊！

    悄然过去，就连韩非都没感觉到时间在流逝，只感觉有点看不过来。实际上，大多数人都是这个想法。

    一连三天这么看过来，韩非他们觉得，这比赛似乎一直都挺精彩的，于是对他们这一片区域，施加了封印。

    然后，烧烤的烧烤，火锅的火锅，众人一边吃，一边喝，一边撸串，看的很多人侧目。

    起初，没人在意，但后来，无双忍不住了，过来打了个招呼，加入了这场聚餐观战的活动之中。

    然后，凤羽也没能忍住，拉着那位兰心公主一起来了。

    只是，因为兰心公主没有什么架子，而且以前似乎也很少露面，所以，大家也没感觉气氛有什么尴尬的。

    远处，邓刑天看着韩非他们这边的那一幕，不禁狐疑道：“那什么东西，真就那么好吃？连凤羽都挡不住那等诱惑？”

    王北辰：“那东西名为火锅，因为太过好吃，所以他们吃饭的时候我从来不看。看不见，闻不见，便可收心。邓兄，我劝你不要去尝试……咦，邓兄？”

    王北辰看着已经到了韩非他们那边的邓刑天，不禁有些无语，然后微微摇了摇头，盘膝而坐，翻了一柄剑在膝盖上，一边修行，一边观战，目不斜视。

    这头。

    邓刑天来到了韩非他们这边的战局，问了声道：“那个，我可以加入吗？”

    韩非：“可以啊！欢迎邓兄。”

    邓刑天咧嘴一笑，虽然他平时看起来逼格满满，也是傲慢的那种，但是就是好奇心重。这是一名纯粹的体修战士的一个通病吧可能，所以，邓刑天就来了。

    只是，这边，因为多人的加入，新一轮火锅正在煮。邓刑天刚进入阵法范围，就闻见了浓郁的香气。那香气，直冲自己的味蕾，直接让他口水都出来了。

    无双随手递了一份蒜蓉大蚌给邓刑天道，温和地说道：“邓兄！火锅还要等一会，你先吃点烧烤。”

    “咕嘟~”

    邓刑天感受到扑鼻而来的香气，真的非常好奇。当他一口咬下去，顿时间，眼睛直接瞪得滚圆，那在口腔中炸裂的蒜香，是他这辈子都没有感受过的神奇美味。

    这时，不少人都暗里打量着邓刑天呢。就连兰心公主都不由得抿着嘴角在笑。想起来昨天自己人生中第一次吃烧烤，那种感觉，和现在的邓刑天没有什么区别。

    “吧唧~”

    “吧唧~”

    一连几口，邓刑天直接把一块巴掌大的蚌肉，全都吞进了肚子，意犹未尽地他竟然还舔了舔木签。

    似乎意识到自己做了什么蠢事，邓刑天顿时脸色一板，开口生硬地说道：“此物，此物，相当美妙。”

    “噗嗤~”

    无双浅浅一笑，眉眼弯成了月牙。

    而这一刻，虚空高处，恐怖之都那边，拳芒山峰这边，甚至连皇室那边，都有不少人被这一幕吸引。

    拳芒山峰的强者，不禁都握紧了拳头，低喝了一声：“没出息的东西……”

    这是一位实打实的帝尊，在他身后，有几名化星大圆满的强者，其中一人和邓刑天关系极好。

    此刻，此人也是头皮发麻道：“老祖，莫生气，我估计，刑天就是好奇。”

    那老祖哼了一声道：“我能不知道？回头等那小子出来，你通知他一下，就那个什么东西，让他整两串过来……吾，不是，别让他整了，让他学学，咱们回拳芒山峰再试……”

    “啊这……”

    皇室那边。

    韩非倒是有熟人，那不正是曾经在斗龙街见过的三皇子么？此刻他正皱着眉头，知道兰心和凤羽走得近，但是怎么现在还跑韩非那一伙去了，难道他不知道周润这几个家伙，都叛了么？

    恐怖之都那边，一个美艳妇人，则是咯咯笑道：“无双啊！就是该多交一些朋友。在恐怖之都，她的朋友就不多。现在这不挺好么？话说，她是不是对那韩非有好感啊？还是对那凤星流有好感？”

    这美妇人身边，一女子笑道：“这倒是说不好。不过我打听过了，凤星流那小伙子有点傻里傻气的，但是天赋惊人，又是凤凰神族的主脉天之骄子，身份家世，完全配得上无双，而且他人不坏。至于那韩非，西荒那边的事情不好打听，不过，韩非的性格我怕也是不用打听，这人天赋怕是堪比真正的天榜前十了。但为人嘛，有点疯，有点野。但这正适合我恐怖之都，所以也不错……”

    美妇人笑着摇了摇头道：“就怕无双这丫头不是真心地接近他们，这丫头心眼多，想法多，手段狠，要不然哪能冠上魔女称号啊！现在恐怖之都，谁敢招惹她？真是的，你回头说说她，让她别整那些歪心思，该好好交几个真心朋友了。”

    “是，女王大人。”

    而韩非那边，便在那火锅将好之际。场中的八号擂台，已经结束，现在传来裁判的声音。

    第八擂，第67场，曹猛德对战刘牧，请双方参赛者登场。

    “嗡~”

    顿时间，吴不凡、李尘等人精神一振，然后微微咧起嘴角，终于轮到他们这些人上场了么？前面，演的所有的戏，在今儿，终于不用再演了。

    凤羽则略显好奇地看了韩非一眼，然后继续吃饭。

    无双直接当作没看见，但其实在场的其他人，都感觉到空气中有些异样的感觉。

    邓刑天微微皱眉，他似乎意识到了什么，似乎自己不该现在跑到韩非他们这边来吃火锅。

    不过……算了，虽然他感觉到了韩非他们这些人，是一个被强烈针对的组合，但他却没管那么多，自己就是来吃个饭而已，而且，自家长辈也在，倒是不怕自己被针对。

    曹猛德咧嘴笑了笑，他是一群人里面第一个上场的，这个开场，就必须得打好。想起自己憋屈了好几千年的苦逼日子，整天只能在斗龙街混吃等死，如今日这样光辉耀眼的出场，几乎没有。

    所以，他的身体甚至有些微微地颤抖。

    都是开天境强者，所以，双方只有一两步，就来到了擂台之上。

    刘牧淡淡地看了眼曹猛德，轻笑道：“我查过你，听说你只是个曹家的纨绔子弟，整日游手好闲，你说你，抱着韩非的大腿闯入这擂台赛，有什么意义呢？”

    刘牧对曹猛德已经不能用轻视来形容了，他是根本没将曹猛德当成一个对手。他甚至都没需要去调查自己这个对手，当匹配到曹猛德的时候，就有无数人投来了羡慕的目光，那可是1000功勋啊！不少人从魔域中活着回来，都没有1000功勋的。

    而曹猛德仿佛根本没听见刘牧说的话，而是将目光投向了虚空中某一个角落，那里，是神都王朝，曹家势力所在的地方。那里，此刻有帝尊老祖坐镇，有家族诸强傲立。

    这些人中，现在应该都知道自己隐藏实力了吧？应该都意识到自己要背叛曹家了吧？

    只看见，曹猛德的嘴角越咧越大，最后朝着曹家所在的方向，投入一个森然的笑容。

    而曹家那边，有人冷哼一声：“这个混账，不弃的死，他脱不了干系。家族养他，娇惯他，没想到是个白眼狼。”

    有人附和：“自从第四轮预选赛结束，他就再也没回过曹家。三房那边，不知道还有多少这样的叛徒。”

    有人嗤笑一声：“我倒是要看看，他们这几个废物，能掀起什么浪来。”

    场外，不少人纷纷羡慕出声。

    “这刘牧真的是撞大运了啊！白捡1000功勋啊！”

    “唉！谁说不是呢，也不知道咱什么时候能有这手气。”

    “可惜这种场子没法赌，要不然肯定得赚上一笔。”

    “我和刘牧曾组过队，他已经走上星途，而且走了小半了，断然不可能是曹猛德这废物可以挡得住的。”

    而身在场中的刘牧，见曹猛德根本没搭理他，有些生气，心说纨绔都特么这个特性么？

    所以，当场外裁判喊“开始”的时候，他直接就迸发出一道斩神刀，一种可杀身诛魂的大术。

    近六倍光速的刀芒，对于普通的化星后期强者来说，不可谓不快了。

    “铛~”

    忽然间，城内的刘牧，场外的观众，虚空之上大势力的强者们，有错愕，有震惊，有不解，有意外……

    只看见，曹猛德站在原地都未曾动弹一下，左手单手扣住身前半尺的刀锋，任由力量从身侧倾泻而过。

    却见曹猛德地双手之上，紫色妖火，熊熊燃烧。

    跟着，只听曹猛德嘴里轻吐：“镇！”

    “哗啦！”

    观众席上，不少人都是霍然起身，用惊诧的目光，看着眼前的那一幕。

    是的，那个被他们看成是废物的曹家子弟，从他的嘴里迸发出一轮光印，就看见一轮光印，瞬息将化作一枚巨大神印，拍在了刘牧的身上。

    “嘭~”

    刘牧在刹那间，身体炸裂，骸骨残渣爆开一团血花，若非曹猛德没有针对其神魂，他连复活的机会都没有。

    此刻，观众席，鸦雀无声，寂静一片。

    ?  ?第三更……喜迎新盟主，长颈鹿爱吃西瓜，祝老天天发大财……

    ?  

    ????  

    (本章完)

