    第818章 看病被敲诈   

    在进了诊所之后，李义阳连忙抱起安安冲了进去。

    

    “大夫，麻烦看一下，我女儿病了！”

    

    在进去了之后，他开口说着，只见坐在那里的那个大夫，抬起头瞥了他一眼，表情很是淡漠，并不着急。

    

    “先把人放到那里吧，我马上就去看。”

    

    眼看着安安在那里疼得都快打滚了，这个人却只是云淡风轻的说了一句，一旁的文晓惠都有些着急了。

    

    “我女儿现在疼的很严重，你不能马上过来给他看一下吗？”

    

    平时她也是个性格柔弱的人，只不过此时这件事情涉及到了自己的女儿，文晓惠觉得她没有办法淡定。

    

    她语气并不冲，只不过是有些着急而已，可那个大夫却好像是生气了。

    

    “没看见我正在吃饭吗？

    我是个大夫又不是一头牛，总归是得休息一下，才能给你们看病吧？”

    

    李义阳眉头紧皱，把安安放下了之后，直接迈步走了过去。

    

    “你是一个医生，就应该要做医生的职业道德，现在我让你给我女儿看病，你坐在这里吃饭？”

    

    “万一她得的是急性病，需要马上处理，不处理就会出危险，在你这耽搁了，你能够付得起这个责任吗？”

    

    听到他的话医生抬起了眼皮，“你们家长都是干什么的？

    你女儿要是真有急性病在这出事了，那也是你们家长的责任。”

    

    “更何况想治病也行，现在是我的吃饭时间，你们让我治病，那就得给三倍的医药费。”

    

    说来说去，这个男人不过是想要钱罢了，如果换了平时，李义阳或许还会跟他计较一番，可此时却懒得说多余的话。

    

    他直接拿出钱包来，拍了五千块，“想要钱可以，但你得把这个病治好了，如果治不好，我会让你付出该负的责任。”

    

    看见他拿出来的钱，男人瞥了一眼，“你女儿病得这么严重，区区五千块就想让我治好她？”

    

    “我看她这个病需要动手术，十分钟之内不动手术，肯定会出事，给我五万块，我现在就给她治。”

    

    文晓惠眉头紧皱，怒斥道：“你这是治病还是讹人？

    你坐在这儿都没过去给她诊断，你就知道她得的是什么病了？”

    

    她也看出来了，这个男人完全就是信口开河，想要跟他们多要一些钱。

    

    他们确实是不差钱，可是万一到时候这个男人，真给自己女儿动手术，那文晓惠可不乐意。

    

    安安的身体一直都很好，如今病的这么严重，指不定是刚才吃了什么东西，肚子里难受。

    

    更何况这个大夫，过都没过去看都没看安安两眼，直接就说她需要动手术，这事儿换了谁也不会相信。

    

    听见文晓惠的话，那个男人耸了耸肩，“既然不相信我的话，那你们大可以另请高明。”

    

    李义阳抿唇，接着拿出了一张卡，“这张卡里有五万没有密码，现在动手术！”

    

    “我怎么能确定，你说的是真的还是假的？

    万一拿一张空卡来骗我呢！”

    

    李义阳深吸了一口气，“把你账号给我，现在我就给你转账。”

    

    听到他这话，那大夫这才拿出了自己的账号，没过多久，五万块就已经到账了。

    

    他缓缓站起了身，来到安安身边之后，他仔细检查了一番。

    

    “没什么大问题，这点药你们拿回去吃，一会儿就好了。”

    

    文晓惠忍不住说道：“你这是仙丹吗？

    既然没什么大问题，刚才收我们那么多钱干什么！”

    

    “别在这儿吵吵嚷嚷的，你怎么跟个泼妇一样？

    你们这么宝贵的女儿，治个病花五万还着急？”

    

    “反正病我是给你们治了，现在不要打扰我吃饭，赶紧往出滚！”

    

    李义阳拿起了，要从旁边接了一杯水，喂给了安安。

    

    “在病好之前，我们不会离开。”

    

    他倒要看看，这个男人说的究竟是真还是假，如果这个男人敢骗他的话，李义阳肯定会让他，后悔自己今天所做的事情。

    

    没想到这个药还真挺管用的，在吃下了药之后没多久，安安就已经不难受了。

    

    李义阳抬起那个药看了几眼，发现确实是治疗肠胃的药，看来安安刚才是吃坏了肚子。

    

    只不过是一盒十几块钱的药，就敢跟自己收五万块，这个男人还真是狮子大开口。

    

    李义阳直接拨通了电话，“我现在在松庄遭到了敲诈，麻烦你们过来处理一下。”

    

    听到李义阳的话，那个大夫瞬间抬起头变了眼神，带着些许狠厉。

    

    “你敢给警察打电话？

    知不知道我叫什么？

    在松庄这一片我就是这个价格，这是大家公认的。”

    

    “如果你没有这个钱就别踏进我这个诊所，今天可是你主动进来的，又不是我强迫你的，钱是你用来治病的。”

    

    “你现在这样直接把我给坑了，好像有些不道义吧？

    今天你要是敢让警察来，我就敢让你从这儿走不出去！”

    

    男人话语很是强硬，李义阳冷哼了一声，“我还没挂电话，刚才你这番话，应该算是恐吓了。”

    

    在他说完话之后，那个男人微微眯起了眼睛，直接迈步上前来，把李义阳的手机抢了过去。

    

    “刚才不过是一些误会而已，你们不用过来了。”

    

    说完之后他挂断了电话，将李义阳的手机扔到了一边。

    

    “如果我因为这件事情被查，你们也需要付出代价，所以我劝你，到时候就说这件事情是误会。”

    

    “否则我有一百种方式，让你从这里滚出去，并且付出该有的代价！”

    

    李义阳笑了，“没想到一个开小诊所的大夫也这么牛气，刚才你做的事情完全达到了敲诈的水准。”

    

    “我这个人一向不会撒谎的，是什么就是什么，我就是不说这件事情是误会，你又能对我怎么样呢？”

    

    男人眯起了眼睛，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我对你不客气了！”

    

    这话说完之后，他拍了拍手，很快屋子里面便跑进来了几个男人。

    

    季阳也迈步走了进来，“李哥，这边的事情我来解决，你们先抱着安安去车上，别把孩子吓着了。”

    

    

