    第622章622避开

    周永恒看着离开的背影，眼里都是笑，还真是有个性。

    他回了爷爷的房间。

    “你来这里是有什么事情吗？”周长春问孙子。

    “嗯，我过来想要拉拢苏媛媛的，不过什么都没有说，第一面就被人家拒绝了。”

    “你争取不到的，这是一个非常有性格的女人。”

    “嗯，试试吧，我现在也没有什么事，在这里陪着你待一阵。”

    “其实我不赞成你招揽苏媛媛的，她这样的人非常的难以驾驭的。”说白了就是不好管理的。而且他们都知道，现在她属于大领导的那边的人。

    虽然他们没有想过怎么样，但是肯定有和自己利益冲突的时候。

    就连着大领导现在都不能指挥她。别人又能怎么样？

    “爷爷，我就看中她了，而且如果可能，我还想要娶她。”

    “我不同意。”都已经结过婚，而且还生过三个孩子的女人

    了，怎么能配得上自己的孙子？

    “爷爷，我坚持。”

    这下周长春不说话了。这个孙子太有主见了。他自己决定很少有会听别人的意见。

    “家里都安排好了？”实在现在也不能说什么，所以周长春转移话题。

    “嗯，现在应该老老实实的。我都安排好了。”

    周长春是绝对相信孙子的，所以也就不再多问了。

    苏媛媛出来后，慢悠悠的走着，其实这里真的挺偏僻的，要是她这种速度走着。估计得两个小时。

    不过现在她最多的就是时间。所以是无所谓的。

    现在疗养院已经不清净了。苏媛媛想着自己离开这里。这样出海应该会方便。

    有了这样的想法后，心里就是越家觉得应该离开疗养院了。

    她到了大集，现在这个季节大集上真的也没有什么，就是大队青菜在这里也卖不出去。家家院子里都会种菜的。不过一些干货，还是有卖的。

    那也是偷偷的来。遮遮掩掩的。等到有人来查，背起筐就可以离开。

    再说也没有那么真准的人，一般都是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    苏媛媛买了一些海米。这东西做菜好吃。

    其余的也没有买，什么都不需要。其实现在不合适，她空间里还有很多的搪瓷品，算了。放着吧。还是等到以后再说。

    转了两圈了。这才去了桃林口。她想要住在村里，就要先问问老村长。

    一个小时后。她到了。找到了老村长。

    “小苏，村里没有富裕的房子了。你要是实在是想过来住，就来我们家。”

    苏媛媛摇头“谢谢村长了。我还是住在疗养院了。不过十四那天我会过来的。十五晚上让王二他们还跟我下海。”

    老村长看着这个执着的女人。点了点头“行。王二他们已经知道了。而且已经有人把小船已经送过来了。”

    苏媛媛点头，既然都已经安排好了，那自己还是回疗养院等着吧，住在别人家更加的不方便。

    她出了村长家里，在路上碰上一个姑娘。

    “苏同志，我能喝你谈谈吗？”

    苏媛媛看着这个姑娘。自己还不认识她，不过感觉不到她有什么恶意。所以就点头。

    “苏同志，咱们一边走一边说，还是去我家里？”

    “还是一边走一边说，我也要回去了。”这样就能长话短说了。

    “苏同志，你不记得我了。也是，咱们也就是见了一面。

    我今天找你去因为我想要谢谢你。”

    苏媛媛看了一眼旁边的姑娘。没想到她也是穿越过来的。不过自己可是没有心情和老乡相认。

    “我不记得了。”

    “其实不记得也是好事不是？人不能总是活在悲伤中，放过自己才是最大的幸福。”

    苏媛媛真的感受到了这个姑娘的善意了。

    “我知道了，你还有什么事吗？”

    冯珊珊摇头“没有，就是感谢你，我认清了自己，也想好了以后的生活。

    要是没有你的提醒。我觉得我会迷失自我的。”

    “都是你自己决定的。其实有时候平凡的生活是最好的。”

    冯珊珊就是点头。她现在也习惯了这里的日子了。真的没有什么不好的。

    她送苏媛媛到了村口“苏同志。一切小心。我祝福你心想事成。”

    “嗯。谢谢你。”

    苏媛媛也知道这个姑娘了，是一个踏实的姑娘，这样最好了。虽然生活现在可能困苦，但是一辈子很长的时间，她才十六岁。余生还有很长时间，知道她想要考大学的。

    其实这是最好的。至少这样后半辈子能够温馨而幸福。

    等到苏媛媛回了疗养院，已经是马上要吃饭了。

    她回了房间洗漱一下，这才到了食堂。

    大师傅已经摸清了苏媛媛的口味了。就是做的海鲜粥。

    当然还有馒头。花卷。这样别人也能吃饱了。她进了食堂。所有人都看着她。

    她就是冲着三位老人点点头。然后去打饭了。

    她端着饭过来。

    “小苏，你过来和我们一起吃。”

    这要是别人开口，她一定不理会的，但是这是邵华德开口。所以她过来和另外的两个老人打招呼，然后坐下。

    “小苏，你就吃这么点？”老韩笑着问。

    “老领导，我就这么大的胃口。这粥的味道非常的好。”

    “多吃点才好。”

    苏媛媛笑了笑低头吃粥。说实在的这花卷真的挺好吃的，里面裹着油渣。

    咸菜也好吃，反正苏媛媛就是喜欢这个口味。那个笑眯眯的厨子真是太有一手了。

    三位老人继续聊天。周永恒也坐在一边吃。看着对面的那个符合自己心意的女人，脸上带出了笑容。

    也不知道她是真的冷淡，还是在避嫌，毕竟她现在的身份是寡妇。

    不过看着她的吃饭，觉得她真的不是一个普通的农村出来的女人。

    反正现在在周永恒的眼里，苏媛媛是什么都好。

    邵华德是什么人？他是看出来了。这周家的小子是看上小苏了。

    老周能够同意？就老周那样的性格，一定会嫌弃小苏的。毕竟是嫁过人，生过孩子，虽然现在就是单身一人。

    (本章完)

