    140级鬼侍，实力大概能够达到一只140级15星BOSS的地步！

    龙族其他人跟鬼仆大军打的不可开交，这两头鬼侍，只能由刑天与一骑绝尘他们拖住。

    以刑天与一骑绝尘的实力，虽然无法单挑15星BOSS。

    暂时牵制住它们，不让它们捣乱，还是没有太大问题的。

    毕竟有月笙，这个流光城人族第一奶的全力辅助与治疗。

    与此同时。

    前阵。

    哗哗！

    双剑流战士烛龙，同时以双剑驻地，向着四周连续释放两道剑光，将周边范围内一大群龙族玩家斩翻在地。

    下一刻。

    骑着骷髅战马的鬼王布耶，高举血色长矛。

    口中不知道吟唱了一句什么咒语。

    便见得浮空之中电闪雷鸣，无数红色闪电劈落，在周边那些被烛龙掀翻在地的龙族玩家身上，炸开一道道高达五六百万的伤害！

    红色闪电持续劈落。

    转眼，便将范围内好几十个龙族玩家全部轰杀！

    一颗颗命珠，从他们没有被刷新掉的尸体上滚落。

    “好高的伤害！”

    后阵还没有正式接触鬼王的龙族不灭与龙行天下他们，纷纷一脸震惊。

    要知道，抛开随手千万伤害的变态流张奕不管。

    刑天，烛龙，夜尽天明他们能打出三四百万伤害。

    目前流光城，一线顶级玩家所能打出来的极限伤害，也不过百万。

    普通玩家的伤害，就在五六十万。

    而这鬼王的伤害，轻而易举就能达到五六百万！

    要知道，这仅仅只是一只一星鬼王！

    龙族玩家无从抵抗，轻而易举就被秒杀的表现，让鬼王愈发嚣张。

    提着血矛，驾驭着骷髅战马，直接杀入人群。

    滋滋滋——

    血矛挥动。

    所到之处，红色闪电在周边绽放！

    鬼族，每一只鬼王，都拥有自己独一无二的强大能力，也就是特殊天赋。

    并且鬼王的天赋，都是以神级起步！

    哪怕是一星鬼王。

    显然，鬼王布耶的能力，是与闪电有关。

    全场，只有张奕能够利用神级探查术，来查看到布耶的天赋：

    神级天赋/嗜血闪电：鬼王布耶的攻击，能够获得嗜血闪电的强化，能够同时攻击范围内多个敌人，并且每次攻击随机赋予伤害+100%、吸血+100%、暴击率+100%，100%麻痹、击晕、灼烧等效果之一，仅该次攻击有效。

    跟雷霆骑士的攻击模式有点像。

    噗嗤！

    鬼王挺动血矛，一下刺穿一名龙族战士玩家的胸膛。

    周边，三道红色闪电从天而降，命中另外三名龙族玩家。

    触发冰冻，打出六百多万伤害的同时，将那三名龙族玩家全部冻住！

    周围，那些试图过来支援的龙族玩家，也被鬼王布耶挥动血矛，向着四周释放一道弧形电光，全部击退！

    “好强！”

    周边一众龙族玩家汗颜。

    要知道，他们现在都有护身符的保护。

    15%的伤害减免，也完全抵挡不住鬼王的伤害！

    就在这时。

    一道强烈的压迫感袭来。

    轰轰轰轰！

    一道金色闪电链，释放出九道闪电。

    击退鬼王与烛龙的同时，直接秒杀他们周边另外七个鬼仆。

    下一刻。

    张奕提着浴火权杖，徐步而来！

    滋滋滋～

    手中血矛，闪电四溢。

    一星鬼王布耶，与神级天赋，双剑流龙族血统者烛龙，并肩而立。

    对阵，张奕一个人身上所散发出来的气场，丝毫不逊于鬼王与烛龙。

    常人第一次面对鬼王，都会感到畏惧。

    但是在张奕身上，看不出一丝惊慌。

    就好像，他已经不是第一次面对鬼王！

    杀！

    张奕挥动浴火权杖，展开攻击。

    哗哗哗哗！

    使用八位移行，连续躲闪鬼王与烛龙的攻击。

    转眼，出现在二人身后。

    凭借一手220%的攻速加成。

    连续的攻击落在鬼王抽身召唤出来的防护盾上。

    超高的伤害，瞬间击碎护盾。

    鬼王与烛龙在张奕的猛攻之下，被持续击退。

    轰轰轰轰！

    释放地火燎原。

    从地底召唤无数地火，将他们击飞升空。

    落地之时，烛龙已经是残血。

    而鬼王，因为是BOSS级的对手，血条厚，仅仅只是掉了点皮毛。

    但是张奕展现出来的力量，却是令两者震撼。

    不是鬼王与烛龙不想反击。

    而是张奕的力量，已经碾压了他们，让它们在刚刚的攻击过程中，无从抵抗！

    轰轰轰轰！

    张奕超快的攻击，落在鬼王身上，在其头顶爆开一个个上千万，乃至两千万的巨额暴击伤害！

    一旁的烛龙，全力躲闪张奕的攻击，触发多重攻击之后分裂出来的攻击。

    哪怕张奕的目标不是烛龙，烛龙也受到了强烈威慑！

    鬼王被持续击退。

    头顶血条，已经掉到90%！

    轰！

    又是一道强力流光下来，将烛龙与鬼王同时震退。

    下一刻。

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    浮空中，一道银灰色的地狱龙息倾泻而下！

    鬼王与烛龙合力释放结界抵挡。

    轰隆！

    强大的龙息直接击碎头顶上空的结界，绝对的力量威慑之下，迫使鬼王与烛龙同时单膝跪地！

    远处。

    观战的夜行者与弑杀者二人，目瞪口呆。

    他们以为：

    一个流光城魔族天榜第一。

    一个能够控制死人军团的神秘种族，鬼族王者。

    烛龙与鬼王联手，必定能够轻易打败张奕。

    他们全然没有想到：张奕的实力，赫然已经强大到如此地步！

    连鬼王与烛龙联手，都不是他的对手！

    这已经不单单是数据上的差距了。

    张奕的意识，强大到不是夜行者这等普通人所能够相提并论！

    这时，张奕提着浴火权杖，缓步走向鬼王，与烛龙。

    吼吼吼吼～

    四面八方，那些鬼仆受到鬼王的号召，纷纷向着张奕汇聚而来！

    犹如虫群一般，瞬间便将张奕吞噬！

    见到这一幕。

    外围的龙族不灭大惊失色：“快支援老大！”

    话音刚落。

    轰！

    一道强光闪过。

    无数鬼仆被轰飞。

    张奕持着燃烧着烈焰的浴火权杖，踏着那些鬼仆的尸体，走了出来。

    放眼望去，却是发现鬼王布耶与烛龙，已经趁着刚才那些鬼仆围攻张奕的机会，临阵脱逃！

    簌簌……

    黑暗中一阵异动。

    正慌忙逃跑的夜行者与弑杀者二人，被突然杀到跟前的巅峰皇少与打不死的小强，拦住了去路。

