    安林动用黑暗朝前方吞噬而去，结果却被无限光牢的光线切割成了好几份。那些光牢的高能光线拥有无限属性，每一次黑暗进行吞噬，都只能吞噬部分存在，而不能吞噬全部。

    这时候，生命女神丢来的时钟，已经开始转动起来，只不过是倒着转动的，紧接着连接生命时态的时间力量，开始蔓延至安林的全身，命钟上指针的转动越来越快。

    安林感觉体内的力量，竟然诡异地快速变弱。

    黑暗也由最纯粹最本源的黑暗，变得淡薄普通。

    安林脸色一变，这个命钟竟然拥有逆转他身体状态的功能？让他的生命进行时间倒流？

    是的，安林感觉自己变得年轻了，同时力量也在飞快地回落，毕竟他是越来越强，回到原来的状态，那就是超弱了啊！

    几秒过后，安林甚至感觉自己不知道黑暗神道该如何用了。

    这时候，海洋天神已经冲到安林的身后，一个海洋金叉对着安林的后背就是猛戳。

    安林想要躲避，但力量下降得太快，根本无法躲避那么快速精准的攻击，剧痛在刹那间袭遍全身！

    痛痛痛！！

    海洋之力狂啸而来。

    让他仿佛置身于深海旋涡，随时要被无尽的海洋吞没，陷入永久的沉寂和黑暗之中。

    这种感觉……

    真的好舒服！

    没错，安林喜欢海洋天神的力量。

    海洋的力量跟黑暗有共通之处，海洋天神说他和自己以前是好朋友，这话安林倒是信了半分。

    而这力量，竟然让安林找回了黑暗的感觉。

    找回了被命钟逆流生命时间后丧失的黑暗感悟。

    “天神术……黑暗永恒！”

    安林双眸一张，双瞳宛如最为深邃的黑，身后混沌旋涡再现，最为纯粹的黑暗从全身上下同时爆开！

    海洋天神面对黑暗，坚持将金叉留在安林体内镇压，然后动用海洋至高权柄的力量护体。

    黑暗的爆炸宛如黑球变大，挤压得海洋天神的护体术法都扁平扭曲了，生命天神的命钟更是被黑暗啃得干干净净。

    生命天神身形爆退，她可不敢硬抗安林的攻击。

    安林扭头看向身后的海洋天神，咧嘴笑道：“海洋兄弟，要不要那么急切地想要置我于死地啊？”

    海洋天神脸色微变，手中海洋金叉却毫不留情地疯狂释放力量：“我不知道你在说什么，别跟我攀兄弟！”

    安林的胸口被瞬间炸出了一个大大的血洞。

    金色的流体还通过血洞伤口，继续以长矛的形式，刺入安林的其余血肉之中，就像一个朝外扩张的金色流体刺猬。

    “疼疼疼……”安林深吸了一口气，咬了咬牙。

    他是真的感觉很疼。

    不过，他也没有想办法躲避，他的黑暗永恒还没有结束呢。

    黑暗疯狂挤压着海洋护壁，越来越强大，越来越恐怖，海洋也试图反击，但黑暗拥有着永恒的特质，无论如何消磨冲击，它都在那个地方，没有任何的损耗。

    海洋天神撑不下去了。

    “安林，你别太得意忘形了！”

    海洋天神终于快速后撤，但安林的黑暗却凝球成矛，以更快的速度刺向海洋天神的胸口！

    “什么？！”海洋天神心头一跳，这时候黑暗已经以极致的锋芒撕裂了海洋护壁，又刺入了海洋的胸口之上炸开！

    轰隆！！

    一个暗黑爆破，将海洋天神的神躯又炸出了一个大洞！

    “谢谢你的提醒啊，我并没有得意忘形，你也不要得意忘形了哦。”安林冷冷一笑，身形一动，朝远处飞去。

    这时候，苍穹再次倾轧而落。

    “轰隆！”

    无数蕴含一界之力的蓝色罩型晶体，以全覆盖的方式朝安林砸落，又将安林强力镇压在了海底之中。

    “还想逃？是不是太天真了？”苍穹之上，脸已经恢复了的天空天神，对着安林怒目而视道。

    安林挣扎着想要摆脱束缚，但天空天神的蓄力一击又岂是那么容易摆脱的，这时候海洋天神，生命天神，光明天神已经再次朝他扑来，施展着各种恐怖的天神术法……

    白琼海的战斗演变成另外一种方式的战斗。

    原本因为至高天神内战而有些幸灾乐祸的破天联军，如今都变得惊慌不安起来，因为他们看到那些至高天神突然不打了，而是对着一个能够释放黑暗的存在在疯狂进攻着。

    距离太远，他们看不清安林的身影，但那是不是吞天灭地的黑暗，他们却是能够看到。

    他们还能够看到天空，海洋，光明，生命，四种极为恐怖的力量，在合力撕扯黑暗的场景。

    想都不用想，他们都知道那个黑暗代表着什么。那可是抵抗天人族的第一战神，拥有黑暗至高权柄的安林啊！！

    局面开始恶化。

    破天联军们都紧张担忧不已。

    任谁都知道，安林陷入了绝境。

    四大至高权柄天神的联手围攻，这绝对是无法想象的大灾难，也是天人族能够调动的最强大的力量。

    而安林只是一个人，他要怎么挡？

    许多强者甚至抱着必死的决心，主动请求出战，只为安林能够在逃跑的过程中，多争取一线生机。

    但是这些要求，都被蓝小倪一口否决了。

    “蓝盟主，就让我们去吧，现在安林战神遇到了有史以来最大的危机，我们愿意与安林战神共生死！”有返虚大能眼眶通红地开口道。

    “安林为了我们为了太初大陆这才主动深陷绝地，凭什么他可以为了大陆不顾生命地去涉险，我们就不能去涉险？！”有合道超级大能跟着说道。

    众强者纷纷大声附和。

    “你们不是去涉险，你们这是去送死。”蓝小倪看着远方的轰鸣和爆炸，语气坚定道，“我们的任务就是守护月桐神城。”

    众强者依旧在抗议着，他们都十分敬仰安林，也热爱着大陆，在这最关键的时候，也是抱着必死去请缨。

    但是，蓝小倪就像是一座大山，挡在了所有想要去帮安林的强者的前方，谁想要出去，就将它们打回来。

    蓝小倪其实比任何人都想要冲去战场，但她知道，她不能。

    许小兰已经将防守月桐神城的重任交给她了，她得将这一件事贯彻到底，这样做既是为了保护这里的破天联军，也是为了不让安林战斗分心。

    她还不够强大，还不能在那种等级的战斗中帮到安林。

    “小兰姐，你一定要顺利……”

    “安林老大，你一定要平安，一定要活着回来！”

    “蓝小弟就在这里等着你，一直等着你……”

    人鱼公主站在城墙之巅，碧蓝双瞳倒映着远处的爆炸光华，轻声呢喃祈愿着……