    回到御书房，李常春支棱着下巴陷入沉思。

    梼杌这家伙至少暂时还不能杀。

    身为兽族大将铁定知道的情报多。

    能驯化固然好，驯化不了也得想办法扒开他的嘴巴。

    兽族是个神秘的领域，春帝宫了解到的资料太少了。

    它们占地辽阔，兽兵兽将能打善战，桀骜不驯。

    在仙界乃天河之下，第一陆地大族。

    想跟兽族对战，不是那么容易。

    兽族远比耀帝、赢帝强大多了，就算耀帝、赢帝势力加起来也不见得斗得过兽族。

    那么目前第一步，还是得先从梼杌做突破口最为合适。

    李常春苦思冥想，在脑海里想办法。

    用强的貌似不合适，轻了对梼杌没意义，重了或者弄死或者知会更加增加它的戾气。

    好似最合适的也就是驯兽术，但、好难。

    李常春怕自己先坚持不住而疯掉。

    【叮~】

    久违的系统声音响起。

    【宿主不必苦恼，建议买台天道留声机吧，一劳永逸可解决当前。】

    系统小妹也不容易。

    都知道李常春最近发大财了，可是竟然好久都没来商城消费。

    业绩受到了巨大的阻挠。

    这不，都主动出来推新了。

    谁容易？谁都不容易。

    “天道留声机？”李常春问道：“那是干嘛用的？”

    【宿主不是困扰口诀驯化问题么，您可以把声音和一丝丝精神力传入留声机中，让留声机循环播放即可，那就不必麻烦宿主亲力而为啦。】

    “呀，有道理。”李常春欣喜：“请问怎么卖呢？”

    【刷商城，特殊道具类就有的。】

    “呃，好吧。”

    李常春最近也不缺钱，隐隐都有溢出的节奏。

    当即打开商城开始浏览。

    来到特殊道具类。

    很显然还是上次留下的界面，没有留声机。

    准备刷新的时候，把注意力留在了『易容面具』上。

    心说这是个好东西。

    反正也没几个钱，多买点好了。

    省的刷走后在想刷到又是麻烦。

    打开易容面具商品，把购买数量拉到底。

    显示最大购买数量为“七”。

    索性一股脑给它清了仓。

    如此豪爽的操作可把系统销售小妹开心坏了，一个劲儿的夸李常春有见识。

    然后心里默念留声机，刷新、刷新、再刷新……

    系统好像故意似的白白刷出去十万灵石精魄，净显示着没吸引力的玩意儿。

    李常春脸色发黑：“仙儿，十次了，差不多就算了呗，发了财也不至于这么黑我吧。”

    【叮~宿主加油，成功率已经积累超高。成功的曙光就在眼前哦。】

    “好吧~_~”

    李常春能说什么。

    老虎机的设定是老板说了算，想要中奖你就投就是了。

    一次、两次、持续刷新。

    第十八次的时候眼前一亮终于出现了所谓的『天道留声机』。

    一台小巧的收音机模样，静静地躺在商品栏。

    也不知道是不是系统故意的，竟然边框还镶嵌了层金边。

    再看商品报价，好长一排“零”。

    “个、十、百、千、万、十万、百万，嘶~”

    李常春惊愕的目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “我艹，一百五十万灵石精魄？你们干嘛不去抢啊！”

    【亲我们这是最新最强产品哦，物超所值，童叟无欺的。】系统紧忙解释道。

    李常春嘴角哆嗦。

    心道，要不是你们给加了层金边儿，看起来高大上了一点，还真看不出来童叟无欺的样子。

    ”算了，不买了，我还是自己念叨吧，玩不起。”李常春摆手。

    【别啊。】系统劝慰道：【宿主想想，您若是就这样放弃了岂不是白白浪费刷新的十多万灵石精魄。】

    “呵，我买了才是再次上当！回头我搞杯白开水还是自己念叨吧。”

    说罢，李常春就要退出这坑爹的商城。

    并默默发誓，以后闲了可不来剁手。

    【等一下！】

    【刚才我没介绍清楚，天道留声机可不止只有留声功能哦，它还自带天道精神力，驯化程度可加倍提升效率。】

    李常春迟疑了。

    “还自带精神力干扰？”

    【嗯，带的，而且现在购买还打九折哦，机不可失，失不再来。】

    突然就见天道留声机的价格下，出现一排显眼的打折红色字体。

    李常春嘴角再抽了一下。

    “搜得寺内，原来商城物品还可以还价的。”

    【机不可失，失不再来哦，请宿主把握机会。】

    李常春嗤笑。

    心烦算了，就给个面子吧。

    系统小妹都这样了，在不买就太不给面子了。

    毕竟以后还需要多多仰仗照顾呢。

    “好吧，我买了。”

    系统提示音及时响起：

    【叮~购买成功，商品道具已传送至宿主出租戒指，请及时查收。】

    李常春苦笑摇头。

    权当做慈善买的。

    说到底也就是省点劲儿的鸡肋商品。

    “好啦，我回去了。”

    【等一下。】

    “又怎么了？”

    【这个、难道宿主没发现么，您丢的爱疯刷新出来了。】系统提示道。

    李常春打眼一扫。

    嘿，还真是。

    “谢谢提醒。”

    爱疯十八是个好东西，丢了这么久心里一直念念不忘。

    既然刷到了，那买回来也不亏。

    即将点在购买按钮的时候发现了不对之处。

    “爱疯二十，售价一百八十万？！”李常春哭笑不得：“这么贵？”

    【嗯嗯，新品升级，物超所值。】

    李常春摇了摇头，懒得再贫嘴。

    直接购买了下来。

    爱疯这个东西，李常春太了解了。

    就是个套路，新品价格贼高，然而功能上却和以往没什么大区别。

    买完爱疯，李常春急忙就退出了系统商城。

    这一来一回的才多大会就花出去将近四百万，有多少家底吃得住这么挥霍。

    真是不到紧急时刻不敢来逛。

    思维回到现实。

    了解天道留声机的使用方法后，在房间中把“美妙”的吟唱声录入了进去。

    播放了一下，还挺清晰，自我感觉良好。

    带着留声机重新进入到天道图卷。

    梼杌无精打采的趴在笼子里哼哼。

    见李常春过来，双眼一闪。

    “哼，又来干什么？死了心吧，本尊是不可能答应你的。”

    “嘿嘿。”李常春拿着留声机在梼杌眼前晃了晃：“怕你在里面寂寞，给你送个伴儿。”

    梼杌拧眉：“什么鬼东西？”

    李常春探手按在播放按钮，美妙的“吟唱”声响起，然后搁在了笼子外面。

    “好啦，请尽情享受吧。”

    梼杌灵魂海顿时有掀起波浪。

    捂着耳朵叫道：“该死，你这个无耻的家伙，快把这东西拿走！”

    李常春坏坏一笑，负手吹着口哨离开。

    任凭梼杌怎么叫唤也不搭理。

    有留声机帮忙，省老大劲儿了。

    就跟自动洗衣机似的轻松，目的把想驯化难驯化的妖兽灵海洗净。

    留声机一遍又一遍的播放吟唱，循环播放。

    且自带精神效果，这给梼杌折腾的，在笼子里急的团团转。

    一刻钟过去，驯化程度百分之一。

    半个小时过去，驯化程度百分之二。

    一个时辰过后驯化程度累积到百分之八。

    梼杌宁心静气，强大的灵海开始反击。

    进度条飞速下滑，百分之七、百分之六……

    一刻钟后竟然又回归成原始状态。

    在外面持续关注着的李常春苦笑。

    “这家伙可真难驯服，幸亏自己没跟他硬钢，否则不是他先精神崩溃就是我先累死。”

    突然间觉得留声机这个钱花的好值。

    驯化持续，进度条进进退退。

    留声机是机器，一颗灵石精魄就够持续播放一年半载的。

    苦了梼杌，活生生的生物。

    时刻得保持精神绷紧状态，不能放弃、不能睡，被折腾的苦不堪言。

    李常春忙了一阵子。

    到晚上回来看的时候竟然还在抵抗。

    半天都过去了，还那么精神充沛，感慨兽帝精神力是真的强大。

    眼珠一转，才懒得跟他浪费时间，揣着天道图卷扔进了时空塔之中。

    “哼，慢慢在这熬着吧，我看你能折腾几十年。”

    完了拍拍手，走人。

    夜深人静，又忙了好多天没好好休息，李常春一咕噜躺倒舒软的龙塌上睡去。

    此时，要问全世界谁最苦，最受煎熬。

    梼杌敢说第一，没人敢抢。

    外界一天，时空塔三年。

    谁受得了。

    前十天梼杌苦苦支撑，眼巴巴的盼着留声机啥时候能停咯或者坏咯。

    再十天渐渐的梼杌精神变得恍惚，看起来有点痴呆。

    一不留神驯化程度危险的就窜到了百分之五六十。

    吓得梼杌努力挺起精神力继续抵抗。

    又过了十天，梼杌整只兽看的老态许多，半死不活的样子。

    确实被折腾的人不人鬼不鬼了。

    这算精神强大的，换个兽如此被持续精神攻击摧残，早就疯了。

    进度条却在持续上涨。

    所谓滴水石穿也就如此了吧。

    第五十天的时候，梼杌终于放弃了抵抗。

    累了，真的累了。

    身心憔悴，生不如死。

    精神力松懈放开，任由耳边“噪音”索绕，被驯化程度一点点上升，连抵抗的心思都不想了。

    死都不怕了，还怕这个？

    随意吧。

    到驯化程度百分之九十九点九的时候，梼杌咬了咬牙，提起精神拉住进度条。

    “草泥马春帝，你特么一辈子生孩子没屁股，三生三世不得好死，好了，就这样吧。”

    说罢，继续放弃了抵抗。

    他知道再不骂，这辈子或许都没机会了

    睡梦中的李常春脑海里突然“叮”的一声脆响惊醒过来。

    『驯化成功，进度百分之百！』

    犹如天籁之音的提示音使李常春欣喜若狂。

    “哈哈，终于成了。”

