    第23章猜大小

    听到这话，苏沫沫好似看到了救星，连忙道：“还有什么办法？”

    鸡冠头嘴角扬起，悠悠道：“这个办法就是，用钱抵衣服。”

    “钱？”苏沫沫皱了皱眉，问道，“多少钱抵一件衣服？”

    鸡冠头眼中光芒一闪，道：“一件十万块。你不想脱衣服的话，给我们十万块也可以。”

    “什么，十万块！”就算苏沫沫家中富有，也不可能为这种事情一下就砸出十万块，“这也太贵了吧。”

    一听这话，鸡冠头的脸色顿时变了，冷哼一声，道：“你要是觉得贵的话，那就脱衣服吧。我们兄弟几个倒是不想要这钱，而是想看看美女你的身材啊！”

    “你们流氓——”苏沫沫气得脸颊通红，起身想要离开。

    但鸡冠头他们岂会让步，一下拦在面前，道：“美女，你这就是不讲规矩了吧。衣服不脱，钱也不给，就这么想走？”

    见到他们如此流氓作态，苏沫沫哪能不明白，这三人就是专门用这种手段来坑人的，顿时气愤道：“你们这是在骗人，再不让我离开，我报警抓你们。”

    “报警！”鸡冠头嘿嘿一笑，“美女，看来你不知道这是什么地方啊！这可是醉风沙，龙安市大佬龙叔的地盘，你在这报警闹事，你就试试吧！”

    苏沫沫之前读书的时候也来过龙安市好几次，听说过这位大佬龙叔卫金龙的名号。那是龙安市地下世界的两大巨头之一，掌管着龙安市江北这片地盘，就算是林秋涵这种知名企业家，也不敢轻易招惹这种人。

    所以，听到了龙叔的名号，苏沫沫的表情变得十分难看了。

    鸡冠头见威慑到了苏沫沫，伸手朝苏沫沫光滑的脸蛋摸了过来，调笑道：“小美女，哥哥挺喜欢你的，要不给你打个八折，只要八万块就行了，你看怎么样？”

    苏沫沫虽然调皮，但最多也就算是有些贪玩而已，什么时候遇到这种流氓。顿时吓得连连后退，面色变得苍白了起来。

    而那鸡冠头却还在步步逼近，咸猪手几乎就要贴到苏沫沫的脸蛋上去了。

    就在此时，一只大手伸了出来，“啪”的一下，死死的捏住了鸡冠头的手腕，巨大的力道疼得鸡冠头面色剧变，本能的一拳砸了过来。

    陈飞冷哼一声，右手稍微用力一推，直接将鸡冠头给推了出去，撞在沙发靠背上跌坐下来。同时右手握拳，砸了过去。

    “这是龙叔的地盘，你动手就是坏了规矩！”鸡冠头冷声喝道。

    陈飞虽然不太了解这个龙叔，但隐约也猜到了，对方不是什么好惹的人。不想给林秋涵添麻烦，于是收拳冷哼一声，对鸡冠头道：“既然说到规矩，那我就按你们的规矩来。我们再赌一把猜大小，你输了的话，此事到此为止。”

    鸡冠头目光一沉，看着陈飞，“要是你输了呢？”

    “让这小美女脱光？”他一指苏沫沫，眼中冒着精光道。吓得苏沫沫一缩脑袋，躲到了陈飞怀中。

    陈飞冷哼一声，道：“我输的话，除了那十万，再给你十万。”

    听到这个数字，鸡冠头顿时眼睛一亮，透出兴奋的目光，点头道：“好，我和你赌。”

    话音未落，鸡冠头已经拿着骰蛊剧烈的晃动了起来，绕得一阵眼花缭乱，最后啪的一下重重的拍在桌上，道：“你猜什么？”

    “三个一点，小！”陈飞淡淡道。

    闻言，陈飞怀中的苏沫沫不由得一惊，担心的看向陈飞，低声道：“姐夫，这把是大吧。”她玩骰子的本事的确不错，竟然能听出大小来。

    “放心，我没错的。”陈飞对苏沫沫眨了眨眼，自信的说道。

    “没想到你这么有自信啊！”鸡冠头嘴角扬起，“点数都猜出来了，既然如此，那就看看到底准不准吧。”说话间，鸡冠头伸手下去揭开骰蛊，脸上带着得意的笑容，似乎胜券在握。

    但就在此时，陈飞手掌落在桌面上，微不可查的轻轻按了一下。而就这一下，骰蛊中的三颗骰子竟然无声的翻动了一下。

    骰蛊揭开，鸡冠头还没看骰子，目光就看向陈飞，自信无比道：“大！给钱吧，一共二十万。”

    “小，是小！而且，真的是三个一点。”此刻，苏沫沫兴奋的喊了起来。

    “不可能，绝对是大，我——”鸡冠头嘟哝道，不过当他低头看到那三个红色的一点的时候，整个人一下傻了，目瞪口呆道，“这，这怎么可能？我明明控制——”

    “控制什么？”陈飞眼眉一挑，看向鸡冠头。

    鸡冠头顿时一个激灵，赶忙闭嘴，暗道自己差点说漏嘴。这种骰子，里面安了机关，熟悉的人很轻松就能控制大小。这就是鸡冠头连赢五把的秘诀。

    “没什么，我这一把失误了。”鸡冠头摇摇头，将刚才的话给糊弄了过去。

    陈飞拉着苏沫沫起身，就要离开，“既然你认输的话，那我们就离开了。”

    “等等！”鸡冠头起身喊道，使了个眼色，身边两个同伴过来，拦住了二人。

    陈飞见状，冷声道：“你这是干什么？输了不认账？”

    鸡冠头道：“当然不是。只是我还没尽兴，想和你再赌几把。”

    “还要和我赌？你有赌本吗？”陈飞嘴角轻轻扬起。

    鸡冠头一拍胸脯，道：“我输了脱衣服，大不了脱光就是。”

    陈飞撇了撇嘴，不屑道：“我可没兴趣看一个裸男的身体，你要是没本钱的话，就别玩了。”

    被陈飞嘲讽，鸡冠头顿时心中火气，道：“谁说我没赌本的？和刚才一样，一把十万块，你敢吗？”

    既然主动送钱过来，陈飞可就不客气了，直接坐了下来，道：“那就开始吧。”

    鸡冠头跟着坐了下来，拿起骰蛊，狠狠的摇了几下　，最后落在桌上，狠狠的瞪着陈飞，问道：“你猜大小。”

    陈飞眼皮都没抬一下，淡淡道：“三个一，小！”

    “还猜三个一，你——”鸡冠头没想到陈飞这么随意，哑然失笑，摇了摇头。悄悄的拨弄了一下骰蛊上的一个小机关，然后满脸得意的揭开了骰蛊。    