    苏应雪口中的红姨是她的师叔，下毒解毒功夫虽然不如苏应雪，但是武功却是一等一的高，屈楚抡着玄铁刀也打不过她。

    ……

    昨晚说话说到很晚，屈楚第二天醒来就比平常晚了点。

    自15岁上了战场后，她只有在应雪身边才睡得安稳点。

    屈楚侧过身，看着睡在她身边的苏应雪。还真是一个美人，要是她是真正的男人，一定要想方设法娶了她。

    “看什么呢？”

    苏应雪睁开了眼睛。

    “我在想，也不知道谁有福气能娶了你。”

    “哈哈”，苏应雪大笑出声：“也就屈屈你这样认为。你不知道江湖中人视我如蛇蝎吗？否则我也不会到了这个年纪还没找到一个男人。”

    屈楚翻身起床。

    “是那些男人没眼光。”

    “可惜屈屈你不是男人，否则我嫁了你不是正好？”

    两人一边穿衣服一边调笑。

    昨晚上说了那么多话，苏应雪始终没问屈楚“她会不会担心楚王知道她曾经失身之事”之类的话。

    两人是五年前才认识的，在一起的时间也不多，但是两人能成为至交好友就是因为苏应雪很懂屈楚，而屈楚也很欣赏苏应雪。

    苏应雪是一个恩怨分明的人。

    当初屈楚救了她，她就鞍前马后地报答屈楚。但假若只是这样的话，两人也不可能处到今天这样的感情。

    正因为双方互相欣赏、互相尊重，才让她们二人成了至交好友。

    在屈楚心中，最重要的人是曲冰玉。但那是因为两人从小一起相依相伴长大，冰玉的爷爷又对她有大恩的缘故。

    屈楚将曲冰玉视做亲人。

    尽管如此，有些心事屈楚却不会和曲冰玉说。比如三年前她失身之事就永远不会告诉曲冰玉。

    这无关信任，只是两人对事物的看法和想法不同，她不想给曲冰玉带来压力。

    但面对苏应雪不同。

    屈楚能轻易地将自己的心事告诉她，不用担心她焦虑，也不用担心她嘲笑、讥讽，更不用她同情、安慰。

    ……

    早餐的时候，餐桌上多了一个人。

    “红姨。”

    被叫做“红姨”的女子四十多岁的年纪，面容看着和善可亲。

    她仔细打量着屈楚。

    她不是第一次见屈楚，但之前她一直以为屈楚是男人、是苏应雪的“男人”。

    现在知道屈楚是女人后，她才发觉，仔细观察的话，还是能看出屈楚是女人的。

    屈楚的手指纤长但是细弱，不像一般男人那样手指粗大；屈楚的肩背虽然挺得笔直，但其线条还是属于女子的。

    当然，这些女子的特点偶尔也会出现在男子身上，而屈楚的言行举动又一点都不像女人才被人忽略了。

    红姨不仅仅是想见屈楚才出来的，更多的原因是因为楚王宁佑北。

    屈楚和苏应雪到的时候她正在和宁佑北说话，和屈楚打过招呼后继续之前的话题。

    “当年我们离开皇宫时还没有你，不过你的长相倒不像先皇，而是像了辰妃。辰妃当年也是整个虞都最美的女人，只可惜早早就去了。”

    说起母妃，宁佑北的情绪有一瞬间的低落。

    “我对母妃没有印象，我1岁多的时候她就去了。但我知道她是爱我的，她临终前再三嘱咐皇兄要好好护着我长大成人。

    皇兄为了护住我，吃了不少苦。”

    “是啊……”

    红姨感叹：

    “辰妃人很好、很温柔。我家公主性格一向古怪、不喜皇宫中人，但她偏偏喜欢辰妃。

    公主当年离开皇宫时还是辰妃和皇上送的她。皇上当年有十一岁了，和辰妃的感情很好，见辰妃难过还安慰她。”

    曼陀山庄的创建人是红姨口中的“公主”，也是大虞国真正的公主，论辈分还是现在皇帝的姑奶奶。

    这位公主的母妃出身江湖，外祖母是药材大师，公主从小就跟着母妃习武辨药。

    后来嫁给镇守夷蛮边界的将军，远离了皇宫，公主更是自由自在。只可惜将军早早地战死沙场。公主没有儿女，不喜欢皇宫，便在江湖上创建了曼陀山庄。

    因着这层原因，再加上曼陀山庄的各种毒药解药，一般的江湖中人都不敢明着招惹曼陀山庄。

    红姨和苏应雪的师父都是公主的侍女，从小跟着公主习武辨药，公主创建曼陀山庄她们也跟着一起。

    红姨在武学上有天赋，但苏应雪的师父和红姨在药学上的天赋却很一般，直到遇到苏应雪。

    苏应雪在药学上的天赋非常人能及，不仅一学就会、融会贯通，还能举一反三、屡有奇思。在公主及苏应雪的师父精心培养之下，苏应雪成了当代辨药配毒解毒第一人。

    无人能出其右。

    而曼陀山庄也正是因为有了苏应雪，才真正成为以药材为营生的最大药材基地。

    ……

    屈楚和苏应雪在一边安静地吃着早餐，也不介入红姨和宁佑北的话题。

    早饭过后，苏应雪带着嫣红和绿梅跟着屈楚出发了。

    人虽然只有三个，但东西却不少，足足装了一辆马车。除了一箱子毒药解药外，其他的都是苏应雪的衣服、服饰和日常用品等。

    屈楚嘲笑她：

    “你这个臭毛病倒是和楚王一样，有两辆马车里装的都是他的日常用品，光是茶具我见他就带了几套。”

    “你以为谁都像你一样粗糙？”苏应雪朝屈楚翻了个白眼：“我是女子，女子就应该好好享受。”

    “那你五年前追着杀我的时候怎么没见你这样讲究？”

    “那不是条件不允许吗？当时一门心思想着将你这个登徒子杀了以泄我心头之恨，哪里顾得了这么多？

    现在不一样，是跟着大部队前行，自然要讲究点。”

    屈楚也只是说说，并没有阻止苏应雪带这么多东西。反正多了她这一车也不多。

    他们从虞都城出发时，一共有二十几辆马车。除了两辆马车放的是楚王的私人用品外，其他的都是大虞国的特产。

    丝绸、茶叶、瓷器、黄金等。

    这些物品自然是给准备拉拢的妥耶部、海青部等部族准备的。

    ……

