    　　不多时，姐妹俩相携下楼。

    　　此时的客厅里，站着同样打扮正式的男人们。

    　　雷睿修一身黑色正统的西装和白色衬衫，不失风度又中规中矩，听到脚步声，他抬眸的一瞬看到了温橙，那目光瞬间就燃了一簇火焰。

    　　这是他第一次看到温橙打扮的如此……漂亮又具有女人味。

    　　雷睿修的眼睛像是黏住了一般，随着温橙下楼的身影瞬也不瞬地凝望着。

    　　砚时柒偷笑了一声，踩着高跟鞋走到男人的面前时，噘嘴打趣，“橙橙今天很好看吧。”

    　　她四哥怎么回答的？

    　　长臂一揽将人拉入怀里，然后在她耳边洒下热气，“你更好看。”

    　　砚时柒的耳尖被他的呼吸烫了一下，抬眸时，指尖爬上了他墨色衬衫的领口，抻理了一下的同时，在他下巴上落下一吻。

    　　一旁的雷睿修和温橙瞬间投来揶揄的视线，男人却面色不改地抄起沙发上的大衣外套，揽着砚时柒率先走向玄关。

    　　就这样，四个人，身形高挑，容貌出色，踏出樱花园别墅时，走在冷风里，耀眼夺目的不像话。

    　　端木家的家宴，在前院的主宅里举行。

    　　随着距离的拉近，砚时柒和温橙也不经意地拉住了彼此的手。

    　　虽然只是一场家门内的聚餐，但对她们来说，意义不同。

    　　郑伯早就在门口严阵以待，远远地就看到晨昏交替的暮色里，迎面走来四道显眼的身影。

    　　他搓着手上前，刚打算迎面问候，一个人影已经率先从台阶处走下来，拄着拐杖越过他疾步而去。

    　　瞧见这一幕，郑伯的眼皮一跳，忙不迭地追过去，嘴里还在念叨：“老爷子诶，你慢点，走慢点，人都来了，你别急呀！”

    　　是端木鄂老爷子！

    　　他身上还穿着今天出门去驻地的行头，四点半刚回来，喝了一杯茶后，就不停地在门口张望。

    　　要不是郑伯拦着，他恨不得一回家就去后院看两个丫头。

    　　砚时柒和温橙也看到了拄着拐杖却脚步匆匆而来的老者，她们四目相对，连忙快步走上前，“外公。”

    　　端木鄂被两个丫头一左一右地搀扶着，他缓了一口气，笑得很是开怀，“哎哟，俩丫头快让外公看看，这段时间外公不在，过得好不好啊？”

    　　温橙扶着他回以浅笑，“外公别担心，我们很好。”

    　　端木鄂左看右看，欣慰地点头，“好好好，不担心。快，随外公进屋里去，大家都在，今晚上咱们一家人总算团聚了！”

    　　郑伯跟在旁边看到这一幕几乎热泪盈眶。

    　　他真的很久没看到老爷子这么开心了。

    　　他煞有介事地擦了擦眼角，一回身就看到被晾在原地的两尊男神，心下一紧，忙招呼道：“两位姑爷，快，咱们也里边请。”

    　　两位姑爷步调一致地颔首，尔后由着郑伯引领入内。

    　　他们在想，以后……若有可能的话，还是让自己女人尽量呆在他们身边吧。

    　　不然被太多人分走注意力，他们俩的地位岌岌可危！

    　　雷睿修如是想着，然后看了眼身侧的秦柏聿。

    　　很巧，对方也向他投来了一道高深的视线。

    　　两人心领神会，双双抿着唇踱步入了主宅。

