    林紫一路送苏曼茹回到莫家，抵不过莫家奶奶的热情相邀，她跟着莫奶奶进了莫家，遇上了正巧在客厅里看报的莫云森。

    莫云森惊讶于林紫的出现，而更惊讶的是，林紫居然是跟着奶奶一块回来的，他喊了声“奶奶”，视线便落在旁边的林紫身上“林紫，你什么时候认识的我奶奶？”

    苏曼茹进屋就将林紫手里帮拎着的东西，交给家里的佣人拿去放好，又让人去端茶水来，听到二孙子的话，她替林紫应道，“有一回我在外面被一个小姑娘给撞倒了，那小姑娘没道歉还反过来骂我这个老太太，是阿紫和她的朋友出现帮了我。”

    莫云森一听，顿时心疼了，“奶奶，你遇到这样的事儿，回家怎么也不说一声？”

    “事情都发生了，我回来跟你们说有啥用？”苏曼茹摆摆手，显然没把上次的事情放在心上，她记住那件事不过是因为那个姑娘的舅妈是程欣，而程欣就是那个害得她大儿子妻离子散的人！

    她看到二孙子见到林紫，连手里的报纸都不看了，直接放到茶几上，人还站了起来，察觉出一丝不同寻常，这二孙子为人温顺，但也不是对每个人都会起身相迎的，“云森，奶奶还没问你呢，你怎么也认识阿紫？”

    大孙儿莫云枫认识，还把小姑娘追到手了？

    这二孙子又是个什么情况，怎么都认识阿紫，可从来没人跟她提过啊！

    经过奶奶这一问，莫云森想起初见林紫时的情形，“奶奶，你还记得那家很好吃的拌粉店么？我一开始去给你买的时候，林紫和他堂哥还在摆摊呢，现在都已经开店当老板了。”

    苏曼茹没料想到是这样的情况，她有些惊讶的拉着林紫又东看西看的，眼里写满了心疼，“阿紫丫头，你还摆过摊呢？拌粉店竟然是你们家的啊，你们不是开童装店的么？”

    这小姑娘小小年级的，居然还摆过摊，看来是吃过苦的人，可瞧着她如今的模样，这气质可不是一般同龄人可比的，就是那些精心培养的有钱人家的千金，也未必能与之媲美。

    如此一想，她愈发觉着自家大孙儿配不上眼前的小姑娘，也不知道大孙儿那副臭脸，又不爱说话，到底是怎么把小姑娘骗到手的。

    林紫微笑着握着苏曼茹的手，“莫奶奶，拌粉店是我们家的，今天您去的童装店也是我们家开的，家里太多人等着吃饭，只能努力多做点生意了。”

    她说的不假，只是她说的家里，不仅仅是指林家两户人，还有天堂村的各家各户，那些在他们家最困难时候温暖过他们的乡亲们，自然是能算得上家人的称呼的。

    苏曼茹点点头，拉着林紫坐到沙发上，“那你现在不用摆摊了，你平时是在拌粉店帮忙吗？”

    她从林紫的话中读到了，小小年纪就吃了许多生活的苦。

    她听二孙子的话，知道林紫曾摆过摊，便以为她一直在帮家里做生意。

    莫云森却说道，“奶奶，林紫是北城大学的学生，平时当然是在学校忙着学习，他一个月会去林记拌粉店三两次，他都记不清多久没在店里见过林紫了。

    “呀，阿紫还是北城大学的学生呢！”苏曼茹眼睛都亮了，愈发喜欢这个小姑娘了，她默默地在心里暗骂自己，她方才还可惜小姑娘气质出尘，却小小年纪没有书念，要为一大家子的生计奔波，还想着要如何帮衬一把呢！

    莫云森看到奶奶眼里的稀罕样，心中暗自叹气，他这个做孙子好像要失宠了，但难得见老人家开心，他又道，“不止呢，阿紫还是以北城文科状元的成绩进去的。”

    这……这小闺女也忒优秀了！

    苏曼茹在心里感叹着，忙看向二孙子，朝着他猛使眼色，让他不要再说下去了，她越听越觉得大孙儿真配不上小姑娘，要是二孙子还要说出什么让她惊讶的话来，她都怕自己管不住自己，要去找大孙儿那臭小子，让他离小姑娘远一点，别耽误人家小姑娘。

    莫云森哪里读得懂自家奶奶的眼神？

    他奇怪的看着奶奶莫名其妙的反应，不由得皱起了眉头，“奶奶，你怎么了，是哪里不舒服么？”

    苏曼茹背对着林紫，朝着自家二孙子瞪了一眼，暗道，不识趣！

    “云森，公司的事情很忙吧？忙就对了，你赶紧忙你的去，别耽误阿紫陪我说话。”

    啊？莫云森怎么觉得自己听出了……奶奶的逐客令？

    他有些恍惚，抬头往四周看了看，没错啊，这是莫家，是他家啊，怎么整的跟他是个外人似的！

    “奶奶，你跟阿紫没什么重要的事情要聊吧？”莫云森知道奶奶的性子，这可不就是平时无聊，只能去找别的奶奶聊聊天，好不容易碰着一个愿意跟她说话的小姑娘，想抓着人家不放罢了。

    “奶奶，我有事儿想跟林紫说呢，你要不……去花园逛逛？”

    “你跟阿紫有什么话好聊的？”苏曼茹激动地站了起来，意识到自己好像有那么一丢丢失态，她不着痕迹的咳了咳，重新坐下，“有什么事儿，是我这个做奶奶的听不得的？”

    “奶奶，我只是想跟阿紫了解一些事儿。”

    莫云森觉得奶奶今天怪怪的，又说不上来怪在哪里。

    苏曼茹站了起来，离开了沙发，却还是忍不住扭头严肃的看着二孙子，“云森，有些事情不是你该想的。”

    什么情况？

    莫云枫是丈二和尚摸不着头脑，微微张着嘴，想要问奶奶这是怎么了，又不知从何问起。

    苏曼茹却接着道，“阿紫是个好姑娘，她很优秀，不是你能肖想的，你配不上的。”

    这都什么跟什么？

    林紫脸抽了抽，就……挺尴尬的，她选择不说话，仿佛她不出声，这尴尬就跟她没有关系。

    莫云森服了自家奶奶了，都不知奶奶是如何联想到这些的，“奶奶，我真的有事要问林紫，麻烦你离开一会儿好吗？就一会儿。”

    苏曼茹还是不大放心，可二孙子都这么说了，她也只好默默地转身往花园走。

    她不知道莫云森的心思，她只知道，要是二孙子也喜欢林紫的话，她真的要晕了！如果真是那样，她一定把二孙子赶出家门，反正大孙子也不住家里，两个人都不在自己跟前，眼不见为净！

    他们要是敢两兄弟争一个小姑娘，她就敢劝小姑娘不搭理他们任何一个！

