    这干涉点，倒是越来越难赚了一样。

    李穆川心中嘀咕了一下。

    在抬起头来时，却是见着一旁的黎莺正看着自己。

    “怎么了？”

    李穆川看着黎莺开口问了一句。

    “倒是没什么事，只是你这一次离开的时间用了一年，挺久的。”

    黎莺想说的是这事。

    倒也不是说，主世界这边特别需要李穆川什么的，完全是因为李穆川离开的时间太久了。

    以前的时候，这种事基本上是没怎么发生过的。

    这种情况，多少是让她有些担心，会不会以后李穆川回来的间隔时间越来越长了之类的。

    李穆川闻言倒是没有多想，只是轻轻点了点头，“确实是有些太久了一些，不过也还好。”

    黎莺见着李穆川没有听出来自己话语里面的意思，叹了一口气也没有多说什么。

    毕竟这只是她的一点猜测而已，还没有证实的事就不要拿出来说了。

    李穆川此刻倒是显得淡定的很。

    得知主世界这边发展的很不错，李穆川还是十分开心的。

    刘建辉这边，也在把李穆川的事上报了上去。

    上面的人对于这事还是十分重视的，很快就开了一场会议。

    针对李穆川说的情况，进行了商讨。

    对于这事，上面并没有商讨多久，很快就得出了结论。

    看着发送回来的消息，刘建辉看了一眼，倒是感觉不出所料。

    “你刚刚说的事上面给出结论了，说是不要去动它们。”

    刘建辉看着手上的消息，立刻对着李穆川说了一句。

    李穆川闻言倒是没有感觉太过于意外。

    本身外国的那些家伙，已经不算是威胁了，突然间搞出这些动作出来，反而是不利于稳定。

    反正那些东西也不算是威胁了，放着就放着好了。

    这是上面给出来的理由。

    李穆川听到这些也点了点头，倒是感觉有什么不对的。

    一些核弹而已，反正这边的华夏也已经能够应付了，可以不用担心那么多。

    “什么事？”

    黎莺在一旁听着两人说起这事，也不由下意识的问了一句。

    刘建辉闻言，想了想以对方的身份，知道一下这个消息也不算什么，当即就把刚刚发生的事，和黎莺简单说了一下。

    黎莺听完之后顿时愣了一下，随后眼神有些不可思议的看向李穆川。

    “那个凤翼真的有这么厉害？”

    “就刚刚他说的那些功能，确实都有。”

    李穆川闻言，当即点了点头，承认道。

    之前形容的那一点功能，凤翼确实都是可以做到，小意思。

    黎莺听着这话，脸上顿时露出不可思议的表情来，一脸难以置信。

    她确实是有些难以相信，凤翼的功能能够做到这么强大。

    “这装备这么强大的话，以后你穿越之后，还真不用担心你的安全了。”

    黎莺想了想，随即得出了这么个结论来。

    说到这里，她脸上随之也绽放出一丝笑容来。

    不管怎么说，李穆川变得强大起来，她还是十分开心的，最起码来说今后应该就不用那么去担心李穆川的安全了。

    即便是李穆川以后晚一些回来，也不用这么担心了。

    要不然的话，李穆川每一次晚一些回来，基本上刘建辉他们都会心中暗自担心。

    担心李穆川是不是碰到什么麻烦了。

    虽说李穆川已经是十分厉害了，但从李穆川嘴中听到的一些惊险事件可也不少的。

    像是什么黑洞之类的，文明之间的星际战争。

    即便是李穆川已经有了超人一样的身体，但在面对这种战争的时候，说实话也是有几分不够看的。

    但现在不一样了，有了凤翼的话，最起码来说，李穆川以后的安全是上了好几个保险的才对。

    “安全来说，一般来说是不用担心了。”

    李穆川闻言，也极为肯定的点点头。

    黎莺还在一旁上下打量着李穆川，随即感慨一声道，“真好，以前的时候，你为了方便，觉得车子太慢了，干脆用跑来当做交通工具。”

    “到了之后，你觉得跑还是太慢了，然后有了纳米战甲，可以作为飞行使用。”

    “然后你自己的实力，直接提升到了八阶，直接靠自己肉身飞行了，现在更好了，这些都太麻烦了，直接开始传送了。”

    “以后到了新世界，你要是没钱的话，就找个街边摆摊表演魔术吧。”

    说到这里，黎莺都是忍不住调侃了一句。

    李穆川听到最后也是不由嘴角一抽，“没钱了去表演魔术？我还不如直接使用凤翼，扫描一下海底之类的，海底不是沉船很多。”

    “缺钱把海底里面的黄金啊，珍珠什么的传送上来，应该就可以卖出一笔钱了。”

    用凤翼去表演魔术，这黎莺还真能想。

    不过，这凤翼的功能看起来，还确实很像是魔术一样。

    李穆川想到这里，不由看了一眼自己手边的可乐。

    黎莺闻言一想也是。

    李穆川手中的凤翼这么强大，除去不去做那些鸡鸣狗盗的事，直接从海底河里面，弄点黄金出来还是轻轻松松的。

    要是李穆川愿意的话，还能够直接从银行里面，把一些金子传送出来。

    啧啧，这要是一时间，全球那么多的银行一瞬间金子全部被人搬空了，那怕是可以成为世纪悬案了。

    三人坐在办公室里，聊了片刻之后，李穆川看了一眼时间，感觉也差不多了。

    当即李穆川站起身来，准备离开。

    “嗯，时间差不多了，我还要回部门那边处理一下一点事。”

    黎莺闻言也连忙站了起来开口说了一句。

    李穆川见状看了一眼对方，“我送你。”

    “不用了，那么麻烦干嘛，在说了我又不是不认路。”

    黎莺听着李穆川这话，下意识的说了一句。

    李穆川则是摆了摆手，“诶，哪的话，举手之劳而已。”

    说着，李穆川直接让凤翼计算好传送位置，下一刻，黎莺身上就冒起了白光。

    黎莺这边还没有反应过来，随即就看到了自己身上冒起的光芒，当即一怔。

    然而还不等她开口说些什么，下一刻，她便是直接被传送到了自己的部门前。

    黎莺看着周围熟悉无比的办公位置，顿时愣住了。

    低头呆呆的看了看自己的双手，又朝着远处看了看。

    一时间也是有些震撼到了，虽说在之前的时候，就已经大概了解了，但此刻亲自使用了这个功能之后，还是不免心头震撼。

    “这量子传送未免也太过于变态了吧！这东西好用啊！回头一定要加快将这一项科技掌控在手中，这要是完全掌控下来了，这简直就是懒人必备功能！”

    黎莺此刻兴奋的不行。

    刚刚还在刘建辉的办公室那边，这下一刻就传送到了这里，这功能实在是太让人震撼了。

    想着刚刚李穆川的动作，随便挥了挥手，她便是传送回来，一时间是有些不知道该说些什么。

    “可恶，被他装到了！”

    好半响后，黎莺挥了挥拳头说了一句。

    .....

    “这就没了？”

    一旁的刘建辉，亲眼看着黎莺传送离开自己面前，也是一副有些震惊的表情。

    感觉有被李穆川装到。

    “传送而已，哪有那么麻烦。”

    李穆川闻言，则是随意回了一句，“对了，要不要送一下你，反正很快的。”

    李穆川这嘴里的送，那可是真的送啊，而且是直接送到目的地的那种。

    刘建辉闻言摆了摆手，“我就不用了，待会儿我还有一些事要上报。”

    李穆川见状也没勉强，点点头后开始联系凤翼，准备挑选好一点的地方舒舒服服的过完一个月，回头等时间到了在到地球上，准备传送这事。

    在刘建辉注视中，李穆川随即挑选好位置，白光从李穆川身上开始不断旋绕攀升而起，随即李穆川被传送消失在原地。

    刘建辉看着李穆川离开，砸吧了一下嘴巴后，一时间也有些感慨。

    “这东西，还真他娘的好用！”

    即便是以刘建辉的性格，此刻都是不由爆了一声粗。

    可想而知，这东西在他面前展现出来时，那种震撼远远不是李穆川平白的嘴中一点描述，能够给予他的。

    “不行，回头一定要让研究部门那边的人，尽快将这些科技掌握下来才行，这东西太变态了！”

    想了想，刘建辉还是忍不住说了一句。

    李穆川展示完这东西后，可是让他深深着迷住了。

    思来想去，还是觉得要尽快一些，将这一项技术快速掌控才行。

    ......

    “哥，你怎么来了？”

    另外一边，李穆川站在街边，刚刚传送过来的时候，凤翼已经检测过了。

    在这里并没有其他人，因此凤翼直接将他传送到了这里。

    稍等了片刻，就看到了李凌沁从前方的办公大楼中走了出来。

    走出来的时候，还和一旁的同事有说有笑的。

    “嗯，来看看你。”

    李穆川闻言回了一句，上下打量了一眼自己的妹妹。

    和以前的时候相比，眼下的妹妹比起以前的时候，还多了不少稳重的感觉。

    成熟了不少，也让人感觉多了不少女人味。

    穿着上也变了很多。

    到底是两年多没有看到自己妹妹，李穆川心中有些想念，就过来看看了。

    李凌沁此刻还是十分欣喜的，平时的时候是很难能够看到自己哥哥的。

    眼下自己哥哥能够到这里来找自己，对于李凌沁来说自然是十分值得开心的事。

    “现在下班了，我们一边吃饭一边聊吧！”

    说着，李凌沁带头朝着前方走去。

    她倒是不怎么奇怪自己哥哥为什么能够找到这里。

    毕竟她可是清楚，自己能够到这里上班，应该是多亏了自己哥哥在暗中出力才对。

    要不然的话，以她的能力，能够到这里上班？

    怎么可能。

    李穆川倒是不知道自己妹妹心中在想着什么，闻言直接点了点头。

    刚好他也饿了。

    李凌沁在前面带路，一旁还有她的同事。

    “这就是你的哥哥啊？以前可从来没有听你说起过。”

    李凌沁的同事有些好奇的看了一眼李穆川，随即拉着李凌沁问了一句。

    “我哥平时的时候比较忙，基本上是一年见不到几回的，所以就没有怎么说起。”

    李凌沁闻言，当即轻声回了一句。

    原本以为，大乌星这边开放了之后，自己也能够时常和自己哥哥见上一面。

    万万没有想到，她都到了大乌星这边了，自己的哥哥平时的时候依旧是神出鬼没的很。

    电话打不通，短信不回机会都是常态了。

    这也是习惯了，要是换做是以前的时候，她这边怕是早已经报警了。

    “哦，是这样。”

    一旁的同事听到这话，了然的点了点头，又偷偷朝着身后的李穆川看了一眼，也不知道在想着什麼。

    “爸媽現在身体还好吧？”

    好久没有回来了，李穆川到现在还没有看到过自己爸妈如何，不由对着李凌沁问了一句。

    “身体都挺好的，就是爸妈现在在大乌星这边定居了，说是这边的空气比较好，住的也舒服。”

    “然后我就买了个房子，让爸妈在这边住下。”

    李凌沁之前才刚刚见过爸妈，对于这事是熟悉的很，闻言立刻回了一句。

    至于买房的钱，那还是李穆川的。

    李穆川之前给她转了可是不知道有多少钱。

    她一直都没有怎麼花。

    这钱多了，她都感觉有些麻木了，就那么放着也不知道里面到底有多少。

    身体还行那就好。

    李穆川听到这话放心下来，跟着李凌沁一起到了一旁的饭店中。

    李凌沁应该是经常来这里面，进来之后就开始点起来。

    知道自己哥哥饭量比较大，点起来也是不客气的很。

    随意点了点，就是十多道菜。

    “哥，都是在大乌星这边，怎么你这忙的都看不到人了，到了现在你还是这么忙吗？”

    李凌沁有些困惑的问道，好像也没有在大乌星这边，听说有什么秘密研究的单位什么的。

    是因为太过于保密，以至于是一点消息都没有听到么？

    “你哥工作比较特殊，确实是很忙的。”

    李穆川闻言点点头，表示自己确实是非常忙。

    这事也不能直接对李凌沁明说，只能是敷衍一下了。

    见自己哥不说，李凌沁也无奈，家里父母说起李穆川的时候，其实也都是很好奇李穆川到底在做什么。

    奈何过了这么久，一直也是不知道。

