    

    雅间阁楼。

    红烛安静燃烧，香薰压抑不住浓烈酒香袅袅升腾。

    短暂安静下来的屋舍上充斥着一股淡淡悲凉，似是老友告别，又似亲友远行。

    吱嘎~

    门扉被从外边推开，喧嚣声亦从门外挤进，为安静屋舍增添一抹生机。

    “三位公子，酒楼可曾招待周到？”

    曼妙声音恍若清泉叮咚流淌在三人心中，落入耳畔莫名的舒服。

    三人不自觉间转过头颅，微微望向透着烛火光影的门洞。

    女纤细手指绞在一起，手贴小腹福身一礼，似是有些紧张又似羞涩，声音带着一抹轻颤。

    青丝随着缓缓起身，在白皙面颊两侧拂动，湛清色的轻纱裙摆微微抚动，看着回望过来的三人，露出一抹腼腆微笑，仿佛一幅展开的画卷。

    咣~

    酒盏从手中骤然掉去细绒毛毯，发出细微闷响。

    秦怀道的面庞上带着欣喜，痴傻，怔怔望去门洞的目光中带着难以置信。

    “梦……梦花魁？”

    话语出口，李闲也方才认出门口女子。

    虽是不知为何一向不曾露面的女子会出现在自己雅房门口，但李闲还是下意识的起身，绅士的拱手回礼。

    “菜肴美味，酒酿醉人。”

    “只是不知晓梦花魁……来此，有何要事？”

    言罢，李闲脚下轻轻踢去傻傻坐在座椅上，直勾勾望着梦花魁的程处默和秦怀道。

    或许是被两人目光直视，梦花魁轻纱后的面庞上腾起一抹淡淡红晕，微微垂下面庞。

    “不知晓三位公子可曾方便奴家坐下说话。”

    李闲拱起手臂微微躬身，还未开口之际，两个好烦呐引过来的人影，匆忙跳将起来，摆出请的请的姿势。

    “方便方便。”

    “不用客气，不用客气，梦姑娘但坐无妨。”

    秦怀道这孙子恬不知耻的撩起袖摆，还将方才的椅凳擦拭一番，谄笑着立去一旁，嘿嘿傻笑。

    看到两人的模样，李闲躬身的身影顿时愣在原地，心中暗骂。

    两个道貌岸的货色！

    平素中一本正经，稍稍遇到姿色尚佳的女子，便是这幅模样，难怪这古代有三妻四妾之说！

    这不是明摆了后世的渣男嘛！还是建一个娶一个的主！

    顺势将人影入请上桌，李闲连同两人也顺势落了座，只是有意无意之间稍稍向梦花魁这边挪移分毫。

    素手捏过酒壶，斟过四杯酒盏，一一捧去三人手中，而后端上最后一杯举起，横过三人，浅笑道。

    “先前之时，诸位仗义出手，救奴家于那纨绔子弟之手。”

    “可牵连进三位公子遭受牢狱之灾吗，着实心中过意不去。这一杯，权当是给三位陪个不是。”

    嗨！

    秦怀道一拍大腿，撩过额前青丝挂去耳廓，脸上显出一抹潇洒。

    “区区小事，何足挂齿。”

    “那厮罪有应得，咱三仗义出手也是着实有些看不下去。”

    “不必记挂在心……”

    这一波装出的模样着实让程处默都有些看不下去，憋憋唇角朝着李闲努努嘴。

    “那全是咱们李兄的功劳，咱们俩各个不是对付李震的嘛？怎么扯上了李崇义？”

    当面被这个铁憨憨拆穿，秦怀道脸庞上闪过一抹尴尬之色，朝着梦花魁尴尬一笑。

    “一样的，一样的。”

    美眸从两个斗嘴的人影移开，而后定格在李闲身上，微微颔首。

    “李公子胆略过人，又誉满长安，此番遭受此等罪责断了前路，奴家……”

    话语尚未说完，李闲竖起单掌摆了摆。

    “梦姑娘，此事怕多有误会。”

    “李崇义平素中任性妄为，不知是受了何等刺激对咱们未曾谋面的三人刀剑相向，虽被方妈妈阻拦，但李某心中念及日后胆战心惊，方才下了先手。”

    “至于你所言的救助与你，算是顺带吧，此事也并非因你而起，你也不必自责。”

    仰头将手中酒酿一饮而下，转而李闲将杯盏置于桌面笑道。

    “至于今后的路途，我李闲也格外满意。”

    烟花巷柳之地李闲本就不喜和这些女子过多牵扯，有时候不过是后世之中那种淡化的尊卑观念上涌，方才起了悲悯之心罢了。

    回想起秦怀道先前所言的那个神秘莫测的方妈妈，李闲也是不愿在此事上欠下人情方才顺带出手，不曾想这事宜还是被扯上了明面。

    屋舍之中，恩怨说开，梦花魁也清楚李闲的推托之词并未说破，乃是与其聊聊日后打算，以及醉花楼愿意帮衬一二之类的话语，可全都被李闲一一推掉。

    花魁下了秋千，入座雅房客室，可不是小事。

    不少好事的人也抱着一丝好奇起哄起来，一些六层的王贵贵臣公子也偷偷聚拢起来，朝着屋舍之中观望猜测。

    “呦，想不到这李闲颜面甚大，不对诗词也能引得花魁对饮！”

    “那里是什么李闲，人家乃是皇城小魔王！说起来上次替花魁解难，这应该算是谢礼吧。”

    “嘿呀！亏了亏了，早知晓有这样的好事，我当时应该挺身而出，此刻梦花魁理应在我酒桌上，佳人对饮，这该是多么美妙的事！”

    “少他娘的白日做梦，先前李崇义那小子辱没之时，那么多人责骂出声，我看你屁都不敢放上一个，此事还敢夸下海口？”

    “嘿嘿，他也就是贪恋人家柔软的身段和撩人的嗓音……”

    这个世界不缺心术不正的人，就如同从洞开门扉中轻轻飘进的这些声音，听着让人格外舒服。

    单纯的感恩致谢，或许在别人的眼中看起来似有所图，更有甚至满眼肮脏。

    或许对面的，梦花魁也听闻到了这些细微的议论声音，脸庞上羞涩泛起红晕之时，黛眉轻皱，颇有些不知所措的感觉。

    纸糊窗棂上剪影出来的人影越来越多，这种被窥视的感觉让李闲心中格外不爽，眉宇也在下一刻中微微皱起。

    拱手朝着梦花魁揖过一礼，李闲余光瞥向从门洞中探出的贼头贼脑，微微拔高声音。

    “花魁亲临，李某受宠若惊。”

    “关于致谢之意，李某心领神会，无需多言。”

    “不过此处乃是醉花楼，常言道入乡随俗，我李闲也绝不例外，还望梦花魁出上曲子，由阁下来对出诗词。”

    此话一出，梦花魁玉面上微微一窒，转而明白李闲乃是要与自己解围，包含感激一笑，微微福礼。

    “久闻公子名誉长安，诗词一绝。”

    “奴家，便献丑了。”        

