    第53章 男人和男人差距

    王源一下看到，自己女神苦着一张脸，可怜巴巴看过来，对着这一个“屌丝”讨好了。

    “人家没有啊，刚才我在化妆，我不知道选什么衣服，对不起，你别生气，我给你道歉还不好吗！”

    他女神什么时候这种样子，王源一脸惊呆了。

    到现在才明白，这一个男性可能并非那么简单。

    宁露露在他面前，真是一脸卑微的样子，自己女神是对其讨好不断，而且对方居然不领情。

    秦凡脸色冰冷，是继续道：“道歉也有道歉的样子，有你这么道歉的吗？”

    宁露露撅起小嘴，很是委屈了：“那，你要怎么样，才能原谅我，我，我真不是故意的。”

    秦凡冷漠看过来，直接道。

    “我不喜欢别人站着道歉，跪在地上，才更有诚意一点！”

    听到秦凡的话，王源是一脸惊讶，这是什么人啊，居然敢和女神这么说话。

    宁露露是什么身份，名模之中，身材高挑的长腿女神，无数屌丝的女神。

    这一个家伙，居然要让她女神跪下道歉。

    看着女神一脸纠结，没有发脾气，摆明还在考虑的样子，王源是不敢相信这是真的。

    那可不是，秦凡的等级和他们不同。

    宁露露第一眼，看到秦凡如此年轻，就知道，这是一个真正富二代，她说不心动不可能的。

    好不容易有机会认识富二代，可不想丢掉了。

    虽说对方要她下跪，她是不可能跪的，可她也不能让富二代继续发脾气，必须要讨好对方。

    怎么说也要让高冷的富二代，原谅她！

    她立马换了一种语气，撒娇的开口了。

    “地上很脏的，人家刚买的裙子，而且，人家还穿着丝袜，弄脏了就不好了。”

    “你让我做其他，行不行？”

    秦凡一笑，笑了开口道：“那好，给我打一巴掌，这一件事情就算了。”

    宁露露眼前一亮，倒是不认识这是什么难事，一点头的她一口同意下来。

    脸蛋伸过去，秦凡一抬手，倒是没有用力，只是轻轻拍了拍对方的脸蛋。

    让原本很紧张的宁露露，到最后，也是笑了起来，抱着秦凡的胳膊，这才亲密的陪同秦凡走了。

    “对不起啊，我刚才真的不是故意让你等的，等一下，车费我给，只要你买了法拉利，带我逛逛！”

    秦凡一口答应下来，就这么带着宁露露走了。

    看在眼里的王源，突然感觉好笑了，他自己就是一个笑话。

    他还真想感谢一下这一个男人。

    对方让他知道，什么才叫现实！

    自己女神从来没有正眼瞧过他一下，摆明态度都不一样。

    现在他去才算明白，对方为什么能让女神服服帖帖的。

    能买得起法拉利的男人，可不是一般男人！

    别人就是高富帅！

    和他真不是一个级别的，想清楚这一点，他忍不住笑了起来，拿起手机，直接发了宁露露一条消息，将其拉黑了。

    王源：祝你幸福！

    开着车，他很是痛快走了，走的头也不回！

    这种女神确实不是他能追的！

    ……

    宁露露帮忙叫了一辆车，还特意把车费也给了。

    带着他到了一家4s店。

    在路上，就介绍了一下，这一家4s店，有一个大型车展活动。

    原本她得到通知要过来，不过，因为要陪他看车，就推掉了。

    在这里，还有不少同模特公司的姐妹在一起。

    一进来，带着秦凡，她是主动打招呼。

    没有一个女人不爱慕虚荣，也不想在自己同事面前显摆。

    宁露露这么做是很正常！

    自己在模特圈很出名，她原本就很会保养自己，一双腿特别长，均匀无比。

    在圈子里，也是少有人能比得上她两条长腿，外加没有整容的小脸蛋，巴掌大小，天然的美颜。

    一点淡妆，就能让她完全区别普通美女。

    满分10分，8.5分不过分，外加穿着黑丝袜，时尚连衣裙，更是妥妥9分水准了。

    她走到哪，都是众人关注重点。

    就算宁露露没有主动上前，一些女模特也是注意到，看到宁露露亲密陪同一个男人过来。

    不少人脸色好奇了，打了一个招呼询问起来。

    “露露，这是谁啊，不会是你男朋友吧？”

    “对啊，你以前的那一个备胎呢，叫什么王源的，为什么没有跟你过来？”

    “你这么快就甩掉了，再找了一个吗，那一个王源还不错，可是开奔驰的。”

    听到自己同事的话，宁露露一撇嘴道：“我和他没什么，他很烦人，我早不想搭理他。”

    “这是我朋友，我们刚认识的，他打算买法拉利，我就带他过来了。”

    话一出口，几个女同事脸色惊讶，不敢相信。

    “露露，你，你没有开玩笑吧，你朋友要买法拉利？”

    “他，他真要买法拉利，哇，还这么年轻，高富帅啊！”

    “如果他不是你男朋友，介绍给我吧！”

    一些女同时很是羡慕，让宁露露满是骄傲，亲密靠近秦凡，可不会让人上前套近乎。

    “一边去，别人是来买千万法拉利的，我可是来给他参考的。”

    “秦少，法拉利在那边，我们去看看吧，千万级别，都在那里！”

    带着秦凡，往着不远处法拉利专区而去，不少女模特一脸羡慕。

    恨不得将宁露露取代了。

    这让宁露露很是爽快，自己同事羡慕的目光，是她最想看到，一脸高兴不止。

    看着这一个美女的高兴，秦凡一撇嘴，忍不住开口了：“看你好像心情不错的样子。”

    宁露露笑着点头道：“是啊，你不知道，我们圈子里一些狐狸精不少，特别是那种勾搭大老板。”

    “一个个都比自己男朋友有多厉害，真以为不知道她们的底细，只会做小三，能认识富二代可没有。”

    她很高兴能认识一个富二代，在圈子里，有这种机会，可真没多少。

    怎么可能不炫耀！

    等一会，她还想等秦凡买到法拉利，自己蹭车的同时，拍摄几张发朋友圈呢。

    秦凡看着其一脸高兴，撇了撇嘴，依旧高冷的陪同一起，到了法拉利专区。

    见到了销售法拉利的经理。

    其实每一个高端品牌的经理，都有单独的销售人员。

    (本章完)

