    包用九死后，草地上不仅枯萎了，还散发出种种让人恶心的恶臭。

    不过丁重光并没有叫停检测，只是换了一个地方，继续进行检测。

    这一次，由于揪出了一个自称魔门的邪修士，所有人都非常配合，就算是李财主此时也不敢再玩花招，将自己家所有人都喊了出来。

    上百来个孩子，一块排队，那场面也颇为壮观。

    有的十几岁，有的还在怀中抱着，最为瞩目的有两个孩子。

    其一就是一个衣着华贵，胸前挂着一枚刻着“长命富贵”的十二岁小胖子，眼中有着与他父亲一样的傲慢以及几分市侩之色。

    他被已然发觉到丁重光背景实力的李财主身边，被喊着给丁重光以及一种一流武者问好，说自己叫做李富贵。

    这过了十二岁还呆在小溪村，显然资质不佳，又被李财主如此重视，很可能就是李财主选择的继承人，未来要呆在小溪村负责繁衍后代。

    另一个只有五岁大的小女孩则截然相反，身上的衣裳是灰色的麻布，又破又旧，胸前没有长命锁，只有一个崭新的乌黑鞋印，比起之前的陶家兄妹好不了多少。

    她被人拿绳子拉着，脸很脏，有几分痴傻的抱着一只黄色的狗，嘴角便还流着颇为恶心的黑色唾液。

    “李财主，那也是你的女儿？这待遇可真不一样。”

    丁重光没有理会小胖子的示好，只是看着乞丐模样的小女孩，感到悲哀。

    明明选了个好出生，结果落得猪狗不如的模样，更没有管养。

    他想着或许等李家的事情解决了，应该可以让沈万帮忙照拂一二。

    林有德看了看那小女孩以及其他几个同样有些痴傻的孩子几眼，啧啧称奇道：“这都是近亲生出来吧？不然不会有这么多，你们家可真会利用资源。”

    近亲生子有可能会孕育出现痴呆儿童这种事情，只要多繁衍几代就能总结出来，修行界改革后，为了增加人口，增加人口的素质，这种事情有被宣传出来。

    一般小家小户可能会不知晓，李家这种村中大户不可能不知晓，只能说是明知故犯。

    这些年，从凡俗中诞生的高资质者都被大宗门网络，低资质者，或是成为散修、冒险者，自谋生路，大半也不会留在贫瘠之地。

    因此就算是极难修行的五灵根资质者在凡俗中也是香饽饽，无论是正经求取，还是人口买卖，都得花费巨大代价。

    为了培养出优秀资质的后代，李家除了从外寻找高资质者外，显然还采取了自产自销的模式。

    “不太清楚，应该是我李家的孩子吧，她那母亲不知好歹，剩下她后，也疯了，直接撞墙而死，白白修行资质，所以家里人也不太待见她，本来没人理会她，让其自生自灭的，哪想到被一只母狗捡到养着了，还活了下来。”

    李财主略微尴尬地说着，这李家内部有些混乱，因此谁是谁的孩子，还真不好说，反正因为损失了一个资质者，没人喜欢这个女孩就是了。

    丁重光、清月闻言都直犯恶心，若非忌惮其确实为那些宗门提供了不少好资质的人才，在那些宗门中也有些人脉，他们都想直接把整个李家给掀了。

    可主要目标还是将大长老赶下台，为避免意外，对内、对外都要保持保守策略，至少不能不能这么着急。

    测试仍在继续着，陆续也探查出不少问题，有的人与那武者一样被视为邪修，有的人身体中着带有大量咒术、负面欲望。

    这么多人，丁重光也没办法一一解决，只是借着命书提示，用药物将他们的情况暂时压制，等这里的事情结束，在于丁重光一同前往小禾镇中心，找具体的管理者，负责此事。

    这时，李财主来到丁重光身前，不复之前傲气，略带卑微讨好地说：“恩人诶，这事……你要不别和上面的人说了好不好。”

    由于时代间隔极远，作为凡人的他没听过所谓的魔门，可将小溪村和附近几个村子弄得一塌糊涂的恶徒原本是他家的教书先生。

    这种身份记录早就传到小禾镇了，甚至青禾城也有备份，还有专门的修行者保管，怎么也瞒不住。

    “这……事关重大，怎么能不说呢？如果不上报，你们怎么迁移到别处，这里是不能住人的？”

    丁重光正义凌然说着，语气中的一点犹豫让李财主看到说动的希望。

    “别担心，有办法的人自然会迁出去，没办法的人，他们在这里住和在别处去也没什么区别。”

    李财主随意说着，他口中的有办法的人自然就是指他自己，接着他又郑重道：“只要恩人答应我，我愿意奉上千量黄金，东来国灵茶一斤，以及两百灵石。”

    丁重光闻言故作犹豫。“这……”

    李财主暗骂无耻，又咬咬牙道：“两百五十枚灵石，这已经是我能拿出的最大诚意了。”

    为大宗门提供高资质弟子，确实能拿到一笔不菲的灵气，可城里，镇里层层剥削，他能拿到的也不多，还需要维持大家族的开销。

    丁重光这时才绽放笑容道：“不不不，我的意思是说这些东西想要立马拿到。”

    李财主面皮扭曲，心理很想拒绝，身体很诚实地往家族中走去。

    他走了个来回将东西装在一个绣着水纹的储物袋中拿出来。

    “还送一个储物袋啊，没想到李财主这么大方！”

    丁重光一把抄起储物袋，放在自己腰间，瞧了几眼，又颇为嫌弃。

    “有点掉价呢，不过既然是李财主心意，我将就将就也行。”

    这储物袋是最低级的那种，非修士可用，挪移较为麻烦的那种，放在他腰间确实有几分不协调，可蚊子腿也是肉，何况还能恶心李财主一把。

    还真别说，对付这种不好直接打死的恶心人物，从他身上拿钱确实是最能让对方肉疼。

    李财主整个脸都绿了，偏偏这事又是他主动的，没有办法。

    这时候全村人包括小男孩、小女孩们也都上前检测了，让丁重光提前通过命书知晓他们的资质。

    不知道这年头高资质者就很普遍还是小溪村确实是块风水宝地。

    小溪村未满十二岁的少男少女中，除却陶巧儿的异灵根风灵根，高资质的还有一个霜灵根，一个磐石体质，一个上品金水灵根，下品木灵根。

    这其中，上品金水灵根的儿童身上带有邪修气息。而李家中五十个未检测的儿童中，有三个五灵根，一个三灵根，一个霜灵根。

    丁重光眼神微微闪动，待到所有人探查结束后。第一次正眼看着李财主道：“你这女孩看着太让人心疼了，正好，我家清月一直都是一个人，较为孤单，不如让她与清月作伴吧。”

    是的，拥有霜灵根的人正是那个与黄狗为伴的痴傻女孩。

    天生痴傻这种事情，就算是放在修行界中，除非机缘巧合，不然正经治疗都得付出极大代价。

    一个霜灵根放在以往，那也是一派圣女圣子，但放在这个时代就不太值钱，不会宗门将这个痴傻孩子收入门中。

    将其放入李家，其未来将会极其悲惨，因此丁重光无论是出于怜悯，还是要整垮李家，这个女孩他必须要将其从李家带出。

    “你要这狗养的？这……好，您是我们小溪村的恩人，您想要的，我怎么会不给呢！”

    李财主闻言颇为惊愕，不知道丁重光索要狗养的做什么，可他们留着这狗养的，只是想着万一有一点好资质，那也是可以废物利用，不抱有太大希望。

    不管这丁家的人想要做什么，舍去一个狗女，他们家也不会损失什么，反正已经丢了这么多东西了。

    “嗯，再找个熟悉她的孩子吧，也算有个伴，我怕她不习惯。”

    丁重光闻言也不意外，李家本就是将孩子当货物的家庭，随意送出孩子也是正常之事。

    “熟悉她的？”

    李财主转头看了看自家人聚集的区域，有些疑惑，家族中的孩子有和狗女亲近的吗？

    “就那还抱着手的那个。”

    丁重光指着那个三灵根，看着十二岁的高个孩子。

    五灵根就算了，三灵根的孩子可不能给李家留着。

    “李沐？这孩子也行吧。”

    李财主瞧过去，这临近资质测试的孩子，他都有关注有了解，这李沐父母都是凡人，想来就算有资质也不会太厉害，为人也颇为木讷，不灵活。

    他心想都舍了一堆东西，也不差这一个。

    再且，这两个人流淌着李家的血，无论这姓丁的想要做什么，他李家也不会吃亏，说不准还能借此与李家搭上关系，从此与青禾城联系上，那也是极美的。

    “好好，那李财主和他们说清楚哦，我一定会为你守口如瓶的。”

    丁重光笑得十分灿烂，心想，拿了你家前二的潜力股，接着再让沈万做做手脚，你李家也该落幕了。

    接着看着走过来的小女孩，问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    小女孩与黄狗见到他接近却是叫起来。

    “她不会说话，大家都叫她狗，小杂种。”

    旁边有李家人略微尴尬的解释道。

    “原来如此，你以后，你就叫李苟吧。”

    丁重光微微叹气，缓缓摸着对方的杂乱而干枯发黄的长发，这头上还有着不少伤疤、凹陷的位置。

    手中清洁符咒生效，缓缓清洁着对方的头发，身体。

    不见一丝水迹，却又各种小虫子尸体，泥团散落出来，原本脏兮兮的小女孩很快就变成一个面黄肌瘦，缺着门牙的干净小女孩。

