    国丧之后，金陵的气氛又变得欢快起来。

    “没有外敌了，富贵万年！”

    酒楼里，豪商们举杯畅饮，酒肉的味道能飘满一条街。

    这里是金陵大市场，比北平那个生意还好的大市场。

    这里每天商贾云集，带来了各地的出产，然后从此分散到大明各地。

    这里的入口和北平的不同，是成外八字造型，据说是取其广迎八方来客，聚财之意。

    进了大市场，两边的商铺里客商云集，有人矜持的在砍价，有人怒不可遏的在骂着奸商，有人笑容满面的在拱手，有人一脸沮丧的走出来……

    时近中午，秋风松爽，那些商人三五成群的去找地方吃饭。

    若论美食，金陵城中自然以第一鲜为首，其后便是神仙居。

    可第一鲜非常‘倨傲’的维持着自己的经营地址，不肯进大市场，所以商贾们的第一选择只能是神仙居。

    “杨掌柜，今日多谢让利，在下做东，还请杨掌柜赏脸。”

    一家布庄外，一个笑意满满的中年男子拱手道。

    店里的清瘦男子谦逊几句，最后两人就结伴而去。

    “杨掌柜，还是去神仙居？”

    “这里也只有神仙居的饭菜能入口，今日就偏劳袁掌柜了。”

    清瘦男子微微笑道，两人一路到了神仙居前，看到人流攒动，那袁掌柜就遗憾的道：“怕是没地方了吧？”

    杨掌柜笑道：“杨某倒是有个包间，每日都留着。”

    袁掌柜比个大拇指赞道：“杨掌柜果然是生意大，居然能在这里有包间。”

    杨掌柜矜持的道：“那莫愁掌柜很是通情达理罢了，请。”

    两人一进去，有伙计就认出了杨掌柜，上前问道：“杨掌柜，可是用饭？楼上请。”

    杨掌柜瞥了一眼那间小屋子，诧异道：“莫愁姑娘怎地不在？”

    那伙计笑道：“掌柜的今日有事。”

    “哦，怪不得。”

    两人上楼进了包间，随即就上菜。

    酒过三巡，那袁掌柜问道：“那莫愁如今在大市场里好大的体面，每年能挣到的钱怕是不比别人少吧？”

    杨掌柜点头道：“是这样，这莫愁姑娘的背后据说是兴和伯，无人敢惹，所以也无需去交往官吏，省了好些。”

    袁掌柜吃了一口菜，赞道：“这手艺多半是第一鲜传过来的吧，这倒是坐实了这个传言。”

    “只是这兴和伯据说没升爵啊！难道是被陛下不喜？”

    “别乱揣测。”杨掌柜放下筷子说道：“那兴和伯此战立下了偌大的功劳，当今陛下可不是那等有功不赏之人，想来其间另有蹊跷。咱们只管做生意，别的少沾边。”

    袁掌柜遗憾的道：“可惜了这个关系啊！那兴和伯有的熬喽！”

    杨掌柜想炫耀一番自己的见闻，就低声道：“那兴和伯可是太子的人，如今陛下登基，你说说，他躲都来不及，怎敢出来招摇啊！”

    “哎！”袁掌柜叹息道：“记得上次他来了金陵，好霸道，金陵六部，被他掀翻了四部，连清水衙门礼部都没能幸免，还有那个言秉兴，啧啧！晚节不保啊！不过大家都知道，言秉兴的私生子被揪出来，多半和那位宽宏大量有关系。”

    杨掌柜喝了几杯酒，矜持和谨慎也丢了些，他斜睨着袁掌柜说道：“可当时殿下也在呢！所以……大明的以后……很难说啊！”

    袁掌柜笑了笑，没接这个话茬。

    两人就继续吃喝，渐渐的微醺，这时楼下有人喧哗，袁掌柜皱眉道：“这莫愁掌柜不在，神仙居就没了规矩，可见……”

    “太子殿下到金陵了！”

    杨掌柜咦了一声道：“太子殿下怎地到金陵来了？最近没听说有什么动静啊！”

    袁掌柜有些谨慎的道：“说不准呢，也不知道……”

    “还有兴和伯，天呐！那个煞神又来了！”

    楼下又喊了一嗓子，袁掌柜和杨掌柜面面相觑，然后就开了窗户往外看。

    大商场里已经是热闹非凡，许多人都往外走，大抵是想去看看升职为太子的朱瞻基。

    袁掌柜起身道：“杨掌柜，咱们要不也去看看？”

    “同去，同去！”

    ……

    金陵城外此刻已经聚集了不少人，各部的首脑都齐齐在城外站着。

    秋风送爽，可这些人都脸色红润，面带紧张之色。

    户部尚书曲胜想起上次的经历，就有些忐忑的对身边的礼部尚书魏智问道：“魏大人，最近南边没啥事吧？”

    魏智也有些毛毛汗，闻言嘴唇微动，说道：“没，本官没接到什么大事的禀告。”

    而那边的户部尚书彭元叔却是有些不安，因为他不知道下面的人有没有犯事。

    正在忐忑间，远方来了十余骑，众人顿时就打起精神来，整理自己的衣冠。

    及近，为首的骑士看了人群一眼，喝道：“殿下马上来了，肃静。”

    于是兵部派来维持秩序的军士们开始驱赶百姓，让开了中间的通道。

    没多久，远处就能看到人影幢幢，接着大队骑兵缓缓而来。

    “不是聚宝山卫！人数也不对。”

    慢慢的，那些骑兵减速，然后分往两边，朱瞻基当先而来。

    “见过殿下！”

    触目所及全是躬身，无人敢与自己对视，朱瞻基点头道：“繁文缛节都停了，进城！”

    ……

    还是上次的大院子，朱瞻基推拒了金陵各部联合宴请的建议，只说要歇息一番，这才得了安宁。

    可朱瞻基却根本没休息。

    “太平府那边如何？”

    费石是从后门偷偷的溜进来的，他垂首道：“殿下，太平府那边以为此事天衣无缝，并无变动。”

    朱瞻基冷笑道：“本宫和兴和伯到了金陵，那边多半会做贼心虚，锦衣卫的人盯紧了。”

    方醒说道：“除非他们能把所有的知情人都杀了，否则此案就假不了！”

    费石赞同道：“是，当事人都死光了，下官这边却有些人证，已经在锦衣卫的保护下。”

    朱瞻基活动着手腕，寒声道：“确定即可，先不要动，本宫想看看这金陵官场会如何现形。”

    费石懂了，然后告退。

    “殿下，东厂在金陵的李敬求见。”

    随即有人进来禀告，朱瞻基皱眉道：“他必然是来表功的，可此案却是锦衣卫的人发现的，就说本宫已经歇息了，且等几日再说。”