    梦工厂周年庆的收视率再次打破纪录。

    谁说相声不能压轴出场？

    萧央让全国娱乐圈的人都大开眼界了。

    但大家也知道，也只有萧央能这么玩，其他人模仿那绝对是死路一条。

    台上，相声还在继续。

    萧央笑道：“我这儿论升卖。”

    胡飞花乐了：你打算把我灌醉喽哇？”

    萧央笑道：“醉了更好，省得你上山打虎去啦！”

    胡飞花蹙眉：“你怎么老怕我打虎哇？”

    萧央取出一张纸，说道：“这里有县里告示一张。”

    胡飞花伸手：“拿来我看！”

    萧央递给他：“客官主看。”

    胡飞花念道：“老虎吃人，大家留神，不可妄动，违者罚银。真乃胡言乱语！”

    他把告示撕碎扔在地上！

    萧央急道：“哎？您怎么给撕啦？客官，您还是喝酒吧！”

    胡飞花笑道：“好！”

    举起啤酒升大笑：“待俺痛饮一升！我去，这多别扭哇！”

    萧央笑道：“您喝了就不别扭啦！”

    胡飞花举起啤酒升饮酒。

    萧央蹲在胡飞花，张口接滴酒，赞叹道：“真乃美酒也！”

    说着用唱吹腔唱道：“一壶浆，不由人神汪气爽，消愁解闷痛饮一场，好酒！”

    萧央站立不稳，摇头晃脑：“不是好酒我能这模样吗？”

    拿起酒看着胡飞花笑道：“噢！喝干啦！这位可真够能喝的，您再来一升吧。”

    胡飞花摇头：“酒家，俺要去了！”

    萧央叹道：“客官！景阳冈可真有老虎哇！”

    胡飞花豪气干云：“酒家，俺此番到了景阳冈，当真遇见猛虎，俺再回到你这酒店来。”

    萧央哭笑不得：“怎么着，您到了景阳冈遇见老虎您再回来？对啦！您回来啦老虎也跟着回来啦。告诉你，本县有指示，山上有虎，不许客往行人单独通过。”

    胡飞花问道：“多少人方可放行？”

    萧央说道：“最少一个连武装保护，您还得给保护费。”

    众人莞尔。

    胡飞花乐了：“一百多人在哪儿住哇？”

    萧央说道：“我们这儿景阳冈大酒店里边有高间儿。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花大乐：“高间儿？”

    萧央说道：“那真是光线好，木板地、席梦思软床、花墙壁、鸭绒枕头丝绒被，要想洗澡有淋浴，电话空调收音机，打开彩电能看戏，冬天有电扇，夏天有暖气。”

    众人哈哈一笑。

    胡飞花摇头：“我热死啦！”

    萧央说道：“不，夏天有电扇，冬天有暖气。”

    胡飞花哭笑不得：“这还差不多。”

    萧央问道：“怎么样？”

    胡飞花笑道：“他们敢情拿老虎赚钱呀！”

    萧央说道：“那您就住下吧”！

    胡飞花摇头：“俺要走了！”

    萧央一愣：“您当真要走？”

    胡飞花点头：“当真要走。”

    萧央说道：“那咱们就姑大白啦！”

    胡飞花一怔：“什么叫姑大白啊？”

    萧央拿起啤酒升当报话机用：“001，001我是003，我是003。”

    胡飞花乐了：“他这儿还有电台哪！”

    众人哈哈大笑。

    萧央正色道：“请注意，请注意，有个打虎之人正向你处流窜。望你严加防范！严加防范！”

    胡飞花乐了：“这倒好，不防老虎，防武松！”

    萧央说道：“他要除掉老虎，我们就没法赚钱了。”

    “哈哈——”

    众人狂笑不止。

    胡飞花说道：“看起来他们全勾着呢。”

    萧央不理他：“001，001……”

    胡飞花摇头：“别喊啦，你这虎形儿该上场啦！”

    萧央嘀咕：“这家伙够肥的啊！”

    胡飞花诧异：“它嘀咕什么哪？”

    众人好奇。

    萧央嘀咕：“看样子一顿饭吃不了，没关系，剩下的放在我的电冰箱里。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花愣住了：“这老虎它们家也电气化啦！”

    说着展示了一下自己的肌肉！

    萧央唱道：“看这个大汉身体健壮，手提哨棒，又粗又胖，脑门儿发亮。”

    胡飞花嘿了一声：“这老虎还会赶辙哪！”

    萧央唱道：“别吃不了他，再叫他把我揍喽。”

    冲胡飞花打招呼：“哈喽！姑得猫宁！”

    胡飞花大乐：“外国老虎哇！”

    萧央说道：“首先自我介绍，我，拦路虎，本县的财神爷。您放心，您不打我，我绝不吃您。咱们是一回生两回熟。咱们来个和平共处怎么样啊？哥们儿？”

    “哈哈，原来这老虎是拦路虎！”

    “这武松打虎，打的原来是人！”

    众人乐不可支。

    台上。

    胡飞花说道：“哥们儿？着打！”

    萧央摆手：“嘟……暂停，你要真打我可就要吃你啦，不吃掉你对不起保护我的这帮弟兄。”

    胡飞花诧异：“噢，这老虎跟他们一码事儿。”

    萧央嗷儿一声，学虎叫。

    胡飞花叫道：“着打。”

    二人开打，三拳将虎打死，武松收势！

    众人狂笑，这两个逗比！

    萧央突然起身：“武松！”

    胡飞花吓一跳：“哎？你怎么又活了？”

    萧央说道：“告诉你，打死我，你也成不了英雄。”

    胡飞花问道：“怎么？”

    萧央说道：“你破坏了生态平衡！我死了他们也饶不了你！”

    胡飞花呵呵一笑：“别喊啦！猎户该上场啦！”

    萧央急忙道：“等等，我有话要说！”

    胡飞花莫名其妙地的问：“怎么回事？”

    萧央说道：“我问问你，这个老虎骂你啦？”

    “没有。”

    “它偷你东西啦？”

    “没有。”

    “它第三者插足啦？”

    “啊……这老虎还伸腿呢！也无有。”

    “那你为吗打它呢？”

    萧央表示很无辜。

    胡飞花说道：“只因猛虎吃人！”

    萧央乐了：“废话！老虎饿了不吃人吃什么？我看出来了，你是想出风头，想当先进，想当英雄，你想……”

    胡飞花气乐了：“想什么？”

    萧央说道：“想起来再说。”

    胡飞花看着观众：“好嘛，这老虎没谱儿。”

    众人莞尔。

    萧央说道：“这只虎哪儿都不许动！”

    胡飞花不服气：“俺就是要摸摸老虎屁股。”

    萧央说道：“那个地方是随便摸着玩儿的吗？那是禁区！”

    胡飞花说道：“禁区？俺已将老虎打死啦！”

    萧央一愣：“噢，死啦！俺来晚了。”

