    第301章 万众瞩目的对决

    《黄金天选摘得皐月，来者何人宣布将参加京都优骏！》

    《锁画之香无败一冠，将会是你字是眷再来？》

    《一扫阴霾，无败三冠马西安两千米杯四马身压胜》

    “啧啧...”抖了抖手中的有关赛马新闻的报纸，赢浟舔了舔嘴唇，半开玩笑地道，“真是没想到，只是单纯宣告一下伤愈复出，结果还能蹭到黄金天选皐月赏制霸的热度。”

    “大家现在对来者何人可是充满了期待，朦胧影的后代里，来者何人是目前看来最有其父风范的赛驹了...”

    挑了一下眉头，赢浟没有反驳狸伊媁的话，反倒是接着说着一个不相关的话题。

    “上次我看金陵牧场里出了个父子相见的视频，怎么说，需不需要模仿一下？”

    “没有必要...”眼神稍微暗淡了一点，狸伊媁朝着赢浟摇了摇头，“朦胧影现在的样子不适合露相...”

    赢浟原本还带着些许感兴趣神色的脸突然僵住，随后垂下头来。

    朦胧影，即便是再如何细心养护，终究还是得了一身的毛病，时至今日，连外形都与在役时大相径庭。

    “我觉得最重要的还是来者何人，它必须要赢下这场京都优骏...”狸伊媁提了提神色，朝着来者何人的马厩走去，一边朝着赢浟说道，“来者何人的水平恢复的怎么样？”

    “自然是没有问题的。”稍微昂起头，赢浟的头发白了不少，但是脸上的神情却与十年前相仿，“我对他的速度和耐力又做了一定的调整和加紧训练...”

    “至少要证明，父辈赢下的赛驹，相隔一代，来者何人也可以...”狸伊媁有些头疼地按了按太阳穴，“现在的马迷们也是，黄金家和宫之秋霞一脉的对决就好像是什么旷世大战一般被他们赋予了各种奇怪的意义。”

    “这未尝不是一件好事...”赢浟的目光看向了从马厩门里探出头的来者何人，“这场比赛如果拿下，来者何人就将成为朦胧影血统的传递者。”

    没有接话，狸伊媁走到了来者何人的面前，将手抚上了来者何人的脑门上，上下抚动着。

    来者何人的目光灵动极了，或者说十分人性化，在狸伊媁将手搭在它脑门上的瞬间，其实它是不乐意的，它并不喜欢这种被人上下抚摸的感觉。

    但当狸伊媁的目光看向它的眼睛时，来者何人的眼中已经满是欢喜和亲近了。

    狸伊媁没有察觉到来者何人的变化，权当来者何人跟自己亲近得很，很是开心地搂住了来者何人的脖子。

    来者何人将头放在狸伊媁的肩膀上，这会让它更舒服一些，对人类来讲淡淡的香水味，对于来者何人来讲有一点点刺鼻，不过还处于来者何人可以忍受的地步，索性也就不多做什么了。

    眼神中捎带着无奈和一丝嫌弃，眼底的骄傲似乎在述说着。

    “如果你能跑赢的话，在对我这样吧！”

    自开始比赛之后，所有比赛都以轻松的姿态取胜，来者何人的傲气是理所当然的，它也只会对那些可能对它产生威胁的赛驹正眼相待。

    而眼前的女人，别提与自己比赛了，即便是它快步狸伊媁跑步，它都能轻松取胜。

    如果不是会给自己带一些零食什么的，它才不会任由对方如此行径。

    “猜猜我给你带了什么？”带着一些诱惑的口吻，狸伊媁从口袋里掏出了一小袋马饼干，包装袋很精美，但是饼干的样子并不是很好看。

    这是狸伊媁亲手做的，自然不像制作商品一样那么注意卖相。

    来者何人眼前一亮，它就知道眼前的女人不会让它失望，眼神中的欢喜快要溢出。

    这次它是真的欢喜极了。

    “我屈服辣！”一边鸣叫一声，一边着急地踢着马厩门。

    如果眼前的女人敢给它马厩两侧的其它马也喂一块儿的话，它就把这扇门踹烂！

    “要好好努力知道不！”狸伊媁看着来者何人快要急死的样子，不禁笑出了声，“京都优骏你可一定得给我拿下！”

    ‘知道啦知道啦！’甚至懒得回复狸伊媁的话，来者何人只是一直瞅着狸伊媁手中的零食。

    自它开始渐渐明白这些人的想法和情绪之后，它就每天都活在这些人类的期望和督促之中。

    努力，不断地努力，虽然并不清楚意义，但来者何人还是尝试着去达到这些人的期望。

    至少，它还没有找到另一个让它喜爱的事物，也没有找到另一个能让它拼上一切的理由。

    “你觉得它需要多久的场地适应？”一边看着来者何人吃下一枚饼干后，意犹未尽地舔着自己的手心，狸伊媁一边转头朝着赢浟问道。

    “不用很久，两三天就够了，这次比赛真正的对手还是胧上月影...”赢浟将报纸随手撇在一边，目光上抬，呈思索状，“来者除了二岁马未来锦标，其余的赛事都是在京都竞马场参加的，适应性不用担心，而且五月末这边天气不会有太大的变化，不会出现皐月赏上黄金天选的情况，真比拼硬实力，胧上月影才是威胁最大的对手。”

    “徽府之眼呢？”狸伊媁追问道。

    正如赢浟和狸伊媁所言，皐月赏的比赛固然震惊世人，但在让马迷们感叹魏白的力量的同时，也会让马迷们觉得皐月赏的优胜与场地条件离不开关系。

    即便是魏白的不少支持者也会担忧魏白在京都竞马场的草地上，会不会发挥不出自身的优势，出现二岁马未来锦标的情况。

    赢浟在网络上也看过数次有关让黄金天选如果京都优骏未胜，不如放弃三冠战线参加国外的赛事。

    这类观点赢浟也是赞成的，所以才会有着胧上月影威胁最大的论调。

    “徽府之眼还好，感觉没有胧上月影强，不过提防徽府之眼或是胧上月影倒是不用准备太多，作为大逃马，我只需要让来者何人一直跑在最前端，支撑到最后，让身后马群追不上就足够了。”

    赢浟的目光十分自信，他有底气，也有这个资格拥有底气。

    “我能在它身上看到朦胧影的痕迹，来者何人，它会赢的...”

    (本章完)

