    李幼薇浑身一颤，泪水止不住的掉，花容失色。

    这还是师傅第一次直接叫她的全名，还有那把剑指着她，她彻底慌了，怕师傅不再原谅自己，心碎，害怕。

    “师，师傅，您别生气。”

    “徒儿过来，徒儿过来！”她哽咽慌张，用尽全力要过去。

    秦云蹙眉：“你不能回去，等朕处理完，再回去。”

    李幼薇立刻道：“陛下，不要这样，我知道您是一片好心。”

    “但我做错了事就要认罚，我不能让我师傅生气，还请您能看在以往的面子上，饶过师姐和师傅……”

    “求求你了。”李幼薇梨花带雨，满脸都是为难，很怕秦云对师门动手。

    秦云眸色复杂，内心挣扎几番，最终叹了一口气。

    看向静一，目光锐利的威胁道：“人朕交给你，你门内之事，朕不管。”

    “但如果你敢太过分，那你清平庵就没必要存在了，朕自会亲自上门，带走李幼薇。”

    “不信，你可以试一试！”

    闻言，清平庵众尼姑脸色难看，又带着一丝忌惮。

    静一站在原地，冷如冰山，一个字也没有说，而是直勾勾的看着李幼薇。

    在她的潜意识里，已经对李幼薇和秦云之间的关系，产生了质疑。

    这让她发狂！

    “过来！”

    李幼薇战战兢兢的走了过去，嘴里嘟囔着师父，脸蛋挂满了害怕。

    从小到大，她没被如此呵斥过。

    这短短的距离，她走的是步步惊心。

    宣武门前，也迎来了一片死寂，就好像是交换人质的那种知悉感。

    突然！

    静一扬起了手。

    秦云神色大变，如野兽一般怒吼道：“尔敢？！！”

    静一斗笠下的脸越发难看，用尽全力一巴掌抡了上去。

    “啪！”

    一个清脆的耳光声发出。

    李幼薇痛呼一声，直接被抽倒在了地上，嘴角溢出血迹，白皙的脸蛋更是迅速红肿。

    泪花从她的眼角止不住的泛出，她捂住脸颊，委屈至极。

    “师傅……”

    “别叫我师傅，我没你这么不要脸的弟子！”静一怒斥，居高临下。

    全场死寂，仿佛一切在一瞬间就发生了。

    众锦衣卫眼喷怒火，这静一是在找死啊，罔顾陛下警告。

    下一秒，秦云暴怒了，再也没有半点忍耐。

    上前一步。

    “你这个老妖婆，敢打朕的人！”

    “给你脸了是吧？”

    “全部给朕拿下，打入死牢！！”

    “是！！”

    丰老一步迈出，脚下仿佛有罡风旋转，恐怖至极，第一时间就扑向了静一。

    这里，只有她有威胁。

    而锦衣卫瞬间镇压向了其他尼姑。

    禁军则火速清场，避免伤及百姓，毕竟谁都知道静一这个老婆娘，不好对付，是个至强高手。

    否则不至于敢如此嚣张。

    一瞬间，刀剑轰鸣，火花四溅！

    特别是丰老和静一庵主，双方出招，眼花缭乱，快成残影。

    这里没有一个人能看清他们是怎么出手的，更没办法插手，仅仅那股气浪，就震碎了宣武门前岁月留下的尘垢。

    “陛下，不要，不要杀我师傅。”

    “是我做错了事，不怪师傅，是我该打。”李幼薇吓的惊慌失措，挣脱秦云扶她，双膝就要跪下。

    秦云双臂发力，硬生生将人提了起来。

    “你别管！”

    “她敢当着朕的面打你，就要付出代价！”

    “天王老子来了，朕也不可能放过她！”他强势说道，看着李幼薇红肿的脸，很是心疼。

    “陛下，求求你了，让锦衣卫住手吧。”

    “我……我……”

    秦云一手捂住她的嘴巴，神情严肃，担保道：“你别说了，朕答应你，不会伤及你师傅和师姐们的性命。”

    “但她们持剑来到宣武门前，已经犯了死罪，朕必须要当着天下的面，处治一番。”

    “否则日后人人都敢来撒野了！”

    “还有，你，是朕的恩人！朕不允许任何人伤害你，她也不行！”

    李幼薇哽咽，泣不成声，自责不已。

    如果不是自己，也就不会发生这种事了，害了师门。

    她咬唇道：“陛下，真的没事的，师傅不会拿我怎么样的，她就是刀子嘴豆腐心而已……”

    “您能不能放了她们，就当我求你了。”

    秦云沉眉：“会放的，但不是现在。”

    “来人！”

    “卑职在！”常鸿冲上来。

    “速速带幼薇去敷药，如果幼薇出了什么事，拿你们是问！”

    常鸿一抖：“是！”

    李幼薇双眸通红，不断的央求，但还是被禁军护送进宫了。

    秦云忍住，没有回头。

    这件事，他不能妇人之仁，否则天子威严全没了。

    而且这静一庵主带走李幼薇，李幼薇很可能因此葬送一生，遭到师门圈禁，或是某种可怕惩罚。

    这是他所不能容忍的。

    只见，威严的宫门前。

    锦衣卫在极短的时间内，镇压了四名尼姑，她们的实力很一般，根本抵挡不了。

    空地和空中，只有丰老还在和静一庵主搏杀。

    剑气纵横，凌厉至极。

    丰老一拳变万法，封锁了一切攻势，打的是旗鼓相当。

    见状，皇宫门前多少人都暗自心惊！

    怎么觉得……这老尼姑比全盛时期的慕容娘娘还强上一些。

    乡野深山，藏了多少高人。

    秦云负手看去，不算特别意外，关于高手等级，他曾经问过丰老和慕容舜华。

    二人都说，没有明确的划分，只有打过才知道。

    而且高手博弈，是不一定稳吃的。

    比如说慕容舜华，全盛时期绝对可以跟静一庵主扳手腕，但自从动了凡心，在武道心境上便有了残缺。

    打任何一个高手，她都没有十足把握。

    “陛下，我们要帮忙吗？”无名小声的问道。

    秦云摇头：“不需要，这世间，没有人能胜过丰老。”

    “可这等人物，想要活捉，很难，这老尼姑也不像会投降的人啊。”无名表达自己的忧心。

    “是吗？”秦云挑眉。

    下一秒，他亲自抽刀，哗啦一声，刀芒闪耀，如日光融为一体，仿佛有莫测威能。

    众锦衣卫吓的头皮一炸。

    “陛下！”

    “您不能去啊！”

    秦云昂首阔步：“谁说朕要去参战了？”

    众人狐疑。

    只见他走到一个尼姑的面前，正是那个慈玉。

    慈玉尼姑见秦云抽刀，吓得脸蛋煞白，连连后退。

    却被秦云一刀架在了脖子上。

    “哼！”

    “静一老巫婆！”

    “信不信老子把你徒弟全杀光！”

