
　　刘东突然感觉他们现在的对话有点熟悉，自己好像是在哪里看过呢。

　　很快他就从自己的脑海之中想起了，自己在喝醉酒之前刷过的短视频，其中就有一个是说遇到黄鼠狼讨封应该怎么说的。

　　一般如果是根据黄鼠狼说的两个选择，如果被它问到了说它像人，那它一身的修炼算是废了，而且从今往后能像人一样直立行走；但如果被它问到了说它像神，那它立马成仙，也就是成了乡下人总说的黄仙，但是会缠着你。

　　想到这里刘东嘴里不自觉的说出了一句：“我看你像，三卵子黑驴鞭啊！”

　　本来挺严肃的一个情景，在他说出这句话之后，那黄鼠狼也不知道怎么了，可能是他的讨封仪式出现bug了，一瞬间它便放了一个大臭屁后跑没影了。

　　【获得妖气八十缕。】

　　就在它逃走之后，刘东脑海之中系统的提示随之而来。

　　这黄鼠狼之前在还没有讨封之前，应该是与秋生、刘东一样的炼精化气圆满的境界，只有讨封成功之后，他才可以进入炼气化神境界，拥有法力之后才可以称之为黄仙。23sk.Com

　　其实就算是刘东不说这句话，那黄鼠狼也不能将他们怎么样，都是一样炼精化气的修为，更何况他们还修炼了武道，真要动起手来，这个黄鼠狼还真的不够看。

　　刚刚刘东的那一句“三卵子黑驴鞭！”相当于是在他的讨封仪式之中直接将它的修为废掉了。

　　它是炼精化气圆满的修为正常应该是拥有一百缕的妖气，可是因为系统会从中抽取两成的手续费，所以到刘东手中就只有八十缕妖气了。

　　“哇！好臭啊！！！”

　　文才大叫一声，随即用双手紧紧的捂住自己的鼻子，向另外一边跑去。

　　他站的位置刚刚好是那只黄鼠狼逃跑的方向，相当它那个一个屁是冲着他放了出来。

　　刘东与秋生多尖啊，早在黄鼠狼放屁的时候就感觉到不妙，三步并做两步走到了一旁。

　　不过也是还是紧闭着自己的呼吸，毕竟本来黄鼠狼的屁就臭，一个有修为在身的黄鼠狼的屁就更加的臭不可闻了。

　　“呜呜！”

　　文才看着刘东与秋生快步走出臭屁笼罩的范围，他在哪里呜呜两声，好像是在让他们两个去帮他一样。

　　不过这个时候死道友不死贫道啊，不是刘东不去帮忙，实在是太臭了。

　　文才没有办法，脸都憋的通红，这都不敢松开双手呼吸一下，闷头快步冲出了臭屁笼罩的区域。

　　“呼....吸....。”

　　文才一只手扶着树，大口的喘息着。

　　“你,你们两个，还真的不讲义气啊！”

　　文才一边大口喘着粗气一边用手指着他们两个说道。

　　“文才啊，不是我不去救你，就刚刚那个情况，如果我去救你的话，不也把我自己陷入臭屁的范围之内了吗？谁叫你不学一些武道了的。”

　　秋生耸耸肩说道。

　　“是啊，没错。”

　　刘东也在一旁点点头附和的说道。

　　“你，你们！”

　　文才气的手都开始颤抖了。

　　“行了，快走吧，一般这黄鼠狼可不会独居的，他可能还有其他的兄弟姐妹或者是其他的长辈什么的。”

　　刘东突然好像是想起来什么一样说道。

　　“啊！！！”

　　文才又是一声大叫。

　　“阿东，你别吓我啊！”

　　文才有些颤抖的说道。

　　“这个还真的没有骗你，黄鼠狼真的是群居的动物。”

　　刘东也是耸耸肩说道。

　　“那快走吧！”

　　文才也顾不得生气了，在回义庄的羊肠小道上奔跑了起来。

　　刘东与秋生对视了一眼，一同追了过去，与文才保持同一个速度。

　　他们还真的能抛下文才吗？不能啊。

　　刘东虽然知道这个情况，但是并没有感觉到害怕，正常普通的化劲武者在近距离之下甚至可以袭杀炼气化神境界的修士。

　　刘东的武道境界虽然还仅仅是明劲的层次，可是一般的化劲武者绝对不会是他的对手的，就算是这些黄鼠狼有帮手的情况下，刘东也不是毫无反抗之力。

　　不过现在不是他逞能的时候，还是先回义庄再说吧，义庄内有九叔留下的法器，他们此时虽然不是练气化身，身体之内没有法力，不过也可以使用元气激发，就是有些伤身体而已。

　　只是现在管不了那么多了。

　　可能是因为那个黄鼠狼没有了修为，速度也不是很快，所以使得，刘东三人，一路平安的回到了义庄之中。

　　“阿东，你说那个黄鼠狼会不会再找过来？”

　　文才还是感觉不安心的问道。

　　不知道什么时候，刘东已经成为了主心骨了。

　　“这个不好说，还是先做好准备吧。”

　　刘东沉吟了一下，无奈的说道，他也不能做出什么保证啊。

　　“那现在怎么办？”

　　秋生也是开口问道。

　　“那这样吧，我们先去师父的法器堂，去一人拿一件法器护身，再将师父留下的符箓一人拿一些。”

　　“这个时候，就不要吝啬身体之中的元气了。”

　　刘东想了想后做出了安排。

　　他们身体之中的元气，是从元精之中提炼出来的，可以说是肉身的根基，使用多的话，就会感觉到身体被掏空一般的状态。

　　并且这元气是不会自动恢复的，只能是继续重新从身体之中的元精之中提炼。

　　“好的！”

　　文才虽然是元气最少，点头可是最快的。

　　秋生则是有些犹豫，他此时已经是炼精化气圆满了，如果真的把元气消耗光的话，他就算是不用重新打通筋脉，可是重新积累元气也是会耽误三个月甚至半年的时间呢。

　　“秋生，你还犹豫什么，是命重要还是你的元气重要。”

　　文才看秋生没有出声后着急的说道。

　　“对哦！”

　　秋生一拍自己的脑门，他刚刚是陷入牛角尖了，只是想着自己的修为突破了，现在可不是想这些的时候，一旦那些黄鼠狼真的过来报复的话，那可不是好玩的，自己的元气虽然珍贵可还是没有自己的命珍贵的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十一章 黄皮子请封免费阅读。https://www.23sk.net 