    程天刚想说些什么，手机就响了，于是就只好作罢。

    “喂，什么事。”

    程天给了莫离一个安心的眼神，这才接起了电话。

    “程天，不好了，你现在已经被海外杀手组织给盯上了，就是那个天使集团。”

    “我刚刚得到消息，你的名字就在天使集团的暗杀名单中。”

    南风雪焦急的说道，她也想不明白，这到底是因为什么。在她知道这个消息之后，能做到的，只是赶紧通知程天。

    程天听了这话，双眼都瞪大了，他根本没有惹过什么天使集团，而且一般别人不主动找他麻烦，他也不会无缘无故去挑衅别人。

    再说，他作事向来都以谦逊为界限，哪里会得罪人，还到了需要花钱杀了他的地步！

    “喂，喂，程天，你在听吗？”

    南风雪等了半天，都没有得到程天的回复，现在情况紧急，她不得不催促道。

    “听见了，我只是觉得奇怪，一时想不出缘由。”

    程天不禁长叹一口气，最近真是一波未平一波又起，像是被厄运缠身。

    “你现在就不要想这些了，眼下最主要的是，你要注意你的安全。”

    “你一定要时刻小心，别让他们得逞。”

    南风雪滔滔不绝的提醒程天，语气中满是担忧。

    “好，我知道了，我还有些事，先挂了。”

    程天急忙挂断电话，想要想办法调查此事。

    “程天，出什么事了？”

    直到这时，程天才反应过来，自己还在校内，他微微抬眸，就对上了莫离紧张的眼神。

    “没事，只是有一些工作需要处理，你放心吧。”

    “你和女儿先回家休息，我还要去处理一些事。”

    程天收敛了神色，让莫离和女儿先行离开，他现在必须查清此事，要不然，他会拖累了莫离和女儿。

    程天一直用目光追随着，直到莫离和女儿的身影完全消失不见，他这才安心。

    随后，程天不再磨蹭，当即就给叶凡打了电话。

    “喂，程天，找我什么事。”

    很快，程天的耳边就传来了叶凡的声音。

    “我被天使集团盯上了，他们要暗杀我，我想让你帮我调查一下，幕后主使是谁。”

    与此同时，程天也不停地观察周围有没有什么可疑的人物。

    “好，我尽快，你自己注意安全。”

    叶凡一改往日的作风，迅速的挂断电话，可以见得，他听到这个消息之后，也是颇为震惊。

    这时，程天的脑中突然闪过一道灵光。

    只见程天邪魅一笑，显然是有了注意，紧接着，他马不停蹄的离开了学校。

    “程天，我查到了。不过，是一群外国人做的。你什么时候得罪外国人了？”

    程天在去找血手组织的途中，又接到了叶凡的电话。

    程天在听见外国人的时候，第一个想法，就是今天来学校捣乱的那些人。他思索片刻，便完全确定，除了这些外国人，根本不可能是别人。

    “他们来挑衅我，但是最后失败了，可能就是这样结下了梁子。”

    “我还有事，这次谢了。”

    程天到了跨国集团的门口，立马就挂断了电话。这件事，他思来想去，还是让血手组织处理最为合适。

    程天的余光一扫，这里还有一个人，也要进这个跨国集团。程天只是看了一眼，就觉得特别眼熟，好似哪里见过。

    “呦，我以为是谁呢，这不是程天吗？”

    “你来这里做什么，这是你应该来的地方吗？”

    程天本想想越过这个女人直接进去，却被她拦了下来。

    程天听了这话，面色微僵，但是也因此想起了女人的身份，原来眼前这个人是他以前的女同学，怪不得他刚刚觉得眼熟。

    程天并不是很意外，这跨国集团表面上肯定也会有人在工作，八成是用来掩盖血手组织的罢了。

    只见女同学上下打量程天后，就露出了不屑的笑容，这也更加确信了她之前听说过的消息，程家肯定落魄了，不然程天怎么穿的这么普通。

    “怎么着，现在程家不如以前了，给不了你富裕的生活，自己出来打拼了？”

    “你可知道，你眼前的这个大楼，以你现在的本事是进不去的。”

    女同学单手指向跨国集团，一脸的神气，她在这里工作，亲戚朋友都高看她一眼，别人挤破头都进不来呢。

    “让开。”

    从头到尾，程天都无视对方，他现在有急事要处理，没时间跟她玩过家家。

    “你做梦，呵呵，你现在这么穷，也好意思指示我，有没有点自知之明。”

    “真以为你还是程家少爷呢，去哪别人都让你三分。”

    女同学见程天要走，急忙上前把程天拦了下来。

    “我不妨告诉你，这，就是我工作的地方，是不是很羡慕。”

    女同学得意的看向程天，好似在示意程天，想要进去，就要讨好她，她就可以给程天一个机会。

    程天被对方纠缠的没有办法，只得听她胡说八道，他算是看清对方了，对方肯定连听说都没有听说过血手组织，还在这里耀武扬威。

    “我猜你是来找工作的吧，你好好求求我，没准我可以帮你。”

    “要我说，就你这种人，和我比起来，那可是天差地别，凭你自己，怎么可能在这找到工作。”

    女同学越说越激动，在她眼里，程天就跟蝼蚁一般。

    “我给你最后一次机会，你现在求我，我就可以给你一个跑厕所的工作，如何？”

    女同学一手怼在程天的身上，眉头挑了挑，示意程天赶紧的，别浪费她的时间。

    程天听到这，简直是无法忍受，没想到对方想好了他的出入，还替他做了万全的准备，简直是可笑至极。

    程天不再停留，当即就越过对方，要往里走。

    “保安呢，都给我过来，把这个人拦住。”

    女同学被程天气的不轻，当即就大喊大叫，要让程天好看。

    不过片刻，程天就被两个保安给拦住了，保安们不明所以，仅仅是把程天拦了下来，没有轻举妄动。

    “快点动手啊，不能放这个人进去。”

    女同学急的直跺脚，催促保安赶紧动手。

    就在这时，突然出现了一个女人，程天看见了，嘴角微撇，看来，不用他收拾这些人，就有人帮他动手了。

    “您来了，有什么事快进去说。”

    女人毕恭毕敬的给程天鞠了一躬，随后，她扫射了一眼此处的情况，眉头微皱。

    “你们拦着他干什么，谁给你们的胆子，不想干了？”

    此刻，刚刚还要动手的保安都庆幸自己没有动手，不然现在他们就会被扔出去了。

    “不，不关我们的事，我们是被叫过来的。”

    “对，是她，都是她指示的我们。”

    两位保安得得嗖嗖的指向程天的女同学，哪里还敢放肆。

    女人闻言，看向了对方，她思索片刻，并不记得自己的公司有这样一个人。

    “你是谁，凭什么让保安来拦人。”

    女人步步紧逼对方，强大的气场让对方连连后退。

    “我，我是这里的员工啊，董事长，你不认识我吗？”

    女同学哪里见过这样的阵仗，立马变得低声下气的，她试图拽住女人的衣角，但是被躲开了。

    刚刚她看见董事长对程天唯首是瞻的样子，心中就是一惊，这无不是狠狠的打了她的脸，直到现在，她也意识到自己惹了大麻烦，眼下带着最后一丝希望，试图让董事长想起，她是集团的人。

    “我怎么不记得集团里有你这样的人，既然你这么不识好歹，那从现在开始，你就不用再来上班了。”

