
　　“这白玉盒的阵法，还真是由摩诃殿的符文构成，蕴含了几分伏魔印之真谛。”

　　只看片刻，凌云就目露奇光。

　　这说明，除了他之前，还有其他人曾窥破摩诃殿符文的真谛。

　　这无疑很不可思议。

　　那么这白玉盒里，会隐藏着什么？

　　带着强烈期待，凌云快速破解这白玉盒的阵法。

　　此阵法品级，已超越天品，堪称虚品。

　　怪不得叶慕白研究不透。

　　但这对凌云来说，不算难题。

　　半刻钟后，凌云就破解白玉盒阵法。

　　咔嚓！

　　凌云打开了白玉盒。

　　盒子里面，有两件东西。

　　首先引入眼帘的，是一个瓶子。

　　这瓶子，是个封印之瓶，由冥渊水晶打造，布置了超越虚品的封印。

　　瓶子里面的东西让人震惊。

　　里面竟是一颗眼睛。

　　这是一颗暗金色的眼睛。

　　即便隔着一个封印瓶，看起来都让人心惊。

　　封印瓶旁边，有一张信笺和一块木雕。

　　当看到这木雕的瞬间，凌云眼神就蓦地一颤。

　　这木雕，是一种凌云熟悉的材质，天星木。

　　让凌云震动的是，这木雕所雕刻的，是个他熟悉到灵魂深处的女子。

　　叶锦鲤。

　　这女子正是他这一世的母亲，叶锦鲤。

　　凌云手一翻，在他手上，也有同样的木雕。

　　叶锦鲤的木雕，似乎在象征着她的足迹。

　　难道，叶锦鲤也来过浮屠营，来过摩诃殿？

　　这很可能。

　　从这封印盒来看，上一个破解摩诃殿符文的人，很可能就是叶锦鲤。

　　凌云克制着内心激动，将旁边的那张信笺拿起来。

　　信笺上只有一行娟秀不失大方的字：“摩诃之眼，是神圣，亦或邪魔？”

　　从这一行字，就能看出主人的疑惑。

　　“摩诃之眼。”

　　凌云看向封印瓶中的眼睛。

　　显然，这眼睛，就是摩诃之眼。

　　再联想到摩诃殿，难道这摩诃之眼，是叶锦鲤从摩诃殿里取得？

　　若真是那样，那叶锦鲤极有可能进入过摩诃殿第四间大殿。23sK.com

　　毕竟摩诃殿前三间大殿，凌云都去过。

　　只有这第四间大殿，他感应到里面有强烈危机，所以没进入。

　　“凌师兄。”

　　就在这时，外面有人道。

　　浮屠营以实力为尊。

　　尽管凌云在内营资历不高，但他实力强大，很多与他不熟悉的人，如今都称呼他为师兄。

　　凌云将手中信笺放下，转身去开门。

　　门外，是个陌生的内营弟子。

　　“凌师兄，是于师兄让我来找你，说有事情要与你交代。”

　　这内营弟子道。

　　“那就麻烦你带下路。”

　　凌云道。

　　当即，凌云就跟着这内营弟子离开。

　　桌上的东西，他暂时也没去动。

　　主要他不认为，在这浮屠营，如今还有谁会来招惹他。

　　没过多久，凌云就来到于乐的住处。

　　于乐的院子里，种了一株奇特的五色花。

　　“五色花？”

　　凌云目露异色。

　　这五色花，是一种极为珍贵的药材，可以用来突破瓶颈。

　　其品级，是天品。

　　没想到于乐院子里，还有这样珍贵的药材。

　　此刻这五色花，还是花苞状态，随时可能要绽放。

　　“凌云，这是五色花，即将绽放，所以我必须在这看着，没法离开，就让人去叫你过来。”

　　于乐说道。

　　“我知道，五色花必须在它绽放的那一刻服用，药效才能达到最高，恭喜于师兄了。”

　　凌云道。

　　五色花即将开花，这无疑是件喜事。

　　于乐面露笑容：“这五色花，我一个人也用不完，到时你也有份，这也是我让你过来的原因之一。

　　本来还想叫上洛千千，但她用不上，只好我们两个享用。”

　　凌云没想到，于乐还要将这五色花分给他。

　　不等凌云说什么，于乐就摆手：“是兄弟，就不要说什么客气的话。”

　　“好。”

　　凌云面露笑意。

　　他发现，洛千千的眼光还是可以的。

　　在这浮屠营，洛千千与于乐是朋友，却对王惊龙无比反感。

　　事实也证明，于乐是个可交之人，王惊龙却卑鄙无耻。

　　凌云觉得这不是什么巧合。

　　看来，洛千千也有他不知道的秘密。

　　“趁着五色花还没绽放，我正好和你说说有关浮屠圣地之事。”

　　于乐道：“你也知道，浮屠圣地将在半月后开启新弟子入门仪式，这仪式，其实就是新弟子考核。”

　　“考核？”

　　凌云目露异色：“通过浮屠营内营的选拔，难道不是就能直接进入浮屠圣地吗？”

　　“的确是这样，不过还是要考核。”

　　于乐道：“这考核，关系到的是未来在浮屠圣地内的评级。

　　浮屠圣地弟子，分为九个等级，被称作九星，星级越高，享受的资源就越丰厚。

　　所以，到时你一定要全力对待这考核，能评到的星级越高就越好。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　而就在凌云和于乐谈话，等待五色花开时，浮屠营门外来了一群人。

　　这群人为首的，正是上官瑾。

　　对于上官瑾，浮屠营的人真不敢阻拦。

　　毕竟，别说浮屠营，浮屠圣地都要受云霄城管辖。

　　进入浮屠营后，上官瑾就在铁寒和沈安的带领下，直奔凌云的住所。

　　“上官公子，这里便是凌云的院子。”

　　铁寒道。

　　“恩。”

　　上官瑾淡然点头，“去把人给我叫出来。”

　　他要对付凌云，哪里会在乎凌云是不是在浮屠营。

　　就算凌云在浮屠营内，他同样敢来对付凌云。

　　沈安脸上露出快意之色，立即道：“凌云，上官公子来了，你还不立即出来迎接。”

　　回应他的，是一片沉默。

　　沈安顿时尴尬。

　　“哼，踹门。”

　　上官瑾有些不悦。

　　“是。”

　　沈安更是振奋，一脚就将门踹飞。

　　踹开门后，众人却发现，屋内空荡荡的，凌云并不在里面。

　　这让上官瑾脸色一沉。

　　他来这，本来是兴致浓浓，在路上时想了很多种折磨凌云的方法。

　　结果凌云竟不在屋内，这让他无比扫兴。

　　恼怒之下，上官瑾窝火道：“给我把这屋子烧掉，我倒要看看他会不会出现。”

　　他身后众人，当即毫不客气，在凌云的屋子内大肆破坏，放火。

　　没过多久，整个屋子都燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第602章 浮屠之眼，叶锦鲤！免费阅读。https://xs.23sk.com 