
　　第一重阵法破了，第二重阵法，还会远吗？

　　江尘嘴角露出自信的笑容，三重阵法，第一重是最容易破的，他并未因此而骄傲自满，这第二重阵法，是最为可怕的，一往无前，锋芒无双，就是要以恐怖的攻击之力，将阵中之人格杀，有了第三重阵法的增幅，完全能够让万刃杀破阵的攻击力，再上一个台阶。

　　“万刃杀破阵，一心杀戮，攻击有余，弱点应该便是阵法的阵基所在，一味的追求阵法的攻击性，势必会削弱阵法之中的阵基与阵眼。”

　　江尘心中想到，斗泓明就是这样的想法，这万刃杀破阵，实力不俗，而且爆发力也非常恐怖，再有青光罗汉阵的增幅，神王境强者，也可诛杀，寻常人即便是突破了这第一重阵法的围困，到了这第二重阵法之中，也必定会相当的被动。

　　江尘天龙剑纵横捭阖，在万刃杀破阵之中，与这万道刀兵相抗，相当的艰难，阵法百变，唯一不变的就是它凶悍的攻击性。

　　一道道刁钻的刀兵利刃，从四面八方冲出这里，而目标只有一个，方圆百米的阵法空间之内，江尘步步为营，险象环生，每个人都是提心吊胆，随时担心江尘会被这法击落。

　　斗泓明依旧信心十足，第一重阵法只不过是为了给江尘设置障碍而已，既然他突破了第一重阵法，那么第二重阵法，就没那么温和了，攻击，就是最强悍的防御！

　　一鼓作气再而衰三而竭，阵法同样如此，如果一直给江尘难以还手的余地，他的攻击，只会变成防守，而阵法的攻势，将会愈演愈烈。

　　江尘一边以无始阵法推演，一边用手中的天龙剑抵御着，虽然极其的艰难，但江尘依旧是游刃有余，无始阵法囊括了十万八千道，这万刃杀破阵，也在其中，只不过受到了青光罗汉阵的增幅之后，这万刃杀破阵，也是经历了不小的变动，江尘必须要一步一步的推演，方能够完成阵法的解惑。

　　江尘不算是阵法一途的绝顶天才，但是胜在他手握无始阵法，机缘巧合之下，破解了那天底下最强悍的阵法，才有了这样的手段跟契机。

　　万刃杀破阵的恐怖，远比他想象的更加凶悍，江尘不得不全力以赴，以柔克刚，才能够立于不败之地。接下来，才能够有机会破解阵法。

　　剑随风动，天龙剑以退为进，在万刃杀破阵之中，面对无比的凶悍刀光剑影，他却是并没有选择一力相抗，那样的话，说不定自己还会受伤，因为这万刃杀破阵，并不算太过复杂，江尘有信心能够破解这阵法，尽管它经过了斗泓明的改良以及增幅之后，攻击力翻倍，可是江尘也不是省油的灯，区区三重阵法要困住他的话，并不是那么容易的。

　　阵法之中，阵基是第一位，而这天地之间的神元之气，也就是构筑阵法的关键所在，只要打乱这天地之间的神元之气，那么这阵法就会不攻自破，当然必须要施阵者的实力足够强，否则的话，不紧破坏不掉这天地之间的神元之气，还会成为人家阵基的增幅，到时候就是搬起石头砸自己的脚。

　　“天旋祈风阵！就是它了，以万刃杀破阵之中简单的阵法，是绝对不可能有太过强悍的阵基，这天旋祈风阵，就有扰乱阵基的神功。”

　　江尘眼神微眯，阵中布阵，以彼之道还施彼身，用这样的方式破阵，更会让这个斗泓明哑口无言的。

　　与此同时江尘也是不甘寂寞，一边布置天旋祈风阵，一边研究万刃杀破阵的阵眼所在，一旦找到阵眼，那么天旋祈风阵就会更加的得心应手，破阵速度也会大幅度提高的。

　　“乾坤在上，艮离相助，左起风雷右起天干，阵眼东南，的确是最佳的阵形了，三十六道阵基，道道相连，这个斗泓明，果然不简单啊。”

　　江尘在进退之间，左右逢源，以柔克刚避开了万刃杀破阵的攻击，最终彻底摸清了这阵法的套路，每一步都是极其小心，在布下了天旋祈风阵之后，他也是迅速的改变了路数，斗泓明眼神阴沉，江尘的一举一动，都在他的掌控之中，他也是阵法师，怎能不明白江尘在布置阵法呢？

　　“你想要以阵破阵吗？未免太过异想天开了吧？”

　　斗泓明冷笑道。

　　“那就要看你这阵法够不够坚固，够不够牢靠了。哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，眼神之中的冰冷，逐渐凝固，甚至是到了冰点，现在终于该他发威了，自己被这万刃杀破阵一直打压，恐怖的攻击，从来没有任何的松懈。

　　万刃杀破阵足以斩杀神王境的强者，都绝不含糊，江尘在如此艰难的阵法之中，再布阵法，已经是千难万难，不过冒着被刀兵割裂身体的危险，江尘的布阵之路，始终是险象环生，看得人心惊肉跳。

　　青光罗汉阵的增幅之下，万刃杀破阵已经是恐怖到了极点，极光的冲刺，如同落雨，连绵不绝，江尘的天旋祈风阵凝结而成的那一刻，斗泓明的眼神，也是变得凝重起来，他有种不祥的预感，虽然不知道江尘这阵中阵究竟是什么，可他还是防患于未然。

　　“青光罗汉，一震八方颤！”

　　斗泓明再次出手，催动青光罗汉阵，江尘受到的攻击，也是越发之多，江尘在阵法之中，完全只能是被动挨打，即便是天旋祈风阵成型之下，江尘也是举步维艰。

　　可怕的劲风伴随着刀光剑影，每一剑每一刀，都被江尘惊险躲过，江尘也是身负十几处伤势，在这等绝灭杀阵的阵法之中，江尘能够支撑如此之久，还没有任何的致命伤势，已经是万事大吉了。

　　青光卷系着风雪，震动冰川，江尘脚下，不断的颤抖着，一次次猛烈的进攻，都被江尘扛了下来。

　　“开始吧，天旋祈风阵，扰乱天罡，风起云涌。哈哈哈。”

　　江尘狂啸一声，震耳欲聋，天旋祈风阵一旦形成，周围十里之内所有的空间都是发生了扭曲，神元之力的激荡，使得十里之内的空间，全都陷入了风暴漩涡，作为风暴漩涡的中心，天旋祈风阵的形成，就是扰乱空间之内的神元之气，破坏阵法的阵基，这样一来，万刃杀破阵自然而然就不攻自破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2570章 天旋祈风阵免费阅读。https://xs.23sk.com 