
这顿饭吃了一个多小时，瑞恩便和郑琪两人起身双双离开。

秦阳并没有着急，因为他已经听到了他们两人要去的目的地，一家附近的高端酒吧。

换个环境再喝一杯。

郑琪看上去似乎并不想去，但是瑞恩以自己初来乍到为由，请郑琪当个向导，还说什么希望能够成为朋友，以后有很多合作的机会之类的话，郑琪不好再拒绝，唯有答应了下来。

“这个瑞恩看上去似乎是个花丛老手呢。”

司徒香拿起餐巾，擦了擦嘴，望着两人离去的背影：“你猜在酒吧里会发生什么事？”

秦阳嘴角翘起两分：“酒吧里发生什么我不能预知，但是瑞恩却是肯定要出事了。”

司徒香眼睛一亮：“准备出手了吗？”

秦阳笑道：“酒吧夜场，这么好的机会，自然不能放过，很简单的，打晕他找个安静的地方，我催眠他，问清楚情况，把钱转了就可以收工了。”

司徒香顺口问道：“你准备干掉他吗？”

秦阳摇头：“我干掉他干啥，我要的只是他卷走的钱而已，杀了他我又得不到一分的好处，何必要给自己增添麻烦？”

秦阳说完擦了擦嘴，笑着对不远处的服务生招了招手：“走吧，我们也去酒吧玩玩去。”

两人结了账，离开了酒店，前往之前瑞恩所提过的那家酒吧。

秦阳两人进了酒吧，目光飞快的扫了一圈，便看到了瑞恩和郑琪，两个人坐中央舞台不远的地方。

在侍应生的带领下，秦阳两人挑选了位于瑞恩后方的位置，因为中央舞台光线的原因，秦阳他们的位置看瑞恩和郑琪比较明显，但是他们如果转头看秦阳他们则会比较困难。

酒吧并不算特别的吵，中央有着一支乐队正在表演，主持人介绍了一番，这支乐队还颇有名气，不过在这个地段，在这个名流明星扎堆的地方，看见谁都不用意外。

“最近生活感觉怎样？”

秦阳靠在沙发上，微笑着看着对面的司徒香：“我是说，从日本回来之后？”

司徒香端着酒杯，轻轻抿了一口：“空虚了一段时间，现在好多了。”

秦阳眼光盯着司徒香，沉默了几秒，轻声问道：“真准备当我一辈子的仆人，又或者只是履行诺言，五年？”

司徒香笑笑，很坦然的回答道：“一辈子吧，我对你说过的啊，反正……我闲着也是闲着。”

秦阳摸了摸鼻子，脸上一时间不知道摆什么样的表情。

闲着也是闲着？

“有兴趣加入隐门吗？”

司徒香愣了愣，睁大了眼睛：“加入隐门，隐门不都是一脉单传的吗，难道你想让我当你弟子？”

秦阳愣了一下，哑然笑道：“怎么可能，你知道的啊，隐侍，每一代隐门弟子都会有一名隐侍，隐侍也算是隐门中人，只不过不算正式传人。”

司徒香回过神，哦了一声，眼光略微有着两分兴奋：“那我如果成为隐侍，莫先生能够指点我修行吗，我能修行或者使用隐门的资源吗？”

秦阳微笑道：“以前每一代宗主的隐侍都是普通人，并且不得修行，不过师傅说了，隐门也不用墨守成规，可以与时俱进，我可以自己做主，所有的修行资源当然都是可以的，而且之前师傅不是一直都在指点你吗？”

司徒香眼光一亮，毫不犹豫的点头道：“好，我加入。”

司徒香毫不犹豫的态度，让秦阳都有些吃惊，这答应得太爽快了吧?

“你不考虑一下吗，这可是一辈子的事情，你现在是自由人，虽然你自认是我的仆人，但是实质上，我是把你当朋友相处，并不会勉强你做任何事情，你是完全自由的，但是如果你加入了隐门，那就和我们荣辱一体，而且一辈子都要为我服务，再脱不了身了。”

司徒香脸上露出一个轻快的微笑：“我原本就没准备要脱身要离开啊，你是我的主人，你是我的男人，我为何要离开？”

稍微停顿了一下，司徒香微微扬起了眉，神态竟然略微的有着两分欢欣：“原本我跟在你身边，或许还名不正言不顺，可是我如果成为隐侍，那便算是隐门众人，那便是名正言顺一辈子和你捆绑在一起了吧，就算是你以后的妻子也管不了吧？”

秦阳没想到司徒香竟然这么想，竟然想得这么长远，而且也没想到她的角度竟然如此……奇特。

秦阳看着司徒香，眼光略微有着两分复杂：“你这样说，可是让我真的有点受宠若惊呢。”

司徒香平静的盯着秦阳：“你应得的，我心甘情愿的。”

秦阳和司徒香两人目光相交，空气中有着一种奇妙的情绪在缓缓的蔓延。

“好吧，想不到我连女朋友都没有，却已经有了一个会和我坚守一辈子的女人……”

秦阳忽然笑了起来，旋即神态认真：“不管是之前的你，还是现在的你，还是成为未来成为隐侍的你，在我心中都不会变，我们是主仆，更是朋友，也是恋人，希望我们相互扶持来面对一切！”

司徒香轻轻点头：“坚守，扶持，一辈子！”

秦阳伸出手，握住了司徒香的手。

“等这次回去后，我会禀明师傅，正式让你加入隐门。”

司徒香伸手反握住秦阳的手：“好，主人！”

秦阳轻轻笑道：“我们私下你不用这样吧，朋友，恋人一样相处不更好不更自由吗，为何非要让大家都别扭，隐侍也只是一个名头，我师傅和肖叔也像是好朋友，好兄弟一样相处的……”

司徒香嗯了一声，口气温顺，这次没有再坚持和反驳：“好，我听你的。”

秦阳松开手，端起酒杯：“为未来，干一杯。”

司徒香微笑着端起酒杯，眼睛亮亮：“为了未来！”

两人喝了一杯，这事也便算是敲定了下来，两人随意的聊着之前和以后的一些事情，气氛轻松写意。

大约过了半个小时，秦阳忽然转过了头。

舞台边，郑琪站起了身子，提着自己的小坤包前往了卫生间，瑞恩拿起桌面上的酒瓶帮她倒满了一杯酒，手一松，一粒白色的小药丸落入了酒杯里。

PS：

参加一个重庆的编剧培训班，现在被关在山上，懵逼中，第二章我写了一半，然后检查质量不好（因为培训朋友一起喝酒，他们醉了，我还在坚持码字，但是我写了半章，发现好像，似乎。。有问题。。。请大家等我明天清醒了补，白天！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25675008"  chaptername="第九百七十八章  为了未来！">加入书签</a>
</div>
