    第214章白给！

    哗！

    欢呼声瞬间充斥了整个万花楼，眼下，这群男人们正热血沸腾的望着白凤倾。

    而白锦溪的表现就更加离谱了，以前是姐妹，现在是迷妹。

    因为她已不知何时拉拢了自己周围两桌人，正一起给白凤倾呐喊助威呢。

    那一句句“凤三公子威武”、“凤三公子我们支持你”的话音，瞬间让姜茶找回了自己当年追星的感觉。

    那个举着“乔乐”的应援牌，多希望对方看自己一眼的时光，简直不要太美好。

    面对白锦溪的热切，白凤倾也给予了最好的回应。

    因为她直接落下了高台，来到了对方的身边。

    在白锦溪伸手抱住这位俊美“少年”的瞬间，在场一众姑娘们别提有多羡慕了。

    这拿下花魁前便有女伴了，看了花魁后哪儿还有功夫看她们啊……

    不过这些姑娘们的失落并未持续多久，因为随着那位败北的青年被同伴扶起，二楼上的苏慕也开了口。

    “这位小兄弟好生厉害，不知师从何处，师父何人啊？本王在这京城生活了二十余年，还是头一次听到你的名号呢。”

    靠在栏杆上，姜茶觉得苏慕的语气多少有些居高临下了。

    可回想起那日他针对苏肆的嚣张，这倒还真是狗改不了吃屎。

    “慕王殿下言重了，凤三不过是路过京城，特意来看看这东陵第一青楼的盛况罢了。未曾想运气不错，竟拿了个头名。倒是您的名头，凤三久仰啊。”

    白凤倾此言答的不卑不亢，可细细品来却有一丝嘲讽的味道。

    其实，她也对苏慕印象很差，还跟姜茶一样是因为苏慕那天针对苏肆的行为。

    毕竟苏肆也算帮过她，又跟姜茶是一起的。

    大家多多少少有点金钱关系，还是要把态度表明的。

    果不其然，在众人感慨这凤三真勇的时候，那闻言的苏慕也拉下了脸色。

    “凤三，客套话本王便不说了，你开个价吧。”

    这花魁“娇娇”他苏慕志在必得，抢不到那就买好了。

    看苏慕如此态度，周围众人也好心的提醒白凤倾，让她出个合适的价格卖了吧。

    众所周知，这京城也是有势力划分的。

    白日里玉王、凌王、成王，还有那些世家大人们多足鼎立，可到了这夜里的花街柳巷，那可就是慕王苏慕的天下了。

    若是别家大人的公子或是贵人家的世子胜了，这慕王还会有所顾忌，你一个外来客还是乖一点吧。

    点点头，白凤倾似乎采纳了众人的意见，立刻对苏慕微笑道：

    “回王爷的话，凤三本无心花魁，更无心银两，所以这榜首之位无价，我凤三白给。”

    白给？

    闻言的众人愣了。

    他们心说，我们还担心这小子头铁，想不到竟是个溜须拍马，将这活儿悟得炉火纯青的主儿。

    这不，上方的苏慕立刻便喜笑颜开，就差下来拍拍对方的肩膀，说一句你真特么的识相了。

    然后……

    然后众人便见“凤三”一个转身，直接对上方包厢中的白衣少年作揖道：

    “凤三白给，还请茶肆公子收下。”

    (本章完)

