    这家伙方才晕了过去，醒转后一双贼眼就始终落在傅家姐妹身上。

    不过说实在话，傅清风、傅月池姐妹的姿容果真世间少有，特别她们并非妖鬼，不曾经受月华滋养，就更殊为难得了。

    一路行来，不过五六里地，这货出的洋相，诸葛卧龙都不忍直视，恨不得同这厮划清界限。

    夏跃一声招呼，宁采臣终于回过神来，一脸惭惭的俯身拱手道：“劳国公爷记挂，学生一切尚好！”

    “嗤，你不是刚和老前辈一起从狱中逃出来么，尚好？好个什么呀？”傅月池早就不满他这双贼眼的偷窥，闻言毫不留情面的戳穿了。

    换做傅清风，即便是对宁采臣的表现不满，也会顾忌到诸葛卧龙的面子，维持表面上的客气。但傅月池不同，她年纪小一点儿，平日里备受家里长辈疼爱，父亲被捕，家道中落，这段时间遭受的生活环境反差实在太大，本就心气不顺，再遇到宁采臣贱嗖嗖的色胚模样，早就忍不住要爆发了。此时，瞧见他装模作样，哪里还忍得住？直接开启了嘲讽模式！

    “月池，休得无礼！”傅清风赶忙出口呵斥。

    从震惊中缓过神，听到夏跃、宁采臣的寒暄，特别是后者对前者的称呼，她便心中一紧。

    国公爷？

    国朝公爵？！

    父亲在职时，都不敢得罪勋贵，更何况自家如今模样岂能再得罪贵人？！

    “宁公子勿怪，小妹不更事，言语冒犯还请多多宽宥！”她又赶忙对着宁采臣赔罪道。

    如此大美人低眉顺眼的行礼，宁采臣顿时色与魂授，赶忙摆着手道：“不怪！不怪！”

    “尊驾是夏国公当面？”诸葛卧龙没有理会身旁几个小年轻之间的事情，目光灼灼的盯着夏跃问道。

    “正是夏某，不知您是？”夏跃有些不确定他的身份。

    “闲云野鹤诸葛卧龙拜见夏国公！”谁知他自承身份后，诸葛卧龙当即郑重鞠躬行礼。

    诸葛卧龙？

    通天博学士？

    虽说这名号有些突兀，但夏跃来到此方世界后，还真听说过此人大名。

    “原来是通天博学士诸葛先生，夏跃有礼了！”夏跃赶忙回了一礼，接着上前搀起老者。

    “哈，今天可真是见到了不少大人物，又是忠良之后，又是通天博学士诸葛老前辈，又是国公爷，在下昆仑派后学术士知秋一叶真是三生有幸啊！”知秋一叶早就按捺不住，瞧见众人见礼完毕，赶忙越众而出自我介绍起来，接着抱拳团团作揖后，直接手指聂小倩四女说道：“诸位都是朝野名士，商量的也是国家大事，我只是化外之人，入世只为降妖除魔，参与不进这些大事！不过，夏公爷，您身边这几位的来历可不是什么干净路数！”

    此言一出，全场静谧，大家有些不明所以，不知道他为何说出这么一番明显得罪人的话来。

    夏跃飒然一笑，很坦然的说道：“这四位是鬼修，倒是让知秋道长误会了！”

    鬼修？

    那就是鬼咯！

    傅家姐妹并一众家丁闻言齐齐后退一步，满脸骇然之色。

    “诸位不必惊慌，人有好坏，鬼自然也有善恶之分，她们四位也是苦命之辈，虽是鬼修，却不曾害人！”夏跃摆摆手，安慰众人道。

    “此言有理！世间万物决不能以群类而分，善恶好坏须得有所区分才是！”诸葛卧龙面色不改，微微颔首，颇为赞同夏跃的说法。

    知秋一叶细细探查后，也不由点头，“国公爷倒也没说错，她们身上确实没有业力，想来不曾害过人！”

    误会化去后，夏跃延请众人进入正厅话事。

    一番喧闹，皇甫娇娜和苏巧巧也起身来了前院。知秋一叶顿时嗅到妖气，不由心中讶异至极，这位国公爷身边要么是女鬼要么是狐妖，真真是怪事！

    小卓、小蝶奉上茶水，众人用过。傅清风、傅月池姐妹相对一视后，前者突然站了出来，突兀的跪在夏跃面前叩首，“国公爷，民女傅清风有冤情上陈！”

    她这么一跪，傅月池及一众傅家家兵也赶忙来到其身后跪下。

    当即，傅清风将国师普渡慈航陷害其父傅天仇的事情一一道来，并恳请夏跃做主。

    “此事我已有所闻，两位姑娘放心吧！你父亲傅公今夜被安置在十里亭，我已安排锦衣卫和东厂前往解救，想必要不了多久便能回返了！”夏跃出言宽慰道。

    傅清风姐妹闻言大喜，顿时带着一群人再三叩谢。

    “今上荒唐，怎能以化外妖僧为国师？国公爷乃朝廷柱石，此事定要禀明今上才是！”诸葛卧龙听完关于普渡慈航的事情，忍不住出声评价道。

    “嗯，我此次南行，一为重整江南吏治，二么便是为这位国师而来！诸位可知，此国师是何根底？”夏跃说道。

    别看傅家姐妹一口一个妖僧，其实只是发泄心中私愤，她们并不清楚普渡慈航到底是什么路数。

    见众人摇头，夏跃也没钓着他们，直接挑明道：“普渡慈航乃是一只蜈蚣精，机缘巧合捡到一本释家修炼秘籍，修成了索命梵音绝技，试图掠夺皇朝龙气褪去虫体成就真龙，故而装作得道高僧招摇撞骗！我此行，便是为了诛灭此妖！”

    今日的惊骇之事简直是一件接着一件，众人心里几乎都要免疫了。

    夏跃所说，大家竟然并不觉得惊讶，反倒是对他所言诛灭妖僧之事大感振奋。

    “夏公出世，真乃国朝幸事！”诸葛卧龙闻言赞叹道。

    因着要等待左千户搭救傅天仇归来，众人也不谈休息之事，开始听起夏跃同诸葛卧龙谈天说地。

    这诸葛卧龙挂着通天博学士的诨名，一身学问真不是虚传。天文地理，正史野闻，政治军事，简直头头是道。而夏跃也不遑多让，两人遇上，越聊越是知机，众人听着也是如痴如醉。

    聂小倩带着三位妹妹张罗好宵夜，大家吃过之后，没过多久，山庄之外便传来急促的马蹄声。

    接着，左锋当先，两名番子搀扶着一位老人便走了进来。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    傅清风姐妹看到来人，喜极而泣，不约而同的哭叫着扑上前去。

    左锋见状也没多说，挥挥手，两名番子退下，他这才走到夏跃面前拱手道：“督堂大人，傅大人已救回来，属下交令！”

    “嗯，辛苦你们了，且先下去休息吧！”夏跃点头。

