    第721章新合约，又要坑人了！

    “哦，对了，既然这位大叔说，不卖化血丹给我们辛家了。”

    “那就请大家都做个见证，我们在这里，签一份合约，保证双方不会再有任何的交易，丹霞宗的人也不会强迫我们买下任何的化血丹，怎么样？”

    姜璃的话出口，瞬间，秋福就冷笑了起来。

    想要用这样的办法来替辛家那边找回颜面，对方还真的是可笑极了。

    他这会一下就气定神闲了起来。

    和他们丹霞宗的人签订不买化血丹的合约？

    可以啊！

    别说这次的交易，就是以后的，他们也别想了！

    秋福的眼睛咕噜噜的转了一下，随后笑着对着姜璃道：“看来辛家的这位小姑奶奶，可是太神气了。”

    “这是已经想出了能够媲美我们丹霞宗化血丹的丹药啊！”

    “可敬可敬！”

    “没想到，小姑奶奶的本事，这么的厉害。”

    “我们丹霞宗的配方，可从来都不外传的呢！”

    “当然了，说不定小姑奶奶天赋异禀，从已知的丹药中，就能够提炼出其中的原材料和配方呢！”

    “实在是太厉害了！”

    “这会既然小姑奶奶不需要我们丹霞宗的丹药了。”

    “那么以后，我看我们也不需要往辛家这边输送丹药了吧？”

    秋福的话出口，面色冷笑的看向辛明等人的地方道：“明少爷，咱们就好好的签订一个合约吧！”

    “别说这次的化血丹了。”

    “以后的化血丹，你们辛家，也别往我们丹霞宗买了！”

    当然了，到最后，辛家的人，还是会需要丹药的。

    到时，还不是只能够上来求他们丹霞宗？

    想到这里，秋福的心中，就是一阵美滋滋的。

    因为他已经想好了，等到签订了这个合约之后，就回去报喜。

    到时,宗门中的那些长老们,肯定会好好的赏赐他一番的！

    毕竟,这可是给宗门带来了极大的利益啊！

    辛家的人，还会和他们买化血丹吗？

    这是肯定的啊！

    他们必然会买！

    所以，他们只能够高价买了。

    不只是这次,以后的每一次，都是这样！

    这得利的,可是他们丹霞宗的人啊！

    秋福的心中这么想着,看着姜璃的目光,就像是在看着一个败家子一样。

    对方是专门来坑辛家的吧？

    这什么仇什么怨啊！

    果然是个小女孩，什么都不懂。

    至于自己说的什么……姜璃研制出了化血丹的替代丹药,那根本就是放狗屁，怎么可能呢？

    他就是故意这么说出来耍姜璃他们的。

    毕竟姜璃说的这话，可是会招致辛家人的反对的。

    而且,他这么明显的坑辛家的人,姜璃不懂,难道辛家的人还会不懂吗？

    所以,他们肯定会站出来阻止的。

    到时，就看他们是愿意和姜璃冲突起来,还是吃下这个闷亏了。

    反正不管怎么样，他都没有任何的问题。

    毕竟，他都是在夸姜璃和辛家的人啊！

    这对他来说,何罪之有？

    秋福的心中，十分的得意。

    而在他的心中得意的时候,另一边的辛明等人的心中，也是猛的咯噔一下,看向了姜璃。

    “小少奶奶糊涂啊！”

    掌柜的心中这么想着，但是又没办法说什么。

    而另一边的辛明的心中沉吟着,随后看见姜璃朝着他这边慢悠悠的使了一个眼色。

    而时慕言的面色淡漠,什么都没有说。

    他的心中想来想去，最后还是什么都没有说。

    “我们这边,一切听小弟媳的！”

    辛明的心中咬了咬牙，而后硬声道。

    不管怎么样,秋福等人这会太坏了规矩了。

    而且,姜璃的话说在前面，他也没什么办法能够阻止秋福他们离开了。

    事实上，他们动用武力,其实也不是什么好行为。

    姜璃这会,或许是站出来替他们挡箭吧！

    辛明这么想着，随后深深的吸了一口气。

    这么一来,别人说到他们辛家的时候,不会说他们辛家的什么坏话，反而会说姜璃不对，平白为辛家招来了这么一个麻烦，说话不用大脑什么的……

    辛明的心中很沉重。

    他觉得是自己的问题。

    要不是他刚刚跑出来，想要拦住秋福他们，或许姜璃也不会这么铤而走险，冒着名声不好的危险帮他。

    辛明的心中非常的郁闷。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃已经摆了摆手，对着秋福道：“既然没有什么问题，你们也没有什么意见的话。”

    “那就签订合约吧！”

    “不过，我事先申明了，你的权利，是有效的吧？”

    “别代表着丹霞宗答应了这事，结果最后来一个“你只是一个小小的管事”，管不了这些？”

    姜璃的话说到这里,秋福的面色冷笑着。

    “放心,小姑奶奶，我的手里，带着我们宗门大长老的印信。”

    “这次的事情，由我全权主管了！”

    “我说的意思，也就是宗门的意思。”

    而在他的话开口的时候，姜璃的心中，了然的道：“哦，原来是这样啊！”

    “所以，这次的加价，也是你们宗门大长老的意思了！”

    姜璃的唇角，似笑非笑的。

    而秋福原本想要否认的，但是想到姜璃或许就是想要用这一出来对付他们，让他们收回刚刚的话，他忽然又硬气了起来。

    “没错，就是我们宗门大长老让我们做的！”

    “姜璃，你们辛家的人对我们大长老不敬，难道还不准我们小小的回敬一下吗？”

    没办法，他要是不承认的话，那这事就成了他擅自做主了。

    到时事情可大可小，他可背不起这个责任。

    而且，这里是在辛家的落月城，要是辛家的人特意把他给抓起来，说要替他们宗门大长老除害怎么办？

    他可赌不起这个！

    而且，他一旦否认，姜璃就要脱身了！

    所以，他就只能够硬着头皮承认了。

    而在秋福的面色强硬嚣张，已经做好准备，姜璃等人一旦借题发挥，他立刻就说姜璃等人为了能够不签订合约，故意对他出手，诬蔑他！

    秋福连自己的后路都想好了，反正到时，肯定要逼辛家的人签订条约的！

    不签订条约，那刚刚的那话，就是放屁，他可没有说过，都是辛家的人诬蔑他的！

    (本章完)

