    

    距离挖山药的事已经过去了一个星期，想到师傅们因为拼命挖山药而亏空到的身子就有点头疼，要是早知道会损伤到他们身体，就不告诉他们山药的事情了，搞得现在都有点本末倒置的感觉。

    不过好在这一个星期各种汤汤水水的调养下，他们的身体总算是缓过来了，不过想要恢复到之前那样，至少还得好好的调养上一个月。

    来到院子里看到黑漆漆的天空，时不时的还有几道闪电划过，感觉今天必然会有一场大雨，好在之前让刘大哥他们来帮忙修过屋顶，不然怕是扛不住这场大雨。

    中午十二点多的时候，听到外面开始下雨了，原本是想打开堂屋的门看一看外面的雨势如何，可是没有想到门刚一打开，一阵大风就刮了进来，整个人差点没有被那阵风刮的摔倒，等站稳后就立马的把堂屋的门给关上了。

    回到屋里拿出一条毛巾把脸上和头上的水擦干后，再换上一套干净的衣服后就坐到了炕上喝茶。

    一边喝茶一边想着师傅他们住的地方虽然是牛棚，可是因为牛是大队的宝贝，所以盖牛棚时用的都是砖瓦，师傅他们住那完全不用担心房子会塌。

    现在比较担心的是张旭他们，这么大的雨不知道他们在山上要怎么躲，如果遇到塌方什么的就更加的危险了，希望他们能有好运找到个好的地方避雨吧。

    被人担心的张旭一行人此刻正在一个很大的山洞里面吃着烤全羊，外面的这场暴雨对他们来说真的没有什么影响，毕竟之前执行任务的时候遇到的环境比这个时候更差的都有。

    暴雨从中午十二点下到傍晚的五点多都没有停，不知道村里有没有人的房子倒了，还有就是村子里的那条河不知道有没有涨水，记得那个河的不远处可是住着好几户人家的，如果河里涨水那几户人家可是会被淹没的。

    “磁啦……磁啦……大家请注意……大家请注意，由于这场暴雨一直下个不停，队里已经有好几户人家的屋顶被掀翻了，现在大家确认下自己家的房子牢不牢固，如果发现房子不牢固的请马上收拾好东西前往晒谷场的仓库里面避难。

    还有村里那条河的水位在不断上升，随时可以会发洪水，所以请住在河附近的几家人立马收拾好家里的东西前往晒谷场的仓库避难，还有在雨没有停之前大家尽量不要出来走动，以免发生意外。

    大家请注意，我再说一遍刚才的通知，由于这场……”

    听完队长的广播后，心里一阵的唏嘘，没有想到雨才下几个小时竟然已经有人家里的屋顶被掀翻了，要是这个雨再下一个晚上或者下个几天，那村里还有几户人家的房子是顶的住的，估计自家这房子都顶不住。

    晚上九点多的时候，外面的雨势还是不见减弱，看来这场暴雨很有可能会下一整个晚上，看来为了安全着想，今晚还是进空间睡觉吧。

