    叶少阳不愿多谈这件事。

    大家都到了之后，就等着道风了。因为有芮冷玉的缘故，小九刻意离叶少阳远了点，每天多是跟瓜瓜在一起呆着，叶少阳看的见，但也没什么好主意。

    好在只过了两天，道风就来了。大伙又聚在一起商量如何解开蚩尤的封印。

    “你学到天海术了是吧？”叶小木开口就问道风。

    “废话，不然干什么来了。”

    叶少阳倒吸一口气，“这么说，晓旭还真是大帝转世？”

    道风懒得回答这个明摆着的事实。

    大伙也都吃了一惊。

    “那他现在人在哪里，在干什么？”

    “一个人游荡呢。”

    道风轻描淡写，结束了这个话题，然后一起进入山洞，来到停放着蚩尤棺椁的地方。

    也是覃小慧有心，这段日子以来，带领族人在山体上开凿出了几道狭长的裂缝，能直通外面的山洞，这样一来里面气息流动，能让人长呆在这里面。

    他们大巫仙家族还在这里建了很多半永久的建筑，一些祭台和坛城，本是用来加固封印的，如今他们要开棺，这些也都用不上了。

    覃小慧让族人们都撤了出去，只留下他们一行人。叶少阳打开了从内地买来的强光手电，让光源散开，对着那口巨大的棺椁照过去。

    棺椁上贴满了灵符，都是叶少阳当初贴的，为的是将棺材里散发出来的那股恐怖的能量封印住，这种能量普通人难以察觉，但对鬼妖尸灵来说，就像饭菜的香味，能将它们吸引过来，在这里做巢。

    “要怎么干，你说吧。”

    “我一个人干不成。天海术需要六个人方才能施展，到时候我教你们。”道风目光在大家脸上移动，点着名，“少阳，和尚，白眉，我，小九，这便是五个，还缺一个……”

    “我不行吗？”林三生问。

    “你实力太差。”道风一点不客气。

    林三生耸了耸肩，他是智力型的，这些年一直掌管大军，经营方略，个人修炼的时间是没多少，实力是没什么长进。

    但他当初的实力也是不俗的。覃小慧本来还想毛遂自荐，听道风说林三生不行，自认自己实力比他强不了多少，干脆就不说了。

    芮冷玉道：“不是还有我吗？”

    道风看了她一眼，道：“你还有别的任务，我找宫梓来吧。”

    芮冷玉忙问自己有什么任务，道风并不回答，说道：“开始吧，我去找宫梓，你们先想办法把棺材打开。”

    开棺这是第一步。

    这棺材外面套着青铜的椁，十分沉重。

    叶少阳在侧面敲了敲，说道：“这个东西怕是有上千斤，没吊车怕是不好弄啊。”

    四宝道：“你尽说大实话，你怎么不说开个挖掘机来，直接给这个铲了。”

    “滚你大爷的！”叶少阳被他杠的没话说。

    覃小慧道：“这个我有办法。”

    叶少阳忙问她什么办法。

    覃小慧笑道：“我们苗人世代住在山里啊，需要盖房子什么的，外面的车马都进不了山，所以老祖宗自己发明了办法来应对，不然古代山里那些建筑都是怎么盖起来的。”

    于是大家一起出山，覃小慧找了几个护法长老商量了下，选了一批精干的小伙子，上山伐木，送到洞里去，又有一些女子在山上砍下不少树藤，剥了皮搓成非常结实的麻绳，也都送到山洞里去。

    天快黑的时候，叶少阳一行人进山洞去看，发现在棺椁边上已经搭起了一个纯靠原木制成的足有三四米高的机械，覃小慧给他们讲解这机械的原理，才知道是用来起重的，用的是杠杆原理，在这个时代还能见到这样纯手工的大型机械，简直让人惊叹。

    晚上大家吃完饭的时候，道风带着杨宫梓一起回来了。

    虽然之前叶少阳跟小九说了杨宫梓复活的经过，杨宫梓也知道小九回来了，两人见面之后还是十分激动，互相拉着手聊了好一阵子。

    “什么时候行动？”叶少阳问道风。

    “事不宜迟，就今晚吧。”道风教他们施展天海术的诀窍，与一般的法阵也没太大不同，先作法引气，一分为六，分别是风火雷水炎冷，六种属性，以风为主，六人一起作法，将这股能量分而不化，一面压制蚩尤免得它暴起，一面牵引能量，一丝丝附着在穿心锁上，将诅咒之力刻印在上面……

    叶少阳听完揣摩了一番说道：“这个说难倒也不难，只是会不会有意外？”

    “任何事情都会有意外。”道风说，“所以我才要找你们五个实力差不多的，成功率也会高一些。”

    “失败了会怎么样？”四宝有点不放心地问道。

    “失败了，蚩尤就自由了，后果怎么样你们自己知道。”

    大伙面面相觑。

    蚩尤，毕竟是上古邪神之首，当年跟轩辕圣帝对着干的，实力绝对是第一梯队的，万一毫无约束地给他放出来，加上无极鬼王和冥河老祖，就算这三人不联合起来，那也是群魔乱舞，三界再无宁日。

    想到这，叶少阳顿时感到亚历山大，抬头对道风说道：“有几成把握？”

    “你要几成？”

    “这是我要的吗，我还要十成呢，你想过没有，只要出一点意外，蚩尤一旦自由，那人间可能是生灵涂炭啊……”

    道风没回答他这个问题。

    晚上吃完饭，道风让他们先休息，说是等到半夜十一点多才动手，那时候是日夜交替的时候，天地间的灵气最纯，作法的成功率也高。

    而且现场还需要做一些准备，道风亲自到现场只会去了，其余人吃完饭聊了一会，也都各自先回去休息。

    小九跟杨宫梓找了个地方聊天去了。

    叶少阳吐纳了两个周天，但是心绪不宁，仿佛要出什么事，心情烦闷之下到外面去透气。

    芮冷玉也跟出来，陪他在附近散步起来。

    深夜万籁俱静，因为是冬天，连个虫子的叫声也没有，只有不知道哪里传来的淙淙的流水声，听着很是悦耳。

    两人就信步朝流水的方向走去。