
清风徐来，明月照峰。

李玄只身面对楼观道星象宗主，却被对方一句话惊的几乎愣住！

在李玄听到萧声的那一刻，便知道这位星象宗主的实力深不可测，已经达到了以心印心得程度，无论先天真气还是精神力都已臻化境。

前来此地的路上，李玄已经做好了面对这世间最强战力的准备，甚至将战斗开始后的步骤都预想好了。

首先激发角色神石中属于六相邪帝的战斗本能，激活龙象横炼身的最强状态，同时开启神功之血天赋，将身体强度和速度进一步提高，化身最强人形凶器。

他已经做好将这片山头夷为平地的准备，没想到对方却轻飘飘的如此回应。

“小友以为老夫会如何？”星象宗主封寰看着李玄夸张的表情，不禁笑道。

“我本以为宗主是奉命前来擒杀于我，好为那位皇上出口恶气！现在宗主却要放我一马，不怕那位怪罪？”受到对方洒脱的气质影响，李玄也忍不住放松下来。

“皇上虽是九五之尊，却也是楼观道的记名弟子，还不至于为难老夫。”星象宗主封寰笑道：“只是除了我星象宗，楼观另外八宗会不会被请出来，这我就不能保证了。”

李玄脑子里念头电转，楼观道的立场还真是有些暧昧！

其实倒也不难理解，目前他所针对的都是魔门中人，已经杀了不少浣花宫召集的高手，简直就是正道之友。

“宗主知道杨玉环姐妹是浣花宫妖女么？又是否知道安禄山、史思明之流得到魔门支持，已经处心积虑要叛乱，要搅乱这个世界？”李玄想了想开口问道。

“贫道知道。”星象宗主点点头。

李玄顿时无语了，你们是不是有点太不作为了？

你们可是正道魁首，面对这种情况不是应该立刻杀上浣花宫，为民除害，保天下太平么？

“藩镇崛起、外重内轻、河北胡化，这些可是凭借几个道士便能够阻止的？”星象宗主笑道：“世间利益恩怨重重纠结，最后自然会演化为一场杀劫，扬汤止沸我道不取。”

李玄默然，人心利益，民族阶级，就算后世那么多人研究，有马列出世，太祖革命也未曾解决，受限于这个时代的楼观道自然不可能真正发挥作用。

“魔霸向天朔实在是一代英才，布置了李林甫这枚棋子，建议皇上任用胡人为镇守边界的节度使，又放任他们拥兵自重，埋下了魔道起兵搅乱天下的计划。”见李玄默然不语，星象宗主此时突然开口说起了当年秘事。

“我楼观道当机立断，镇压魔霸，总算是为天下百姓略尽绵薄之力。”封寰笑道：“安禄山、史思明之流，本性残暴，不讲伦常，只要失去幕后黑手，终究不能长久。”

没错，楼观道看的很准。

历史上安禄山被其次子谋杀，史思明却是被其长子谋杀，简直就是反贼之耻！

“您忽略了一点，很重要的一点，那便是皇帝怠政，越发昏聩！”李玄沉默片刻，开口道：“如果能够在这方面进行努力，天下百姓终究能少受很多苦，能多做一点是一点，不是么？”

“没想到小友竟然如此心怀天下，只是贫道痴老，无甚办法，小友最近之事颇为有趣，可是有什么好办法？”星象宗主封寰颇感兴趣的问道。

昏君之所以是昏君，便是因为他们根本听不进劝，绝对的权利绝对的腐化，即使有忠贞大臣磕头碰壁而死，也未必能够让他们警醒。

但眼前这个冒用邪灵身份的年轻人，只是通过每天隔空喊话，便让皇帝李隆基坐立不安起来，多年未曾理会过自己这个老头子，这一次却言辞恳切的请求他务必帮忙解决这个银鬓侠。

原来老百姓的言论也并不是无用，这种煽动百姓的手段有种超出他们认识的神奇效果。

“一个人想要重新振作，首先便要正式自己的软弱和缺陷，我很乐意让李隆基意识到他没什么可以依仗！”

“麻烦您转告李隆基，我愿意与他豪赌一场；我孤身一人，愿意在长安城外与他派遣的千人军队作战，一人单挑一千，这样他就不必担心我一直在长安城烦他了！”

星象宗主封寰忍不住目光一凛，眼前这小子若不是疯了，便真是豪胆！

单挑一千军队，在江湖上这种事情还从未发生过！

当年楼观道最强的大宗师袁天罡，覆灭魔门极乐宗，也不过是击溃了三百多人，虽然那三百人都是魔门高手！

但军队是杀戮团体，即使一千人都只是普通军人，正面碰撞恐怕也要强过极乐宗那三百多成员！

何况一旦皇帝答应，必定会选取精锐兵士，各兵种配合，正面作战何其恐怖！

“但我也有一个条件，那就是如果我能获胜，李隆基必须将杨氏姐妹逐出皇宫，废其身份！”李玄开口道：“今天烦请您通知，明日我会直接喊话给他，让天下人做个见证。”

“好。”星象宗主封寰点点头，不过心中还是觉得有些不可思议；但仔细想想，按照玄宗的性格，答应下来的可能性很高。

“能够与前辈相遇很是荣幸，在下有一些有关武学方面的碍难，不知可否请前辈指点一二。”李玄见对方答应下来，打蛇随棍上开口问道。

“也罢，念你一片善心，老道便陪你参详参详。”星象宗主封寰不禁一笑，不禁佩服对方的豁达，略一思考便答应下来。

李玄大喜，这段时间高强度的战斗让他进步不小，发现的问题也是越来越多，偏偏这等问题自己无法解决。

眼前这位绝对是天下排名前五，说不定是并列一二的强者，自然是最好的老师。

很快李玄便沉浸在听君一席话，胜读十年书的愉快之中，得知了问题解决的办法，接下来他的实力自然能够更上层楼。

………………………………………………

站在太极宫殿前半晌，唐玄宗李隆基看着祥应真人封寰消失在前门，终于忍不住重重一掌拍在身旁盘龙柱上！

“你说，师尊是不是故意的，既然找到了那逆贼，为何不将其击杀，反而帮那逆贼传信？”玄宗忍不住阴测测的询问高力士道。

“那逆贼确实有几分勇力，或许祥应真人也觉得和他战斗，可能会两败俱伤，难以轻松拿下吧。”宦官高力士终究还是有几分畏惧仙风道骨的星象宗主，稍微说了两句便打住。

“既然有祥应真人作保，干脆陛下便答应下来；阴沟里的老鼠便是虎豹也难以擒杀，但现在它愚蠢的跳出来要和大猫战斗，何不将其干脆碾死，自然也能平息百姓的悠悠之口！”这位大宦官觉得这是个好主意。

“只是朕怕贵妃不悦，还是等明日再议吧！”玄宗有些迟疑，随即又骂道：“大理寺和御林军都是饭桶，为何就是抓不住这个逆贼，让朕颜面不存！”

“陛下，哥舒翰将军正向这里赶来，到时不妨请他来统领诸军。”高力士眼珠一转，提议道。

“好，哥舒翰虎将也，必定能够率军将那逆贼逆贼擒拿，到时我要将其凌迟处死，示众八方！”李隆基暗自咬牙，愤恨不已！(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57798"  chaptername="第三十七章：目标千人斩">加入书签</a>
</div>
