    回声小镇，移民地警察局门口。2489.8.28，上午9时整。

    抛去人类对蓝色天空来自本能的遐想，玛·萨拉纯净的橙灰色苍穹倒也别具异星世界的迷幻美感：大漠、赤色的荆棘林、粉尘海洋、大峡谷、堆积着姜黄色沉积物的干涸河床、大型灌溉机与地下水渠之间的葱茏田野以及坐落在其中的崎岖小镇。

    回声小镇的建筑样式与奥古斯都在同样荒芜的凯莫瑞安星梅茵霍夫上的石灰岩与大理石建筑都不尽相同，他很难在镇上见到一座标准的模块化建筑，奇形怪状的违章建筑更是每时每刻都在提醒奥古斯都他对人类建筑物艺术所能达到的高度缺少最起码的认知。

    在移民地警察局那低矮的两层庭院式建筑之外就有一座歪斜的圆塔，像是有人把十几个圆盘随意地叠在一起，每当风声渐起时这座造型奇特圆塔都会发出钢架震颤的声响，让人总是会怀疑其会在何时坍塌。

    白墙灰瓦的精致小屋是一座投递纸质信件和货运快递的邮局，几座有着烟囱式尖顶的胶囊旅馆笔直地刺向天空。

    距离奥古斯都现在所站立的位置几百码远就有一座即使在白天都笼罩在紫与粉光晕之中的当地酒吧，看上去就像是一只被切开的海星。酒吧的上空是一个巨大全息投影，那是一位身姿妖娆性感火辣的粉发女郎，穿着联邦X星形式的胸衣，下体只系着一根一英寸宽的丝绳。

    当奥古斯都从自己秃鹫车的座椅上跳下来时，身后的几辆秃鹫车的人也下车站到他的身后。这次奥古斯都不再带着几十名革命军战士招摇过市，他身后只跟随着雷诺、泰凯斯、法拉第下士以及刚刚从革命军新兵训练营调到近卫连里来的革命军新兵军士米拉·汉。

    目前奥古斯都在玛·萨拉的三座矿场都有军官以及政委代为运营，革命军里也有参谋官与尤摩杨顾问组成的智囊团以及尉级军官组成的军官团坐镇，他倒是可以不用给自己那么大的压力，整天地待在自己的办公室里处理文件。

    推开回声镇警局老式的平开式复合木质门，奥古斯都第一眼就能够看到墙壁上拿钉子钉着几十张通缉令，一些通缉令上甚至还拿着红墨水画着叉叉。

    不出意外，奥古斯都和他父亲安格斯的通缉令摆在了最显眼的位置，上面还有着警员涂鸦般地写着人渣、叛国者和暴乱制造者的标语。

    只是奥古斯都的通缉令已经与他现在样貌完全不同，其他人已经很难把其在军营里的形象与现在这名胡须茂盛的中年男人联系在一起。

    警察局里有几名正坐在办公桌后的警员，他们都穿着卡其色制服，帽子与牛仔帽很是相像，上面有着鹰与五角星的警徽。

    “如果要报案的话，那么请走标准程序，先上报给我们的接线员，交给智能机器人处理。如果你是来挑事的，那么我们现在就可以毙了你。”一名有着沙金色短发的警员走向奥古斯都，有着几道伤疤的脸上没有任何笑容。

    这是奥古斯都上班的第一天，尽管移民地警察局一定已经得到了奥古斯都即将赴任的消息，拿到了奥古斯都的照片，但现在看来这名警员并没有认出新任的警长。

    不过奥古斯都的确不像是来赴任的，他身后的跟着的泰凯斯凶神恶煞，看上去就像是手里握有几条命案的亡命之徒。

    “我是新任的凯撒警长，这是我的警官证和警徽。”奥古斯都不可能为这种事情而生气，他只是把自己的证件拿出递给对方看。

    奥古斯都的圆形的警徽之间有一个金铜色的五角星，边缘铭刻着规整的英文字母：联邦治安官-玛·萨拉。

    “很抱歉没有认出你，治安官。麦克阿伦警长正在内办公室里。”沙金色头发的警员对奥古斯都说。

    “你叫什么名字，年轻人。”奥古斯都在走过这名警员的身边时问他。

    “克里斯......克里斯·埃尔德。”警员看着奥古斯都的眼睛，没有畏缩。

    “你的未来有无限可能，克里斯先生，只要踏实肯干，你早晚都会得到成为警官的机会。”奥古斯都拍了拍他的肩膀，接着看向身后的雷诺等人。

    奥古斯都并不是在惺惺作态，实际上他几乎对所有能够与自己说上几句话的革命军战士都会这么说，这几乎已经成为了条件反射。

    “这是我新招募的一些警员......时间不等人，在我还没有走马上任的时候就已经开始在物色新人选了。他们中有一些是我以前担任治安官时的老部下。”

    然后奥古斯都就带着雷诺等人走过克里斯警员的身边时，他们纷纷向这名站得笔直的警员“问好”。

    “今天是你的幸运日吗？你个没毛的小杂种。”泰凯斯用肩膀撞开了这名警员，直让他踉跄后退。除新兵米拉·汉以外，其他人都使用纳米面具进行过面部调整，皮肤变得更加黝黑，多了几道伤疤，就连面部的骨骼构造都调整过。

    但不管是怎么调整，他们的面容无一例外地都变得更加凶悍。

    “这家伙就是个混蛋，你别理他就行。”雷诺露出笑容，春风得意。

    雷诺最近这几天心情那是相当的不错，上次与莉蒂·伊丽莎白在珍宁酒吧相遇以后，他先是用一杯免费的柠檬汁骗得对方的友谊，接着就不经意间地谈到了自己在联邦军队里的一些不足提及的“小事情”。

    即使是经过纳米面具的装扮，雷诺的面容也更接近于十年后的另一个他，而任何一名这般年纪的玛·萨拉女孩应当都会喜欢雷诺幽默的谈吐和他坚毅的表情，而莉蒂不出意料的就被雷诺吸引了——而奥古斯都等人则要为如何阻拦对方随时都有可能冲进来的父亲而提心吊胆。

    可以预见的，雷诺只要花些时间就能讨得伊丽莎白的欢心。而以奥古斯都对雷诺的了解，他大概是一位专情的男人。

    “你惹怒了玛·萨拉的大灰狼，你惹上大麻烦了。”米拉·汉穿着一件多口袋的马甲，粉色的头发上箍着一副用于应付玛·萨拉刺眼阳光的墨镜，漂亮的眼睛转个不停。

    “我们的长官从不计较这些鸡毛蒜皮的小事。”法拉第的表情异乎寻常的严肃：“刚刚从你面前走过去的是要开创时代的伟人，他是几千英尺高的巨人，眼睛所能看到的比我们要长远无数倍，不会在意你这枚脚下的小石子的。”

    “......”克里斯警员感到茫然，目送着空降的顶头上司带着那么一群古怪的手下走进警局里的内办公室，就是把头发都揉乱了，他也想不出个所以然来。

    奥古斯都走进内办公室时，麦克阿伦警长一手托着脸颊打着瞌睡，肥硕红润的脸颊皮肤自他手指间的缝隙中溢出。我们可敬的警长一定是在梦境中与敌人做着激烈的搏斗，他眉头紧锁着，对于门口的动静全无察觉。

    “咳咳。”奥古斯都咳嗽了一声，但麦克阿伦警长依旧没有苏醒。

    眼见这幅模样，泰凯斯淡定地在办公室里点燃了一支低档牌子的雪茄，然后走到麦克阿伦的面前，把发烫的烟头点在了他的堆积着层层叠叠脂肪的额头上。

    “嗷！”

    麦克阿伦警长立即如同跳了起来，淡蓝色的眼睛瞪得滚圆，凶狠的眼神就好像是一头发怒的雄狮。

    “谁？”他怒吼着，声调并不逊色于一头与他肥硕的身躯相等的狮子：“你，你这个婊子老妈生下来的杂种，我要把你关进英奥迪监狱！”

    “给我们的警长提提精神。”还不等泰凯斯发怒，奥古斯都就看向旁边的雷诺，后者立即掏出自己的柯尔特左轮手枪顶在麦克阿伦警长的头顶上。

    “你们这帮恶棍是怎么混进来的！不管你们怎么威胁我，都别想从我这里得到哪怕是一个保险箱的密码。”麦克阿伦马上就意识到了自己的处境，他总算是清醒了过来，开始辨识奥古斯都的相貌，把他与那些烂熟于心的通缉犯面孔做对比。

    “你是新来的治安官？”警长的态度立刻发生了一百八十度的大转变：“我是麦克阿伦警长。”

    “这是我的疏忽，昨天晚上我接到报告说有劫匪要袭击小镇银行，在那里彻夜蹲守。”他油光满面的脸上露出了其在官场上的标志性笑容。

    “那是我错怪你了。”奥古斯都把自己收纳着左轮双枪的枪套丢在麦克阿伦警长的办公桌上，没有追问这是否属实：“坐。”

    “请坐。”

    麦克阿伦警长今年已经快五十岁了，还有六七年就可以退休，他的资历很老，几乎与希罗最年长的治安官在同一个时期成为联邦警察。不出意外的话，如果不是奥古斯都突然接替了麦克阿伦的位置，无人可用的埃达法官一定会让小镇上仅有的一名警长接替治安官的位置。

    “我要请您坐下。”麦克阿伦让出了自己的位置，他可不是一名软弱无能、在地方小地方作威作福的警长，其贴着墙壁上的那副年轻时期的照片虽然与风流倜傥扯不上什么关系，但是还是有一副强健精干的体魄的。

    只不过，肥胖本身在泰伦联邦的警察身上还是相当常见的，特别是麦克阿伦这种因年龄问题逐渐退居幕后的警长。

    “不了，我有自己的办公室。”奥古斯都摆了摆手。他早已自埃达法官那里了解过麦克阿伦的信息，他在年轻时也是一名嫉恶如仇的硬汉，随着距离退休年龄越来越近，其在年轻时落下的一些伤疤只能让其退居二线。

    而麦克阿伦警长这名以厌恶罪犯、出口成脏而出名的警长在放松下来以后终究是败给了甜甜圈和碳酸饮料以及其他会让他的体型迅速变形的碳水食物，变得越来越肥胖。

    “当然。”麦克阿伦警长笑着说：“这里现在是您的地盘了，前治安官的办公室就在旁边。”

    “他还算上道。”这时，泰凯斯以大家都能够听到的声音与雷诺窃窃私语：“不然我一定要让他后悔出生在这个世界上。”

    “你说得没错。”雷诺表示赞同。

    麦克阿伦这事才看向奥古斯都身后的雷诺等人，他不复往昔但依旧毒辣的眼睛看出泰凯斯与雷诺绝非善类，而正百无聊赖地吃着口香糖吐泡泡的米拉·汉不过是个小太妹，至于法拉第下士——他无论是装束还是表露出来的气场都太稀疏平常了，看起来就像是一个普普通通默默无闻的年轻人。

    “他们是我新招募的警官，之后还要你来帮助他们办理入职手续。”

    “多说无益，我只想提醒你，从现在开始回声镇警局就只有一个说话算话的，那就是我。”奥古斯都弹了弹自己身上的灰尘。

    “我不希望一名受人尊敬的警长不得不靠提前退休来保住自己的名声。”奥古斯都重重地叹了一口气，话锋一转。

    “这里需要整顿。”

    “没错，警员的职业素养的确需要提升。”麦克阿伦警长意识到自己的部下们很可能也给新上任的治安官留下了坏印象：“但他们都还年轻，他们还能学习。”

    “我并不是说的这个。”奥古斯都说：“我认为，这里的警员还是太少了。”

    “要再招人。”他下了一个不容置疑的定论。

    “嗯——现在还有六十九个名额，机库管理员也缺人。”麦克阿伦问：“您要招募多少人。”

    “先招募两百人。”奥古斯都语出惊人。

    “这不可能。”麦克阿伦立即反应过来并提醒奥古斯都他这是在痴人说梦：“我们拿不出那么多薪水。”

    “而且，您不是第一次入行了，政府职员，尤其是玛·萨拉这种几乎被塔桑尼斯遗忘的小地方。我们谁都知道，联邦政府是全泰伦联邦最大最恶毒的吸血鬼，他们或许可以因为这些话把我送进监狱，但政府就是吝啬的不像话，无可救药。”

    “他们不怎么拖欠薪水，但总是发的很少，而这些年以来......越来越少。”

    “在玛·萨拉，只有那些被正义冲昏头脑的人才会当警察，因为收入还不比上一名工厂里的工人，却要冒着被子弹开瓢的风险。”

    “就是我们有那么多钱，也招不到人。”麦克阿伦句句是实话。

    “这个你就不用操心了......武器库里有多少套动力装甲？”奥古斯都又问。

    “二十二套CMC-200。”麦克阿伦说：“就这还是从军营里淘汰下来的，施舍给地方警方的破烂货。”

    “这你不用管。”奥古斯都又摇了摇头，过不了多少天，他就能正大光明地带着一个连的革命军驰骋在玛·萨拉的土地上。

    “我们并不需要那么多人，回声镇只是个小城镇。”麦克阿伦疑惑地说。

    “叛军！”奥古斯都义正言辞地说：“玛·萨拉这种偏远的殖民地正是叛军最可能藏身的地方。”

    “为了对付这些叛军，我们必须加强本地的守备力量。”

    “我还需要知道，这附近有没有什么难啃的硬骨头或者那里是哪个地头蛇的巢穴，飞马兄弟会这种就不用说了。”接着，奥古斯都又想到什么，问到。

    “有一个。”麦克阿伦想了想回答说。

    “有一片沙漠间的峡谷被誉为死亡禁区，又是许多人往返于首都区与希罗区的必经之路，那里也是罪犯最多的地方，我们称那片峡谷是炼狱走廊。”

    “据其他警察局的人说，那里的地下有一片特殊的稀有水晶矿，水晶矿释放的电脉冲扰乱了磁场与电脉冲信号，使得那里与外界几乎无法通讯，也是罪犯藏匿的最好地点。”

    “能确定扰乱源一定来自于稀有水晶矿吗？”奥古斯都本来也就是随口一问，但是他现在则是十二分的全神贯注。

    “不知道。”麦克阿伦警长被问住了。

    “不然还能是什么原因？”

