    第304章 发现   

    “谁知道呢。”

    

    刘一坐在他身边说到：“除了刘盼的尸体，我们再也没有发现其他的。

    就目前的情况来看，张小童他们几个还是活着的。”

    

    “至于他们去了什么地方，我真的想不出来。”

    

    “唉，慢慢来吧。”

    张龙拍了拍身上并不存在的灰尘，“蹭”的一下站了起来，又恢复了那副杀伐果断的模样。

    

    “都到这里了，大家一定要更加小心。”

    

    他沉默一下，斗志昂扬的说到：“哪怕我们没有找到他们，也是问心无愧，我们要活着回去！”

    

    “是！”

    

    几人看着张龙，可想而知说出来这样的话，他的内心是多么的痛苦。

    

    偏生他们又不知道应该怎么去安慰他。

    

    休息了一会儿，他们继续出发。

    

    路上几人的内心都在不断的祈祷着，祈祷着赶快出现线索。

    

    只不过很可惜，这一路上哪怕他们观察入微，甚至连一些石头都打开看看了，也没有发现丝毫的线索。

    

    “张龙，还要继续前进吗？”

    

    他们前进的距离早就超过一千米了，可是他们任何线索也没有发现。

    

    张龙沉默半晌，有些垂头丧气的说道：“原路返回吧。”

    

    就目前的情况来看，再往前也是没有什么线索的。

    

    既然如此，他们就沿途回去，好好的找找线索。

    

    回去的路上他们看到有什么不对劲或者觉得有线索的地方，他们就停下来认认真真的寻找。

    

    好不容易回到之前待的那个小河哪里，天已经快黑了。

    

    “弄个帐篷吧。

    这里也不下雪了。”

    

    “行。”

    

    几人答应下来，难得的好天气，怎么可能浪费了。

    

    动作麻利的搭好帐篷，看着头顶的星星，几人觉得惬意的不行。

    

    王胜利一个人坐在一边，摆弄着他的宝贝罗盘，时不时嘴里嘟囔几句他们听不懂的话。

    

    “胜利你在哪嘀嘀咕咕的说啥呢。”

    

    “是一件大事！”

    

    “什么大事！”

    

    听到他这么说，虽然几人有些不相信，不过还是很捧场。

    

    王胜利看着他们，神色有些凝重：“这个岛上有一个很危险的东西，我们要是招惹到了，不仅我们要死，整个岛也要跟着完蛋。”

    

    他说完以后，几人第一时间想起来的就是那个突然出现的裂缝。

    

    不过很快众人就把这个想法抛之脑后。

    

    说什么得罪那个怪物？

    

    开什么玩笑。

    

    他们连那是个什么东西也不知道，怎么会得罪它？

    

    再说了能让这个岛沉入海里，他们去招惹他做什么？

    

    又不是闲的没事干，自寻死路做什么？

    

    看着他们明显不相信的样子，王胜利挠了挠头，心里想着会不会是自己看错了？

    

    毕竟对于这方面的知识，他也不是特别的精通。

    

    “现在说这些也没有用，走一步算一步吧。”

    

    说着张龙站起来伸了一个懒腰，准备去休息。

    

    就在他走到那个河边的时候，他愣住了。

    

    看着河边飘洋的那个红布条，他怀疑自己是不是看错了。

    

    使劲儿的揉了揉眼睛，依旧看到那个红布条。

    

    “你们几个快过来看！”

    

    听到张龙的叫声，他们以为发生什么事了，立马凑了过来。

    

    “看哪里。”

    

    在看到那个红布条以后，他们几个都愣住了。

    

    “这是怎么一回事？

    明明没有的啊？”

    

    他们都怀疑自己的眼睛出现幻觉了，不然怎么会看到这个？

    

    “我过去看看，你们……”李易刚走了一步，就被张龙给抓住了。

    

    “你们看，那个红布条是在什么东西的身上。”

    

    随着话音落下，一个长相跟兔子差不多的东西，蹦蹦跳跳的出现在他们的视线里面。

    

    身上带着那个红布条一路前进，他们几个也不远不近的跟在后面。

    

    走了有半个小时，那个兔子直接向一个瀑布冲了过去，瞬间消失不见。

    

    “这后面有路？”

    

    他们盯着那个瀑布，不敢前进一步，后面是个什么情况，他们也不清楚。

    

    “这会不会是一个巧合啊。”

    

    几人也不知道该说什么好，没想到会碰到这个兔子带着红布条进来这里。

    

    “在这里守着看看，它要是会出来那就说明是张小童他们留下来的。”

    

    “行。”

    

    他们也是抱着试试看的态度，毕竟这里他们不是没有找过，就是没有什么线索。

    

    几人动作麻利的找了一个隐蔽的地方，重新搭建一座帐篷。

    

    分成两组轮流看着，生怕一个人会错过一些线索。

    

    他们一直盯着这个瀑布口，不敢有丝毫的松懈。

    

    到了第二天早上四五点的时候，张龙看到一个白色的东西窜了出来。

    

    瞬间他就抓住李易的肩膀了，没想到他也是同样的反应。

    

    两人紧紧的盯着那个白色的身影，在看到他身上的红布条以后，确定这就是那只兔子了。

    

    他们跟着兔子一路，见它钻进了最开始出现的那个地方，两人心里不知作何感想。

    

    “很有可能就是这里。”

    

    回去以后，把这个情况给刘一他们一说，几人一致同意再观察几天，确保万无一失。

    

    不然这要是什么人故意留下来的陷阱，就得不偿失了。

    

    接下来的两三天，除了吃喝拉撒睡，他们几个就死死的守着这两个地方。

    

    到了第四天他们终于准备离开了，都观察这么久了，肯定就是这里了。

    

    “真是没想到，够隐蔽的。”

    

    几人看着兔子跳进瀑布以后，皆是忍不住笑了起来。

    

    “是啊。”

    

    要不是他们那天睡的晚，偶然看到那个影子，指不定要找到什么时候呢。

    

    “走吧，进去的时候慢点儿。”

    

    张龙第一个拿着磨刀冲了进去，在冲进瀑布的一瞬间，他只觉得耳朵一阵的轰鸣，整个人像是溺水了一般。

    

    不过也就是那么几秒钟的功夫，他就已经到了里面。

    

    看着里面干净的通道，心里也算是松了一口气。

    

    等他们都进来以后，他们顺着通道慢吞吞的前进着。

    

    在经过一个拐弯的时候，张龙给他们打了一个手势。

    

    他贴着洞壁，一点一点儿的挪过去，用一个棍子把地上的尸体翻过来。

    

    是一个女人的尸体。

    

    同时也是跟着张小童他们一起出来的那几个人之一。

    

    “怎么会死在这个地方？”

    

    

    

