    英国本地时间凌晨四点，才在床上休息了不到两个小时的韩墨就睁开眼睛穿衣起床了。因为英国和国内有着八个小时的时差，这里是四点的时候国内就已经是十二点了，他得要去给路遥送饭。

    瞟了一眼隔壁床上睡姿凌乱的林汐一眼，觉得不会出什么问题便选择了路遥进行传送。不过为求保险他还是在这个房间里做了一切安保措施，要是有人从外面闯进来确保可以第一时间发现。

    做完这一切后韩墨本人也已经传送到了路遥身边，由于路遥事先来到了一个没人的地方而不需要隐身降落，结果就是落地之后就被路遥发现并用一种审视的眼光在上下打量。

    韩墨感觉最近每一次出现在路遥身边的时候都会被这样打量一番，就摸着鼻头略显无语地开口道

    “要饭的，你这么看着我干嘛啊，我可什么都没做。”

    “哼，我也没说你做了什么啊。倒是我的午餐呢，你空着两手过来干嘛。”

    路遥哼哼着转移话题，韩墨只得叹了口气道

    “我这边刚到英国，没地方给你做饭，你就吃这些凑合一下吧。”

    说着随手创造了一个餐盒出来，当然里面是装满了食物的，在味道上没有多大差别。

    只不过路遥并不太喜欢这种被创造出来的食物，但她也没有纠缠这事儿，拿过餐盒边吃边开口道

    “凑合就凑合吧，能吃就行，毕竟你现在跟我有时差嘛，能理解的。”

    “嗯，你理解就好。”

    “那当然了，我又不是不讲理的女人。诶对了，做饭的你知道白雪去哪里了么，感觉好久没看见她了。”

    路遥心不在焉地聊着，只不过韩墨感觉她这心不在焉的状态都是装出来的，实际上就是很想知道韩白雪的动向。

    毕竟她和韩白雪是战略合作关系，肯定想关注一下这白毛的攻略进度。

    韩墨暂时没有点破的意思，但也没想着隐瞒，随口回应道

    “她在天泉山别墅那边修炼，说是要突破一个境界再出来，怎么着也得一个月以后了吧。”

    “啥？一个月？”

    路遥呆住了，感觉嘴里的饭都不香了，苦得慌。

    顺道的心里也在编排韩白雪，觉得这个合作伙伴真的太不靠谱了，这啥事儿都还没做呢就跑去闭关一个月，修炼有那么重要嘛。

    这就让路遥感到非常不满，但又拿韩白雪没有任何办法，就很无语。

    不过该说不说，韩白雪在合作这件事情上确实没做出什么成绩来，倒是把路遥给卖了这一点上是彻底地卖了个干净。

    得亏路遥暂时还不知道这事儿，不然她就该跳脚了。

    而不知道也有不知道的好处，那就是路遥暂且搁置了韩白雪的攻略问题，转而关心起了林汐这边的进度，就貌似闲聊地询问道

    “对了做饭的，你现在是和林汐在英国的对吧，那边的天气怎么样，有下雨吗，下得大不大，你们在酒店房间里听得清不清楚？”

    别的都是废话，最关注的问题肯定还是最后一个【听得清不清楚】，因为根据回答就可以判断韩墨和林汐是睡的两个房间还是一个房间了嘛。

    路遥不介意答案是一个房间，但很介意是两个房间，那意味着林汐在坚持【让韩墨主动】这件事上坚持得太过死板了，这么好的机会都不知道把握。

    如果真的是两个房间，那路遥敢肯定以韩墨的尿性这次结伴出国别想有任何进展。

    好在韩墨没有那么多花花肠子，路遥问了啥他就回答个啥，也从而让路遥确定了他两是在一个房间的事实，就安心了不少。

    安心之余也是随意地找了些其他话题来打发时间，等到吃完之后才想起了一件正经的事儿开口道

    “做饭的，你们这次是要和伦敦的公司商谈合作对吧？”

    “嗯，是在伦敦没错。”

    “那你们要在伦敦呆多久？”

    “这我就不清楚了，看林汐什么时候和那个公司谈完吧。”

    “这样啊，那你们最少也要在伦敦呆三天吧？”

    “应该差不多。”

    “哦……”

    路遥拖长了语气词，眉毛抖啊抖地似乎在思索着什么，思索了半分钟后才下定决心般地开口道

    “那你后天要是没有回来的话，我就到你那去一趟。”

    她持有一枚【玄雍令】是可以被韩墨主动召唤到身边的，此前一直没有机会使用，但现在用来倒是非常方便，连坐飞机办护照的事情都省了。

    韩墨对此当然也是没有意见，只不过感到有些好奇，便点头询问道

    “可以是可以，只是你来伦敦干嘛？”

    “当然是有事儿啊，而且这事儿还跟你有点关系。”

    “嗯？跟我有关系？”

    韩墨迷了，眨巴着眼睛不解地看着路遥，也等到了路遥的回应。

    “我打算带你去见一下我母亲，我们在一起的事儿我还没跟她说来着，就正好趁这次机会跟她说了顺便让你们见见。”

    “你母亲？岳母？”

    听见是这么个事儿，韩墨表示有被吓到。毕竟他跟路遥在一起也有几个月的时间了，但从未听路遥提起过她母亲的事儿，路天豪那边也是没有口风的。

    韩墨一度以为路遥的母亲是不是早早地与世长辞了来着，就一直没有问过。

    现在突然听见路遥提起而且还打算带他去见家长就感觉有点震惊，但这种情绪被隐藏着没有表露出来，貌似平常心地点头道

    “这样的话也可以啊，咱们的事儿也确实该跟你母亲说一说。”

    “嗯，我也是这么想的才打算让你去见见。不过做饭的你最好做一做心理准备，我妈跟我爸不一样，她这人特难搞定，麻烦死了。”

    “(⊙o⊙)…这，我尽量吧。”

    韩墨呐呐点头，心里还确实有那么点发毛，毕竟是能让路遥说麻烦的人，那指定是和路天豪有着巨大差异了。

    不过嘛再难搞定也还是得想办法搞定不是，谁让这是路遥的母亲是韩墨的未来岳母呢，逃不掉的。

    ……

    ……

