    丽娜倒下后，下一局由诸葛风先出精灵。

    他经过一番思考，最终还是选择了让暴飞龙继续作战。

    他的阿勃梭鲁主打的是布局未来，在拿到三分获得下一次局中更换精灵权限之前他是不会轻易抛出阿勃梭鲁的。

    而其他的对策精灵不适合先手拿出来。

    最终他只能继续让暴飞龙负重前行。

    开局，他的第一道命令自然是：“暴飞龙，先睡觉。”

    最后一个技能位只能交给了“睡觉”。

    这是个无奈的选择，现在暴飞龙身上同时背负了灼伤、麻痹两大异常状态。

    面对阿影他敢继续硬抗着打，幽灵系本系的“祸不单行”分分钟教他做人。

    可在耿鬼面前“睡觉”，也不是什么好选择呐。

    陈牧自然是毫不客气的下令道。

    “阿影，进化，然后使用食梦！”

    阿影瞬间完成进化，接着张开大嘴，对着虚空一口吞下！

    “嗷呜！”

    明明还隔着十几米远，但在阿影这一口咬下去之后，睡梦中的暴飞龙当即一脸惊悚的吓醒了过来，眼眶里充满血丝，全身都在颤栗的打摆子。

    好好的春梦变噩梦，还是全息3D超保真的那种。

    暴飞龙的精神被这一下可摧残的不轻。

    而反观阿影，这一口吃下，神清气爽！

    “食梦”可是附带回复效果的，一口大补，伤害可观，回气期还短，简直美滋滋！

    唯一叫阿影面色有些古怪的是：在吃下对手的梦境后他忽然发现，对面这条纯情小龙的美梦里怎么全是丽娜？

    淦！你对我侄女有什么企图？！

    叔叔我啊，这回真的要生气了！

    诸葛风微微疑惑。

    这“食梦”，啥时候还自带buff效果了？

    怎么对面耿鬼这一口咬下去，斗志肉眼可见的蹭蹭往上涨？

    越来越离谱了呀喂！

    不过这个时候已经是开弓没有回头箭，他已无退路！

    “暴飞龙，上吧，使用意念头锤！”

    他的暴飞龙特性是自信过度。

    战斗胜利、荣耀、兴奋这些正面昂扬的情绪反馈都能提升暴飞龙的力量。

    刚刚战胜丽娜的那一小局胜利已经激活了暴飞龙的这一特性效果。

    别看小暴飞龙天生逗比，但若真让他连胜起来，这也是个无双杀神！

    想当初赛季之初的揭幕战，诸葛风就是凭借暴飞龙的特性堆叠在单人赛中零封了李雾月！差点完成一串三的推队壮举。

    也正是从那一场开始，整个常规赛期间再没有队伍敢让队长像以前一样同时负责一场单打和一场队长战了。

    那一场揭幕战中李雾月一人同时负责了一场单打和一场队长战，先后遭遇诸葛风和松致和，最后被两人合力从自己身上狂砍了七分……

    堪称李雾月本赛季的两大至暗时刻。

    另一个至暗时刻自然是被新人陈牧在队长战中翻盘了。

    本赛季的两位传奇新人常规赛期间都赢过李雾月一次。

    新老交替的征兆，在这一赛季竟是如此的清晰可见。

    那场绯樱对魔王的揭幕战陈牧也看了，诸葛风的暴飞龙同样给他留下过深刻的印象。

    “阿影，踩住影子后使用冰冻之风！”

    这一战对诸葛风来说没有退路，对他来说其实也是一样！

    他必须要在这里终结暴飞龙的连胜！

    不能让对手的特性继续堆叠下去了！

    双方都有必须要赢的理由！

    “暴飞龙，扑倒对手，压制住，顺势再使用咬碎！”

    “阿影，冰冻拳打他下颚，逼他松口！”

    两只精灵的战斗风格都是异常的刚猛强硬！

    谁也不退！

    跟甲贺忍蛙、路卡利欧那种技巧性的近战博弈又有所不同，暴飞龙的体型不支持他玩太多的技巧和连招。

    底盘太低了主要是。

    他的战斗就是肌肉、能量与爆发！

    没有那么多花里胡哨，就是要大力出奇迹！

    然而阿影此刻竟也是丝毫不虚他！

    想垂涎我们家小龙女，小家伙你的修行还差得远！

    怀抱着这样的信念，阿影这局代替老喷，狠狠爆锤了一波老熟人家的傻儿子！

    双方针锋相对，谁也不退！

    踩影特性将双方的影子相连，在这一方狭小的“角斗场”里，两只精灵拳拳到肉，厮杀的畅快淋漓！

    就是苦了场边的工作人员。

    即第一场老喷和年迈暴飞龙的惊天一战后，他们又有预感接下来的场间休息要加班了……

    这恐怖的威力、四散的能量、强劲的碰撞！

    擂台君又祭天了……

    闻到了，是加班的味道！

    这一场比赛的场地平整，他们感觉自己一天干了三天的活。

    镜头的偶尔扫过来，他们脸上笑嘻嘻，心里一万句麻卖批！

    最终恐怖的音爆声渐渐平息。

    凭借开局“食梦”建立起的优势，阿影在这场时间短暂但极度狂野的对决中笑到了最后。

    “嘎嘎！”

    畅快的大笑了两声，他对着倒地不起的暴飞龙比出一根大拇指。

    像是在说：小龙仔，你还阔以，叔叔我啊，勉强认可你了，可以做主给你个见见丽娜的机会。

    暴飞龙这才知道自己的春梦早就全被对方看光了。

    力竭之下再经历社死，涉世未深的小暴飞龙难以承受这般打击，羞耻的两眼一翻，晕了过去。

    裁判顺势举旗。

    “暴飞龙，失去战斗能力！”

    诸葛风面色古怪。

    他刚刚明明感觉暴飞龙应该还有至少一击的力气的。

    对面的耿鬼到底做了什么？

    因为很相信陈牧的人品，他倒没有胡乱猜测，只是有意想问问自家暴飞龙发生了什么。

    结果当他把意念探过去的时候却发现：醒来后的暴飞龙一回到精灵球就暂时屏蔽了意念链接。

    纯情的小龙，这会儿自闭了……

    暴飞龙拒绝了交流。

    他想静静，别问静静是谁。

    “？？？”

    诸葛风一头雾水。

    无奈现在不是刨根问底的好时机。

    比赛还在继续。

    陈牧已经率先拿到了三分！

    压力来到了诸葛风这边！

    接下来下一局，陈牧需要先手出精灵。

    阿影经过这一场鏖战之后状态很差，对面特性触发之后的“意念头锤”和“咬碎”毕竟不是那么好接的。

    于是思考之后，他收回阿影，这局先手上场了梦妖魔。

    （Ps：这是承诺的加更，晚上老时间正常更新。

    没想到滔博真的赢了，这个队还是有梗啊。）

