
　　对于秦明的疑惑，药农也并没有感到疑惑，只是嘴角露出苦涩的笑容，抬头看着秦明。

　　“如果我真的这样的事情告诉你，你恐怕会恨我一辈子，所以我在犹豫。”药农非常坦诚的说道。

　　看到药农的模样，秦明的眼神倒显得异常困惑，在略微思索后，他抬头盯着药农。

　　“不管我会不会恨你一辈子，但这件事情你总归是要给我解释，如果你连这点都不给我解释，我接下来该如何信任你？”

　　看到秦明有些坚定的目光，药农倒是陷入犹豫当中，虽然他并不知道秦明为何会这样，但在他看来，这件事情必然不是那么容易能解决的。

　　“我实话告诉你，这件事情并没有你想象的那么简单，当年上层修仙界之所以离开凡人界，并非是像别人传言的那般。”

　　对于药农的解释，秦明的脸色顿时显得异常困惑，在略微思索后，他便抬头看着药农。

　　“虽然我并不知道你为什么会说出这种话，但你既然已经开口，我觉得你说的肯定也是有些道理，不过我现在倒想知道当初的真相。”

　　“当初上次修仙界的修仙者之所以会离开凡人界，是因为他们在凡人界已经受到迫害，之所以离开，是为了能谋取到一条性命。”

　　秦明顿时愣住，他虽然知道上层修仙界的修建者就是来源凡人界，但对于当年的恩怨倒毫不清楚。

　　正因为这样，秦明抬头有迷惑的目光看着药农。

　　“如果真如你所说，当初凡人界到底是什么人能威胁上层修仙界的修仙者？又是出于什么原因？”秦明开口问道。

　　看到秦明那疑惑的样子，药农的嘴角露出苦涩的笑容，随后便微微摇头。

　　“我实话告诉你便是，上层修仙界的修仙者之所以受到威胁，大半的原因都是因为他们自作聪明，想要统治凡人界。”

　　秦明的眉头微皱，虽然他并不知道这人所说到底是否属实，但按照秦明的猜测，他既然都已经开口，肯定八九不离十。

　　不过让秦明感到困惑的是，药农和老者所说的，根本不是一个版本，他现在不知道该相信谁，因此他的脸色显得困惑。

　　“之前曾有名前辈给我说过，当初上层修仙界的修仙者之所以离开凡人界，是因为他们已经遇到威胁，因此才会离开。”

　　“但是你的解释和他的解释完全不同，这到底是怎么回事？”

　　对于秦明的询问，药农的嘴角露出苦涩笑容，随后便微微摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“看你的模样，显然对我刚刚给你的回答有所疑惑，但我现在能告诉你的是，我并没有欺骗你，我说的句句属实。”

　　听到药农的解释，秦明的脸色倒是显得有些凝重，如果他没有欺骗自己，那就是老者在欺骗自己。

　　不过他们现在已经属于患难的交情，他为什么要欺骗自己呢？

　　虽然感到疑惑，但秦明也并不再多说什么，只是嘴角露出苦涩笑容，他知道现在已经很难搞清楚当年的真相。

　　“有些事情并没有你想象的那么简单，我现在可以明确告诉你的就是，当初的那件事情非常的复杂，有的人肯定是被污蔑的。”药农开口说道。

　　“不过现在上层修仙界的修仙者，始终都在想占据凡人界，并且奴役他们，难道也是因为当年的恩怨？”

　　药农微微摇头：“我毕竟已经被困在这里，这么长的时间，对这些年的事情，也根本没有太多了解。”

　　看到药农的模样，秦明的脸色显得有些苦涩，最后便忍不住叹息一声，将目光放在他的身上。

　　“前辈，你已经被封印在这里这么长的时间，如今既然被我遇到，不如就直接将你给解救出去，只有这样，才能报复当年封印你的人。”M.23sk.com

　　听到秦明的解释，药农倒是微微摇头，嘴角露出苦涩的笑容。

　　“虽然话是这样说，但我绝不能答应你这样做，如果真的这样做，对我们两人都没有任何的好处。”药农开口说道。

　　秦明顿时显得有些疑惑，药农都已经被困在这里这么长的时间，难道他都没有任何想要出去的想法吗？

　　看到秦明疑惑的模样，药农的嘴角顿时露出苦涩笑容。

　　“虽然我的确被封印在这里，但已经避过当年两界之内的动荡，否则如果我真的没有被封印此地，或许已经死在当年的动荡当中。”

　　听到药农的解释，秦明心底的疑惑变得更加浓郁，在略为思索后，他将目光放在药农的身上。

　　“当年的两界之间，难道还有什么动荡吗？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明疑惑的模样，药农的脸色显得有些苦涩，随后便微微点头。

　　“你说的不错，当年的两界的确有巨大的动荡，而且这股动荡波及的范围非常大，就连我都差点陨落其中。”

　　秦明对当年的事情倒有着浓郁的好奇，他抬头盯着药农。

　　“当年到底是发生过什么事情？不如你直接开口说便是。”秦明开口说道。

　　“你可知道修仙者的极点，是什么境界？”老者开口说道。

　　对于老者的询问，秦明倒是微微摇头，虽然他的确是一名修仙者，但对于这种事情根本不太清楚。

　　看到秦明困惑的样子，药农的嘴角露出苦涩的笑容，但是他也并不感到疑惑，而是对着秦明点头。

　　“你之所以不清楚，这也并非是让人感到不能接受的事情，不过现在唯一能确定的就是，当年的事情并没有你想象的那么简单。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神倒显得异常困惑，随后他也不再多说，只是催促着老者将当年的隐情说出来。

　　“修炼者的巅峰是神仙，之前在凡人界传说的那些事情，并非是子虚乌有，而是的的确确存在的。”药农开口说道。

　　秦明的脸色顿时显得有些震撼，他身为现代的修仙者，虽然知道修仙者就是与天搏命，但是从来不知道境界的划分。

　　如今听到老者的解释后，秦明的心底也充满好奇，他抬头看着药农。

　　“前辈，倘若真的如你所说，那修炼者的巅峰境界就是神仙，对我们又有什么好处？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，药农的眼神倒显得炯炯有神。

　　“只要成为神仙，就能化解修仙界的危机，也只有神仙能够做到这种程度，不过想要成为神仙的办法，早就已经失传。”

　　听到药农的解释，秦明的眼神顿时显得困惑，虽然他并不知道药农为何会说出这种话，但既然都已经开口，肯定是确凿无疑。

　　“如何成为神仙？”秦明疑惑的说道。

　　“你可知道上层修仙界的修仙者为什么会拼命的赶往凡人界？”药农开口说道。

　　秦明倒是疑惑的摇头，虽然老者解释因为上层修仙界遇到一些危机，但如今他根本就不相信老者的解释。

　　“那是因为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1369章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 