    第525章 想办法瞒住他

    此刻方天打开新闻才看到正在播报那天的救援情况，他们这一次的救援行动非常成功，不仅用是最大，而且在整个救援过程中最大程度保全了民工的性命。

    新闻上还对他们做出了表彰，难怪龙百川这么高兴，还特意送来的嘉奖令。

    邓久光也在旁边感叹的说：“让我没想到的是，但是你小子那挖掘速度实在太快了，这么深藏不露，平时挖战壕也没欠这么卖力过。”

    方天只能笑了笑说：“当时也是情况紧急，实在是管不了那么多了。”

    晚上的时候那几个民工还特意买了鲜花，水果来看望方天，小小的病房里面就挤满了人。

    前面带头的人方天记得就是当时里面发生了二次塌方，他扑出去救下的那个人。

    此刻的男人双眼通红，直接跪在方天面前，“真是不知道该怎么感谢你们，谢谢你们给了我们第二次生命，在那种情况下，还把氧气瓶让给我们。”

    男人说着说着就哽咽起来，柳小山他们赶紧上前把几个男人扶起来。

    “各位老乡，你们不用这么客气，这本来就是我们分内的工作，而且人命关天，对于我们来说，营救你们也就是我们的职责。”

    这几个民工倒是非常淳朴，一路打听才来到部队医院，真的挺不容易的，也是为了感谢他们的救命恩人，这样的人很实在。

    第二天方天觉得彻底没问题了，强烈要求出院，还给龙百川打了电话，龙百川本来想阻挡，但是根本架不住方天。

    没有办法，在营地的龙百川赶紧给沈鸽打了一个电话，沈鸽接到电话也是觉得很奇怪，因为龙百川让他一定要看住方天，不要让他联系家里，尤其是他老妈那边。

    “龙队，我方便问一下，是不是他妈妈那边出什么问题了？”

    电话那头传来了很久的沉默，龙百川叹了一口气，缓缓地说：“对的，但是这件事情范天雷的红细胞小组已经去处理了这件事情暂时不要告诉方天，毕竟那是他的亲人，我担心他会做出不理智的举动。”

    沈鸽也不好再希望其他问题，毕竟龙百川也不愿意再多说。

    挂完电话的龙百川叹了一口气，他只希望范天雷他们一定要成功，这次的事情实在太复杂了，他们也不敢随机乱动，否则轻易就会被扣上帽子。

    方天回来以后就看到沈鸽在营区门口等着自己，蒋小鱼他们在旁边起哄。

    “真是不得了，这口狗粮吃的，刚刚下车就吃了狗粮。”

    沈鸽只是笑了笑，看着方天说：“听说你住院了，但是我看你这身体情况还好得很嘛，几乎是没什么问题。”

    “那是当然了，其实我早就可以回来了，只是龙队一定要要求我住院。”

    听到这里，沈鸽赶紧调整了一下情绪，绝对不能让方天看出破绽，她早就想到了应对的办法。

    “看到你没事，我也就放心了，但是我这次来可是有好消息告诉你们，我看你们队里面的单身汉实在太多了，要不要我找我们女兵班的给你们撮合一下？”

    听到这里，邓久光和柳小山率先表示自己不需要，他们这个年纪也看开很多东西了，现在暂时不需要，等到以后再说。

    蒋小鱼摇摇头表示自己现在不需要，不过说实话，最开始他确实挺喜欢沈鸽的，但是也是因为他们缘分不够。

    几人都表示不愿意找，这个时候沈鸽一把把队伍里面的张冲拉了出来，“我看你们几个是想集体打光棍，是吧？算了，蒋小鱼你这口才太好，根本不愁找，就先解决张冲的问题。”

    张冲才是一脸懵，这是什么情况，自己这就被拉出来了，而且方天也表示赞同，非常热心地准备筹划着。

    就这样瞬间打开了话题，方天倒是觉得这是挺好的，毕竟也是帮助队伍里面脱单。

    大家都围在一起，认真的看着张冲，此刻的张冲，感觉自己就像猴子一样被这群人围观，大家都在问他想要找一个什么样的女孩，说了条件沈鸽也好帮他找。

    张冲内心现在非常后悔，早知道他就不说了，被这群小子这样围观，实在太尴尬了。

    方天忍不住问道：“我们这么多人等着呢，快点说你的要求，保证能给你找到一个。”

    看这样子是躲不过去了，张冲支支吾吾的说：“其实我也没啥要求，就是性格能和我差不多就行，最重要的还不是两个人看对眼，提太多要求，两个人不合适也不能走下去。”

    旁边的蒋小鱼跑上来拍了拍张冲的肩膀，“你说这话就不对了，现在别想那么多，先想到能找到，然后再谈合不合适，你都不相处，咋知道合不合适呢？”

    其实说实话张冲也不知道自己想要找什么样的，但是刚才沈鸽这样说，乌云第一时间就跳进了自己的脑海里面。

    但是他也不好意思直接说要找乌云，正在支支吾吾的沈鸽突然看穿了他的小心思。

    言归正传，听着旁边巴郎的调侃，张冲倒不以为然，他却得无论怎么说，还是先看看能不能看对眼，毕竟第一印象真的很重要。

    方天皱了皱眉头，这家伙提的要求跟没提没啥区别。

    沈鸽神秘兮兮的笑着说：“现在我心里面已经有了一个人选，你们先带他回去换身衣服，做好脱单准备吧！”

    听到这里，大家都非常好奇究竟是谁？张冲也有些着急，怎么就这么快下定论呢？她知道自己喜欢的是谁吗？

    但是根本等不了他反驳，就已经被蒋小鱼他们催促着回海训场换衣服。

    沈鸽还搞得神秘兮兮的，拍着胸脯保证他们两人肯定是最合适的。

    沈鸽转头对着旁边的方天说道：“不过嘛，我们得出个主意，先让他们偶遇，如果我直接去和她说，估计她根本不会来的。”

    蒋小鱼和张冲已经回去换衣服了，巴郎和方天他们在这里一起商量该怎么把两人撮合到一起。

    最终大家商量以后，决定就在食堂汇合，找的理由就是给蒋小鱼过生日，然后蒋小鱼负责把人带过来，后面再看计划行动。

    向羽听到这里，不由的一些好笑，蒋小鱼，这是又替他们背了一次黑锅。

    蒋小鱼要介绍的人就是自己队伍里面的乌云，更重要的是，乌云和张冲在队里面的位置都是一样的，同样是狙击手。

    而且乌云的性格绝对和张冲是绝配，这家伙对于狙击方面简直就是个天才，一心一意研究狙击。

    张冲对狙击也是非常感兴趣，这样一来两个人都有了共同感兴趣的话题，更重要的是乌云这家伙就是因为搞狙击，所以非常有强迫症。

    看上去和张冲真的非常搭，此刻的乌云刚刚洗完澡出来，正吹着头发，就看到沈鸽走了进来，她马上站起身准备敬礼。

    “报告参谋长，请问有什么事情吗？我们班长现在出去了，没在。”

    “我不找你们班长，我是来找你的。”

    “参谋长，你找我有什么事情吗？”

    “也没什么大事，就是晚上食堂那边蒋小鱼过生日，他让我邀请你过去。”

    只邀请自己过去乌云觉得有些奇怪，怎么不把他们女兵班都带过去，这样会不会不是很好？

    沈鸽差点说漏嘴，只能打着圆场说：“其他人他们都有训练项目，就你有时间，再说了，只是去那边玩玩，过一会我们就回来了。”

    乌云皱了皱眉头，她现在刚洗完澡，本来是准备再去训练场练一下狙击枪法的，因为之前有了方天的教导，她的狙击能力得到了提高，她现在正按照方天的训练方法进行。

    所以晚上他并不想出门，晚上他也要打算进行训练的。

    这家伙和张冲还真是绝配，妥妥的一枚直女，沈鸽只能苦口婆心的劝道：“今天晚，方天也在的，你不是想提高自己的狙击水平吗？说不定还可以和他提问的。”

    架不住沈鸽一直劝说，乌云有些动摇，可以和方天请教，这倒是挺不错的，而且蒋小鱼过生日，他们去凑个热闹也没什么问题，就点头同意了。

    就这样，天黑以后，蒋小鱼专门从食堂借来的钥匙，他和炊事班的班长保证今天只是借用一下，厨房一定会打扫干净以后，第二天早上还他们一个干净的厨房。

    “你们是不知道这把钥匙借来有多不容易，我都磨破了嘴皮子，他才给我这钥匙的。”

    方天笑了笑说：“等张冲这桩好事，成了以后给你们每个人都找找看。”

    方天他们也已经提前来了，对于计划张冲也是不知道的，大家都坐在一起，还真的挺像过生日的，桌子上堆满了各种零食小吃，还有饮料。

    沈鸽也拉着乌云来到了食堂外面，快要到门口的时候，乌云有些疑惑的说：“糟了，我什么东西都没带，毕竟是人家的生日，这样去会不会不礼貌？”

    “这个没什么的，他们也不会和我们计较，我们大家都是战友，本来也就是大家热热闹闹的吃个饭庆祝一下。”

    看到乌云来了以后，大家瞬间都明白了，沈鸽赶紧打打招呼，沈鸽赶紧坐在方天旁边，大家都围坐在一起，现在只剩下张冲旁边有位置。

    沈鸽摇了摇头，这两个人还真是脾气一样，张冲是一句话不说，低着头，乌云这家伙也是一点都不主动站在门口那杵着。

    方天也站起来打招呼，“张冲，你小子是怎么回事，赶紧让乌云同志坐下来啊！”

    她走上前，把乌云拉到了张冲旁边坐下，“哪里有空位就坐在哪里吧！先这样坐着，我们准备玩游戏了。”

    然后游戏开始了，玩着玩着，乌云总觉得不对劲，明明今天的主角是蒋小鱼，但是像刚才的击鼓传花，突然到自己音乐就停了，然后只能被迫站起来唱歌。

    还有旁边的张冲也是整个晚上就他们两个一直在表演节目。

    乌云对旁边的人倒是不反感，她只是觉得有些奇怪，今天怎么就这么凑巧呢？

    张冲也觉得乌云平时还看不出来，唱歌还挺好听的，没想到她除了狙击水平厉害，唱歌竟然也这么好听，不愧是草原来的。

    中途的时候向羽他们先行撤离，这是之前安排好的剧情，乌云倒也没在意，毕竟方天他们也还在，没想到到后面突然食堂里面一下陷入了黑暗。

    方天赶紧站起来说：“你们别慌，我出去看看，可能是短路或者跳闸了，你们大家先继续。”

    说到这里，沈鸽也站起身，她说要去帮方天打电筒，食堂里面已经陷入一片黑暗，乌云本来也想上前帮忙。

    但是此刻的蒋小鱼突然站起来说：“你们先呆在这里别动，我去看看什么情况，他们怎么搞个电路，一直都没搞好。”

    对于这一切，张冲其实都是蒙在鼓里的，他只知道这些人让他过来食堂这边，今天晚上给他介绍对象，没想到是这样的介绍情况。

    然后在座的各位都在找着理由往外走，没几分钟，竟然就只剩下乌云和张冲两个人尴尬的坐在座位上面。

    乌云也是一脸懵，看到这情况，她坐不住了，站起身想往外走，没想到食堂的卷帘门突然被人放下。

    这一下，两人都慌了一起摸索着来到门口，刚才黑暗中她只看到了蒋小鱼的身影，乌云拍打着食堂的卷帘门大声问道：“蒋小鱼，你在搞什么鬼？你这丫头是不是在整我？”

    张冲也搞不懂这群家伙究竟想干什么，“臭鱼，你小子究竟想干啥？”

    蒋小鱼努力憋着笑，然后说：“我们也不知道什么情况，应该是刚才我们修电路的时候，不小心把控制电闸门的电线给剪断了，所以它自动落下来。”

    听到这里，乌云一阵无语，这群家伙是怎么搞的，还号称最优秀的特战小队，修个电路竟然能把门给修坏了。

    因为里面黑漆漆的，乌云有点着急，为了缓和乌云的情绪，张冲摸了摸口袋，他记得自己好像是带了一只小电筒的。

    (本章完)

