    大批船队的出动瞒不了人。

    早在几百海里之外，海龙王便知道陈家船队是朝着自己来的。

    海龙王仗着自己拥有坚固的堡垒，以及两个岛屿超过一万的人马，一开始还跑出来挑畔。

    他想要趁夜偷袭，却被早有准备的陈小薇抓个正着。

    结果他的三十多艘船只，加上一百多条小火船，全都被陈家船队打得落花流水，两千多悍匪被打得只剩下六百多人跟着他逃回老巢。

    然后逃回到了龙王岛，站在龙王堡上，海龙王还特意的叫嚣，让陈小薇来打他。

    他想要把陈家的军队给彻底打垮，然后乘胜追击，把陈家的船队全部俘虏了，来个反败为胜。

    这不怪海龙王大败之后还有如此信心。

    实在是龙王堡太过坚固，过去的战绩非常优秀，包括那些海盗喽罗在内，根本就没有想过龙王堡会被攻克。

    然后他们就悲剧了。

    陈小薇在做了一天的观察和策划之后，第二天直接便展开了攻击。

    第一步仍旧是木柄手雷和地狱鸡尾酒疯狂投掷的手段。

    只不过知道龙王堡难打，陈小薇特意准备了五千个木柄手雷，两万个地狱鸡尾酒。

    因为龙王堡的地势特别的高，所以他们直接用的是投石机。

    是的。

    陈家船队里面还配备了投石机，平日里都是拆卸成了零部件，需要攻坚的时候才重新组装。

    经过了几十次的试射之后，先是超过十轮的各种大小石块扔上去，炸毁建筑物和防御。

    然后又是一轮轮的地狱鸡尾酒抛洒出去，引发了各种各样的火灾——不可能所有的地方都用石头，而且汽油只要是沾到了人，就会贴着皮肤烧，根本甩都甩不掉。

    趁着他们混乱之中，时不时的中间便又夹杂着一轮木柄手雷抛射出去。

    这就更加不好防备了。

    经过宋勃他们亲自把扯开的木柄手雷放上去，时机把握得非常好，通常都是在空中五米到地上的这个范围内爆炸。

    只要没有躲闪的海盗们，立刻便会被弹片直接射穿，当场挂掉。

    可你要是因为害怕石头、木柄手雷和地狱鸡尾酒的攻击，选择了躲藏起来的话，那么堡垒的天堑就不会存在了。

    最关键的关隘上的第一关，便没有人在上面射箭、没有人砸石头，没有人居高临下的用刀枪捅杀进攻的军队。

    倒不是说他们一直躲着。

    其实他们也时不时的会冒出来。

    但下面的木柄手雷和地狱鸡尾酒都是不定时攻击的。

    保不准你哪一次从隐蔽场所出去，就会遇上。

    这种不安定的不确定感，让他们都有些崩溃，从而害怕出去了。

    也就是这个时候，陈家军士们趁机冲了上去。

    嗯，第一批还是那些叛徒们。

    经过打了这么多次仗，他们已经知道，危险越大，得到的奖赏就越多。

    要是运气倒霉，死了也就死了，反正都是烂命一条。

    但如果运气好，不但你杀进去了，而且还活下来的话，那就赚得太多了。

    所以，那龙王堡下面的几百具尸首，大部分都是这些叛徒的。

    倒不是说正规军就怕死了。

    实在是冲不过他们啊，这些叛徒冲锋得特别快！！

    ……

    不管怎么说，从抛射石头开始，短短的一个时辰，号称“永不陷落”的龙王堡，就全部在陈家军队的掌控之中。

    在大家地毯式的搜索下，终于在一处秘密的地方——马圈的下面地下室，找到了海龙王。

    当他被押出来时，这个四十多岁的悍匪，看到了陈小薇的第一眼，就直接跪了下来，用不大标准的大康官话道：“夫人！求您饶了我吧！我一定为您做牛做马，忠心耿耿的为您冲锋陷阵，统治整片海域，让您成为海上的女王！！”

    陈小薇没有理会他，只是问了自己问了上百次的问题：“七年之前的七月，我陈家船队在东南海域被海盗袭击，被杀了好几百人……你知道是谁干的吗？”

    “我不知道啊！”海龙王哀求道：“不过我的关系网大，肯定能帮您问到的！”

    “不用了。”

    陈小薇看了看这个海龙王，道：“来呀，此人凶悍残忍，杀人无数，罪不可恕，处以剐刑！割他一百刀，少了一刀都不要让他死！死了之后挂在旗杆上面，让人看一看，做海盗的下场！”

    “是！”

    身后的侍卫点头去喊人了。

    叛徒们之中有好几个行刑的好手，经常在这边客串侩子手。

    其余的宋勃等人，对自家夫人的狠辣手段，已经是见怪不怪了。

    从一开始她就说这么做的。

    凡是罪大恶极的海盗，全都是被剐刑处死，然后高高挂起，这可是让海盗们闻风丧胆的原因之一。

    海龙王却直接吓得尿了，他的裤子迅速的湿了起来，让周围的人看得大为鄙视。

    包括了他的那些手下们。

    万万想不到平日里杀伐果断的海龙王，竟然是这么怂的人？

    此时海龙王可顾不上别人的眼光，他痛哭着想要给陈小薇跪下：“不要啊！女王！求您饶了我吧！我不想死啊！我……我想做个好人啊！！！”

    瞧着他眼泪鼻涕一起落的样子，陈小薇的脸上冰冷一片，“如你都能不死，这些年被你杀死的成百上千的怨魂，他们该如何的不甘？我给你一个做好人的机会……下地狱去吧，下辈子做个好人！”

    “我……唔！”

    海龙王还想要再求饶，旁边的军士直接用一块布把他嘴巴给堵住，连拖带拽的拉走了。

    不一会儿，海龙王凄厉的惨叫声响彻了整个海滩。

    还剩下的两千多海盗，全都被捆绑着，吓得浑身哆嗦。

    “半个时辰审问清楚……该杀的杀了。”陈小薇吩咐道，“同时把这边给毁了，不要让别人再来利用！然后一个时辰之后全体出发，让我们打最后一战！打完了就回家！”

    “打完回家！！”

    “回家！！！”

    一群侍卫们兴奋了起来，带动着还在做着各种活儿的同袍们，大家一起呼喊着这两个字。

    出来这么久，他们也是想家了。

    回家这个诱.惑，只要是华人都受不了！

    ……

    回到了自己的旗舰上面，陈小薇就坐在甲板上，一边吹着海风，一边思索着事情。

    来来往往搬送东西的、收拾整理杂务、检查船况准备出发的……这些人路过她身边时，都不禁发自内心的对她弯腰行礼。

    出海这么接近半年的时间里，他们从一开始的看不上，变成了现在对夫人的疯狂崇拜。

    陈小薇的运筹帷幄，陈小薇的坚韧认真，陈小薇的冷酷无情，陈小薇的杀伐果断，陈小薇的对士兵们的大肆奖赏……等等等等，都给他们留下了最深刻的印象。

    别说那些新兵蛋子了，就是宋勃、贺西剑他们这些跟随柳铭淇南征北战的老兵，都觉得这位夫人是生错了，如果是个男儿的话，绝对是数一数二的名将。

    但这样也好。

    裕王府和德王府有这么一位厉害的夫人，以后在海运商贸这块儿，谁敢惹我们？！

    以前他们还把希望寄托在舅老爷徐东平身上，但现在看来，夫人就比他更加适合。

    况且夫人还是殿下的妾室，更是一家人。

    一开始他们还能给予陈小薇不少的帮助和指导，但是到了现在，陈小薇对于整个局面的掌控，对于多兵种作战的安排，都远远超过了他们。

    不得不说，有些人就是天生的才干，这和后天的努力完全是两回事儿。

    当然了，陈小薇不仅仅是有天赋，她每天都会花费大量的精力来分析和制作方案，而且永远保持着最精神饱满的样子。

    军士们只要看到夫人出现在了他们身后，他们心里就会踏实，便会战斗力暴涨，勇猛无敌。

    其实现在陈小薇在琢磨的，便是战斗方面的事情。

    经过这么小半年的战斗，大大小小的战役早就经历了上百次，每一次都有一样的、不一样的地方。

    但经过了详细的总结，陈小薇还是总结出了许多经验教训，这也是为什么后来军士们越打伤亡越小的缘故。

    可这一次攻打龙王堡，许久没有出现大规模伤亡的军队，竟然有超过五百多人战死，七百多人受伤。

    虽然三分之二都是改邪归正的新军们的伤亡，但他们也早已被陈小薇接纳，看成是自己人了，所以伤亡都要算成自己人。

    固然这里面有龙王堡居高临下，到处都不好通行的缘故在里面。

    可这也突出了自己一方的进攻手段不够丰富。

    之前陈小薇就研究过柳铭淇的作战方式，也询问过柳铭淇，像是这种火力压制、然后单点突破的方式，就是柳铭淇提点她的。

    然而还不够。

    至少在今天的战斗中，如果自己手里有几个热气球，从热气球上面无论扔下地狱鸡尾酒还是木柄手雷，还是火油，那么伤亡至少都能少一大半。

    甚至我只要不停扔东西下去就可以。

    这座把自己修在绝境上的堡垒，就会全部崩溃掉。

    嗯，说起来，陈小薇不愧是柳铭淇的小老婆。

    她都想不到，自己的这个想法，恰好就和柳铭淇火烧吐蕃皇宫的作为，直接联系上了。

    除开热气球，陈小薇还想要威力更加猛的炸药——就是炸鬼门关的那种。

    如果有足够威力，直接把炸药埋在堡垒下面，一阵轰炸，龙王堡就垮掉了，那时候杀上去简直是轻而易举。

    然后上次婆婆从京里来信说起，夫君还在研究一种叫做大炮的东西，这是以后准备安装在船上的。

    据说有了大炮，什么攻城略地，轰沉船只都不是问题。

    那么这种奇妙的武器，也得自己装配好才行。

    否则一趟航行作战那么久，我就只带这么一些人，每一场战斗都要消耗一两百、三五百人，到了之后，都已经没有军队了，还怎么杀敌？

    军队不怕死是必须的，但这样的精锐也不能随意消耗啊。

    能尽量的减少战斗死伤，才是一支船队能长期走下去的根本。

    ……

    圣诞节，有条件的就不要剩蛋了，赶紧脱单吧~~

    我还小，等几年再说~~

