    　　睁开眼，看到那熟悉的身影，宇智波云晃了晃自己沉重的脑袋。

    　　“空，怎么样了？”他有些虚弱的开口道。

    　　正在打瞌睡的空一下子就清醒了过来。

    　　虽然宇智波云给他们说过只是昏迷，但是也让人够担心的了。

    　　“大人，你这一睡就是三天了，属下好担心啊！”

    　　一把将自己怀中的脑袋给推开，宇智波云的脸上尽是嫌弃。

    　　“歪歪，你这家伙今天很反常啊，怎么回事？”

    　　空的小脸上有些委屈：“大人，我可是一心一意的为您着想，这两天，我茶不思饭不想的，一直担心着大人的身体健康，，现在您居然这么说……”

    　　宇智波云的心纠了一下，原来这个小家伙这么关心自己，自己却还有所怀疑，着实不该。

    　　刚想张开嘴说些什么的时候，宇智波斑推开门走了进来。

    　　看到宇智波云苏醒了，精神状态还不错的样子，宇智波斑笑着说道：“云，你终于醒了，这次族内给我们的任务划分到SS级，有着整整两千万两呢。”

    　　看到宇智波斑进屋，空一愣，赶紧对着宇智波斑使眼色，示意他别再说下去了。

    　　宇智波斑好像没看到一样，接着说道：“空这家伙一直嚷嚷着让你赶紧醒过来分钱呢。”

    　　说着，宇智波斑还对着空疑惑的问道：“空，你怎么了？眼睛进沙子了？”

    　　空的面色一僵，感觉自己好像做错了什么。

    　　他突然感觉到一股阴冷的气息刺在后背。

    　　他露出惊恐的神色，僵硬缓慢的扭过脖子。

    　　看到宇智波云那充满杀气的脸，他差点没哭出来。

    　　“大人，不是，你听我狡辩。”

    　　“我担心你是真的，但是钱也是真的，这两者不冲突吧！”他慌忙摆手解释，急的都快哭出来了。

    　　看到宇智波云的表情慢慢的缓和下去之后心中松了一口气。

    　　可宇智波斑接下来的一句话直接让他面若死灰，感觉到人生一片阴暗。

    　　“诶？空，你居然担心云？你不是说最好云一辈子醒不过来，这样我们两个就把钱平分了吗？”

    　　说着，宇智波斑还捏着自己的下巴赞同的点点头：“我也很赞成你的想法，可惜云已经醒过来了。”

    　　空瞪大了眼睛，不可思议的看着宇智波斑，他完全没想到斑大人会出卖他。

    　　接着，他感觉到自己的天灵盖被宇智波云给抓住。

    　　宇智波云的咆哮也传进了他的耳朵：“好哇，你居然盼着我去死，还想独吞我的赏金，狗贼你先去死吧，给我出去围着营地负重跑一千……不，一万圈再回来。”

    　　“大人，这太恐怖了吧，不要啊大人，我再也不敢了。”空的脸色惊恐，大声的求饶。

    　　可宇智波云那坚定的表情让他不得不挂着悲戚的往外走。

    　　走到门口，空头也没回的说道：“大人，今后请你保重好自己的身体…………”

    　　他话还没说完，一个洁白的枕头朝他飞了过来。

    　　“你个戏精，给我滚……一万五千圈！！！跑死了赏金我就给你吞了。”

    　　空吓了一跳，飞一样的逃离了病房。

    　　宇智波斑有些好笑的看着两个戏精表演。

    　　明明营地不大，对于空这个纯体术忍者来说，一万圈只是中等意思，却做出随时献出自己生命的感觉。

    　　当然，这也是在对空他们当成自己的生死队友，也没有丝毫恶意的情况下。

    　　不然，空早就被宇智波斑撕成碎片了。

    　　闹够了，宇智波云也收回了自己的情绪：“斑，我昏迷后情况怎么样了？”

    　　坐到宇智波云的身边，宇智波斑面的一垮：“被追上了呗，差点就死了，还好那个秋道忍者很配合，闹出的动静很大，将族内的人全都吸引了过来。”

    　　斑既然都说了差点就死了，看样子战况很惨。

    　　“话说，云，你这家伙这么变态就行了，为什么捡回来的这个小子也这么变态？”斑的表情有些郁闷。

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“肌肉这玩意和你说了你也不清楚，反正你就当他因为查克拉和体质的特殊，能够迅速恢复，别人一次的训练就得休息半天，他却能迅速恢复然后再次投入到训练之中，而且他也不怕训练受伤什么的，完全可以极限透支性训练，所以能迅速增强体质。”

    　　似懂非懂的点点头，宇智波斑也不再纠结了，这种快速增强也只是前期的，后期器材什么的跟不上了自然就慢下来了。

    　　要是宇智波云知道了斑的想法，一定会告诉他忍界有一种叫做八门遁甲和雷遁铠甲的bug忍术。

    　　今后空的体术超过迈特凯是必然的，他开八门比迈特凯更强也是必然的，要是今后的空还有雷属性的查克拉，他一定还会想办法将雷遁铠甲给弄来。

    　　当然，前提是空的忠诚，不然自己这鬼灯秘术会被克制到死。

    　　如果说有了克服雷遁的方法，宇智波云也可以考虑让空学习那个术。

