    贾岩的实力自是不用说的，而萝珑丝的实力，也比一般的恒星中阶要强出一点。

    所以当他俩齐至这片星空时，周围的一切就像是突然的凝固起来，完全的陷入了某种胶水一般的感觉里。

    不过这感觉来的快，去的也快。

    而且这样的强大之意，在贾岩他刚刚到来时，确实是造成了极大的惊惶，可当所有的猎户臂士兵们，知道来者是那位猎户臂真正的倚仗‘巨蚊一族’老祖时，他们的惧意猛然的转变为了喜意。

    “哈哈，巨蚊老祖大人亲至了。”

    “老祖的实力，居然如此可怕，我们先前还分析，大概也就比萝珑丝大人他们强大一点点罢了。”

    “上次谁说巨蚊老祖大人不厉害的，现在看到了吧，我都说了，老祖前辈的实力如果不强大，怎么可能让萝珑丝大人等存在，都对他如此的恭敬听命呢。”

    “对对，你说的都对好吧，我记得当初你也是觉得老祖大人不强的啊。”

    一位位的萝珑丝舰队的成员们，都对突然出现的贾岩，感觉到了极为的惊喜。

    要知道他们这支战舰群，正是接近了生化星域的中线，而现在则是刚好位于两半生化星域的边缘处，与另一半混乱无比的生化星域区域接壤。

    所以他们这里什么时候发生战争，都是有可能的，甚至于对帝国的强大，在这一半的猎户臂普通士兵的耳中，早就有所耳闻，搞得他们也是人心惶惶的。

    毕竟说实话，猎户臂的士兵，除了那些生化星域投降而来的，其他的几乎都是弱者，如果没有了巨蚊前辈的属下们的帮助，生化星域随随随便便派出一个两个的强者，都能够把猎户臂完全灭绝。

    而对上比生化星域都要更强大的帝国，猎户臂就更是高山仰止，感觉到根本不可能对付了。

     而现在。猎户臂的真正第一强者，也就是贾岩来到了这片战争区域，士兵们自然是极为高兴和振奋的。

    “大人，不知您这次亲自来这片战区，所为何事呢？”

    萝珑丝对贾岩的亲自到来，还是感觉有点奇怪的。

    她作为贾岩的核心属下之一，当然知道贾岩的打算，同时也赞同贾岩的想法的。

    那就是以空间换时间，用生化星域甚至都可以用一部分的猎户臂星域，换取一定的时间，对贾岩来说，这些时间是极为宝贵的，因为他的天赋不错，如果多了这么些时间，就能够快速的达到星河级。

    可如今才过去六七年，贾岩尽然就来到了这战争区域附近，难道是他已经到了星河级吗？

    萝珑丝自是不信的，她也知道贾岩的天赋不错，可达到星河级，再快都要二十年时间，这是起码的时间要求，哪怕是再逆天的存在，都要那么久，甚至二十年能够从恒星后阶达到星河，这都已经是前无古人后无来者的速度了。

    那么贾岩是来何事的？

    “萝珑丝，其实我修炼了几年后，就发现我先前的某些想法错了。”

    贾岩淡淡的苦叹一声。

    “我作为进化兽，一路以来的晋升速度，其实是以战斗和战争换来的，所以我想要再快速的提升实力，其实用战斗的方式才是最快，如果我真的进行战斗，找个不错的对手，都能换取到我起码十年的苦修，也就是说，如果我现在能够有一个势均力敌的敌人跟我战斗，说不定我马上都能晋升为星河。”

    贾岩说出了自己的这次前来，心底的最大一个原因。

    用二十年时间到达星河，对贾岩来说还是有点慢，而且他知道，进化兽一直就是依靠战斗中慢慢变强，而变成了所谓的‘战斗越来越强’的逆天进化兽的，连他在先前的晋升里，也因为是一场场的战斗，才变成现在这种提升实力速度，连往届的进化兽前辈，都比不过的存在。

    所以贾岩想通了这些后，就作出了如今的决定，那就是到这战场边缘，想看看是不是有什么让他战斗的机会。

    “大人，您不是说现在还不准备与那帝国展开生死决战吗？可现在您如果出手了，帝国肯定不会轻易妥协的啊。”

    萝珑丝对贾岩的言辞，顿时是感觉更阵的愕然，因为这言辞跟贾岩先前安排二十年计划的时候，有点言不由衷，变化太大了。

    “事情总是计划赶不上变化的嘛，萝珑丝，而且我也没有准备直接用我的真身前往战争，而是准备动用我的分身，你知道的，我的分身很多，如果一个个拿出来的话，以现在我的控制力大约也有恒星初阶，甚至更强一点点的水准，这样在战斗里也算是一方豪强了。”

    贾岩说出的话语，让萝珑丝脸色猛然的一变。

    她还不知道，贾岩的分身的实力，居然能够达到恒星级了，那么也就是说，她们这些属下的实力，也就比贾岩的分身强大一点点？

    这可不行，作为贾岩的得力属下，她可是完全明白，贾岩的分身有多少的。

    如果贾岩的实力继续提升，分身的实力也继续达到更为可怕的程度后，那么他们这群属下的地位，就更为尴尬了。

    心底作好了未来要加快修炼，起码不能被贾岩大人的分身超越的想法后，萝珑丝对贾岩的言辞，做了正面的回应。

    “大人如果不用真身前往参战，其实机会马上就有了，因为生化星域那边的强者，已经有一部分来到我这片星空外，战争随时都有可能展开的。”

    “哦？帝国居然如此大胆了。”

    贾岩微微惊奇，他记得上次看到情报的时候，还说帝国因为有所顾忌，于是哪怕有点想要动手的迹象，却仍旧是相对刻制的。

    “我听说是帝国得到了他们背后的一个拥有星河级的大星域的支持，于是就想直接动手了。”

    萝珑丝的答案，让贾岩又是沉默了好一会儿。

    星河绝，在贾岩的头上，仍旧是一道迈不过去的坎，毕竟对他而言，星河级在如今的自己而言，还是不可能战胜的。

    哪怕他已经在这飞来边境的时间里，成功的令得自己的两道力量，都变成了恒星级实力，互相的力量感，已经是极为的融洽，至少比起几年前，他的实力又有本质上的改变。

    可就这样，他仍旧是不觉得能够对一位星河级，造成绝对性质的对抗可能。

    “起码要两道力量，都达到恒星后阶吧，也就是说，我还差了一点点契机。”

    贾岩微微舒出口气，接着在萝珑丝的安排下，见了见这片星域防守舰队的高层们。

    当然了，对他而言任何的高层，都没有什么太大的意义，只是为见而见，让属下们吃一颗定心丸而已。

    “原来我们的巨蚊老祖前辈如此可怕，我们的未来，有机会战胜帝国了。”

    “呵呵，老祖的真实实力，起码都是一位恒星后阶的存在，而且依我看，他这恒星后阶实力不是一般的恒星后阶，那帝国的最强者也就两大恒星后阶，虽然有人说，他们帝国有三位恒星后阶，但老祖前辈如果操作的好，分而战之的话，也许还是有机会的。”

    在萝珑丝这片区域的战舰群里，猎户臂和一小部分生化星域强者组成的高层，都心头微微松了口气。

    他们一直都在担心，如果另一半的生化星域战争漫延到这边来，他们拿什么抵抗那帝国可怕的强者和军队。

    现在巨蚊老祖来了，而非是他们先前所预估的，巨蚊一族会退却的这个现状。

    所以全军士气瞬间提升极大。

    瞬间连远在战线另一侧，几大贾岩属下们统领的各方面军，全都是非常的兴奋，对巨蚊老祖前辈的亲至，感觉到热情洋溢，如过节一般。

    不过贾岩这位‘巨蚊老祖前辈’，在来到了萝珑丝这边军舰处后，很快就退入了次空间内部，接下来很久时间里，除了萝珑丝等强者，一直在强调巨蚊老祖前辈还在外，也就没有别的高层或者士兵，见过那庞大达到了十公里之巨的恐怖巨兽。

    可别的高层们和士兵，全员都不知道的是，当贾岩这真身亲至了没有多久后，在萝珑丝这边战区内部，就有一艘艘超小型，但速度却极为快速的战舰，向着四面八方的各个战区，快速的冲击而去。

    这些战舰，本来是一艘艘传递某些信号，或者传送某些紧急物资的。

    可如今这些一艘艘的超小型快速舰上，却乘坐着某些独特的‘生物’。

    这些生物中，有些像是地球人，跟地球人的外貌几乎完全一样，实际上也是以地球人的身份示人的生物。

    另一部分则是地球人见了，也肯定是认不到的生物，比如像是巨蚊一样，有一对翅膀，但没有口器，也有像是苍蝇一般，长有大大复眼的生物，还有一部分，则是如猿人，巨狼，等等等等。

    这些生物，其实有一个唯一的思维控制者。

    那就是贾岩。

    所有人，除了贾岩小队的几位存在外，都不知道这个内在的真实原因，他们别的高层只知道，这一艘艘战舰内，或大或小，或者是看起来比较弱小，或者是看起来比较强大的生物，几乎全是贾岩自己的分身。

    “呵，在太亚国准备的这些分身，都用上了，看来当初的准备并没有浪费。”

    原来这些各式的分身，全是贾岩在路途中经过太亚国时，让太亚国的卡玛等花费了巨大的代价制作，毕竟对贾岩而言，他的脑波力量越来越可怕，所以分出分身的代价也比当初小了很多，于是不如就多作一点。

    只是贾岩也是不可能一时间控制这些分身的，所以这么多的分身，几乎都有同样的一个状态感，那就是几乎不说话，也不动作，只是静静的待着，令得负责输送的舰队高层们，都感觉到一阵的心惊肉跳。

    “这位大人在我们战舰里已经许久了，几乎不动也不说话，而且气势惊人，起码都有尊者级吧，难怪要我们战舰输送，肯定是不错的战斗力。”

    “尊者？照我说，搞不好是在生化星域里投降的半恒星级强者，如果是的话，那我们战舰可就真的是负责了一个大人物。”

    “还半恒星级，你怎么不说是恒星级呢，半恒星级强者，也不是我们这样的小小战舰你们输送的好不，人家都有自己的超快舰的。”

    在这些负责输送的战舰中，许多来自猎户臂的弱小士兵，都对他们战舰里的高手，感觉到一丝的崇拜。

    可贾岩仍叫是不会让自己的分身动弹应对这些弱者的言辞的。

    而就在一艘艘战舰，送着他的分身，朝一个个贾岩小队属下负责的防线战区行进时。

    “大人，前方战线传来消息，说帝国居然动手了，一处防线已经被击溃，天牛郎大人已经赶往那里，可他预计到达的速度比我们战舰还要慢，我们该怎么办？”

    超快速的战舰内，猛然的出现了一道惊慌的声音，然后战舰舰长，来到了贾岩在这艘战舰内的分身处，恭敬又焦急的询问道。

    “帝国居然选择了这边么？呵，倒是选了一个好地方……”

    在这战舰内的一个房间里，一头类似巨猿的生物，默默的闭着眼，等到这舰长来到了房间外，此生物这才睁开双眸。

    战舰舰长肯定是不想过去战事爆发处的。毕竟就如战舰内的普通士兵猜测的一样，就算这位战舰舰长，都只是认为贾岩这分身最强不过半恒星级，而一位半恒星绝加上一艘没有什么战斗能力的超快舰，到了战争爆发的战线处，又能有什么作用？

    他可不想去送死。

    他本来是认为，房间里的贾岩分身，也绝对是如此想的，过来问一句，只是想要这责任丢到这神秘的强者身上。

    可令得他震惊的是，那强者在沉默了一会儿后，直接说道……

    “给我开过去支援战场，我，会亲自出手！”