    “刚进去洞内的时候，确实遇到了白猿阻拦，不过我技高一筹，总是能把它打跑。

    久而久之，就成了好朋友，我还教会它绝对防御，挡住你们的那一招。

    当有一天我发现西尔芙的石像开始剥落，白猿把‘星辰之心’交到了我手上，这才借助它的能量，保护住了石像，我的意识姿态才能维续至今。”

    阿米尔解释道。

    “此行正是为了挖掘‘星辰之心’才会重启灵石山矿洞挖掘工作，不然你们现在还在暗无天日的矿洞深处。”艾丽丝说道。

    “这‘星辰之心’要是交给你了，西尔芙就坚持不了多久了，即使倾我此生能量，恐怕也只能保她半月。”阿米尔说道。

    “那与我何干？”艾丽丝冷冷回道。

    “好，我答应你，来取走‘星辰之心’吧。”西尔芙忽然说道。

    “西尔芙，不可！”阿米尔赶紧阻止。

    “无畏了，你都已经仙去，只留下意识，我在苟活也没有意义。就让我去陪你吧。”西尔芙深情的说道。

    “西尔芙…好，既然你决定了，那我便答应你，我会倾我此生能量，陪伴到你最后一刻。”阿米尔痛下决心。

    “很好。”艾丽丝示意身后的“十二律”，前去施法取‘星辰之心’。

    “慢着…”大殿中，忽然响起了秋枫的声音。

    在场的全部望向秋枫。

    “你要作甚？精灵族内部的事，与你无关。”青竹开口阻止。

    “不好意思哈，打断一下，我就问问，女王大人你德高望重，手握整个精灵族的灵石命脉，你缺这块‘星辰之心’吗？”秋枫走到西尔芙身旁，向艾丽丝问道。

    “这事与你无关。算了，告诉你也无妨，我要取回‘星辰之心’重新打造一枚铂金之戒，三百多年前，与兽人一族的战役中，丢失了一枚钻戒。”艾丽丝摆动裙摆，霸气十足。

    “阿米尔教了我点东西，算得上我半个师傅，我不忍心看我师母灰飞烟灭，想帮点什么。”秋枫抠抠手指甲，缓缓说道。

    “小家伙……”阿米尔说道。

    “小枫……”念雪露出一点欣慰，她的内心告诉自己，一定要帮西尔芙一把。

    “你怎么帮？要与我为敌吗？只要我不同意，你离不开精灵族的。”艾丽丝的眼神忽然变得犀利起来。

    “不就是戒指嘛？如果我给你一个，是不是就可以不取出‘星辰之心’了？”秋枫嘴角一笑，露出邪气的眼神。

    “哼哼，你以为我精灵族女王，是什么戒指都戴的吗？那是拥有无限能量的灵石才能铸造而出的铂金之戒，只有我才能拥有。”艾丽丝高举双臂，大声说道。

    “那它呢？”秋枫从包里拿出此前在兽人族古战场遗址捡到的那枚雕有凤凰图案的铂金之戒，轻轻拿在指尖。

    戒指成了整个大殿中最耀眼的星。

    “啊！这是，‘凤凰之眼’，我遗失的那枚戒指！”艾丽丝脸上露出一丝惊讶，紧接着转为惊喜。

    整个大殿议论纷纷。

    “哦，原来它叫‘凤凰之眼’，那么好听。很幸运，我在古战场遗址捡到了它，原本我还不知道它是你的戒指呢！”秋枫看着这枚熠熠发光的戒指说道。

    “小枫，你在那儿捡到的呀，我怎么不知道？”念雪问道。

    “当时走的急，没放心上，扔包里了。”秋枫咧嘴一笑。

    “那你又是怎么知道它是我的钻戒？”艾丽丝问道。

    “首先，明眼人都看得出来，它上面的凤凰图案，和你额头那个符号一模一样；

    其次，在迷雾森林的时候，小雪和多姆都中了魅惑曲，唯独我是清醒的；

    紧接着那只迷魂烟穿山甲，其实我是装昏迷的，这个抵抗力，恐怕是因为携带了女王的专属戒指才能够免疫；

    再加上，你取‘星辰之心’是为了重新铸造一枚戒指，结合三百多年前精灵族与兽人族一战，这枚铂金之戒，恐怕就是精灵族女王你的了～”

    秋枫有条不紊的分析着。

    “你是装昏迷的？”拉菲惊讶道。

    “嗯呐，你运送我们到凡尼提那儿的时候，我一直是清醒的。不好意思，想看你们究竟耍的什么花样。”秋枫摸摸后脑勺说道。

    “可恶，‘凤凰之眼’在你手里不早点拿出来，害我们还要去灵石山跑一趟。”青竹训斥秋枫。

    “诶，直到刚才我才知道这是‘凤凰之眼’啊，天地为鉴。我说了找女王大人有事，你又为难我。不过不亏，让我认识了阿米尔师傅。”秋枫大声说道。

    “算你聪明。那，阁下现在可以物归原主了吗？”艾丽丝问道。

    “物归原主可以，你可以放了他们俩吗？不取出‘星辰之心’。”秋枫声音严肃起来。

    “可以，今天起，西尔芙和阿米尔不再是我精灵族成员，即刻起，离开夏尔辛斯，离开迷雾森林，自生自灭。”艾丽丝宣读决定。

    “西尔芙，我终于可以实现诺言，带你去逛遍整个诺瓦大陆，去看看外面的世界。”阿米尔兴奋的说道。

    “嗯，阿米尔，虽然我再也摸不到你，但是有你陪伴在我身边说话，我已经知足。我们说好的要去寒冷的极地冰原，要去无边无际的无尽之海，要去高耸入云的卡萨山脉，要去汹涌的龙格河岸，如今都可以实现了。”西尔芙喜极而泣。

    “小家伙，阿米尔感谢你的相助。咱们有缘再见！西尔芙，咱们离开这里吧～”阿米尔谢过秋枫，对西尔芙说道。

    “前辈，我送你一句我们人类的话：生不逢时，爱不逢人，所到之处，皆是命数。这一千年的磨难，只不过是在等待今天而已。有缘再见！”秋枫的话，或许是对阿米尔和西尔芙最好的鼓励和祝福。

    “今天变得文雅起来了嘛？小枫～”念雪调侃道。

    在艾丽丝女王的允诺下，西尔芙带着阿米尔的意识，离开了精灵族，踏上了云游四方的日子。

    后来，诺瓦大陆上，多了一个蒙面女游侠，经常对着空气讲话，往后的日子里，但凡碰到人类在野外遇到危险，她都会出手相助，没人知道，她是西尔芙，她身后，有个阿米尔。

    青竹轻轻从秋枫手中取走“凤凰之眼”，交还到艾丽丝女王手中。

    “解决完阿米尔的事，现在来说说你的吧。”艾丽丝霸气转身，回到王座上，“十二律”们齐刷刷回到座位上。

    青竹此时作为女王的亲侍卫队长，站在王座旁居高临下望着秋枫、念雪和多姆，拉菲的身份只能让他立于殿下。

