    “挺好，这个办法不错！”

    “能不能胜利，就看大本营的战果。如果能抓住胡传克最好，抓不住的话那就有得硬仗打。”

    大家觉得这是最省力的打发，先悄悄干掉大本营，整个指挥系统就乱了。在胡家军还没有来得及反应的时候，就先堵住他们的回路。

    只要第一仗胜利了，以后的事情就好办很多。

    铁锅打开，范师傅满心欢喜地将肉骨头丢在大盆里。一大盆肉放在地上，开会的人一边讨论着各种战术，一边就着大肉吃杂粮馒头。夜枫看得出来，整个峡谷里几万人都是非常兴奋的。如果打赢这一仗，整个十九区就是贫民的天下。

    每个人都有土地，相关的学校，医院，菜市场，全部都会回到贫民手里。

    在这个时候，吃肉的兴趣就少了很多，大家摩拳擦掌等待着攻击的命令。

    “我就正式下达攻击命令，除夕夜十二点准时发起进攻！”夜枫大手一挥，在场的人爆发出热烈的掌声。

    这一天终究是来了，当峡谷里漫山遍野飘起红色的旗帜，所有人都挺直了胸膛。每个人眼里洋溢着喜悦的笑容，就如同前方是魔兽一样兴奋。

    当第一声哨声响起，两百伏魔骑士团的人整装出发。

    伏魔骑士团的团长，是总部派来的秦越，所有人穿着旧式军装。手里除了各种长短家伙之外，腰里还挂着峡谷兵工厂生产出来的雷。外面披着的是白色的披风，头顶带着各种制式的钢盔。他们穿过山洞，饶过山梁，直扑北面的魔种部队驻地方向。

    在北面和西北中间的夹缝里，便是胡传克的大本营。

    伏魔骑士团出动以后，中路军左路两个团从西区辐射区方向出动。中路军优路两个团的人从五号基地的方向穿插，到达四号基地之后，隐蔽朝着北区方向穿插下去。

    左右两路共八千人，根据路程来算差不多要三个小时到五个小时才能够集结。

    秦威看了一下自己的手表，现在差不多下午三天钟，晚上八点钟左右两边都会达到预定的埋伏点。

    “后面四路大军什么时候出发？”

    “五点钟出发吧，提前两个小时进入作战地点。”

    现在是冬天，夜里的光亮不是很好。如果要在夜间行军，就必须提前出发。

    辐射区最大的好处就是无人，再加上各种废墟特别多，如果不出意外基本上不会有人发现。

    这一夜，整个贫民窟彻夜无人睡眠。家家户户都点着灯，这不是守年，而是等待着黎明的到来。李大川腰里别着猎刀，手里还拿着锄头，屋里十几个人都盯着面前的灯花，没有人说话。

    他们的任务是在枪声响了之后，迅速点亮火把，把十八区附近的人召集起来接应后面运送军粮的人。

    时间一分钟一分钟过去，就连老李阿公也没有睡觉。

    今晚的夜特别的黑，天上偶尔露出了一两颗星星。公路边蹲着的手手里都拿着家伙，一支支火把用破布包着，上面蘸满了油脂。

    突兀的，西北山上响起一阵枪声，一枚红色的信号弹冲天而起，点亮了整个夜空。

    熟睡的人们并没有在意。

    李大川看到火光闪过天空，拿起手里的火把放在了灯花之上：“兄弟们，先抓了保长，抢枪！”

    随着他一声命令，手底下小组的几十个人都点亮了火把。

    很快，整个贫民区都是亮晃晃的火把。有物流运输队的，有医疗担架队的，还有民兵团的人，全部都点起了火把。这是十几年来十九区第一次出现的夜景。贫民窟的人在这一刻点亮了几十万只火把，如果从天空中看，就会发现整个十九区在一片星星点点的光亮之中。

    李大川带着一行人直接冲到了菜市场附近的执勤点。

    他走到最前面，一脚踢开了执勤点的大门。

    屋里的人正在呼呼大睡，便看到了面前的猎刀架在脖子上。

    进屋的人麻利地取了墙上的枪，抬起枪托对准床上砸了下去。

    “干什么！”

    保长刚要挣扎，猎刀从他脖子上一划。

    后面的人放弃了挣扎，几个人上来就是一绳子套上。五花大绑的人在火光中被抬出来，这才发现外面满脸杀气的贫民遮天蔽日。

    随着执勤点拿下来，贫民窟的人全部涌上了北直公路。民兵们从四面八方集结过来，成群结队的从李大川面前通过。长达三十里的公路上，一路上都是火把，有十万人将从他这里通过，朝着北区二道防线而去。

    “他爹，你可要小心点。”一个妇女掏出几个杂粮馒头，塞在中年汉子的怀里。

    中年汉子拿起来咬了一口，将剩下的又塞回去了：“放心，我死不了。”

    “你就拿着吧，我们会有粮食的...”妇女将馒头硬塞给了汉子，然后转头回到自己的队伍里。在她的身后，几百个老幼或者抬着门板，或者扛着粮食。

    因为辐射区的战场是刚开始的，几十万人出现在辐射区，需要大量的后方供给。

    公路上奔跑的人影川流不息，火把如同一条条红色的火龙。

    赵天城听到外面的动静，披着大衣走了出来，很快就发现楼下四面八方都围着人呢。在火把光亮之中，他这才看清楚这些人手里都拿着家伙，迅速朝着警察署包围过来。陈海手里提着枪，看到楼上灯光一亮，一个人影出现在窗口上。

    陈海枪口抬了起来，朝着窗口就搂火了。

    “砰！”

    第一声枪响起，陈海大喊一声：“兄弟们，给我冲啊！”

    后面一百多北货场的保安，齐刷刷抬起枪口。

    “砰，砰，砰！”

    “杀啊！杀！”

    “亢亢亢！”

    刚一交手，北货场的人和前来协助的民兵，便以迅雷之势冲到了围墙边上。

    门口的卫兵还没有来得及拉枪栓，一颗子弹直接穿透了他的胸膛。

    “有人闹事，快！”

    赵天城只当是有人闹事，赶集吹响了手里的哨子。院子里的军警反应并不迅速，等他们穿完衣服磨磨蹭蹭出来的时候，几十个人已经冲到了楼梯之上。院子里一两百人四面散开，将警察署的宿舍围得水泄不通。

    院子里枪声、爆炸声此起彼伏，双方一冲突就展开了生死搏斗。

    陈海的目标是赵天城，带着几十个人迅速冲到二楼楼梯口。他刚一探出头来，三楼的赵天城便朝着他开了一枪。

    “砰！”

    陈海身体一闪，后面跟上来的人轰然倒地。

    这栋楼上就住着几个人，大部分人都在集体宿舍。再加上今天晚上除夕，不少人都喝得酩酊大醉。

    北货场的人捡了个大便宜。

