    柳清柠房间中。

    林天躺在柔软床上，身旁的柳清柠捂着小嘴，泪珠在她眼眶中打转。

    她有些恨自己，恨自己为什么要回家族，如果不回来的话，那就不会出现这么多事情，更不会受到任何伤害，能生活在星斗大森林中，有什么不好，都怪她，怪她自己想要一个明媒正娶的名分。

    看到林天受到如此恐怖的伤害后，她的泪水终于再也忍受不住哗啦啦的流淌而下，她知道，自己已经没有任何反抗的余地了，唯一能保护好林天的生命就是嫁到李家。

    “对不起，真的对不起，我唯一能保护好你的，只有这么做了，我会安安全全的保护好你，哪怕是死我也要保护你。”

    时间一分一秒流逝着。

    不知道过去了多久，林天缓缓睁开双眼，当看见空荡荡房间后，马上坐了起来。

    “清柠，清柠！”

    可他，并没有看到清柠来到他身旁。

    而此时，桌子上有一封信。

    林天跑到桌子旁，拿起桌子的信封，当看见后，泪水夺眶而出。

    “林天，我们两个人明显是不可能的，我想带你走，那你会死得很惨。我不能这么做，我不能看着你死去，这一切都是因为我，如果不是我，你也不会被人伤害，如果不是我，你也不会跟我回到滴水城，这一切都怪我，如果有来世的话，我再做你的夫妻，今世我必须保护好你，我真的想和你永远在一起，可是我弄人我迫不得已。”

    “在昏迷后，我将你放到了一处酒馆中，在这里你是绝对安全的，这酒馆是我父亲当年建造逃出城的，地下有一个通道，一旦我走了，你就离开滴水城永远不要回来。”

    “对不起，真的对不起，下辈子，在做你的女人。柳清柠！”

    林天浑身剧烈的颤抖，一拳砸在面前桌子上，顿时桌子被压的四分五裂。

    “清柠！你放心，我不会让你嫁给别人，只要有我在，我就可以保护你！”

    林天右手一挥，一把长剑骤然出现在他手掌心中，就在他想要冲出去的时候，一名老者拦住他的去路。

    “小伙子，这是你唯一能活下去的机会，你不要辜负人的好心啊，你要是死了他也不可能苟活下去。”

    林天停下脚步，转过头看，向老者这个老者身上散发出的气息，让人恐怖的难以置信，也可以说是一名达到八十九级巅峰魂斗罗的层次，仅差一步就可以踏入分号斗罗级别。

    “老先辈您为何拦住我？他是我的女人，我不能将他拱手让人哪怕是死，我也要捍卫我们之间的爱情！”

    老者无奈的摇了摇摇头，深吸一口气，从魂导器中拿出了几瓶酒放在桌子上。

    “年轻人，你怎么不明白老夫几人的苦心呢，如今你又再敢上街去，你第一个就会被乱剑砍死，现在的低水平已经不再是当年的低水平了，城主年迈，恐怕已经管不了这么多事情了，你想要死吗？”

    “如果当年城主大人还在的话，或许就不会出现这样的事情，但现在不同了，如今的滴水城最强家族是李家，并不是柳家！”

    “小伙子相信我，小姐把你放在这里，是有想法的，如果是当年的话，或许没有人敢动你老家主还菜，别说是李家了，哪怕是城主也不敢说什么，如今老家主故亡，从此柳家开始落下下风。”

    老者走到林天的身旁，随手一挥，他右手的长剑就已经消失不见了，再次出现的是他那一瓶珍贵的许久的酒。

    “这是我能帮助你的唯一办法了，如果你想活下去就按照我说的做，什么也不要干，就好好的待在这里，直到大婚结束然后离开这里，放心吧，这里距离城东边很近的。行进几里就可以抵达那里，到那个时候你就可以离开这里了。”

    “年轻人，生命不易，不要再犯那些错误了，如果你想要为她报仇，就等你强大起来，什么时候达到封号斗罗什么时候成为顶尖强者的时候，再想这件事情吧，相信我活着永远是最重要的。”

    林天看着老者，而老者叹息一声，拍了拍他的肩膀看摇了摇头，现在他们也没什么办法，李家的实力太过于强悍，哪怕是他自己以及柳家都不是对手，那就是鸡蛋碰石头，不知死活。

    想要真正的活下去就必须靠着自己坚强的毅力以及自己浓厚的实力，今日我虽然不如他，他日我达到了一定境界，就让他生不如死。

    林天打开酒壶，仰头大口大口的喝了下去，浓厚的酒味从他的脖子处流淌到胃中，火辣辣的感觉弥漫着全身，顿时一股夸一般的气息在体内爆裂，瞬间他的魂力在七十三级的时候，硬生生提升了两级，达到了七十五级。

    老者轻声道：“我也知道你舍不得丫头和事实摆在这里，你已经没有什么办法了，林天对吧，你是一个不错的孩子，我相信你日后一定会成为强者的，到那个时候你报仇也不晚了。”

    在老者说完后转身离开了这里，林天坐在椅子上大口大口喝着酒，好像已经忘记了这件事情一样，他并没忘记，而是想要忘记，他也不想再见到这里的任何一个人了。

    直到第而天清晨，满城鞭炮齐鸣，火光冲天，火红色的光芒在远处的方向绽放而出。

    与此同时，一个又一个的红色娇子从李家出发，出往柳家，接到柳清柠的后才回来。

    酒店的窗户旁，林天坐在椅子上冷眼盯着身下的迎亲队伍，尤其是坐在最前方的那个男子，正是李家嫡传子弟李松煌。

    他身后的正是柳清柠做的娇子。

    林天握紧了拳头，隐隐约约的魂力从他身旁释放而出，但想到老者的那句话后，林天表情有些动容，他本想现在就冲杀上去的同时，老者一巴掌将他拍晕。

    “唉，果然如此，如果我不出手，他必然会惨死在这里，唉，年轻人你怎么不听我劝他已经不是你的女人了，为何还要如此，唉，罢了罢了，你今天能碰到老夫算你命好，等你醒了他们也结束了。”

    老者将林天扶上床，随后将窗户关上。

    半个时辰后。

    噩耗传来。

    柳清柠割腕自杀在娇子中，抵达李家的时候，鲜血已经流干了，手中还紧紧握着一封书信。

    李松煌嫌丢人，就将柳清柠的尸体送回了柳家，并对外宣称这是柳家的一个计谋，日后必将找柳家算这笔账。

    等什么时候把这瓶事情平定下来，他敢保证自己一定要灭了柳家，绝定不能让他们跑出去。

    而林天身边的老者也听到了这句话后顿时坐在了窗边，双眼无神，他没有想到这个小丫头居然会自杀来保护自己的贞洁，这真的是他的错了吗？

    如果在刚刚出手的时候，他有五十的把握能将那个丫头就走，并且将两人送出去。

    但他没有这么做，第一是保护好小丫头的生命，第二也是为了林天的。

    “丫头，你到底是是怎么想的？你的这个年纪应该是大好时光配合你要自杀呢。”

    …………

    与此同时，柳家已经彻底炸了，柳清柠的母亲在得知这个消息后顿时暴亡，而他的父亲柳中元更是火冒三丈，双眼血红的盯着面前一只冰冷如斯的尸体。

    看着自己女儿身穿的婚服和柳中元浑身剧烈的颤抖，他的双眼不知不觉有几滴血红色滴出来的，那是他的血泪，可想而知这一次他有多么的后悔，自己为什么要这么做。

    几名老者也是互相看了看，纷纷摇了摇头，这些事情已经没有回头的几率了，实在是已经没有机会了。

    “家主大人现在我们怎么办？如今的我们已经彻底的得罪了李家，再这样下去我们家族恐怕真的有灭亡了，不如再研究一下办法吧。”

    柳中元怒吼出声：“都他妈给我闭嘴，你们这帮老家伙，我女儿的死，都是因为你们，如果不是你们背后挑拨我和我女儿的关系，她怎么可能死，她怎么可能死，如果不是因为你们贪图家族的利益，我怎么可能会说出那样的话，她是我唯一的女儿唯一的女儿啊！”

    六十多岁高龄的柳中元跪在地上，泪水终于再也忍受不住流了出来。

    当然，依然是血泪。

    “我的女儿，女儿啊！为父对不起你，我不应该让你嫁给他，哪怕是父亲死，也不想白发送黑发人啊！”

    柳中元颤抖着双手，轻轻抚摸着女儿冰冷的脸颊，当初那稚嫩的声音在他脑中相应。

    “爹爹，爹爹，要抱抱~”

    “爹爹，为什么不让我摘下面具下，戴在脸上好难受的。”

    “爹，我想要出去历练了，您不要担心。”

    这时，柳中元看到柳清柠手中的书信后，颤颤巍巍拿了起来。

    “爹，这是女儿写给林天的，日后若有机会，还请爹转告。“”

    “此生无君陪，死后等君归，日后必相见，风铃雪花飞。”

    “爹娘，女儿不孝，我喜欢的并不是李家嫡传子弟，我爱的只有他，女儿用今日的死，来证明，我心！”

    “在我同意的那一刻，女儿就知道，我不死，无法阻止这一切，或许对于女儿来说，死并不可怕，可怕的是不能和心爱人在一起，日后女儿不能陪伴父亲了，父亲要注意身体，母亲体弱多病，您也要照顾好她，女儿走了，来世再报养育之恩。”

    “女儿啊！呜呜呜，是父亲对不起你，是我对不起你啊。”

    柳中元抱头大哭，一口鲜血更是直接喷了出来。

    “家主。”几名老者急忙跑了过来，可看到信上的字迹后也是浑身一震，脸上露出一丝忧郁之色。

    难道他们真的做错了吗？

    这时。一名家丁从门外跑了进来，一下子跪在地上。

    “家主，不好了，不好了，李家带人来了，见人就杀，外围马上就要死光了，您快走吧。”

    “什么！”大长老脸色一变，“李家怎么这么快就攻击了。”

    “家主，您带着清柠尸体赶快走吧，我们帮您挡住他们。”

    柳中元摇了摇头，看了一眼身后的那名侍女。

    “你，带着书信，以及清柠的尸体，去锦龙客栈，找到林天，告诉他，赶快离开滴水城。”

    侍女急忙抱起柳清柠的尸体，痛苦的看了一眼家主等人，随后转身就奔着后院方向跑去。

    在他离开后，几名老者面面相觑，同时向前踏上一大步。

    “家主，有我们在，誓死守护柳家！”

    “誓死守护柳家！”

    柳中元欣慰点点头，“好，各位长老，随我一同斩杀李家强者，守护家族！”

    “哼，好一个守护柳家，柳中元天堂走路你不走，地狱无门你闯进来，今日居然让我李家蒙羞，本座必杀你！”

    柳中元抬起头看向站在半空中的那名老者。

    此人正是李家家主，李龙鸿！

    并且还是一名九十五级封号斗罗，实力恐怖如斯。

    “李龙鸿！”

    “哼，柳中元，你那个废物女儿居然自杀了，还让城中所有百姓笑话我李家，今日，你们柳家必亡！”

    柳中元怒眼盯着李龙鸿，“我们之间的仇恨也该算一算了，今日就算是死，我要让你看看我们柳家不是好惹的！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……………

    客栈中。

    林天从昏迷中醒来，四周看了看，当看见天已经黑了的时候，林天双眼血红，身体剧烈的颤抖起来。

    他知道，一切都已经晚了，清柠已经嫁到李家了，成为了李松煌的女人。

    想到这里，林天胸口顿时刺痛无比，一口鲜血吐在地上。

    这时，客栈老板走了进来，看到林天口吐鲜血后叹息一声。

    “林天，不管我说什么，你都不要想着去报仇。”

    “柳家……亡了。”

    林天猛的抬起头，“你说什么？柳家亡了？”

    老者重重点头，脸上露出痛苦的表情，“没错，在两个时辰前，柳家一千三百人，除少数逃脱以外，全部丧命。”

    “家主柳中元，六名魂斗罗级别的长老，全部阵亡。”

    “是谁！”林天猛的站起身，跑到老者身旁捏着他的肩膀怒吼道。

    “李家家主李龙鸿，在柳中元的攻击下，最终……同归于尽。”

    林天浑身颤抖起来，急忙问道，“清柠呢，她不嫁给李家了嘛，怎么还灭亡了。”

    老者重重呼出一口气，随手一挥，柳清柠的尸体轻轻落在床上。

    林天看着脸色苍白的尸体，扑通一声跪在地上。

    “唉，在她嫁给李松煌的时候，在娇子里自杀了。”

    “林天，带着清柠的尸体走吧，这里已经无法再居住了，如今的李家正在疯狂寻找你，一旦找到你，必将会把你碎尸万段。”

    “我不能走，我要费刘家报仇，我要杀光了一家所有人，哪怕是堕落成魔，我也要杀光他们！”

    冰冷的声音从林天口中响起，而一旁的老者脸色微微一变，这可是他们魂师大忌啊。

    那恐怖的血红色杀气几乎是一瞬间，就从林天的体外释放而出。

    老者看到这情况脸色一变，急忙的来到他的身后，一掌将他拍晕，随后将两个人的身体装进魂导器中，随着微风吹动，老者也随之消失不见，如果再让他释放出杀气，恐怕这里就会被人调查出来，到那时谁都跑不了。

    果然在老者离开两分钟后，几道黑色影子同时冲进了房间中，他们互相看了看，表情冰冷无比。

    “刚刚那股杀气就从这个房间里散发出来的，你们几个去附近查一查，另外再调查一下酒馆馆长的位置，或许这件事情与他也有关系。”

    “是！”

    为首的黑衣人将手身在被子中，随后他就敢肯定，刚刚一定有人在这里。

    很有可能是任务目标。

    “所有人立刻封闭城池，不得任何人踏入，谁敢擅闯者杀无赦，绝对不能让他跑了，这次任务就相当重要，一旦孔家得知，我们当然任务目标，我们李家也会丧命，快！”

    为首的黑衣人当然知道事情的严重性，任务目标他们已经散发出去了，刚刚凭借被褥里面的温度，林天那就肯定就在这个城中。

    如果没找到，他们李家或许会和柳家一样被灭门，这是绝对不允许的，所以赶快封闭滴水城，举全国之兵抓捕林天。

    此时酒馆的地下道中，林天已经被老者带走了，这个酒馆的地道在几十年前就已经建造好了，唯一的目的就是逃离滴水城，一旦柳家要灭亡的话，还有机会能带出一些嫡系子弟逃离这里，以免被灭族。

    经过半个月的赶路。

    酒馆老者在途中被偷袭致死，临死前自爆掩护林天逃亡。

    滴水城百里之外的乡村中。

    林天跪在地上，看着面前已经死亡多时了的柳清柠。

    “清柠，你放心，我会亲手杀光李家，我要让他们血债血偿！”

    “这个大陆没有邪魂师，那本座就是这个大陆上的邪魂师创始人，我会让这个世界陷入永无止境的黑暗，我会告诉他们，我就是王，我要将他们所有人杀光，所有人都得死，他们不应该活在这个世界上，不应该活在这个世界上！”

    “你放心，清柠，我要做这一个斗罗大陆上最邪恶的人，这个世界上的每一个生命都是邪恶的，每一个都是，随便你怎么看我，但是我发誓一定会踏平李家，杀光这个世界上所有的人，我要将他们全部培养成邪恶的魂师，这就是我的宗旨，为什么你的命就不是命，他们就可以逍遥自在的活着，放心吧清柠，总有一天，我会让这个世界陷入永无止境的黑暗！”

