    我，

    妙木山繁衍了千年的蛤蟆们呢？

    为什么入目所及，[人]尽皆敌！

    淡紫色的碎发，迷成缝隙的眼睛，阴毒如蛇的笑容，看着就不像好人的市丸银从袖口抽刀，遥遥的对准大蛤蟆仙人，脸颊半撇倚肩幽幽道：“没有活着的生物能够拒绝蓝染队长的好意！”

    “射杀他，神枪！”

    刀身瞬长如鞭，刹那间，仿佛缩窄了空间距离，洞穿大蛤蟆仙的肥肚腩，厚重的脂肪被贯透而出，泼溅的血水汁液从拳头大小的窟窿刺射而出。

    庞大体型限制的年迈身躯，让大蛤蟆仙人无从躲避，它不是那个能与月亮比肩的少年蛤蟆了，现在的它只是一个解梦的[预言家]而已。

    “拒绝有罪！”

    牵星箝束发，面若寒霜冷酷森森的朽木白哉，抬起白色的露指护手，刀柄持上，刀刃寸寸随风飘零。

    “散落吧，千本樱！”

    漫天花雨飘零，如狂风席卷，樱花瓣铺天盖地，随风细密，笼罩向大蛤蟆仙人。

    庞大的身躯像是一座山，哪里能躲得开遮天蔽月的花落雨，大蛤蟆仙人，双腮鼓荡，胸肺呼吸吐出，恐怖的飓风喷吐。

    风被花雨无情的扎透，飓风竟无力吹散花雨，反倒被柔弱的樱花瓣扎穿，看起来毫不科学。

    “不是樱花，是细密如针的刀雨！”

    大蛤蟆仙人双瞳瞪大，四周的地面翻滚升腾起一圈泥壁，泥壁被削融，断碎成片上扎满樱花瓣，碎缝中无孔不入的樱花飘落进来，落在大蛤蟆仙人庞大的身躯体表。

    橙色的蛤蟆皮被樱花覆盖，凸起的疙瘩在颤栗，下一瞬，鲜血瓢泼绽裂，无数道血线从大蛤蟆仙人身上炸开。

    痛入血肉，痛彻灵魂，像是连灵魂也被削融掉了一圈，剥掉了一层淌血的皮膜。

    “生或死，你选一个吧！”

    死霸装被鲜血染红，满头青丝狂舞，一对眼睛眯成阴翳的线，浑身散发着令活物退避的恐怖气息，卯之花烈手中的刀拖在地上，拉出长长的血痕。

    “卍解·皆尽！”

    淡漠嗜血的声音传入大蛤蟆仙人的耳朵，光是声音，便令其不寒而栗，空气中的血腥味儿顿时都黏稠如实质，看着眼前的女人走过来，就好似在看一座尸山血海从天幕中倒灌下来！

    暴虐的灵压挤压着每一寸空气，弥漫在空气中的仙术查克拉都在恐惧的呻/吟，滔天的杀气锁死大蛤蟆仙人，令其灵魂在尖叫，卯之花烈每往前走一步，大蛤蟆仙人便不由自主的往后退一步。

    庞大与渺小，形成强烈的反差！

    然后，

    卯之花烈突兀的踩在大蛤蟆仙人的头顶，肆虐的刀，忽直忽弯，无迹可寻，一道道绵延划割，刹那之间，大蛤蟆仙人根本不知道自己被砍了多少刀，全身传来凌迟般的剧痛。

    皮肤尽皆碎，血肉尽皆裂，骨骼尽皆断，内脏尽皆残，灵魂尽皆崩....一切尽皆走向死亡！

    尽皆，皆尽！

    “我要死了？”大蛤蟆仙人看着恍如被肢解碎裂的身体和灵魂，惊骇欲绝中还有一丝丝疑惑，“不是让我选生或死么？”

    “我听到了你想活着的乞求！”卯之花烈收刀，轻挽发辫，在胸膛前编织成麻花，同时刀身诡异的变幻成一只巨大扁平的魔鬼鱼，巨齿牙口咬噬在大蛤蟆仙人全身各处。

    肢解的身体和灵魂，恍若时光倒流般，被诡异的治疗愈合。

    从生到死，

    从死到生，

    像是一个无休无尽的轮回，

    才刚刚开始....

    慈悲？

    残忍？

    这个问题，或许此刻只有一片片被刀碎又被从死亡中拉拽回来的大蛤蟆仙人，才有资格去深度思考着回答吧。

    “所以说为什么要拒绝呢？乖乖的答应不就好了，只是一个颅内的小手术而已！”

    踩着飞镰脚，恍若在空中跳着芭蕾舞步的涅茧利眼皮狂跳，刻意与扎辫子的卯之花烈离远一点，黑白面具下嘴角抽搐着咧开，“现在，你需要重新思考一下，是否还要拒绝蓝染大人的好意，我希望你能给出一个明智的答案！”

    涅茧利看着在生在生死中不断挣扎的大蛤蟆，饶是科学家坚韧麻木的心理，竟也生出来，一丝丝的于心不忍，是故只含蓄的将斩魄刀化成始解的形态，三叉刺搭配婴儿脸刀柄的疋杀地藏，轻轻的刺入进大蛤蟆仙人的脑壳里。

    恐怖诡异的神经毒素快速弥漫入大蛤蟆仙人的身体，后者浑身僵硬住，只剩一对血丝密布的眼珠子还在转动。

    同时，

    他手臂裂开露出一连串各式各样的手术工具，手术刀，剪子，锥子，针线，钻头，打孔器....

    五花八门的金属制具从他的手臂裂口中，环转着露出狰狞的寒芒，让欲仙欲死的大蛤蟆仙人，眼神呆滞，老年痴呆....它已经不想且无力反抗了，它只求速死！

    “蓝染队长，它同意了手术要求！”涅茧利仰头，对飘浮在头顶的[蓝染惣右介]汇报道。

    [蓝染惣右介]习惯性的托扶镜框，落沉下来，平视着大蛤蟆仙人呆滞僵硬的双眼球，长长的叹了一口气道：“本来是想和你单聊的，但我手下的番队长们性子略急了点，我代他们向你真诚的道歉，希望你能够原谅，最后，我再问你一遍，你是真心实意的，要接下这份贵重的礼物了吗？”

    “....”大蛤蟆仙人双眼珠子疯狂的转动着，眼角眶迸裂溢出屈辱的血和泪浑浊的液体。

    “很好，我感受到你的真诚了！”[蓝染惣右介]温柔的摘掉大蛤蟆仙人脖颈处缠挂的水晶球，指尖用力捏碎，残碎的渣滓随风旋转着飘浮向高空深处，“不需要水晶球的占卜，也不需要再去梦中窥探，以后，你双眼所视即可向忍界播放未来！”

    涅茧利走过来，首先拿钻孔器，小心翼翼的在大蛤蟆仙人的眼球上钻出小孔，并将某种微缩型的投影仪埋入进瞳仁后，与视神经链接。

    血在滋溅，

    眼膜震颤，

    大蛤蟆仙人目眦欲裂，看着[蓝染惣右介]嘴角勾出的温柔笑意，却感觉不到丝毫的温度，只有彻入灵魂的阴森。

    “[预言家]的称号已经过时了，今后，答应我....”[蓝染惣右介]轻声细语：“乖乖的做一只吉祥的蛤蟆先知，替忍界答疑解惑，指引未来的方向，好吗？”

