    结果红胭过来的时候，眼睛红肿着，满脸是泪，庄云彤愣了下，正要说什么，庄云黛却已经出声喊了庄云彤：“彤彤，过来，今晚你同我睡。”

    庄云彤“喔”了一声，又忍不住去看满脸是泪的红胭。

    她有些小声的同红胭道：“你怎么啦？别哭啦，好好休息。明儿我带你上街买糖葫芦去。”

    她说着，又想去拍红胭的胳膊。

    然而红胭却侧身躲开，看都不看庄云彤一眼，一侧身直接进了屋子。

    又给庄云黛看笑了。

    这小姑娘，这会儿大概是知道自己身份暴露了，索性也不装了，隐约就露出几分在家当千金小姐时的倨傲来。

    好在庄云彤性格单纯，并没有多想什么，只是有些迷惑。

    红胭怎么感觉有些不太一样啦？

    她朝庄云黛奔去，问庄云黛：“大姐，红胭这是怎么啦？”

    庄云黛摸了摸庄云彤的头：“咱们进屋说。”

    庄云彤满是信任的点了点头。

    姐妹俩一道进了屋，庄云黛依旧是关了门。

    庄云彤歪了歪小脑袋，有些不解。

    庄云黛拉着庄云彤的手：“彤彤，我得跟你说，红胭的身份有些问题，很可能会危及到咱们一家子的安全。所以，我要把她送走。”

    庄云彤先是一怔，她有些难过，抿了抿唇，似是在思索着什么。

    半晌，庄云彤才慢慢的点了点头：“大姐，这事很严重是不是？”

    庄云黛轻声道：“是呀。”

    “那……要把红胭送去哪里呀？”庄云彤小声的问，“她跟我差不多一般大，还是个孩子呢。”

    这话从庄云彤口中说出来，庄云黛听得五味杂陈的。

    她摸了摸妹妹软软的头发。

    妹妹先前的头发黄黄的软软的，一看就是营养不良得很严重。她辛辛苦苦养了好久，这会儿总算是看着黑亮坚韧了。

    “把红胭送去平岭县。”庄云黛温声道，“明儿我会找个镖局，把她送回去。我给胡婶子写了封信，她会替我们给红胭找个人家，好生照顾她的。”

    庄云彤愣了愣，继而又有些很难过。

    她垂下了头，小声的，问出了那个问题：“……大姐，我不合时宜的善心，是不是给家里带来了大麻烦？”

    听上去便很是自责内疚的样子。

    庄云黛搂住庄云彤：“没有的事。你看，这些听上去麻烦，但实际上，只是多费了些金钱。能用钱解决的事，都不算什么大麻烦。”

    庄云彤缓缓点头，但她心里还是抑制不住的难过，忍不住往庄云黛怀里缩了缩。

    庄云黛正想再安慰几句，却听得怀里的妹妹细声细气道：“大姐，我想过了，以后我还是会去帮助别人。但帮助别人之前我会努力想得更周全一些，再也不这般莽撞了。”

    庄云黛心尖都在发涨，她搂紧了怀里的妹妹，没有再说什么。

    ……

    翌日，庄云黛同镖局的师傅谈好，把红胭送到了镖局师傅的马背上。

    红胭垂着眼，庄云彤怎么同她说话，她都没有理会庄云彤。

    庄云彤很是难过，站在庄云期身边，垂下了头。

    白瓦看不下去了，同红胭嘟囔道：“哪有下人给主子使脸色的？红胭，主子们救了你，从头到尾都不欠你的，眼下不过是送你去乡下，你作甚摆出这副模样来？”

    红胭咬着下唇，瞪了白瓦一眼，然后扭开了头。

    白瓦看红胭这副模样，也懒得再说什么：“得得得，那我就祝你一路平安吧。”

    红胭头也不回的被镖局师傅带走了。

    庄世农虽说不知道发生了什么，但大女儿做的决定一定是对的。

    他见小女儿在那难过，安慰道：“彤彤，回头爹再给你找个伴读。”

    庄云彤不想庄世农为自己太过担心，她努力露出个笑来：“爹，不着急的——我们今儿不是要收拾东西准备搬家吗？”

    说到这，庄世农便又打起了精神：“对，今儿咱们先搬进去。”

    各人回各人的房间简单收拾东西，庄云彤看到地上扔着的一个香囊，愣了下。

    那香囊是她日常都会随身带着的。

    昨晚她担心红胭，香囊落在了枕头旁。

    庄云彤抿了抿唇，发现那香囊被剪了一刀。

    香囊是胡婶子给她做的。

    她有些心疼的上前，把那香囊给剪了起来，却发现香囊里放着的小银鱼也不见了。

    被谁拿走，不言而喻。

    庄云彤捏着香囊，站在屋子里发呆了半晌。

    直到庄云黛敲门，问她收拾好了吗，需不需要帮忙，庄云彤才猛地回神，有些慌乱的回话：“大姐，我还没有，我自己来就好。”

    庄云黛听出庄云彤声音不太对来，她也没说什么。

    有时候，一些事，是需要自己慢慢消化的。

    ……

    庄世农他们带的行李并不多，除了一些日常换洗的衣物，便是那满满两车的月上仙。

    那二进的院子虽说小，但有一处，庄云黛很是满意。

    这院子，有一处地窖。

    庄云黛让小工把那一坛坛月上仙搬进了地窖，摆放的满满当当的。

    除此之外，便也没什么家当了。

    庄云黛满意的给了小工工钱，然后带着庄世农他们好一通采买。

    待下午回来的时候，所有人双手都是满满当当的抱满了东西。

    庄云黛精力十足的很，又要下厨的时候，被庄世农一把拉住：“黛黛，今晚咱们出去吃吧？”

    庄云黛想了想，拍板：“也好，咱们就去外面吃。”

    她们找了京城一家老字号酒楼，客人还不少。

    好在庄云黛她们来得不算晚，得了角落的一张桌子。

    吃饭的时候，自然是不好戴面纱。庄云黛解了面纱，正要举箸，旁边那张桌子的人，眼神正好落到庄云黛身上，手一抖，酒水都撒出来些，整个人眼都直了。

    若非庄世农这脸上有两道刀疤的人坐在那儿，威慑力足足的，怕是邻桌的人当即就要过来搭讪。

    到吃完饭，靠着庄世农这脸，一直都相安无事。

    临出酒楼的时候，庄世农忍不住咧开嘴笑了笑，下意识摸了摸自己的刀疤。

    庄云黛又想起来自己那祛疤的方子，还差的最后两味药。

    上次去云波城没买到，京城这么大，肯定能买得到吧？

    正想着，却有个喝得醉醺醺的人，摇摇摆摆的就要往庄云黛身上撞。

    【作者有话说】

    男主明天小小上线一次~~~

