    第二天一早，顾佳醒过来，吃了点早饭就去跟钟晓芹告别，说自己要回家。

    钟晓芹劝她多冷静几天。

    顾佳却平静的说，她已经冷静好了，这事儿不能拖，必须尽快解决，所以她得立马回去。

    钟晓芹知道顾佳的性子，所以只是简单的关心了两句，就让吴叔开车送她回去了。

    打开家门，顾佳一言不发的开始收拾起自己的东西，许幻山拉着她的手，不停的道歉。

    顾佳站直身子，挣脱开了许幻山的手，她不气不恼，平静地跟许幻山说：

    “咱们离婚吧。”

    “我错了，老婆我错了，我不能离婚”，许幻山一下子就慌了。

    “放心，我不会让你净身出户的，你是子言的爸爸，你将来过得不好，我跟儿子都会担心。儿子的抚养权肯定归我，烟花公司归你，茶厂是我的，这套房子卖了以后作为分割，至于你父母那边，你自己去跟他们解释。”

    “老婆，老婆你别说这样的话，我不能没有你和儿子”，许幻山追上去又想拉顾佳的手：“老婆，看在儿子的份上，再原谅我一次。”

    顾佳一把甩许幻山的手，说道：

    “这事儿没法原谅你。”

    “你出轨的时候怎么没想到儿子啊。”

    “你要不要做得这么绝”，许幻山被戳中痛点，他反而是有点发火了，拦住了顾佳的去路。

    “让开！”顾佳抱着一堆自己的衣服，从许幻山旁边挤了过去，把衣服放进了行李箱。

    “你为什么总是这么咄咄逼人！从恋爱到结婚到创业，我们两个之间的每一件事情，每一个决定，每一步不都是你做主的吗！那我是什么？你的附属品？万年配角？你为什么总拿余光看着我，高高在上！这些年别说你仰视我了，我不敢奢望，我连个平视都没有，我只想当个好设计师，你自己说的，必须要出来替自己打工，我就从最好的团队退出来，当了这个徐总，这些年的日子是过得好了，你心里的蓝色烟花是这栋大厦的顶层！而我只想做最美的烟花，难道我没有妥协，我没有牺牲吗！为了你和儿子我说服自己心甘情愿了吧！”

    “你说服你自己，妥协，牺牲？就是你出轨的理由，是吗……”

    “我没有给自己找理由，既然话都说到这个份上了，我就说几句你从来没有听过的话。”

    “好啊，你说啊，我听着”，顾佳把行李箱拉好，直视着许幻山的眼睛，看他想要说什么。

    “开这个公司我心里真的不清楚吗，每次财务找你，悠悠找你谈公司的发展，是不是你签完字我才签字。就算你不在，谁管着谁，我心里清楚，我不傻！大到公司发展，孩子的教育，小到我晚上要不要吃晚饭，我穿什么袜子不都是你做决定吗！我在你面前像不像个男人！”

    “我不是，许子言是你的小儿子，我是你的大儿子，对不对！这些话在我心里面憋很久了，索性我今天全部说出来！”

    顾佳嗫嚅着嘴巴，眼眶里泪水充盈，十多秒才终于能说出话来：

    “许幻山，原来你一直是这么看我的……是我们间出现了不可调和的矛盾，对吗？出轨不过是一种表现形式，即使没有林有有，我们俩也过不下去了是吗？我还一直活在美好婚姻的幻想中呢，那这样正好，咱们离婚吧……对我们两个人来说，都算是一种解脱。”

    顾佳说完，拉起行李箱，头也不回的走了。

    许幻山心中翻江倒海，刚才说了那番赌气的话，他也拉不下面子去求顾佳。

    顾佳走后没多久，林有有就主动找上门来了，。

    林有有以为自己已经赢得了胜利，像一个女主人一样开始动手收拾屋子。

    许幻山一言不发的坐在沙发上，等林有有过来主动坐在他怀里跟他撒娇了，他才喃喃的说，他是不会离婚的，他不能让儿子在单亲家庭长大。

    林有有用手臂环住许幻山的脖子，主动凑上去吻他，许幻山却绝情地站起来，甩开了林有有，并把她拉出了房间，让她不要再来自己的家。

    林有有绝望地看着许幻山开车离开，她坐在地上痛哭流涕。

    但林有有不会这么轻易放弃的，一计不成她又生一计，她知道许子言是顾佳和许幻山的软肋。

    所以她跑到幼儿园，带许子言去玩，讨好许子言，给他讲故事，还送了他两本绘本。

    许子言告诉来接他回家的顾佳，说他挺喜欢“有有姐姐”，“有有姐姐还跟自己说，爸爸会有自己的家”。

    顾佳怒不可遏，她先是拉着许子言找到幼儿园老师，叮嘱对方以后绝对不要让任何陌生人接近许子言。

    然后她冲到林有有的出租屋里，把两本书扔到林有有身上：

    “你一而再再而三地搞这些小动作，我懒得搭理你，不就是出个轨吗，有能耐的女人，只会解决不忠的男人，没能耐的才会来找小三问罪，我今天来找你，是因为你动了我儿子，你碰到我的底线了。”

    “看来你的底线不是许幻山呐”，林有有一脸不屑的说道：

    “我爱许幻山，我可以等他，等你不要他了，我会接着的。”

    “他看不清你这些手段，我看的清楚，但是你跟我儿子说这些是什么意思，想告诉他爸爸妈妈会离婚吗？我告诉你，我儿子要是因为这件事心理上有了任何问题，或者他自闭了，我会让你付出代价！一个母亲为了孩子，什么事都做得出来！”

    “我知道，我也是女人，你和许幻山不离婚不就是因为你们有了孩子吗，要是没孩子呢？”

    听到这里，顾佳再也忍不住，啪的一声，一巴掌甩在了林有有脸上。

    她用手指着林有有，像一头发怒的母狮子：

    “这是我最后一次警告你，你要敢再动我儿子一下，你试试！”

    林有有被顾佳要杀人的样子吓到了，都不敢还手，任由顾佳拿着一份文件拍到了她身上。

    “这间房子我已经解约了，房东三天后来收房，如果你还想给自己留点尊严的话，我劝你怎么来的怎么回去！”

