    接着王珂一阵咳嗽，嘴一张，喉头一甜，一连吐了好几口。

    “走吧！董叔，我陪你去转转。”王珂定定神，用手把嘴一抹，对董偏方大叔说道。

    “好！小子，你没事吧？”看到王珂身子一偏，董偏方大叔以为他也是太累了。

    “没事，可能有些着凉了，头晕了一下，把吃的东西吐了。”

    说完，王珂接过牛锁柱递过来的马灯，就与董偏方大叔到教室里巡诊去了。

    出门时，路过皮卡汽车旁边，拴在那里的那头黑驴，焦躁不安。不仅鼻子里响嚏不停，而且左蹄不停地在地上刨着。王珂拍拍它的脑袋，“知道你有功，好好的歇着吧。”

    那黑驴嘴向上一撅，“昂昂”地叫起来。

    董偏方大叔笑道：“这黑驴和你还挺有感情的！”

    两人说着走进了教室，开始一间屋一间屋地巡视着。不时地停下为一些老人把脉，王珂则举着马灯在旁边相陪。眼瞅着走了多半，村长一路小跑过来了，老远便喊：“老董老董！”

    董偏方大叔从一间屋里迎出来。

    “解放军的王班长在哪？”村长问。

    “在屋里啊，找他有事？”董偏方大叔问。

    村长把董偏方大叔拽到一边，悄声问：“他没有事吧？”

    “没事，一直和我在一起呢。”

    村长向屋里瞅瞅，这才压低嗓子说：“他刚刚吐了一地的血。”

    “什么？在哪？”

    “就是刚刚说话的时候，天黑我们都没在意。要不是刚刚常科长出来踩着了，我们还没有发现，吐的可不少！”

    “怪不得这小子面色苍白，我还真以为他把吃的东西都吐了呢。不行，我得给他看看去。”

    “别别别，老董，他可是我们的主心骨。不能在这里，不能让大伙知道，我们得回指挥部那边。”

    “好，我们这就回去。”

    董偏方大叔说着返回屋，对着王珂喊：“小子，你出来下，指挥部那边有事。”

    “好！”王珂拎着马灯向外走，到了门口，一看村长也在。“村长，那边有事？”

    “嗯。”村长说着，就走上前，一把拽住王珂的手。

    “孩子你累坏了吧？”

    “没事，年轻人累不坏，一觉就睡过来了。”

    三个人向回走，走到小皮卡汽车旁边，那黑驴一看王珂过来，鼻子嚏得更响，双蹄都开始不停地在地上刨着。王珂走上前，那驴立刻安静下来，把脖子凑过来，不停地在王珂身上厮磨，就像一个孩子。

    连村长和董偏方大叔都觉得奇怪，这头驴今天怎么了。这时王珂又剧烈地咳嗽起来，赶紧扶着皮卡小汽车的车厢板，接着一弯腰又接连吐了几口，身子一软，手中的马灯掉了下去。

    村长手一抄，立刻抱住了王珂。“王班长，王班长！”他着急地喊。

    董偏方大叔也上前，从另一边托住王珂。“小子，挺住！”转脸他对村长说：“快，快，把他抬到屋里去。”

    两个人手忙脚乱地把王珂抬进了屋，屋里的炕上还有一名孕妇和两个孩子。一看王珂被抬进来，立刻到隔壁屋里去了。

    董偏方大叔和村长把王珂抬进来放在炕上，慌地盖上一条被子，只见王珂双目紧闭，面如纸，气如丝，嘴角上全是鲜血。董偏方大叔一把搭上王珂左手的脉，然后扒开他的眼皮。那边村长到外面把马灯拾起来，往车旁边地上一照，一大滩鲜血，都是血块。

    “老董，老董！”村长喊着冲进屋。

    董偏方大叔点点头，“我知道，小子又吐血了不是。”

    村长点点头，“是是，这怎么搞的？”

    “唉！远年劳损，加上连日劳欲伤身，导致肝气横逆，热迫血行。眼下寒湿内阻、郁结积火。按素问一书所说，这是太阳司天，寒淫所胜，痞满呕吐，风眩肢挛。”

    “你说的这些我不懂，老董，你就说该怎么办？”村长比老董还急。

    “最好的办法就是回阳祛寒，要是有三七粉或云南白药就好了。他体内血管崩裂，如不能止血，危险很大。可是我现在手上啥药也没有哇，更没有办法送医院，你先去帮忙搞碗开水来。”

    “好，我去！”

    这时，窗外的毛驴又叫了，而且蹄声更烈，似乎在挣脱缰绳。

    怎么回事？董偏方大叔也不知所以然，“咣当”一声，大门被撞开，村长手中的开水碗也被撞落，“啦嗒”掉在地上，摔得粉碎。

    那头驴竟然冲到屋里来了。

    “去去去！”村长抄起一截棍子就要打驴，它跑进来添什么乱。

    那驴一见董偏方大叔和炕上的王珂，鼻子就打着响嚏，立在那里。双目盯着董偏方大叔，两只前蹄焦急地原地来回的跺着。

    “等等！”董偏方大叔喝住了村长，若有所思，对着那头驴说：“你想救他？”

    驴哪会说话，还是盯着董偏方大叔，两只耳朵一前一后地煽乎着。

    “我明白了，我明白了这畜生的意思。”董偏方大叔突然惊喜地叫道，“村长，我有办法了。”

    “啥办法？”村长也叫起来。

    这时常高峰科长等人，包括侦察班站岗的几个战士闻讯都跑了过来。

    “班长！班长……”宋睿民和麻秆赵明明看到昏迷不醒的王珂，一下就扑上来，泪水立刻盈满眼眶。而旁边的常高峰、牛锁柱和地瓜梁小龙，更是站在旁边不知所措。

    “大家让开。”董偏方大叔连忙拉开众人，指着黑驴，对众人说：“真乃义驴，神兽啊！”

    董偏方大叔这一赞，把屋子里所有的人都说糊涂了。

    董偏方大叔伸手把驴牵进了里屋，刚才这驴挣脱缰绳时，把驴脸都扯住一道深印，驴唇还有点破了。

    “这黑驴从一开始，它就嗅到了小王班长身上的血腥味，一直在提醒我们。可是它不会说话。现在它冲进屋里，就是想用自己来救这小子。这头驴与这小子前世有缘，有了这头驴，今天这小子命不该绝。”

    董偏方大叔这一番话，让众人大骇，难道这驴也是医生，它能救王珂？

    “对，它能救！等小子醒过来，再好好谢谢它。”董偏方大叔似乎看出众人的疑虑。“去取一个碗来。”

    村长不知道这董偏方又玩什么把戏，转过身去取碗。

    董偏方大叔走到驴旁边，抚摸着驴脖子，拍拍它，“好样的，你真是好样的！”

    众人看到董偏方与黑驴说话，再看他一脸的严肃劲，都不知道他想干什么？

    此时黑驴静静地立在那里，除了那根不停甩动的尾巴，两只驴眼瞪着，看着炕上的王珂，脖子上的毛皮一阵紧似一阵地抖动。

    “有刀没有？”

    “有。”宋睿民递过来王珂的那把军用匕首，放在炕桌上村长拿来的碗旁边。

    董偏方大叔对那头黑驴说：“待会儿有点疼，你得忍住。”

    “董叔，你是要杀驴吗？”宋睿民一把拦住董偏方，别的都可以商量，现在不能杀驴。

    “不，我只是放点血。这驴冲进来，是想告诉我，放它的血救你们班长！”

    “驴血能救班长，而且这驴知道？”宋睿民不信，他惊诧地问。

    “对，有一个偏方，新鲜黑驴血趁热服下，可治咯血、吐血，除痰截寒、回热去湿、可治气血亏虚、安神去烦。”

    董偏方大叔还不知道此黑驴腹中有驴宝，如果谷茂林在的话，没准会杀了这头驴。但是眼下救人，这头驴自己挺身而出，已是现实版的神话了。

    董偏方大叔拿起刀，在驴脖子上面摸了摸，找到一根血管。用刀尖轻轻一挑，那驴脖子一抖，一股血箭射了出来，董偏方大叔赶紧拿碗去接，一直接了快一碗。这才让人从灶膛里抓了一把草木灰，捂在黑驴的伤口处。摁了有五六分钟，血不淌了，董偏方拍拍驴屁股，让它让开。

    董偏方大叔扶起王珂，让他躺在自己怀里，端起那碗温热的黑驴血，一口一口地给王珂灌下去。多半碗暗红色的黑驴血灌下不久，王珂眼皮跳动了一下，悠悠醒来。

    董偏方大叔拿着自己的衣袖给王珂擦擦嘴，把碗放在炕桌上，把王珂放倒，重新盖好被子，又把那剩下的鲜驴血也给他喂下去。

    “董叔，你们怎么都围着我干吗？这一觉我睡得好香！”王珂说道，嘴巴里又咸又粘，他伸出舌头舔了一下。“董叔，你喂我喝的什么？”

    “班长，你差点把我们都吓死了。”宋睿民凑上来。

    “我吓你们干什么？咦，我怎么睡到炕上来了？”

    “班长，你知道你今天吐了多少血吗？至少有一碗多。”

    王珂一听就笑了，“我感觉很舒服呀！”此时，他确实觉得自己好舒服，自己的身上一年多来那种极热与极寒的冲撞，此时统统不再，通体舒泰。他还不知道这碗黑驴血正好将他身上的极热和极寒，阴与阳，调理得恰到好处，真正融为一体。如同练武功的，打通了任督二脉。

    王珂一骨碌爬起来，举起自己的双手。“你们看我真的没事。”说完王珂掀开被子就要下炕。

    “快躺下，快躺下。”董偏方大叔一把按住王珂，对村长说：“去给他搞碗粥来。”

    这时，人群后面立着的那头黑驴，看见王珂没事了，自己“得得”地走出屋，和王珂一样，做了好事也不显摆，又到外面的屋檐下啃草去了。

    等这碗粥端来，看着王珂喝下去以后，众人才陆续散去。

    董偏方大叔对王珂说：“小子，你买的这头驴，今天晚上救了你。”他便把这头驴今天晚上的奇怪举动又重新说了一遍，最后说：“看来这头驴真的与你有缘，没准上辈子就是你的兄弟。”

    王珂想了想，点点头，谁说人畜之间没有感应，这驴也知恩图报。自己也就是喂过它几次细粮、几次馒头。

    看来这驴肚子里的驴宝，还真的不能取了。

