
　　邝伟霆冷笑，“还真是虎落平阳被犬欺，看见我落难了，什么阿猫阿狗都敢跑我面前来。”

　　	“虽然不知道你是从哪打听到我的来历，只不过，想得到我的友谊，你配么？”

　　	徐华阳脸色不变，甚至笑得更加开心，“邝少，您误会了，我说的友谊，不是指朋友和朋友之间的友谊。”

　　	“我说的，是主人与狗之间的主仆友谊！”

　　	“我知道，以邝家门楣，我徐华阳不够资格高攀，也没资格给邝家做狗。”

　　	“不过只要邝少愿意，我徐华阳愿意做您的一条哈巴狗，做您的家犬！”

　　	“当然，刚才是我表述的不清楚，惹得邝少动怒，还脏了邝少的手，真是罪过。”

　　	“我该打！该打！”

　　	说着话，徐华阳自己动手，朝着脸上一下一下猛地扇了过去！

　　	力道不小，白净的英俊脸庞霎时间就浮现一抹涨红！

　　	邝伟霆看得一愣，随即哈哈大笑。

　　	因为动作过大，牵动了耳朵上的伤口，两种情绪糅杂在一起，别提有多么狰狞恐怖！

　　	徐华阳也跟着笑，“邝少是喜欢看么？那我再用点力！”天籁小说网

　　	说着话，手上的动作一下比一下更用力！

　　	偏偏脸上还挂着笑，病态的笑容看在眼里，仿佛有着诡异的魔力！

　　	邝伟霆挥手，“狗东西，有点意思！”

　　	“行了，爷今天受了伤，不能笑。”

　　	“可是有一点我想不明白，你好歹也是TM财团在国内的总裁，给我当狗，不觉着跌份么？”

　　	徐华阳恭敬道：“没错，我徐华阳在外面是有一点薄名，所以，肯定不是所有人都有资格让我当狗。”

　　	“不过在您邝少面前，我只能是狗，能给您当狗，是我的荣幸！”

　　	邝伟霆没说话，挪动身体下床。

　　	徐华阳第一时间蹲在地上，拿起了地上的皮鞋，给邝伟霆穿上，系好了鞋带的同时，随后还用衬衫的衣角仔细擦亮。

　　	邝伟霆居高临下道：“看不出来，徐总，当一条哈巴狗，你很有天分！”

　　	徐华阳满脸讨好，“我知道，能给邝少当狗也需要资格的，希望邝少别嫌弃。”

　　	邝伟霆眯着眼睛问，“你想从我这得到什么？”

　　	徐华阳抬头，“邝少，我敢保证，将来您让我咬人，尤其是咬赵东的时候，我绝对会冲在第一个，只要邝少在事后给我一块骨头就行！”

　　	邝伟霆努了努嘴，然后示意徐华阳近前。

　　	等徐华阳仰着脸凑近，他狠狠往那张脸上啐了一口，“呸，狗东西，就凭你，还不配跟赵东做对手！”

　　	“他也压根就没打算跟你玩，否则的话，真以为你一个小小的财团总裁，还能活到现在么？”

　　	“听好了，赵东现在是我的对手，不是你一条狗，想咬就咬的！”

　　	徐华阳也不去擦，任由唾沫慢慢风干，“是，邝少，我明白！以后您让我咬谁，我咬谁！”

　　	邝伟霆站起身，“本来嘛，你是没有资格给我当狗的，一个国外财团的走狗，给我舔鞋，老子都嫌你脏！”

　　	“不过嘛，我现在手头没有得用的人。”

　　	“所以听好了，给你一个机会，等会我要去天都，你来帮我安排。”

　　	“这件事，我不希望任何人知道！”

　　	“做好了，我就给你一个当狗的机会，做不好，我让你连狗都没得做！”

　　	徐华阳恭恭敬敬道：“邝少，我在天州有一架私人飞机。”

　　	“停机坪和跑道都是常年整备，整班机组也24小时随时备航，只要您愿意，咱们现在就可以出发！”

　　	邝伟霆看向手下，满脸戏谑道：“看见没有，这条狗还是挺好用的！”

　　	“准备人手，出发！”

　　	手下恭敬点头，只不过看向徐华阳的时候，却明显多了几分不安和敌意！

　　	一个事业有成的男人，居然能把自己的人格放低到这种程度。

　　	如果真让这样的人接近了邝少，以后邝少的身边，还有他的位置么？

　　	不等这丝危险的感觉继续放大，徐华阳已经上前，递过一张支票，同时客气说道：“兄弟，不知道邝少的规矩，以后还得您多提点。”

　　	“放心，虽然都是给邝少当狗，但我不吃独食！”

　　	手下低头一看，竟然是一张七位数的支票，情绪悄然翻转，“好说好说，以后互相关照！”

　　	徐华阳点头，“那我这就去给邝少安排航班。”

　　	转身的一瞬间，徐华阳的脸上浮现出一抹病态般的疯狂！

　　	最近这一段时间，尤其是嗅出了赵东的不同寻常之后，他一直就在找机会跟国内的这些大家族攀上关系。

　　	以前曾经想过讨好朱静，跟朱家搭上关系。

　　	结果没成想，朱静压根就没正眼看他，甚至还因为这事惹恼了赵东，平白被割掉了鼻子。

　　	这一次过来之前，徐华阳做足了准备。

　　	虽然过程不算顺利，不过还好，总算跟邝家搭上了关系！

　　	虽然邝伟霆在邝家不算真正的核心子弟，不过邝伟霆的姐姐可是一个他踮着脚尖都够不到的人物！

　　	就算是当狗，也是分层次的。

　　	尤其是在赵东的手上吃过亏之后，徐华阳清楚，想要摆脱艾琳娜，想要报复赵东，他就得当那条最高级的狗！

　　	好在今天，邝伟霆给了他这个机会！

　　	思及此处，徐华阳笑意阴沉，舔了舔舌尖道：“赵东，咱们慢慢玩，别急，好戏刚开始！”

　　	与此同时，王鹏正在天州的阴寒下水道里夺命狂奔！

　　	救走赵妈妈的神秘人手段很硬，根本就没有招架之力！

　　	要不是他装昏逃过了一劫，现在肯定就被齐四海的人抓到了！

　　	王鹏知道，事情办砸了，所以他现在谁也不敢联系。

　　	而且说真的，他不怕齐四海的人，现在他更怕的是邝伟霆！

　　	跟了这位邝家少爷一段时间，他比任何人都清楚这一位的狠辣程度！

　　	所以王鹏清楚，现在他没有别的退路，没人能保他，也没人敢保他！

　　	只能先逃出天州，然后再找个地方避避风头！

　　	结果没成想，眼看着就要逃出天州的地界，面前忽然有一道车灯瞬间将他照亮，身后的去路也被同时拦住！

　　	王鹏不知道对方是什么人，雪白的灯光晃得他睁不开眼睛。

　　	不过可以肯定，对方不是齐四海的人，也不是邝伟霆的人，否则的话，他现在没有机会站着！

　　	下一刻，有人影上前，将车灯挡住！

　　	王鹏抬头去看，站在对面的是个男人，有些眼熟，又想不起来在哪见过。

　　	如此情绪之下，就连他的话音都出现了些许颤抖，“你是谁？”

　　	男人笑容越来越灿烂，一脸人畜无害地提醒，“王兄，贵人多忘事，我姓秦，一个小秘书，想起来了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1985章 插翅难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 