    “我有手段可以让碧玉青莲快速长出悟道莲花。”

    龙隐直接说出了结果，“但是，你需要付出什么？”

    龙纤纤顿时眼睛一亮，神情有些激动地看着龙隐：“你真能让碧玉青莲快速长出悟道莲花？”

    龙隐沉默不语，只是淡淡地看着龙纤纤。

    “我不是帮忙种莲花了吗？”

    龙纤纤看到龙隐的神情，不由得眉头抬了抬，“难道说，你还真要我和你双修？”

    观摩悟道莲花的机会，她当然不会错过。

    这对于每一个修士来说，都是一生中难得的机会。

    而且，她是东方青帝一脉，观摩悟道莲花，对她的帮助更大。

    只是她现在有些摸不清楚龙隐的态度，不知道龙隐到底要做什么。

    “抛开你的记忆不说，你始终是我堂妹，双修的事情就别提了！”

    龙隐淡淡地说道，“如果你想观摩悟道莲花，那就必须听我几个条件。”

    他始终不是端木海，怎么可能和堂妹双修？

    但是，在观摩悟道莲花的过程中，他的很多秘密也会暴露。

    “作为你种活悟道莲花的条件，等我把悟道莲花催生出来以后，我可以让你观摩悟道莲花。”

    龙隐继续说道，“我们有两种合作方式！第一种合作方式，就是单纯的合作。

    悟道莲花催生以后，我想办法让你悟道一次，但是你只有一次机会。

    第二种合作方式，你可以无限次观摩悟道莲花，甚至我有好处也会和你分享。

    但是，你必须接受我一个灵魂秘法的印记。”

    如果只是自己的妹妹，他肯定会相信龙纤纤。

    但是，龙纤纤身上多了一个青帝一脉的记忆，他根本把握不住龙纤纤的举动。

    这些问题，在魂种秘法之下，统统都不是问题。

    要是龙纤纤愿意接收魂种秘法，那他就从凌霄阁挖了一个大将过来，这对于凌霄阁是一种削弱，对于自己是一种大幅度的提升。

    龙纤纤眉头皱了起来，凝视着龙隐：“你不相信我？”

    “你不也是不相信我？”

    龙隐反问，“我的灵魂秘法，对于自己人来说，只有好处。

    不但可以庇护你的灵魂，不受元神力量的攻击，甚至还有更多神妙无比的作用。

    如果你相信我，到时候你会得到更多的好处 。”

    龙纤纤突然嫣然一笑，笑盈盈地看着龙隐：“就像你不相信我一样，我也不能随便相信你。

    就按照第一种合作方式，我帮你种莲花，你让我悟道一次！”

    龙隐微微点头：“行，那我们就用第一种方式合作。

    你还需要立下一个誓言，不许走漏碧玉青莲的存在。”

    这东西确实是一个烫手无比的东西，要是被人知道，后果会非常严重。

    这也是龙隐为什么想要给龙纤纤用上魂种秘法的原因之一。

    龙纤纤倒是没有迟疑，当场立下了心魔誓言，然后，她才笑盈盈地说道：“我以后就说和你双修了，要不然我留在你这里，问题太大了。

    眼前的情况，你也不希望和凌霄阁那边起什么矛盾吧？

    我在凌霄阁，还可以帮你探听信息。”

    龙隐叹了口气，无奈地说道：“就这么办吧！”

    他可以想象，以后他的名声估计会越来越糟糕。

    只是眼前只有这个办法，也没有其他的办法了。

    “现在的问题是，你要如何把它种活？”

    龙隐看着龙纤纤。

    要是这碧玉青莲种不活，那就一切休提了。

    龙纤纤伸手示意：“先给我看看情况。”

    她也要看过碧玉青莲的具体情况以后，才决定怎么做。

    龙隐看了龙纤纤一眼，把碧玉青莲递了过去。

    目前的碧玉青莲，是基本无用的状态，他也不用担心龙纤纤把碧玉青莲毁了。

    龙纤纤拿着碧玉青莲，仔细观看了一阵，才叹了口气：“都已经损伤到如此地步了，想要重新种活，很困难！首先，它需要很高级的土壤，越高级的土壤对于它的帮助越好。

    其次，它需要庞大的水行力量，越庞大的水行力量越好。

    保守估计，起码要炼制一个湖泊的水行元力，才有足够的水之精华来帮助它成长。”

    他们目前最多就是金丹期的力量，根本就不具备能力去炼制水之精华。

    所以，在龙纤纤看来，想要种出碧玉青莲千难万难。

    龙隐淡淡地说道：“其他的你不用管，你只需要把它的根须给我催生出来。

    根据我的理解，你们青帝一脉应该有这个能力。”

    高级土壤？

    戊土精华完全可以做到。

    水之精华？

    他有更珍贵的水母精华。

    目前的问题是，这碧玉青莲没有根，把水母精华滴下去，碧玉青莲直接爆炸，根本没有生长的机会。

    龙纤纤陡然看向龙隐，眼睛眨个不停。

    从龙隐的话中，她可是听出了很多信息啊！居然能够得到这么多好东西？

    “有什么问题吗？”

    龙隐问道。

    “没问题！”

    龙纤纤摇了摇头，“我们青帝一脉的春风化雨诀，可以帮助碧玉青莲滋生出新的根须来。

    只是催生这么高级的神物，对我的消耗恐怕会非常巨大，到时候你要怎么弥补我？”

    “你要是不想交易，那我们就此作罢！”

    龙隐淡淡地说道。

    “小气！”

    龙纤纤哼道，“把你的东西准备好，然后再给我找一个灵气充沛的地方，我来施展春风化雨诀。”

    她本来想趁机要点好处的，既然要不到，那也就作罢了。

    眼前的问题，还是先把碧玉青莲种活了再说。

    “稍等！”

    龙隐收起碧玉青莲转身走了。

    他来到地宫，炼制了一个花盆，沉思了片刻，还是取了一点戊土精华，加上大量的灵土。

    至于水之精华，他现在也拿不出来，只有回到蛮王城，取出水母精华才行。

    就算没有水之精华，问题也不是很大。

    准备妥当以后，龙隐才让人把龙纤纤请进地宫，指着花盆示意道：“接下来看你的了。”

    看到戊土精华，龙纤纤惊讶地看着龙隐：“你居然能够找到神土？”

    戊土精华，在修士的口中，确实被称为神土，是非常神奇、珍贵无比的土行材料。

    哪怕是一点点，也是珍贵无比的。

    “你不用管其他，你的任务是把碧玉青莲种活！”

    龙隐没好气地说道。

    

