一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不大会儿功夫，门外响起了一阵匆匆脚步声。

    腾原智和这些小二代们，一个个伸长了脖子，满怀激动心情，他们在坐等赶来的债主们出现。

    尤其是腾原智和，因为听到了此来一行人之中有他们腾原家的人，腾原家有哪位大人居然是这个神秘华人小子的债主？

    这实在太让人期待了啊！他们这群小二代们，已经跟织田羽撕破了脸，但是慑于神秘华人小子的恐怖武力值，这个最想当场干翻的神秘华人小子，很让他们不爽，要是来的债主，都像腾原智和这

    样，也是其他人都认识的，甚至就是他们各家的长辈……

    真要是那样子的话，

    那场面，真是想想都让人激动呢！

    现场的大阪警察们已经彻底沦为了看客与仆从，听到门外脚步声传来，这些大阪警察们忙不迭迎向门外，列队门侧，都躬着身，很小心恭候着大人物们的到来。

    现场的打斗也早就停止下来。

    腾原智和的保镖人数不占优势，刚刚的打斗过程中，吃了不小的亏，被织田羽一方的保镖压着狂揍。

    但是现在，这些保镖们也都一个个心怀各异，不知道各自心中都是什么打算。

    “父亲大人？”

    当第一道身影迈步踏入室内之际，腾原智和不由就是一愣，随即表情便是一阵变幻莫测。

    显然怎么也没料想到，刚刚电话中和织田羽对话的腾原家的大人物，居然会是自己的父亲。

    打头第一个进门之人听到这声喊，也是愣怔住，诧异目光扫视而来……

    这时，室内接连又响起了其他人的惊呼声。

    “呀，叔父大人？原来我的叔父大人，竟然也是债主之一？”

    “老师，天啊，我的老师怎么也来了！”

    “祖父大人……我的祖父大人……”

    当室外匆匆而至的一群人，相继迈步而入后，现场又何止是腾原智和激动莫名大叫起来，其他的小二代们，居然也有不少人，也跟着纷纷惊呼起来。

    原来他们各自的家族长辈也身在其中。

    他们这些人，多一半人的家族长辈，赫然全都是织田羽和神秘华人小子的债主！

    “父亲，您怎么会来这里？对了父亲大人，织田羽和那个华人小子，他们究竟欠下咱们腾原家多少钱？父亲大人，您是不知道，织田羽和那个华人小子，他们……他们实在太过嚣张跋扈，他们居然侮

    辱了我和我的这些小伙伴……”

    腾原智和兴奋地奔上前，迎向了父亲腾原昭义。

    他一边大吐苦水，一边脑筋飞转，就在想，要如何将父亲大人，还有其他这些涌来的债主们，全部鼓动起来，所有人一起齐心协力对付织田羽和神秘华人小子。

    啪！

    只是，

    兴奋奔上前的腾原智和，迎来的不是父亲大人的关切，而是冷不丁地一记响亮大耳光。

    腾原昭义一巴掌拍得腾原智和原地转三圈：“混蛋，退下！”其实，在迈步踏入治安室的一刹那，腾原昭义就已经觉察到了室内气氛的不寻常，他一眼便看到织田羽像是受了伤的狼狈样子，此时再看到挺着一张猪头脸向他奔来的儿

    子腾原智和时，他的心脏猛然狠抽了一下，哪里还能不明白，这铁定是蠢货儿子和织田先生起了冲突。

    尽管不知道真相到底怎么一回事，

    可是，此情此景之下，除非是真的要跟织田羽撕破脸皮……不，真正要撕破脸皮的，是跟面前这个神秘华人青年，跟此人真正撕破脸皮。

    这个神秘华人青年，应该就是亲手导演了今晚轰动博彩圈那位！

    东南亚博彩圈内势力、资金最为庞大的赌博集团、博彩公司，阴谋操纵今晚的女排世界杯夺冠之战，进而妄图血洗整个东南亚赌民钱财。

    这样一个涉及金额据说已经高达千亿日元之巨的赌局，这样一个，影响范围，直接波及到整个东南亚的世纪豪赌之局，正是在这个神秘华人青年的介入之下，如今结果急转直下，非但是破了东南亚最大赌博集团、博彩公司的

    赌局，还直接导致的后果，将会是高达数千亿日元的赌资赔付。

    这结果，已经是要让幕后的赌博集团、博彩公司，面临破产倒闭的危机。

    试问这样的一号人物，又岂是他们这些‘普通人家’所能够抗衡？所谓‘不是猛龙不过江’，这个神秘华人青年，敢动手跟幕后的赌博集团、博彩公司的手中，虎口拔牙，而且所用的方式，还是向他们这些人借鸡下蛋，临时借用他们这些人

    的钱财，进而来达到其算计幕后黑手目的。

    这且不算，

    他们来此之前，已经听闻一些传言，在香江那边，针对幕后赌博集团、博彩公司这场世纪巨赌阴谋，还存在另一波更夸张的算计。

    他们这些人，也就心甘情愿押注了一百五十亿日元进场小玩一把。可是香江那边，直接在比赛最后关头突然介入押注的资金，高达五十多个亿港元，这可是他们投入资金量的十多倍，而且投入的时间点，比他们更要集中，更要敏感，完

    全就是撕破了脸要跟幕后黑手硬干的架势。

    反正吧！

    他们这些人在事后紧急碰头商议过，大家得出的一个共同结论就是，无论如何，必须跟这位华人青年交好关系。

    陆亦轩的声名雀起，只是最近二三年的事情。

    想到这位能够以白手起家之势，短短二三年时间里，便有如此能量，傻子才会跟这样的天骄之子闹矛盾、起冲突。

    君不见，这位非但是在香江影响力深远，在北美，所干过的一些事情，有哪一件不也是影响力深远。

    索尼影音公司选择和对方合作，这就已经很能说明问题了！

    如今，这位的触角，已经探入了东桑国内，这样的情况之下，那自然是想方设法也要搭上对方的顺风船啊！

    和一位天骄之子搞对抗，实在愚蠢。君不见，他们只是接受了对方的一次‘借钱’机会，短暂一场排球比赛的时间，他们借出去的这些钱，就已经翻倍得到了回报，这巨额的回报里面，可是有他们这些人五成的

    利益啊！

    投入一百五十亿，不到两个小时时间，回报率百分百。

    这样的好事情，谁还会嫌赚钱机会太多不是？

    腾原昭义不由分说大巴掌糊在儿子脸上，当此情形之下，其他看到有子侄辈身在其中的人，同样也是不由分说，一个个抡圆了大巴掌狠狠招呼起来。你们这些蠢狗小二代，敢对财神爷爷不敬，简直活活打死都不亏啊！