    胸有成竹！

    没错，此时的杀神殿大长老，便是一副胸有成竹的模样。

    魔域大魔王动用强大的圣人之力，让杀神殿众人现行，随后命令手下展开反击，似乎已经稳住局面。

    但，这才刚刚开始。

    “好。”

    陆天龙对着杀神殿大长老点点头。

    “那就请开始你们的表演！”

    “是。”

    杀神殿大长老对着陆天龙微微点头，接着扭头看向身边的影。

    影同样轻轻点头。

    “嗡！”

    一股诡异的气息，突然凭空出现，然后朝着四面八方席卷而去，瞬间笼罩整个战场。

    再去看，整个战场像是被薄薄的血色雾气笼罩，透着说不出来的血腥和阴森。

    这是杀神殿大长老爆发出来的圣人之力！

    “嗖嗖嗖！”

    随着这血雾的出现，原本现行的那些杀神殿强者，一瞬间再次和周围的环境融为一体。

    他们就隐匿在那漫天的血雾之中，再也寻不到他们任何的踪迹！

    “该死！”

    魔域大魔王怒喝一声，同样再次爆发强大力量，半空之中的魔钟虚影再次响起，形成恐怖的冲击波，朝着下方席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    两位圣人的力量对撞，顿时爆发一阵惊天巨响。

    就见无数地方的空间开始扭曲崩裂，形成一个又一个巨大的黑洞，仿佛能够将天地万物吞噬。

    钟声肆虐，血雾弥漫，两股力量便在这广阔的空间之中，开始了猛烈的对抗。

    一瞬间，山摇地动，不少实力稍弱的人员，甚至都承受不住这能量对撞的冲击波，直接口喷鲜血连连后退。

    “唰，唰，唰！”

    他们两人对战，下方的战斗也在继续。

    得到血雾掩护的那些杀神殿众人，再次对魔域大魔王的手下展开了屠杀。

    完全是一边倒的屠杀！

    杀神殿凶名在外，哪怕已经闭族很长时间，但外面却一直流传着他们的传说。

    他们的凶名，是一次次战斗之中打出来的，是用敌人的鲜血染出来的，绝不是浪得虚名！

    “吼！”

    “杀神殿，我跟你们势不两立！”

    魔域大魔王彻底疯狂，带来上万人围攻龙域，结果这才多长时间，已经差不多被杀神殿屠杀近半。

    如果再这么持续下去，用不了多长时间，所有人都得死在这里，他也将彻底的变成光杆司令。

    但愤怒也没用。

    他是圣人，对面的杀神殿大长老同样是圣人。

    两人现在只是依靠圣人之力对拼，还没有直接亲自对战，不过就算亲自对战，魔域大魔王也没有必胜把握。

    毕竟对方是杀神殿的圣人，拥有诡异的隐匿术，就算是他对付起来也有些麻烦。

    场面越来越糟，不能将杀神殿大长老干掉，他的力量就会持续存在，而杀神殿那些高手便能在他的力量掩护之下，继续保持隐匿状态对他的手下进行屠杀。

    魔域大魔王表情狰狞，突然扭头看向陆天龙的方向。

    “我就不信，今天杀神殿真的能护住你们。”

    恩？

    不少人皱眉，看魔域大魔王的意思，是想要对陆天龙和祖龙等人动手？

    可他带来的那些人，包括他自己，都已经被杀神殿的人拖住，根本没有精力再对陆天龙等人进行攻击了吧？

    “吼！”

    就在众人疑惑之间，魔域大魔王发出一声怒吼。

    接着，他身体微微一震，一股恐怖到极致的力量从他的身体之中爆发出来。

    那恐怖的力量冲天而起，直接涌入了他头顶那硕大的魔钟虚影之中。

    “咚，咚，咚！”

    魔钟虚影连响三声，令人诡异的画面出现了。

    之前魔钟响起，声音朝着四周扩散，像是平静湖面上投入小石子，荡起的层层涟漪。

    但是这一次却非如此，三声钟声响起，所有声音竟然是朝着一个方向而去。

    一开始像是层层叠叠的涟漪，接着像是海平面上掀起的惊涛骇浪，直接朝着前方不远处的某个空间席卷而去。

    这力量是如此的恐怖，所过之处空间瞬间扭曲然后撕裂，出现大片大片的黑洞。

    更让人感觉诡异的是，这撕裂扭曲的空间，在那恐怖钟声的压制下，竟然不能复原。

    如果天空是一张白纸的话，那就好比有人用毛笔在这白纸上狠狠画了一笔！

    “那是什么东西？”

    陆天龙也被惊呆。

    看着半空之中那突然出现的黑色地带，他感觉仿佛接连到了另外一个空间，从那诡异的黑带里面，传出无比恐怖阴森的气息，让人感觉毛骨悚然。

    “不知道。”

    旁边祖龙摇摇头，目光同样变得有些凝重。

    如果推测不错，正如陆天龙推测的那样，魔域大魔王应该是利用恐怖的力量和诡异的手段，真的连接到了某一处凶地。

    “地狱之门，开启！”

    就在此时，魔域大魔王的吼声再次响起。

    魔钟虚影再次敲响，这一次，更加恐怖的力量出现，朝着那黑带位置席卷而去，仿佛要将某处壁障完全冲破！

    “咔嚓！”

    一声脆响，仿佛什么东西被打破。

    接着，一道道诡异的黑色气息，陡然从那黑色地带里面蜂拥而去。

    每一道黑色气息，出现之后便化为一道人影。

    就等于是从那诡异的黑色地带之中，涌出来成千上万的强者！

    “果然，他竟然使用通天手段，直接打开了一处凶地的入口！”祖龙惊讶道。

    手段的确逆天，竟然凭空连接一处凶地，这真的让人感觉惊悚。

    “是，而且，这还不是一般的凶地。”

    看着那一道道诡异的黑色气息凝聚成人形，陆天龙的表情越发凝重起来。

    因为他看的非常真切，这突然从那凶地之中涌出来的人，全都有一个共同点。

    那就是在他们的身后，全都有一条锁链，一端在他们身上，另一端则连接虚空！

    这些人，竟然都是之前被接引使者带走的那些恶人，甚至，陆天龙还隐约感受到了曾经在镇魂轮回之中，差点将他们干掉的那个远古巨擘的气息！

    “杀掉他们，你们便可获得自由！”

    魔域大魔王的声音冷冷响起。

