    我还没有看完整个故事，只看到第三卷结束，顾二逼婚，明兰待嫁。所以后面的事情我还不知道，只评论之前看到的半本。本来写评是不应该这样的，评价最忌就是知之不全，尤其是评价人的时候更是这样，知道的不是事实的全部，做出来的评价往往感情用事，有失公允。但是，我实在是忍不住，爬上电脑写这个评价，就是因为我实在是太喜欢明兰的大哥哥长柏哥哥了（说实话，明兰嫁了以后，估计大哥哥也就戏份很少很少了，本来就不多，现在知道的大概也是大部分事实了吧）。

    按照中国古代，尤其是明清时候的环境，在这一干形形色色的男人里，长柏哥哥不算最出色的男人，但是是我目前看到的最好的夫婿（顾二没看到，所以不算，而且顾二是男主，带着男主光环的，天生装备就和别人不一样，所以更不能算）。

    长柏这个人，看上去严肃话少，其实精明睿智。有担当，有主见，有眼光，有良心，有能力，活脱脱的五好青年啊！

    长柏此人虽然严肃，但并不死板。海氏嫁过来的时候，他没有像华兰的丈夫袁二一样愚孝，而是看准了自己的媳妇和母亲，媳妇有心机能干但知书达理识得大体心地善良，母亲心眼较窄但还算善良也没有什么脑子，所以他告诉媳妇，周周到到体体贴贴全全面面无可挑剔的伺候王氏一两个月，以后就解放翻身了，婆婆满意了，自然不会刁难你，你以后的日子就好过了。表面上看起来海氏新婚媳妇吃了一两个月的苦，但这其实是真心疼自己的老婆，毕竟是新婚燕尔你侬我侬，怎么可能不心疼，所以指了一条长远和谐的明路，告诉她自己的母亲是怎么对付最好，但也是让海氏知道，夫君很疼你，但你做事得哄母亲高兴，以孝为先，这是当时以孝治国的道理（皇帝跪在先帝病榻前，连皇位都没有老爹重要，那你们天底下的人还不得老老实实以孝为先）。婆媳关系如何，其实和这个丈夫儿子有很大的关系，处理的好，全家和美，处理的不好，鸡犬不宁。王氏从没有因为儿媳妇气不顺，海氏也过得风生水起，说明长柏处理的真的很好。

    其次就是通房的问题。其实在古代，像长柏这样的生活环境，尽管父亲要求严格，但一个通房还是比较少的，要是真一个没有，当时估计连他的父亲母亲都会认为他有病的，不是生理有病就是心理有病。我又要夸夸长柏了，这件事做的厚道又漂亮。长柏知道自己是长子，是一家之柱，所以严肃的要命。明兰说长柏哥哥挑丫鬟的时候，不要漂亮的，单捡老实的。这其实并不是他的审美异于常人，你看，他看到很漂亮的若眉扫地也会多看两眼，说明他的审美还是正常的。我觉得大概是他知道，就像明兰当初感慨的一样，这些漂亮丫鬟，越是漂亮越薄命。连自己母亲这样没心机的，一进盛家门还打发了盛老爹身边的通房丫鬟。这些个通了房的，就算漂亮，嫁出去还不如那些个长得丑的。不可能为了丫鬟得罪新婚的老婆，但也不想害了这些丫鬟，所以索性挑个长得一般，没心眼的在身边放着。这样的只有一个，就算海氏有门规，也不会赶她走。长得不漂亮，又没心眼，加上海氏还不让她生育，没有任何威胁性，还可以用这个来挡掉其他后来的人，赶走还要担善妒的恶名，还不如留着。不至于赶她走，所以就算过的不算好，至少也不太可怜。如果有两个三个，那么新妇进门必然一道打发了，只有一个，还是这样的，海氏也不好说什么了。如果只有一个，像是若眉这样漂亮的，又或是可儿那样招人可怜的，一样会被赶出去。所以他选了羊毫，没有碰那些漂亮的，是挺厚道。

    为什么挑丫鬟一个漂亮的都不挑？长柏大概也知道，就算自己原则性再强，也架不住有个意外。很多漂亮丫头都指望着勾搭上他们这些少爷然后混个至少物质上的好日子，虽然不能和太太贵妾比，总比嫁出去给种田打铁的好。放在身边，他不想碰，架不住人家算计，要是醉了，吸了什么香，下了什么药，原则性还能一样强吗？他老爹原则性也不弱，还不是被算计了一次又一次。防患胜于救灾。那个时代是不谈爱情的，他和丫鬟们也不可能有什么共同语言去谈论爱情，所以不值得为了自己一两次的欲·望搞得老婆不爽，家门不宁。所以干脆一个都不要。

    喜欢长柏，是从明兰第一次出远门回来后，他拉着明兰比了比个子，说；“两寸差六分。”应该是比个子吧，说明他平常话不多，还是很关心妹妹的，尤其是这个格外喜欢的妹妹。喜欢明兰，大概也不是因为明兰站对了队（长柏并没有因为墨兰是林姨娘的孩子而格外亏待她），是因为觉得明兰聪明通透识大体。所以长柏就糊涂了一次，就是在齐衡追求明兰的事情上。这个妹妹如此优秀，当然希望她嫁得好。齐衡能干厚道又爱护这个妹妹，嫁给他乍一看当然是不错的。因为爱护，所以才会犯糊涂，不是他不够聪明，而是他真心爱护这个妹妹。长柏和明兰的交流虽少，真有些长兄如父的感觉（在很多事情上长柏看上去并没有站出来保护明兰，很大程度上家里的儿子是不能卷进内眷斗争里，明兰有老太太护着，轮不着他出手，他们家谁都没有老太太能干）。明兰出嫁，海氏要用自己的嫁妆贴明兰的嫁妆，一来海氏和明兰确实感情不错，明兰那么疼她儿子；而来也是自己丈夫看重这个妹妹。所以海氏在家里的事情上，多多少少其实都偏帮着明兰的。

    看来看去，目前前三卷里，最幸福的媳妇是海氏。说长柏哥哥有老婆福，海氏也很有老公福啊。盛老爹这辈子最大的骄傲，不应该是他自己的事业多么有成就，应该是有这样一个可以支撑整个家族的好儿子。

    剩下的男人里，齐衡么，自身条件算不错，有主见一事上不如长柏（就说他们一起赴考前，齐衡跟着母亲回京城过春节的事，如果他拿定主意不去备考，他妈妈那么疼他，能为了自己的面子耽误儿子考试？郡主不是那么目光短浅的人），而且有个郡主老妈不好伺候，家境太好，齐大非偶。

    张枫么，真是，很不喜欢。大概不会有多少人喜欢这样的吧……

    弘文么，心地善良，家境和谐，爱护明兰，母亲不坏。表妹的事情不能怪他，他真的已经付出了最大的努力来满足明兰的要求，那一段看的我怪感动的，依他平常和善的性格，能做到这样已经非常非常不容易了。而且在古代，家境殷实的人家有个妾是多么正常的事情，海家门规不能纳妾，海氏不还留了个羊毫在身边么。而且弘文还再三发誓，就差没有直说了（真是被明兰逼急了），他是碰都不会碰这个表妹的。其实在古代，男人纳妾不纳妾那是男人的德操，有人因为不纳妾留下德名的，但不代表女人有资格要求男人不纳妾。按照孟子的说法，就算贵女嫁乞丐，她也是不能明面上要求的。所以贺弘文做到这个份上，着实是尽了最大的努力想要娶明兰，可见也是真心爱明兰。但是，这个弘文和盛老爹一样，也是虽然心中有原则，但是脑袋并没有长柏那么清醒。所以，表妹哄两句，母亲眼泪掉两滴，也就动摇了。这个表妹才不是省油的灯，之前不告诉人家自己不能生育，当然是觉得不说对自己有利，才不是怕人担心这种见鬼的理由，一会儿卖可怜，一会儿谈回忆，玩得贺弘文都动摇了，母亲撒泼自己柔弱，一唱一和，默契的不行；然后后来眼见着没用了，又拿不能生育，出去了就是死路一条说事儿，捏准了表哥心地善良不会看着她死。前面的自杀是假的威胁没用，这回这个是真的，是被动的会死，贺弘文当然就心软了。有这样一个表妹在身边，以后的日子就算不是鸡犬不宁，也未必会安生。幸好明兰是个厉害的，她翻不起大风浪，要是如兰王氏之流的，那就难说的很了。这姻缘在古代算是不错了，但说真好也未必就特别好。

    顾二当然好，但是人家是开挂的。谁都知道中一亿彩票头奖好，可这一辈子只买一次彩票，而且定终身，人人都买，你能指望一次就买中么？别忘了，明兰也是开挂的。

