    虎魁起身，侧目看向了身旁的陈九，问道：“这小猴子能渡过天劫吗？”

    微风吹动了陈九的衣袍，他微微一笑，说道：“当他不再那般犹豫不决，敢于直面天劫之时，成败就已经注定了。”

    “走吧，再留在这里得遭雷劈了，”

    虎魁闻言带着陈九离开了元岐山，估摸着此劫过后，元岐山也得毁去大半，终归不过是一片山林罢了，比不上那竹林小潭。

    小狐狸趴在陈九的肩头，在它的眼眸中是那元岐山顶直面天劫的猴子。

    它不懂天劫是什么，听他们说好像是什么可怕的东西。

    小狐狸看着那山顶上的猴妖，回过头蹭了蹭陈九的脖子，叫唤了两声。

    虎魁看了小狐狸一眼，对陈九说道：“你养的这只小狐狸胆子倒是挺大，竟然能不惧眼前的天劫。”

    “它一向如此。”陈九说道，天不怕地不怕的。

    话语之间，身后闪过一道银光，仿佛要将整天天空照亮。

    “轰隆！”

    雷劫落下，元岐山顶的妖猴抬起头来，它迎着落下的雨水，不惧煌煌天威，誓要渡过此劫。

    仅是一道雷劫，便劈的猴妖毛发焦黑。

    它却仍旧立于山顶，那背影是孤单的，亦如那面对十万天兵的齐天大圣，顽劣、不惧、一腔孤勇。

    这场化形之劫持续了有半个时辰。

    期间落下了三道雷劫，猿三改以数百年修为鼎力山顶，未曾后退半步，也未曾害怕半分，当它褪去衣衫的那一刻，渡过天劫唯一缺少的东西也有了。

    这天劫，理应渡过，也必然渡过。

    就如陈九所说的一般，成败已经注定了。

    元岐山终是被毁了去，那茶园也在天劫中化成了灰烬，数百年前这座山本就是一介荒山，如今历经此劫，也不过是变成了原来的样子。

    最后一道天劫落下，那惶惶天威消散而去，穹顶之上密布的乌云也逐渐散去，云开雾散之间，月光照耀在那元岐山顶，那妖猴毛发呈出金色，身形也逐渐变化。

    从今往后，重山之中再出一尊妖王。

    ………

    不管重山发生了多大的事情，竹林小潭依旧如往日一般平静。

    一片竹叶随着风吹落在了陈九面前的桌上，抱着书的陈九抬起头来，伸手将桌上摆着的竹筒拿起，猴儿酒入喉，口有余香，惬意不已。

    小狐狸似乎是找到了新的玩伴，使唤着眼前七八个竹人。

    也不知道怎么的，自从它从元岐山回来之后，胆子就大了许多，也不怕竹人，有时候还追着竹人跑，好像是琢磨清楚了竹人，时不时还使唤这些竹人下潭去摸鱼吃。

    陈九也沾了个口福，吃了两顿鱼肉，算是尝个新鲜。

    这天小狐狸却是忽的跑到了陈九的面前，叫唤道：“呜嘤。”

    “嗯？”陈九看了它一眼，问道：“怎么想出去玩了？竹林小潭不好吗。”

    小狐狸却是摇了摇头，待了这么久，小潭再好也腻了，它还是觉得山林里有意思，还有不少有趣的小东西。

    “你就不怕被那只豺狼叼了去？”

    小狐狸指了指身后的竹人，有竹人在也不会出什么事。

    不得不说，小狐狸确实机灵了许多，也不像是才遇见时那样憨憨傻傻的，反倒是多了几分稳重。

    “那就去吧。”陈九点头道，有竹人在也不会出什么问题。

    本就是敕令成灵，这些竹人也有陈九的一部分法力，对付一些小妖怪也是绰绰有余，更别说这重山外围本就没什么妖怪。

    闻言小狐狸晃着尾巴就带着它的八个小跟班跑到外面疯去了。

    陈九只是苦笑着摇了摇头，这小狐狸总是能找到乐子。

    “也是该出去走走了。”陈九这般想着。

    恰在此时，竹林小潭外来了位客人。

    陈九收起了书本，对着外面说道：“进来吧。”

    来者身着一身布衣，那面容却是一副儒生模样，只是那头发的颜色有些怪异，看着像是一头金发，这可不是个人，而是前些日在元岐山渡过天劫化形的猿三改。

    “见过先生。”猿三改拱手说道，仍是那般彬彬有礼。

    他还是当初的那般模样，只不过将那齐天大圣藏在了心中。

    猿三改将手中的那一包荷叶包着的茶叶递给了陈九，说道：“先生曾提起山间茶树，想来是缺些茶水解渴，小猴特意带了些茶叶来。”

    “有心了。”陈九收下了茶叶，问道：“如今你已化形，可有什么打算，还是想去外界再走一遭？”

    猿三摇头说道：“元岐山毁于天劫，小猴想先让元岐山回到原貌。”

    元岐山之名本就因他而起，此山也是因他而成，此前又毁于他手，终归是有些不舍。

    “不出去了？”陈九笑问道。

    “倒不是。”猿三改摇头答道：“闲时也可以出去走走。”

    猿三改可舍不得外面的光景，虽说如今也算是一尊妖王了，但他却并不觉得有什么不同的，他依旧还是当初的小猴子。

    陈九抬头看向猿三改，说道：“我正打算出去走走，不如就由你给我带个路，如何？”

    猿三改闻言心中一喜，拱手道：“遵命。”

    陈九转头想要唤竹人，这才想起竹人被小狐狸使唤去了，不由得有些懊恼，只好将那竹屋上挂着的木人取下，说道：“就由你看家吧。”

    木人摇晃了一下，接着便站立在了竹屋之前，开始环顾四周。

    猿三改为陈九领路，重山之外就没有他不知道的地方，在世间游荡了几百年，此前走过的路也不是白走的。

    出了重山后约莫行了数十里路，便可见到一些奚落的小村落，越往前这些村落却是愈发密集了起来，大多都是依水而居，靠山吃山靠水吃水依旧是不变的法则。

    陈九望着那些依水而居的村庄，不由得感到有些熟悉，这也是他第一次走出重山。

    “先生，再往前二十里便进了大乾境内，最近一处乃是通华府的酒安坊，此地盛产酒水，乃是一绝，小猴多年前也曾来过此地，只是不知如今还时不时叫这个名字。”

    “酒安坊的酒，比起猴儿酒如何？”

    “各有千秋。”

