    我得意地笑道，那你就当我拥有能力好了，很多事我也跟你们解释不清楚，就像王小能感觉到阴气一样，是就是，但是没办法解释，所以你们信也可以不信也可以，一切随心吧！

    风哥，我是肯定无条件的相信你，我相信我的直觉没有错。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ珊珊眯着眼睛冲我笑道。

    珊珊，这个小妞，我现在是真的对他越来越有好感了，真是觉得他太可爱了。

    但是越有这种感觉，我就越是担心，一种莫名的害怕，我不敢表露我的任何感情，因为我现这些鬼，真的是太可怕了，他们，一会起来根本没有人性，什么事情都做得出来，我不希望因为我而连累我身边的朋友，我是个身缠百鬼的人，也就是说我最终要被1oo个鬼缠在身上，那就是说我至少要遇到1oo个以上的鬼，想想这么热，要见到这么多的鬼，那得要生多少诡异的事情，我不希望这些诡异的事情会生在我最好的朋友身上，所以我的事没办法跟他们一一解释清楚，为了不让他们觉得我在骗他们啊！我只好半开玩笑的给他们说一说，他们信也好，不信也好，我不会去强求。

    哎哟，珊珊，你今天说话好肉麻，说着我都全身起鸡皮疙瘩了。关之琳冲姗姗笑道。

    珊珊撇了一下嘴，说着，什么啊！你想哪里去了？我不过是说说而已，没你想的那么复杂好吗？

    黄小笑道，是就是嘛，喜欢人家可以直说吗？就算风哥拒绝了，这不还有我在这里吗？

    珊珊生气地回道，你们在说什么？能不能正经一点？

    看到杉杉被关之琳和黄小折腾的够呛，我们对他们说道，好了，差不多就好了，你们别再玩了，我哪有那么大的魅力啊！时间差不多了，大家都可以散了，该干嘛干嘛去。

    说实在话，我都被他们说的有些不好意思了，而且我看到珊珊，脸都红了，这要是再让黄小和关之琳闹下去的话，恐怕，往后我跟珊珊我不好意思见面了。所以我必须给珊珊解围。

    我要是正面给珊珊解围的话，肯定会有更多的话柄留些给他们，所以我干脆就把大家都解散了，这样一来可以解了删删了围，二来吧，我也要开始准备干活了！

    又解开王磊的案子，我还有很多事要做，而且我所做的事绝对不能让我的这些好朋友知道，我不希望他们真正的参与进来，和鬼打交道，真的是太险恶了，我是命运，但是我的这些朋友可就不一定了，我只希望他们都能好好活着。

    黄小说的，是啊，算了吧！折腾了一天，累死了，什么收获也没有。

    以后黄小便先离开了，剩下关之琳和珊珊也说要一起回宿舍，说完便两个人也一起离开了。就只剩下我一个人还在想着下一步该怎么办？我们折腾了一天，什么实际的东西都没查到，关之琳的闺蜜宋燕又什么都不肯说，我们差不多，可以说是被赶出来的，要不是碍于关之琳的面子？我们肯定是要火的。

    不过宋艳那边我总觉得有什么，奇怪的地方，但是却，一直说不出来，总感觉，那里有什么不对劲。

    还有就是，宋艳跟王磊已经分手很久了，那只鬼杀了王磊，而且又跟了宋艳一段时间，但是他为什么，久久没有对宋艳下手呢！这一点我真的是想不通。

    晚上吃了晚饭过后，我找了个人少的地方，我叫道，叮叮，叮叮，你出来，我有事要问你。

    突然，我背后一阵阴气，叮叮阴冷冷地回道，主人，呼叫我什么事呢！

    还好叮叮终于出来了，我还以为他，去哪里了？找不到他呢！

    我回到，原来你在这了，我还以为你跑哪去了。

    叮叮冷冷笑道，我可是一直都在你身上哦，你不会是想问白天直播的事吧！

    我有些生气的说道，原来你还知道你干的好事？都快把我搞得团团转了，也不提早跟我商量下。

    说实在话，我确实是有点生气，因为叮叮白天直播上说说的东西真的是太出乎我的意料了，我都快给他搞的我可不想背上26，是你们粉丝的追捧，不要咯好不好？晕了，再怎么样，他应该提前跟我说一下，免得搞得我一天都在围着他转，至少能让我有个心理准备。

    叮叮笑道，直播的事你不用放在心上，我又不是针对你，再说了，我还不是，想着多帮你赚点钱吗？不让你赚钱，那总没错吧！而且我觉得这个直播间还真的是挺好玩的，那么多人看着，真是爽。

    帮我挣钱，我倒是不反对，但是我就怕，还动不动就要弄出人命什么的，而且他还说我在直播上直播杀鬼，这个让我感觉，有些担心，因为看直播的网友什么样的人都有？万一遇上有的呀，反对直播杀鬼之类的，那不到我们的直播间可能会被封，就连我们，搞直播的这几个人都会为这样这件事几天睡不着觉。

    我淡淡的说，得了，你以后不要这么乱来了，你要敢直播这个直播吗？你搞得那么极端？万一真的出事了怎么办？还有，你不会是真的要直播杀鬼吧！

    说实话，直播杀鬼我是不在同意的，虽然杀的是鬼，但是有着这么多粉丝的，面前直播，感觉还是有些太过血腥了。

    叮叮笑道，那是当然的，我说，的肯定要做到，不然那不是失信于粉丝了吗？我可不希望背上，损失你们粉丝的罪名。

    亲爱的叮叮说的居然是真的，开始我还以为她只是闹玩，没想到他居然又当真。

    我问道，那你准备怎么办？你见过那只鬼吗？哎呦，差，厉不厉害，你能打得过他吗？

    说实话，学校公园里的鬼还是不可小瞧了的，那只鬼杀了王磊，还纠缠了宋艳这么久，而且他的阴气这么重，连黄小都能感觉得出来，说明他也不是不是简单的鬼。

    叮叮哈哈的大声笑了笑，回到，王风，你就放心吧！那是鬼，再厉害，我也不会让他伤到你一根汗毛的，我既然，跟这么多粉丝说了，直播了，直播杀他，那我肯定就有把握这么对付他？

    我回到，我不是不相信你的实力，就算再怎么样？如果你真的打不过，我们还可以叫红衣女鬼和汉子出来帮你，这是我觉得直播刷鬼，好像挺有难度哦。

    叮叮自信地说道，这个你不用担心，我说了有把握的，我就一定能做到，你就等着看好戏吧！

    我觉得你还是不要，太大意了，我们今天去追查了，王磊的是以前交往过的一个女人，那个女人叫宋艳，是我朋友关之琳的一个闺蜜，我在宋艳的房子里看见，那个上海王磊的那只鬼了，而且那只鬼好像纠缠宋艳不少时间，但是声音除了身体有些疲惫之外，并没有别的什么异常，也就是说，那只鬼似乎还不想杀宋艳，但是他既然杀了王磊，为什么又不对宋艳下手呢！

    叮叮，笑了笑说道，那有什么的？，那个王磊是是什么人？花花公子，骗财骗色害了多少女人，他本来就该死，那只鬼肯定，是觉得宋艳也是受害者，所以才不对她下手吧！

    我回到，那也不对，既然他不想害宋艳，那他为什么一直呆在宋艳的房子里？他如果没有什么目的的话，为什么杀了王磊之后还会去宋艳的房子。

    你想多了，其实你不用考虑那么多，我今天晚上就去把那只鬼杀了，杀了他不就什么事都解决了吗？其他人什么东西管他那么多呢！

    不是我想多了，只是我的直觉告诉我，这件事真的没有这么简单，我总感觉那只鬼还有下一步的行动，他不可能就只杀了王磊就了事的，如果他是杀害宋艳，那应该早就下手了，不可能，这个家里呆了那么久宋艳还是毫无伤。

    我想跟你一起去，杀鬼的时候，我想我应该要在场，我对叮叮说的。

    叮叮有些吃惊的看着我回答，那可不行，这个事还是挺危险的，我去对付他倒是不难，他就算再厉害，我也最多只能打个平手，但是你去的话我恐怕很难施展开手脚。

    我有些生气的，说着，那你就是说我不会拖你后腿了呗！你放心好了，我绝对不会拖你后腿，我只是担心你对付不了那只鬼，而且你还要现场直播，我去，不是可以给你做做帮手吗？

    叮叮想了想说道，好吧，带你去也行，但是你得答应我，到时候如果打了起来的话，你，最好不要插手，能有多远就走多远，我可不希望，你因为我而受了什么伤。

    叮叮这么说还是让我挺感动的，不过我决定了的事，没有人能够阻止我，我决定必须，跟叮叮一起去杀这只，鬼，所以我是决心确定了的。

    嗯，事不宜迟，我们现在就出吧！只是，不知道这个时候那只鬼会在什么地方？我们应该从哪里下手呢！