    他本想逃走，可不是不管往哪个方向走，一定有人拦住他。

    那些游客被他骗了一路，心里早就憋了一口气，怎么可能这么容易就放过他？

    “从上午的天价矿泉水，再到现在的什么宝石项链，都是你一手筹划的吧？”

    萧南天冷冷的说道：“你身为一个导游，负责这么多人，可你不但不尽责，还相尽办法的要从我们身上捞好处，你还有良心吗？”

    他的声音不大，但却别有一种威严。

    李可抿了抿嘴唇，一句话都说不出来。

    “年纪轻轻的，干点什么不好，竟然做这种丧尽天良的事情！”

    “什么也别说了，报警吧！”

    ……

    游客们也纷纷义愤填膺，不停的指指点点，如果不是有市场管理局的人拦着，恐怕李可早就被打成肉酱了。

    “人来了吗？”

    萧南天问道。

    “我已经打过电话了，车就在路上了。”

    韩阳说道：“依萧先生的意思，我们是先把他们送到警局呢，还是自己内部处理呢？”

    萧南天并没有说话，而是望向了楚云汐。

    从始至终，楚云汐都一句话没有说，她是真的心寒。

    因为严格说起来，这个李可也算是楚氏集团的员工，如今他做出这种事情来，也是为楚氏集团抹黑。

    这种事情，绝对不能姑息。

    就在这时，三辆保姆车飞快的驶了过来，第一辆车上下来一个年轻男子，在人群中看了一眼后，连忙来到了楚云汐面前。

    “楚总！”

    此人，正是旅游社的总经理，季晖。

    他虽然没见过楚云汐本人，但早就在新闻报纸中见过她的相片了。

    “楚总，您要来考察，怎么不打声招呼啊，也好让我略尽地主之谊啊。”

    季晖讪讪的笑着。

    因为他知道，眼前这个看起来比自己还要小上几岁的女人，就是他未来的老板，他可不敢得罪。

    毕竟，在椰风岛这种地方，一旦失业，恐怕就要饿死了。

    “你不是已经尽到地主之谊了吗？”

    楚云汐指了指李可，道：“贵公司的员工，还真是让人大开眼界呢！”

    听了这话，季晖双.腿一哆嗦。

    因为他听得出来，楚云汐不高兴了。

    “不是!不是!”

    他急忙摇了摇头，道：“我根本就不认识这个人，也从来没有见过，应该不是我们公司的。”

    一听这话，李可的脸都绿了。

    他的确跟季晖是一家公司的，可他仅仅是一个小导游，而季晖却是总经理，两人地位悬殊，当然不可能认识。

    他万万没有想到，总经理竟然对楚云汐这么恭敬，甚至可以说是害怕。

    难道这个女人大有来头？

    一瞬间，他已经想了很多，回头一看，只见季晖正狠狠的瞪着他。

    “郑总……”

    李可一下子慌了，连忙说道：“都是我不好，我不知道这游客里有您的朋友啊？”

    “照你这么说，如果游客里没有我的朋友，你就可以为所欲为喽？”

    季晖脖子上的青筋都爆了出来。

    他本来还想给新老板一点好印象呢，没想到竟然被小小一个导游给毁了。

    “你叫李可是吧？你被解雇了。”

    季晖冷冷的说道：“回去之后，我就在行业内发通告，以后不会有任何一家公司敢雇用你，并且，这个月的工资和奖金，你也别想要了。”

    一边说着，他一边偷看观察楚云汐的神色。

    因为他明白，如果楚云汐还不能满意，自己的饭碗恐怕就要丢了。

    为一个小导游丢了工作，实在不值得。

    “别啊，郑总，你开除了我，让我一家老小怎么活啊？”

    李可吓得跪在了地上，道：“我错了，你就原谅我这一次吧？”

    “我原谅你可以，但是谁原谅我啊？”

    季晖心里想着，嘴上说道：“以后我们旅行社就是楚氏集团的子公司了，楚氏集团是不允许你这种毒瘤存在的。”

    “楚氏集团？”

    李可愣了一下，随即马上想到了前几天听人提起的事情。

    说是旅游社完蛋了，已经被楚氏集团收购。

    也正是因为这条消息，所以他才想着趁收购没完成，多干几笔，结果没想到，竟然翻了车。

    眼看求季晖没有用，他连忙跪爬到萧南天脚下，道：“萧先生，你大人不记小人过，就原谅我这一次吧，大不了……大不了以后我给你当牛做马。”

    “现在说什么都晚了。”

    萧南天道：“犯一次错的话，还可以改，可是接二连三的犯错，就说明你居心不.良，这种人，是永远都不能改的。”

    “我……”

    李泉咬了咬牙，似乎下定了什么决心，可他刚要张口，便见到了季晖的脸色，马上就又把后半句话给咽了回去。

    虽然只是一个小小的细节，但萧南天还是捕捉到了。

    原来，事情不是那么简单啊！

    他想了想，便道：“看起来，你的确有悔改之心，不如这样吧，咱们回公司再说。”

    一听这话，李可就像一个即将溺死的人，突然抓住了救命稻草一样，连忙点了点头。

    哪怕只有一线机会，也是好的。

    “慢着！”

    楚云汐突然站了出来，道：“你就打算这么离开？不给游客们一个交代？”

    一听这话，李可刚刚踏上车的脚又缩了回来，回到游客面前，深深的鞠了一躬，道：“对不起，是我猪油蒙了心，这件事，我会负责到底。”

    见才刚才还凶神恶煞的导游，突然来了一个一百八十度的反转，游客们反倒有些无所适从了。

    “各位。”

    楚云汐站在了他的前面，面向游客，充满歉意的说道：“我跟你们一样，是这件事的受害者，至于前因后果，现在还很难下定论，所以请大家给我一点时间，等我调查清楚后，一定给大家一个满意的交代。”

    “至于导游，我会给大家另换一个，所以花费，全部免单，希望大家假期愉快。”

    大家的怒火本来就消了大半，听了楚云汐的这番话后，更是彻底消了。

    话又说回来，如果不是楚云汐出面，他们也只能吃哑巴亏了，哪还能得到赔偿？

    “既然如此，就在你的面子上，这件事就算了！”

