    直到此时，奚女王才意识到自己看到的只是残影，而那支利箭其实早已射中自己。

    错愕、震惊、惶恐……，种种情绪不一而足，瞬间从奚女王的眼中闪过。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖的力量排山倒海，崩天裂地，猛然从胸口那支利箭中爆发而出。

    啊，奚女王身躯一颤，猛地惨叫一声，就被利箭上那股恐怖的力量带得震飞，直接飞出二十多丈远，轰的一声砸落在地。

    “混蛋！——”

    只不过瞬息间，奚女王就从地上弹射而起，跪俯在地。

    她满头的青丝披散，抬头狠狠盯向对面的城墙。

    最后一刻，奚女王在恐怖本能驱使下的一扑，救了她一命，原本射向心脏的一箭，偏移了数寸，并没有能够射杀这位奚部落的女王。

    侥幸逃脱一命，奚部落的那种凶狠本性顿时也跟着爆发出来。

    “竟然敢这样对我，既然如此，那也怪不得我了！”

    奚女王眼中隐隐闪过一丝狠厉，下一刻，她一双白玉般的手臂按在地上，猛然一抓。

    “咔嚓嚓！”

    整个地底仿佛有一股寒潮被抓摄而出，光芒一闪，就在敌我双方无数人震撼的目光中，天地冰结，奚女王身上瞬间爆发出一股股庞大、无形的吸力，将后方诸国联军方向的雪沫和寒潮吸引而来，化成一根根晶莹剔透的冰锥，从地底迸射而出。

    只一眨眼，这些冰锥就暴涨到三四十余丈。

    不止如此，这些冰锥在以几何倍数疯狂增长的同时，还如有生命般，彼此纠缠、构筑，短短时间内，竟然化成一片范围广大，晶莹璀璨，如梦如幻的“陆地冰桥”。

    这一刹那，所有人都呆住了。

    “冰系能力！想不到这位奚女王竟然有如此恐怖的冰系修为！”

    六杆飘扬的战旗下，安禄山双眼大睁，嘴唇颤动，整个人意外不已。

    五系能力极难修练，易入难精。

    从眼前奚女王的表现来看，她不止是冰系能力者，而且还修练到了最巅峰的境界，绝对可以称之为天下间数一数二的最强者，对于安禄山来说，这绝对是个意外的收获!

    安禄山拉拢奚女王之初，可压根没想过这一点。

    而后方，别说是安禄山，就连契丹王都是一脸错愕。

    他和奚女王认识这么久，从来没有见过她能力全开，爆发出这样恐怖实力的时候。

    王冲命令属下暴发的那一箭，看起来完全把她惹怒了。

    而看到前方奚女王发狂的样子，就连契丹王也不由打了个寒颤。

    天地间寒气滚滚，奚女王体内的罡气急剧消耗，但她此时已经顾及不了那么多了，大战虽然还没有到最激烈的时候，但被王冲令处罗睺射中一箭，奚女王彻底被激怒了。

    “咔嚓嚓！”

    冰桥蔓延的速度极快，就在众人的目光中，伴随着一阵脆响，一座五六米宽，一米多厚的冰桥首先连接到了城墙，接着是第二座，第三座，第四座……，只不过短短时间，一座座庞大，直通钢铁堡垒城头的陆地冰桥立即出现在了眼中。

    “混蛋！这次我倒要看看你能怎么办！”

    奚女王咬牙切齿，愤恨不已。

    不过尽管如此，在以强大冰系能力开辟出这片陆地冰桥之后，奚女王却是一个闪身，立即头也不回的朝着远处逃遁而去。

    她现在功力大减，消耗了巨量的罡气，已经丧失了和帝国大将们抗衡的能力。

    这个时候再留在这里，必死无疑。

    “还愣着干什么，上啊！”

    在经过一群士兵的时候，奚女王厉声喝骂道：

    “你们几个混蛋，还不快来接应我！”

    听到这话，附近的几名武将立即纷纷朝着奚女王驰来，就连远处的契丹王也低喝一声，策马而来。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在这一刹那，光芒一闪，又是一箭地动天摇，以惊人的速度朝着奚女王电射而来。

    不过这一次，只听一声巨响，处罗睺这一箭却被另一人挡了下来，正是就在附近的大将铁契毙勒力。

    铁契毙勒力本身就是汗国顶尖的帝国大将，即便是张守珪也难以轻易奈何得了他，以他的能力，倒足以挡下这一箭。

    “混蛋！”

    而另一侧，奚女王虽然成功逃过一劫，但也吓得俏脸惨白，有如惊弓之鸟一般，向着远处加速逃逸。

    “女人，算你机灵！”

    而钢铁堡垒内部，一座高高凸起的钢铁建筑上方，处罗睺站在一处屋脊上，眼中闪过一丝精芒，缓缓放下了手中的魔神弓。

    整个同罗族从上至下，全部都崇尚大男子主义，绝不会对妇孺下手，奚女王虽然是敌手，但处罗睺终究还是有些下不去手，否则，奚女王未必能够这么快逃脱。

    至于那座冰桥，处罗睺倒并不担心，仅凭几座冰桥就想攻破这座钢铁堡垒，只能说是痴人说梦。

    唯一有些麻烦的是，奚女王将那些火油全部冰封，确实造成了一定的麻烦。

    “将军，如何了？”

    正在沉思的时候，一个声音突然传入耳中，处罗睺循声望去，只见不远处，一道瘦小的身影飞上钢铁建筑，并且一路纵跃，以极快的速度朝着自己而来，正是王冲身边的心腹张雀。

    “让王爷失望了，还差一点，处罗睺没能杀死奚女王！”

    处罗睺躬身行了一礼，低下头来，眼中闪过一丝羞愧。

    军令如山，身为部下，最重要的就是执行军令，王冲给了他魔神弓，他却没能射杀奚女王，不管有没有铁契毙勒力出手，这都是铁铮铮的事实。

    “哈哈，将军不必在意，王爷早有预料，一个奚女王而已，还撬动不了大局。一切王爷都自有安排，将军还是快回去复命吧！”

    张雀哈哈一笑，看起来毫不在意。

    而对面，处罗睺闻言，不由一怔，下意识望了过去。

    不过很快，处罗睺就反应过来，异域王号称兵圣，运筹帷幄，决胜千里，他将魔神弓交给自己去对付奚女王，恐怕未必没有料到最后会是什么结果。

    所有一切只怕都在他的计算之中。

    眼下最紧要的，还是不能影响异域王后续的策略。

    “是，处罗睺这就去复命！”

    处罗睺很快跃下城头，朝着远处而去。

    ……

    “杀！”

    远出，钢铁堡垒外，喊杀声惊天动地，看到奚女王创造出来的这座恢弘、宽阔的“大道”，一刹那，诸国士兵都兴奋起来。

    相比起绳索和攻城梯，这种方法显然要快捷得多，最重要的是，拥有这样一条坦途，甚至连骑兵都可以直接冲上墙头。

    “所有人，冲！”

    人群中，一名突厥武将手举弯刀，首先冲上冰桥，最开始的时候他还小心翼翼，唯恐这些冰桥过于脆弱，但是战马踏上去，脚下的感觉坚实无比，如同厚实的陆地一般，甚至隐隐还传来一阵钢铁的回音。

    “太好了！”

    一瞬间，那名的将领精神大振，立即人马合一，一夹马腹，仿佛离弦之箭般，向着钢铁城墙而去。

    这座冰墙的坚固程度远超想象，等于无形中多了一道“钢铁护盾”，在护送众人冲上墙头的同时，也为诸国联军提供了一层防御。

    这样一来，甚至连弩车有可能带来的威胁都被削弱了！

    “兄弟们，杀！——”

    而后方，看到这一幕，众多士兵一个个精神大振，成千上万的铁骑纷纷跟在那名武将身后，有如奔雷掣电般冲锋而去。

    七百多丈的距离看似很远，但对于骑兵来说，只要速度飙升到极致，也只是瞬息间的事情。

    轰隆隆，天摇地动，在骑兵之后，高句丽、契丹、奚部落，还有幽州士兵，纷纷嘶吼着冲上陆地冰桥，朝着远处的钢铁堡垒冲锋。

    “锵！”

    一柄五六尺长的重剑寒芒闪烁，猛然重重劈砍在连接城头的陆地冰桥上，然而倾尽全力的一击，仅仅只是在冰桥上砍出一条裂缝，而剑底甚至还传出一股强大的反震之力，一刹那，城头上，一名名身披重甲，想要砍断陆地冰桥的城防部队士兵纷纷变了脸色。

    奚女王凝聚出的这座陆地冰桥远比想象中的还要可怕。

    “回防，准备作战！”

    一阵暴喝响彻天地！

    城墙上，一名武将迅速发令。

    骑兵冲锋的速度极快，想要砍断陆地冰桥，耗时耗力，而且已经来不及了。

    轰隆隆，只不过片刻，对面的诸国联军已经冲杀而至，借助着陆地冰桥的作用，双方的军队迅速激战在一起。

    “希聿聿！”

    只听一阵阵激越的嘶鸣，一名名铁骑冲上墙头，一名名城防部队的士兵猝不及防，被战马击中，坠下城头。

    “砰砰砰！”

    激烈的撞击声不绝于耳，因为骑兵的加入，整个城头顿时引发了一阵混乱。

    “结阵！”

    一阵大吼响彻天地，城头上，大唐的军队迅速变化，摆出了一个个强力阵型。

    以六人小组为单位，所有人的功力连为一体，化为钢板一块。

    “砰！”

    又是一名铁骑人马合一，飞射而来，不过这一次，迎接他的却是五六柄力逾千斤的利剑。

