    一步慢，步步慢。

    就在麻辣香锅还在蓝BUFF附近挣扎时，泰山的莫甘娜已经从下半野区的岔路口进入了河道。

    六组野全部刷完，将近领先挖掘机十几秒的时间。

    这个速度实在是太快了，以至于对面RNG就没有意识到危险正在靠近。

    RNG下路这边EZ和女坦还在线上晃悠，完全就没想到做好防GANK的准备。

    这倒也正常，毕竟按照他们的经验来看, YM大概率选择二级出手，而且还是在蓝色方的情况下。

    如果是红色方，大概率打野会选择抓中或是抓上。

    至于其他时间段，特别是打野收完六组野前的三分二十秒前，来GANK的几率微乎其微。

    仔细想想就能明白，若是选择在三狼前动手, 那么打野清完一侧野区就会立即GANK。

    若是选择在三狼后动手, 那么GANK会浪费大量的时间在走路上, 而且这期间打野对于线上英雄也没有什么优势，所以RNG下路这边才会这么肆无忌惮。

    走A现在就是清楚的知道对面打野一般在三分二十秒后才会从野区里出来，这才敢大着胆子前压。

    只是让他没想到的是，莫甘娜此时已经进入了他侧面的河道草丛里。

    “还是小心点吧，估计对面应该快刷完了。”蛇蛇还是比较小心的，瞥了一眼时间提醒道。

    走A却是不以为意，反而是想起对面的打野英雄，嘲讽道：“对面莫甘娜打野，搞不好四分钟还在野区里晃悠呢。”

    这时他的话音刚落，对面的锤石便已经是从侧面压了上去，旋即一钩就朝着他甩了过来。

    见钩出手，走A嘴角微微上扬，反手一个E便轻松躲开。

    这么明显的意图，还真当自己脑子有问题了？

    躲开钩子后，走A还不忘给对手点一个赞，嘲讽一下。

    只是还不等他的表情消失，一道黑色的气息便从他侧面的河道阴影处袭来。

    黑色气息的弹道速度并不快，只是黑色气息的攻击方向极其的刁钻, 刚好选择在EZ的奥术跃迁来到墙壁与小兵夹角的位置。

    这样一来，黑色气息便直接封死了EZ的大部分操作空间。

    加上本身黑色气息还在EZ的视野盲区突然出现，这让EZ根本就没有任何的反应时间，再有刚刚锤石那一钩的配合，黑色气息想不命中EZ都很难。

    EZ当即就被黑色气息笼罩，直接就被控在了原地。

    看到这一幕，蛇蛇第一时间便上前保护，可YM这边是早有预谋。

    见EZ被莫甘娜的Q中，三个人几乎同时上前对EZ集火。

    莫甘娜的W第一时间就放了出去，紧跟着维鲁斯的箭雨和普攻就招呼了上去。

    等到控制差不多结束，锤石再接一手厄运钟摆，维鲁斯一箭穿心。

    就连治疗都没有任何作用，在三个人的围殴之下EZ依旧变成了一具尸体。

    “First Blood！”

    “YM~R.Jackeylove击杀了RNG.Able！”

    莫甘娜怎么会在这个时间点出现在下路？

    走A怪脑子有些不够用了。

    他不是应该在下半区和蓝BUFF蛤蟆苦战才对吗？

    然后因为血量不足导致无法GANK，只能回家进行补给，这时香锅对中上出手大获全胜？

    想着想着走A怪逐渐冷静下来，看着自己灰白的屏幕，他注意到莫甘娜的等级不仅没有落后自家的挖掘机，反而像是有些领先。

    如果真的是这样的话, 那就说明一个问题, 那就是莫甘娜是刷完六组野才来GANK的。

    想到这, 走A再回头看向自家的挖掘机, 刚刚刷完蓝BUFF和蛤蟆从自家出来。

    这？

    看着这一切他忽然意识到一种可能，难道莫甘娜要比雷克赛刷野的效率还要高？！

    “不得不说，YM这一波打得很细啊。”

    看着屏幕出现的一血提示，娃娃率先忍不住感叹道，“很明显锤石的第一波钩子就是为了逼出EZ的E技能，等到EZ的E技能交出的瞬间，埋伏在河道草的莫甘娜利用视野盲区的优势果断出手。”

    “没错，可以说刚刚那一波就是计划好的一环，要不然YM也不会这么自信地拿出莫甘娜打野。”米勒也是点点头应道。

    “而且通过刚才那一波的表现，已经能看出莫甘娜不仅能够打野，而且在一些关键节点还要比常规打野的效率更高。”

    “特别是刚才那一波的GANK，抓的时间就是RNG以为YM的打野还没有刷完野怪的时间，然后突然袭击打了RNG一波措手不及。”

    “是的，那现在要看RNG这边怎么出招了。”娃娃闻言应了一声，便把话头拉回到比赛中。

    此时大荧幕上，麻辣香锅刚刚刷完六组野，正往上上半区的河道赶过去，似乎是打算先动河道蟹。

    不过就在这时，上半区的河道岔路口位置亮起一个蓝色方的信号，旋即正准备清河道蟹的雷克赛便径直赶向上路。

    很快雷克赛便从河道摸到了上路三角草，而纳尔还在线上和大虫子斗智斗勇，三角草的这个位置刚好可以绕到纳尔的身后。

    “这个位置，看起来纳尔有些危险了。”米勒说道。

    “看一下贡子哥能否意识到吧。”

    也就在这时，纳尔一个前压的动作直接是让隐藏三角草中的雷克赛从后面包夹上去。

    另一边大虫子先是佯装后撤，等到后面的雷克赛暴露果断回头将纳尔围住。

    只是大荧幕上的纳尔看到雷克赛绕后以后，倒并没有第一时间交闪。

    这一幕让所有人都有些意外，毕竟纳尔这个位置交闪还是有一线生机的，若是晚一点真的等RNG先手，那可就晚了。

    “贡子哥，还不闪吗？”娃娃疑惑地问了一句。

    可惜米勒已经沉浸在比赛中，已经忘记了接他的话茬。

    也就在这时，纳尔不退反进，朝着附近的小兵就A了过去。

    一边A的同时，还不断的利用最后的一点操作空间拉扯大虫子和雷克赛的走位。

    麻辣香锅对此只是冷笑，刚刚那一瞬间纳尔完全可以交闪活命，可现在只能被留在这了。

    多么愚蠢的选择。

    既然如此，那就让自己来让你尝尝记性！

    只是就在香锅出手的一瞬间，他冷不丁的发现纳尔的怒气不知什么时候已经积攒起来……

