    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙此时脑子乱的很，急忙合上旧书，瘫在沙发上，强迫自己恢复冷静。

    休息了五分钟后，头疼稍微缓解，情绪也逐渐稳定后，他凝视着旧书，小心翼翼的将旧书翻开，书中没出现魔能波动。

    是书中的魔能消耗殆尽了？

    直接翻到魔医徽印的位置。

    立马起身远离，满脸戒备，影鬼接近旧书，不过并没有任何动作，以影鬼食能的个性，如果有魔能的话，不需要西蒙指挥，它自动就会吸收魔能。

    这说明旧书中已经没有魔能。

    安全起见，他多等了两分钟，依然没有变化，这才走过去。

    确认就是不会再出现刚才的攻击，他陷入了思索。

    刚才的攻击是陷阱吗？

    老汤姆应该知道这些，不，肯定知道，他没有告诉我。

    他立马想到一种可能性。

    老汤姆今天是来赎回魔医手札的，他估计已经猜到西蒙不会还回去，所以有了第二手准备。

    他料定西蒙对魔医极为感兴趣，故意将这本旧书卖给西蒙，就是想要西蒙研究这本书然后触动书中的陷阱。

    如果是普通人决计被之前的精神冲击杀死。

    等西蒙死后，他再潜入西蒙家中，将旧书以及魔医手札悄悄带走。

    不仅拿回了魔医手札，还白得了一万块鹰币，除此之外，还灭口确保其他人不知道他家的秘密。

    一石三鸟之计。

    会是他吗？

    老汤姆看着老实巴交的，他有这么高的智商？

    西蒙眼中闪过一丝厉芒，影鬼瞬间奔上二楼，悄无声息的翻出窗户。

    如果真的是他的话，他想要拿回魔医手札的最好机会就是今晚。

    我是他的话绝对会藏在附近，等待时机。

    西蒙闭上眼睛与影鬼沟通，影鬼快速的搜索附近的的街巷。

    果然是你。

    西蒙在对面的街巷里看到了一个火星，奔跑过去，找到了正在抽烟的老汤姆。

    老汤姆脚下一地的烟头，心里也是非常紧张。

    影鬼迅速接近，老汤姆吓了一大跳，一抬头，看到一具漆黑的身体，还没来得及大喊，影鬼一拳将其打昏了过去。

    扛着他返回了家中带入了地下室。

    西蒙用一喷冷水将他浇醒。

    老汤姆醒来看到西蒙冷漠的脸，吓得向后窜，可他双手双脚都被帮助了根本动不了。

    两只体型壮硕，全身腐烂的大狗一左一右的盯着他，泛黑的獠牙不停地滴落着涎水，两双暗黄色的眼睛满是兴奋的盯着他，像是看食物一般，吓得他亡魂大冒，差点又昏了过去。

    “小一小二，闪开一点。”

    小一小二有些不乐意的叫唤了两声，但都顺从的后退了几步。

    “先生，你这是做什么？”老汤姆强迫自己冷静下来。

    “我还要问你，这么晚了，待在我家门口干什么？”西蒙似笑非笑的看着他。

    老汤姆被看的心虚，结巴着说：“我是在等我儿子，你也知道我们父子俩刚得了一笔巨款，不敢走夜路，所以让我儿子先回去探路。”

    “这理由说得过去。”

    “我儿子应该快来了，你放了我吧。”

    “那可不行啊。”

    西蒙拿出旧书，当着老汤姆的面打开。老汤姆脸色大变，西蒙翻到。

    西蒙先生，烙印魔医徽印可不容易啊，我们九局就有一位魔医学徒，他从接触魔医到如今已有六年时间，依然没能在身上烙印出魔医徽印，不得不说西蒙先生是个天才。”

    “斯特兰先生过奖了。”

    “我听说西蒙先生是因为得到了魔医手札才能顺利的成为了魔医，我对你说的魔医手札很感兴趣，不知可否借阅一下。”

    “很可惜，已经烧了。”

    “那真是太可惜了。”

    “西蒙先生的爷爷是佛萨城的荣耀骑士，不知道西蒙先生愿不愿意加入九局，继承你爷爷的荣光继续为佛萨城，为联邦尽一份力。”

    “我加入的话九局能给我开多少工资？”

    “你可以享受骑士的工资待遇，一个月有五千鹰币。”

    “我才刚成为魔医，各方面欠缺的很，就不给九局添麻烦了。”

    “这没关系，你起码比学徒要强。你是对工资不满意吧，我可以再加一千鹰币，你毕竟才刚成为魔医，暂时只能先拿这些，如果你医术再精湛些，升职加薪并不成问题。”

    “斯特兰先生，我一个人自由惯了，不想受到约束。待在九局会惹麻烦的，还是算吧。”

    “这你放心，我们九局还是有能力处理一些麻烦事的。”

    斯特兰笑眯眯的，让西蒙有些无语。他肯定听出西蒙不想加入九局的意思，但是他就是在装糊涂。

    “好吧，斯特兰先生，我坦白了，我不想加入九局。”西蒙只能直说道。

    斯特兰没有生气：“能知道为什么吗？”

    “一则是我崇尚自由，不想被人指挥来指挥去的，没有自由。二是我并不清楚九局是个怎样的机构，你知道的市政厅有些机构很恶心，当然我不是在说九局，我的意思你应该明白吧。”

    “我们九局和其他机构可不一样，没有那么多的勾心斗角，你可以放心。你和卡莎认识，应该知道她的为人，她既然选择加入九局，足以说明九局与其他机构不同，你完全不用有其他方面的担忧。还有你是魔医，职位特殊，九局之中便是骑士也许仰仗你一二，无人会与你为难。”

    我都再三推脱了，怎么就说不通呢。

    在这样，我就不给你台阶下了。

    “其实我还有第三点，你们九局的工资太低了。”西蒙无奈的耸耸肩。

    “你想要什么样的薪资。”

    “一月十万鹰币。”

    “十万鹰币？”饶是斯特兰身为九局局长，见惯了大世面也被西蒙的狮子大开口惊着了。

    身后的卡莎等人更是满脸错愕的看向西蒙，斯特兰主动邀请可以说是给足了西蒙面子，西蒙居然再三拒绝。

    拒绝的理由更是让他们无语。

    工资太低了？

    说的是人话吗？

    这是工资的事情吗？

    九局是什么单位，这里可是佛萨城最强大的机构之一，多少人挤破脑袋想进来都进不来。        

