    钱一到手，太就抱着小狐狸在城里逛，在吃了一堆零食后，走进了一家温泉店。

    这座城市因为靠近云仙岳火山，所以地下有不少温泉，这家店就刚好处在一处泉眼的位置。

    在吃饱喝足洗完澡后，太就骑着小萌出发了。

    没办法，太本来也想走过去的，可是现在前面可是云仙岳啊！爬过去实在是太浪费时间了，绕过去就更不可能了。

    云仙岳有三座最高的主峰，还有五座矮一些小山组成，被称为三峰五岳的云仙岳。这么大的群山，想绕过去，光想想就想摆烂，不干了。

    太骑着小萌向着云仙岳靠近，远远的就可以看到山上那稀疏的树木。可能是因为时常喷发的原因，或者地下硫磺太多，山上树木很少。

    就在太经过一座山峰的时候，下面突然爆发出了一股强大的妖气，然后又慢慢的收敛了。

    太眉头一皱，然后又放松了，这个于己无关，自己只是路过，不用管他。

    “太哥哥，我飞不动了，我们下去休息一下吧？”小萌楚楚可怜的声音传了过来。

    “你妹的，你就不能撑过这一段地方再说吗？”

    “可是，我真的飞，不，动。”

    话没说完，小狐狸已经开始往下掉了。

    “唉！”

    太接住了小狐狸，往下方走去。虽然现在跑也行，可是没必要。

    虽然太不喜欢惹事，但不代表他怕事。故意避开，不就代表太怕了这个未知的妖怪了吗？怕个屁，劳资就在这休息一下，敢动手就杀了他。

    落到下面，太才发现这是一个火山口，通过这个洞口，可以隐约看到下面的岩浆。

    岩浆都看见了，可以想象得到，此时这个地方有多热了吧！刚洗完澡，还一身的清爽，结果到了这里立马就大汗淋漓，全身黏糊糊的，太只能用一层薄薄的妖气包裹全身，隔绝掉热气。

    结果太刚用出妖力，火山口突然一道火柱就喷了出来。

    太吓了一跳，这里的妖怪也太暴躁了，我又没动手呢，你急着送死啊？

    太匆忙打开一道空间裂缝，挡住了火柱，然后跳开了，随手又打开一道空间裂缝，把小狐狸扔了进去。

    在躲开后，从洞口陆续爬出一只又一只的白色老鼠，首当其冲的竟然是一只高级妖怪的大老鼠。

    “这是？”太沉思了一下，然后惊喜的抬起头：“火鼠？”

    火鼠是一种生活在火中的老鼠，在火里的时候，毛发是红色的，出了火就会变成白色，火鼠的皮毛火烧不毁，非常的坚韧，是很多人梦寐以求的宝物，原著中犬夜叉的衣服就是用火鼠裘做的。

    高级妖怪级别的火鼠裘，光是想想就激动，把它做成衣服，估计这个世界除了大妖怪，能伤害到自己的就不多了。

    惊喜来得太突然，太还没想好怎么处理这些火鼠裘，一大堆火球铺天盖地的迎面而来。

    “卧槽！你们偷袭，人多欺负人少！”

    谁能想到，这些老鼠居然不讲武道，一群人居然会来偷袭太这个，这个，30+16+2=48！这个48岁的老同志。

