    这时候的玉小刚，唐三还摆出一副很牛逼的姿态，可当史莱克七怪七人和玉小刚一起全部都出现在苏晨面前的时候，面对悬浮在头顶那颗巨大的陨石，众人纷纷感觉到双腿发软，谁也不敢再装逼了。

    只见史莱克七怪七人纷纷仰着头，难以置信的看着空中距离他们不到百米的那颗巨大陨石，脸庞上都已经浮现出了恐惧的神色。

    “那……那到底是什么东西？三哥，我好害怕……”

    小舞一把抓住唐三的胳膊，吓得瑟瑟发抖，像只受惊的小兔子一样。

    唐三此时也忍不住后退了一步，一双眼睛瞪得大大的，随后他突然收回目光，看向不远处那个穿着长袍的霸气长发男子，无比震惊的喊道。

    “那颗陨石，难道是那个人弄出来的吗？”

    “啊……头顶那块大石头，该不会真砸下来吧，那我们可就都要死了……”

    穿着淡绿色花裙的宁荣荣吓的脚下一软，差点坐倒在了地上，还好被旁边的朱竹清扶住了。

    但在这种时候，面对一颗超出众人认知的巨大陨石，史莱克七怪没有人不感到害怕。

    戴沐白紧握的拳头微微颤抖着，原本刚才他还想直接冲上去暴揍眼前那名手持蒲扇的长发男子，现在他却一动都不敢动了。

    回过神后，玉小刚声音颤抖着对苏晨吼道。

    “你是何人，竟然敢夜袭史莱克学院？你到底想干什么？”

    苏晨用霸气的眼神俯视着面前被吓得瑟瑟发抖的窝囊大师，开口道。

    “你就是玉小刚吧，你身边的，是史莱克七怪……”

    “是我，你怎么知道我的名字？有什么可以冲我来，不要为难这些孩子们。”

    玉小刚一张老脸绷得紧紧的。

    苏晨笑了，原本只是一抹淡淡的笑容，随后却在宇智波斑那张霸气的脸庞上开始放大，显得无比猖狂。

    苏晨伸手对空中的弗兰德，赵无极等人说道。

    “你们不用那么拼命了，既然我要找的人已经出现，那么这天碍震星就暂时不会落下来，接下来，我要给这些孩子们做个自我介绍，我叫宇智波斑，很高兴认识你们……”

    苏晨握紧手中的蒲扇，对着眼前被吓到不敢说话的史莱克七怪靠近了一步。

    史莱克七怪集体后退，小舞，朱竹清，宁荣荣这三个女孩也都是既紧张，又害怕地看着苏晨。

    唐三这货倒是比较大胆，口中默默念着那四个字。

    “宇智波斑？怎么从来没有听说过……莫非他是一位封号斗罗。”

    “怎么，既然不想抛弃学院，那就勇敢的面对这一切吧。”

    苏晨一只手握着蒲扇，缓缓放在背后，对着眼前的唐三等人说道。

    “我给你们一个机会，你们七人现在可以联手攻击我，只要能让我后退一步，并且在我手上坚持一炷香的时间，我今日就放过你们，包括整个学院，如果你们做不到，那么就让你们这位老师，玉小刚跪下来给我磕个头，叫我一声斑爷，如何？”

    “什么……”

    唐三第一个听不下去了，直接从腰间拿出诸葛神弩，对准苏晨的脸庞说道。

    “你竟然敢侮辱我的老师，让我的老师叫你爷爷……士可杀，不可辱，就算我们今日不是你的对手，我们也不会害怕与你决斗。”

    随着唐三第一个带头，旁边的戴沐白也上前一步说道。

    “没错，我们在史莱克学院生活了这么久，史莱克学院就是我们的家，我们绝对不允许你这个外人践踏毁坏我们的家园，我们可以陪你打，但是想让我们的老师给你跪下来磕头，那是痴人说梦。”

