    第336章 憋屈的锦帆营。

    刘伯温给周瑜使用了一招反间计，在周瑜等人一番排查之后，认为甘宁的嫌疑是最大的，于是便悄悄的查探锦帆营的情况。

    这不查探不要紧，一查探可以说是将周瑜给吓了一条。

    锦帆贼之所以投靠了东吴，那完全就是因为甘宁和孙策两个人一见如故。因此，甘宁这才带着锦帆贼投了东吴。

    但是这投东吴是甘宁的注意，甘宁决定投东吴的时候可没给下面的人商量。虽然说甘宁在锦帆贼中的威望很盛，他决定投靠了东吴，手底下的这些兄弟便跟着他投了东吴。

    虽然甘宁的这些兄弟没有违背甘宁，但是这酒后闲聊的时候，难免要说些风凉话。别说下面这些个人了，就连潘璋不也时不时的劝甘宁弃吴投秦。

    其实吧，原本说这些话倒也没什么。毕竟这秦强而吴弱，士兵们平时之间说一说泄气话，也是常有的事情。别说是甘宁的锦帆营了，就是其他营的将士，私下也不乏有说些泄气话的人。

    但是，这个凡事就怕生了疑心，一旦是生了疑心之后，那就犹如是带上了放大镜。锦帆营中的这些个传言，那可就更让周瑜等人心中生疑了。

    其实，人家甘宁对东吴虽然算不上忠心耿耿，但是却也没有背叛的意思。就连潘璋虽然时不时的劝说甘宁，实际上他也没和秦军联络。刘伯温的这一招反间计，让周瑜等人自己心中生了怀疑而已。

    周瑜有心将甘宁这一营的士兵给拿下，但是又没有实际的证据，而且甘宁的这个锦帆营，在整个吴军的水军当中，那也是王牌军队。若是硬拿下锦帆营，一个不好就得引起哗变。

    吴军，中军大帐。

    这个时候大都督周瑜也犯了愁，虽然怀疑甘宁是奸细，但是却没有实际的证据，仅仅只有一些流言蜚语。在者说了，甘宁这可是救了孙策性命之人，就这么拿了甘宁，岂不是让人说东吴忘恩负义。

    但是若不将锦帆营给控制起来，就怕万一甘宁真是奸细，关键时刻，只怕要一刀捅进东吴的心窝子李。

    现在周瑜是拿下甘宁也不是，不拿下甘宁也不是，这让周瑜犯了愁。

    “大都督，如今甘宁的锦帆营那可是负责把守寨门，巡逻瞭哨的啊。若是关键时刻他们和秦军来一个里应外合，这可就出了大事了。”鲁肃对周瑜说道。

    “这甘宁毕竟与小王爷有救命之恩，咱们手里没有真凭实据，就这么平白无故的拿下他的话，只怕难以服众啊。”周瑜叹了口气道。

    这时，只见诸葛亮摇了摇鹅毛扇说道：“大都督，如今东风在即，想要找到真凭实据恐怕不容易。”

    “但是这个锦帆营既然有疑点，那么咱们也不能将他们放在寨门这般重要的地方了。依着我看，咱们不如给他调防一下，让这个锦帆营换个无关紧要的地方驻扎就是。”

    “调防，这倒是一个两全其美的好办法，不知孔明先生以为咱们应该将锦帆营调到哪里去？”周瑜朝着诸葛亮问道。

    “既然锦帆营原本就是负责防守门寨的工作，那咱们就还让他防守门寨就是。只不过将他们从前门，调到后门而已。”诸葛亮回答道。

    周瑜可是足足在樊口一带足足建造了九道水寨，现在正面秦军的，这是头一道水寨。如今甘宁率领的锦帆营，便是负责这头一道水寨，前门的守卫。

    但是这个后门可以就不样了。后门这是对着江东的这一面。而且这后门往后，还有足足八道水寨。

    诸葛亮这一计，等于是将甘宁的锦帆营困在了水寨当中。将甘宁等人调到后门，如此一来即便甘宁和秦军有所勾结，他也没办法理应外合。

    而且，这样一来，即便是甘宁想跑也跑不掉。正面是周瑜的大军，后面还有八道水寨，他那也去不了。

    周瑜这也是聪明人，他第一时间便明白了诸葛亮的用意，赶忙笑道：“诸葛先生，当真是好计策。”

    周瑜当即下了一道军令，让鲁肃带着军令前去锦帆营，就这般将锦帆营给从前门调到了后门。

    军队当中，那是军令如山倒。周瑜的这个军令一下，甘宁是从也得从，不从也得从，只得带着手下的兄弟，到水寨的后门防守。

    甘宁带着手下的弟兄来到这水寨后门，这锦帆营的兄弟们可就炸开了锅了，就连甘宁也是面色阴沉。

    水寨后门，这个地方压根就没必要防守，即便是需要有人看着，那些都是用些老弱病残的士卒看着，甘宁他们这一营，那可是精锐中的精锐。

    这一调防对于锦帆营的兄弟来说，那还真是杀伤性不大，侮辱性极强啊。大家也不是傻子，谁不明白，这是大战再即，周瑜不信任他们。

    这件事，可让锦帆营的弟兄们心里憋着一口气，觉得心中委屈。甘宁带着他们投靠东吴，这乃是弃了强秦没投，来投他们东吴。众兄弟虽然心中有那么些许的不解，但是可也一直尽心竭力，没有半点的懈怠。

    可是如今呢？周瑜居然如此对他们，大战将至的时候，无缘无故的把他们调防了。这就明摆着不信任他们，这如何能够让人不觉得气氛。

    “欺人太甚，真是欺人太甚。”

    “大哥，咱们可是没有一星半点对不起他东吴的地方。”

    “我可是听说了，如今周瑜他们正在满大营的找秦军的奸细呢？”

    “这是什么意思，这就是将咱们当成奸细了？”潘璋气呼呼的对甘宁说道。

    “就是，大哥。”

    “既然他周瑜不信任咱们，咱们干脆还回去当咱们的锦帆贼算了。”

    “就是，此处不留爷，自有留爷处。”

    “依着我看，咱们干脆投秦算了，干他娘的东吴。”

    甘宁手下的这一众小头目，是一个比一个愤怒，一个比一个憋屈。

    “让诸位兄弟受委屈了，此事是我甘宁之过。我甘宁的本意乃是想要带着诸位兄弟出人头地，但是既然如今不得信任，诸位兄弟可自谋出路，我甘宁绝不阻拦。”

    “只是，我既然已经投吴，就不会背主，我祝各位兄弟前程似锦。”甘宁朝着众兄弟鞠了一躬。

    “大哥，你这是哪里话。”

    “你不走，我们那里能走。”众人纷纷说道。

    (本章完)

