    安宁公主更是忍不住：“东门藏你大胆，你算个什么东西，一个狗奴才，这大离是皇帝哥哥的大离，可不是你东门藏的，至于学文学武，皇帝哥哥身为大离帝君，自然有自己的定夺，何须要你劝阻，怎么，你还想命令皇帝哥哥不成！”

    “安宁公主，你说微臣是一个狗奴才？”东门藏眼睛瞪大，有一丝杀气外漏，怒目圆瞪，看起来摄人无比，如同一头雄狮一般，死死的盯着安宁公主这头猎物。

    安宁公主眼皮一跳，感受到莫大的压力，对方好歹乃是一方武圣，即便是收敛了许多，也让她感受到了临近死亡的危险。

    安宁公主刚想说话，小皇帝立刻道：“东门藏，你做什么，这里乃是御书房，你眼里还有没有朕了，公主性格向来如此，有口无心，何须和她动怒！”

    东门藏眼神冰冷，旋即重重叹了一口气，一副为大离着想的语气：“陛下，自从陛下登基，微臣南征北战，为陛下平定战乱，安稳四方，无论是朝堂还是宫外，微臣是为大离鞠躬尽瘁死而后已，更何况微臣自从在阿哥府就跟着陛下，微臣的妹妹也是陛下的妃子，微臣虽然是大离的臣子，更是陛下的家臣，安宁公主如此揣测微臣，实在是让微臣寒心，这将军之位……微臣不要也罢！”

    说到这，东门藏直接摘掉了头上的顶戴花翎。

    安宁公主目光落在对方的顶戴花翎上，又看向小皇帝。

    小皇帝目光也是盯着顶戴花翎有片刻失神，又急忙道：“东门将军哪里话，你为我大离南征北战，立下的功劳，朕自然是知道的，方才是安宁不对，既然如此，朕就罚安宁禁足五日如何，至于辞官之话，就不要再说了，若是南淑妃知道了，也会难过的。”

    东门藏则是皱眉道：“陛下疼爱公主，微臣自然是知道的，但是公主毕竟是一个女子，年纪还要小一些，玉不琢不成器，既然如此，不如陛下就罚公主跟随在陛下在太傅那里学习，也好让公主知道，身为女子，女德该是如何，陛下认为呢！”

    “你说什么，让本公主知道什么是女德，好你个东门藏，大胆妄为！”安宁公主气的不行，胸腔起伏。

    小皇帝闻言，则是沉默了一下，旋即道：“如此……就按照东门将军说的吧！”

    “哈哈，陛下这才是大离的好皇帝，若是先帝泉下有知，必定倍感欣慰，如此，一个时辰后，殿下带着公主去太傅哪里，微臣这就去告诉太傅一声，太傅若是知道陛下愿意学功课了，必定欣慰至极。”

    东门藏把顶戴花翎重新带上，发出爽朗的笑声，有些得意，随后转身就走。

    啪！

    等到东门藏走后，原本小皇帝手中的笔直接暴裂成好几段，崩的到处都是。

    原本还在生气的安宁公主也是吓了一跳。

    转头一看，发现他的皇帝哥哥此刻脸色涨红，阴沉如水，双眼之中是隐藏不住的怒火。

    “好一个，让朕学文不学武！”

    “好一个，让公主受罚陪朕一起去学习，岂不是也是在说朕也是受罚去的学习！”

    “好好好，东门藏，你真是愈发的猖狂了，这大离到底是你东门藏的大离，还是朕的大离！”

    安宁公主上前，先是安慰了一番：“皇帝哥哥，莫要动怒，龙体重要，这东门藏可恶至极，但是不过是一个狗奴才，皇帝哥哥可不能因为一个奴才而气坏了身体！”

    片刻后，小皇帝有些平复下来，背靠在椅子之上，眉头紧皱。

    安宁公主道：“皇帝哥哥，既然这个东门藏刚才已经要说辞官了，为何不直接顺势而为，让他解甲归田！”

    小皇帝睁开眼眸，带着丝丝的冷意：“这东门藏如今权倾朝野，不仅手中手握重兵，又和其他官员相互勾结，朝堂党羽众多，听闻还和其他门派暗中合作，势力庞大，牵一发而动全身，虽说朕是皇帝，但是在那些百官眼中，这东门藏说是皇帝也不为过，一个官职的虚名而已，即便是准奏了，那又能如何，他东门藏还在那里，而且这东门藏的眼里根本就没有朕，还在把朕当做几年前的稚童，随意哄骗，简直可恶！”

    安宁公主也皱眉：“陛下哥哥，这东门藏愈发的势大了，必须要早日解决才行，不如，我修书给太玄门，让太玄门派一些高手过来，一起制服这东门藏！”

    小皇帝摇摇头：“太玄门之所以收你，是因为你是大离的公主，你是皇室的人，太玄门接纳你只有好处，没有坏处，自然才会让你前去太玄门修行，这更像是一种交易，若是你求助他们，可就不同了，当然，朕相信你在同门之中，或许也有几位好友师兄姐，不过个人是个人，大离是大离，太玄门是太玄门，其中的利益关系，是不可能混杂在一起的，这东门藏朕早晚是要解决，只不过现在还不是时候，再等等，再等等……”

    “等，皇帝哥哥，还要等到什么时候，我们皇室居然被一个狗奴才拿捏，简直是奇耻大辱！”安宁公主忍不住说道。

    小皇帝叹口气：“安宁，朕何尝不是，行了，这件事情暂时就这样了，这不是你该想的事情，你不是要出去玩吗……这样，过几日朕……嗯，对了，让小桂子陪你出去吧，他很机灵，识大体，还有武学在身，比一般的小太监要好上不少，朕再派遣几个高手护佑你左右，只是切记，不可离开京都！”

    “小桂子？”安宁眉毛一挑，眼珠转了转，没有说话。

    “朕再批阅几本奏折，你陪朕前往太傅那里。”小皇帝说道。

    安宁公主一愣：“啊，真要去啊，不去不行吗？”

    小皇帝道：“朕可以不去，可是，恐怕明日上朝之后，整个朝堂大臣递的折子会如同雪花一样落到朕的桌子上，朕暂时没有力气陪他们周旋了，读书就读书吧，应付一下。”

    安宁公主作势想跑：“那皇帝哥哥去吧，我还有事，要看望母后，就先告退了！”

    小皇帝一把拉住安宁公主的手：“你不是说要陪朕一起渡过难关吗，读个书就不陪了，一起去？”

    安宁公主瞬间哭丧着一张脸。

