    来到小人物传媒公司，周东升带着王校长参观，尽管还没签上合同，但好歹是准投资人，参观下公司也很正常。

    进门就是包子脸的可爱前台妹纸，甜甜说道：“老板好，刘哥好。”还将好奇的眼神望向王校长。

    虽然妹纸挺可爱，但是王校长并不好可爱这一口，周东升笑着说道：“不出意外的话，这位也是以后公司股东，叫王总！”

    “王总好！”刘若君乖乖叫了一句，王校长也是点了点头。

    这下真的是《西红柿首富》的即视感了，周东升心里暗自想到。

    “鸽鸽~”这时，一个奶奶的声音突兀出现，周东升闻声望去，看到林佳佳扎着两个小辫子，穿着小格子裙往这边走来，纯真好奇的目光看向这边。

    嘴里还叼着个棒棒糖，估计是哪个员工给的，自打林佳佳来到公司，员工人手就少不了储备一些零食，用来刷丸子的亲密度，已然成为公司团宠。

    “诶，丸子。”周东升脸上绽放出格外灿烂的笑容，下意识蹲下，张开双手。

    林佳佳咯咯一笑，蹦蹦跳跳窜进周东升的怀抱，给了周东升一个大满怀，心都化了三分。

    “好可爱的小孩，这是你…妹妹？”王校长虽然号称“不婚主义”，但是也挺喜欢小孩子的，伸手就想逗一逗。

    奈何林佳佳不给面子，撇过脸去，一双眼睛透过脖子悄咪咪打量着这个陌生人。

    “我倒是想，不过是我旗下一个唱歌主播的。”周东升笑着回答道，刘某也一边做鬼脸逗林佳佳。

    比起王校长，林佳佳显然对刘某熟悉一点，不一会儿就发出爽脆的笑容。

    抱着林佳佳往里走去，就是工作区，这时闻声而来的徐开道也迎了上来。

    “老徐，这是王总，打算投资我们公司的，你给他介绍介绍。”

    “王校长，这是我们公司的副总徐开道，负责公司的一切事务，有什么想了解的都可以问他。”周东升给两位介绍了一下。

    吃饭的时候那顿忽悠，已经掏空了周东升的知识储备，于是只能将问题抛给徐开道去解决了，一行人走进了会议室，而工作区却炸开了锅。

    “投资人？我们公司居然都有投资人了。”

    “这人我认识，名头大着呢，搞地产的亿达集团知道吧？这位就是亿达太子爷。”

    “这个我知道，听说拿着五个亿任由他投资练手……”

    “这位在社交软件上也是大红人呢，听说……”

    一时间王校长的到来，让众员工们的八卦之魂熊熊燃烧，激烈的讨论开来。

    之前他们内心还觉得公司有些许不靠谱，但是王校长一来，一下子让他们觉得自己公司前途无量，得好好干下去才行。

    或许这就是名气的作用吧。

    徐开道也只是将公司的一些大体情况跟王校长介绍了一下，说白了现在的小人物传媒还在蓄力期，当家主播就三个，刘某，苏倩，林开馨。

    分别是游戏主播，跳舞主播，唱歌主播，人才储备都还是些小主播，除此之外也没啥值得一提的。

    也就徐开道能一本正经的扯出一大串话题，一看就是经常“我简单讲几点”的领导做派。

    “还不错，到时候我让我公司那边的人跟你对接，专业的事情还是得交给专业的人做。”王校长懒洋洋说道。

    尽管他全资拥有一家投资公司，但是具体投资事项当然不可能由他操办，他是掌舵的，又不是划船的。

    “东升，你上次给我的股票挺靠谱的，赚了小一百万，晚上找个夜店，请你消费。”王校长话锋一转，笑道。

    “嗐，还是校长你有本事，涨停板都能拿到蓝石重装的筹码。”周东升笑着回道。

    差点忘了，王校长可是真正的夜店小王子，在夜店一掷千金的新闻屡见不鲜。

    “你很看好它？”王校长好奇，周东升总给他一种莫名的自信，并且王校长也不清楚这自信哪里来的，难道真就是年少轻狂？

    “我是看好我们国家的经济发展，跟搞直播一个道理。”周东升只能给出一个笼括的答案，总不能说我是重生回来的，我看过未来几年的答案吧。

    “投资嘛，就是押宝，还有什么比我们国家的未来更值得投资的呢？”周东升信口胡诌。

    但是王校长听进去了，并且还信了，因为自家老爷子也喜欢说这样的话，这也是亿达能够崛起的原因之一。

    或许也是未来面对重大考验的原因之一，毕竟，屠龙者终成恶龙。

    “国家的未来太宏大了，但是你的未来，肯定是值得投资的。”王校长笑道。

    众人皆笑，一时间会议室里充满了快活的空气。

    “晚上找个夜店，介绍几个我当地的朋友给你认识认识。”王校长拍了拍周东升，或许这也意味着周东升成功进入王校长的圈子里。

    毕竟有了共同利益之后，才算是牢固的关系。

    “我朋友来接我了，那我们晚上见。”这时，王校长的手机响了，王校长说了一句就接起电话往外走去。

    对于财神爷的态度，周东升自然是一路相送到楼下，目睹王校长坐上一辆红色法拉利，朝着自己挥了挥手后轰鸣离去。

    周东升闻着昂贵的尾气，目送那挂着一串相同数字车牌的法拉利远去。

    “咱又不是买不起，等赚了钱再买。”周东升暗自嘀咕了一下，但还是不得不说，跑车真特么帅。

    穷过的人突然有钱，就会出现两个极端，一个就是报复消费，另一个就是守财奴，王校长是前者，周东升显然是后者。

    毕竟二者之间的财富不在一个量级上，想要像王校长那样报复消费，周东升还得努力开矿才行。

    “一个刘某在手还不够稳定，得想想还有哪些网红可以先搞到手，对了，我怎么把她给忘了，这会儿她应该还在家乡川蜀开网店，开始做美食视频练手了吧？”

    周东升脑海中蹦出一个网红界里程碑一样的人物，光靠美食视频就成为文化符号一样的存在，还成功逆向往海外文化输出……

    周东升顿时感觉到一股紧迫感，得抓紧下手，烧钱都得资助她做视频，毕竟不久的未来，这就是个人形金矿，怎么挖都挖不完！

    周东升三步并作两步，赶紧回到公司，门都来不及敲就进了徐开道的办公室，幸好老徐不是那种人，周东升也没看到不该看的。

    “老徐，赶紧的，有件大事交给你，帮我找一个短视频创作者，不惜代价都要签下来。”周东升有些兴奋的说道。

    “好的老板。”徐开道已经习惯了，自己这位老板，总会有一些出奇的想法，自己只需要忠实履行自己的职责就好。

    就连亿达太子爷都要投资自家的公司，这不就是前途无量吗？徐开道也是信心满满。

    ……

    PS：芜湖，本书都来到新人新书都市榜25名啦，求收藏求推荐，看看能不能挤到20名到第一页垫底，求求啦~

