    此刻，在孤竹域界的那一界，全部化为无比混乱的混沌状态，没有大地，没有天宇……

    处处充斥着可怕至极的气息。

    一头巨大无比的白首黑牛，正从无比混乱的混沌深处，一步步努力爬出来。身上长满黑长的牛毛，正在肆无忌惮地飞扬，每一根都显得巨大无比，犹如一条长长的黑色巨索般。

    对于白首黑牛来说，浓密的牛毛的确是飞扬。

    但是，对于天地间的生灵来说，每一根黑毛都如同抽打着天地的巨柱。

    肆意的飞扬，就是肆意的绞碎天地。

    无比可怕。

    随着它不断吸食魂气，躯体变得更加巨大了，犹如一座巍峨的万里山岳。

    身上的黑色牛毛，更长，更粗了。

    它，虽然紧闭着白首上，位于前面的独眼，但是它的一举一动，都迸发着可怕至极的气息。

    它，白首，蛇尾，独目。

    起初犹如一张皮囊般，但是随着时间的过去，不断地吸食魂气，皮囊就渐渐变得丰满起来。

    或者说。

    它之前瘦得皮包骨。

    现在吸食海量的魂气后，渐渐恢复过来了。

    但是，它依旧无法从混沌深处挣扎出来，每一步都显得无比艰难，无比沉重。

    似乎在下方，有什么东西在锁着它。

    在它四蹄上，的确锁着四根乌黑、粗大的锁链，连着混沌的深处。此刻，它的尾巴正在疯狂抽打着锁链，欲要将锁链抽断……

    但是，锁链十分坚固，让禁忌无法拍断。

    而且，乌黑的锁链上，刻着无数看不清的符文，散发着神秘的力量。

    禁忌的尾巴是蛇尾，十分粗长，覆盖着密密麻麻的乌黑鳞甲，闪烁着阵阵诡异的寒光。每次抽动，都搅动了天地，令四周的天地不断破碎，产生可怕的混沌风暴……

    混沌风暴一圈圈扩散而去，摧毁孤竹域界里的世界。

    虽然起初时，禁忌气息被封青岩的“梦幻泡影”挡住，但是无法挡住天地的扭曲。

    而天地的扭曲，正是禁忌尾巴的抽打，搅动天地而来。

    但是，就依旧无法抽断锁链。

    此刻，禁忌身上迸发更可怕的气息，身上的黑毛更长更粗，犹如无数粗壮的黑索般。

    它挣扎于混沌中，欲要借混沌之力。

    一步步踏出，欲要扯断锁链，而四断锁链被拉得紧绷。

    在封青岩披着云彩，踏空而来时，亦有数名大帝来到四荒域界外。此刻，他们皆是大皱着眉头，冷眼凝视着孤竹域界，目光落在混沌深处。但是，因为混沌状态的缘故，他们亦无法看清里面的情况……

    并不知道出世的是什么禁忌。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不过想来，应该是远古时代，镇压于四荒域界的禁忌。

    虽然他们知道有禁忌，被镇压于四荒域界，但是并不清楚镇压于那一域界。

    而现在终于知道了，是孤竹域界。

    此刻，五名大帝皆位于北户域界的南方，并没有聚集在一起，相隔不知道多少万里。

    但是，他们都清楚对方的存在。

    这五名大帝，有三名来自十大霸族，另外两名应该是独狼。

    虽然他们快要进入四荒域界，但是速度却放慢了，一边走一边观察着孤竹域界的情况。

    毕竟他们现在，只来了五尊大帝，不一定能够镇压禁忌。

    并不会贸然杀上去。

    或许五尊大帝，亦有可能镇压禁忌，但是，他们都需要付出巨大的代价。

    在冥天里，每一尊大帝，都可庇护一族。

    他们不会贸然出手。

    十分惜命。

    若是有十尊大帝，他们会比较轻松镇压禁忌，基本不会付出多少的代价。

    若是有二十尊大帝，几乎可以摧枯拉朽。

    但是。

    在冥天里，想要聚集二十尊大帝，基本是不可能的事情。若是十尊，还是可以做到……

    所以他们在等，等其他大帝的到来。

    虽然说，每一尊大帝，都是睥睨万古，唯我独尊的存在，并不会认为自己就会比别的大帝差。但是，在面对禁忌时，他们不得不放下唯我独尊的风采……

    “远古时代，被镇压于此的，是何禁忌？”

    北户域界的南边，此刻踏来一尊恐怖无比的身影，犹如贯穿了整个时空长河般。他的身影无比伟岸，犹如跨越时空而来，让人根本无法看得清，只能隐约看到一尊，无法言喻的伟岸身影……

    而且，并不是所有的生灵，都能够看到身影的存在。

    但是，大部分的身影，都感受到天宇的深处，似乎有伟大的存在。

    原本有些涌动的天宇，在大帝出现后，就迅速平静下来，犹如死寂般。

    大帝的出现，镇压了天宇。

    让天宇无法动弹。

    “蜚。”

    一个淡淡的声音道。

    他同样踏入北户域界，身影犹如隐藏在天地中，让人无法觉察到他的存在。但是，北户域界内的生灵，却感受到天地间似乎多了什么，或许是多了一种伟大……

    “蜚？”

    有大帝似带着些疑惑道。

    “蜚，其状如牛而白首，一目而蛇尾，行水则竭，行草则死，见则天下大灾。”那个淡淡的声音再道，“在远古时代，蜚便是被镇压于四荒域界，但无法确定是在哪一域。”

    “现在知道了。”

    “太古时代，亦有禁忌被镇压，此刻皆没有出世，为何被镇压于远古的禁忌，此刻却出世了？”

    “或许是挣脱了封印。”

    “传言禁忌杀之不死，我倒是要试试，看能不能将其杀死。”

    “不是传言，是事实，禁忌的确杀之不死，犹如与天地融为一体般。即使将禁忌粉碎，所有血肉都抹掉，但在千万年之后，依旧会再次降生……”

    “这到底是何种生命？”

    “没有人知道。”

    “不过，我倒是听说，传言禁忌与传说中的皇境有关。这些禁忌，皆是冲击失败的帝境，虽未得造化，却使体内产生诡异，化为不可名状的存在……”

    “这只是传言，不可信。”

    “不管可不可信，但禁忌却是唯一，有可能超越帝境的存在。或许，它真与皇境有关，冲击皇境失败后，不得造化，却天意弄人，使之化为禁忌……”

    此刻五尊大帝一边说，一边往孤竹域界走去。

    他们很警惕，仔细观察着孤竹域界，眉头紧得越来越紧。

    “孤竹域界皆化为混沌，所有生灵皆死。”有大帝冷声道，“此刻西王、东月、北户，亦受到巨大的影响，若是再不镇压，恐怕这三荒域界亦完了。”

    “西王、东月两域界的天地在扭曲，无数生灵化为魂气。”

    有大帝点点头。

    “嗯？同为邻域，为何北户的天地，却没有受到太大的影响？”此刻有大帝诧异起来，还发现北户域界的北边，竟然还有不少圣境在观望，胆子倒是不小。

    难道他们不知道禁忌的可怕？

    此时不逃，还待何时？

    “不错，北户域界的影响并不是很大，似乎有什么东西抵挡住了。”有大帝点点头，就认真观察起来，猛然发现孤竹域界中，竟然飘着一朵绚丽的云彩。

    似乎正是绚丽云彩，抵挡住了禁忌气息。

    这个发现立即让他们诧异起来。

    难道是有大帝先到了？

    “此朵云彩……”

    此刻，五尊大帝的目光，皆是落在绚丽云彩上，接着脸色猛然一变。

    他们一下子认出来了。

    “竟然是它？！”

    有大帝有些震惊道，随之眉头再次皱起来，眼中浮现些不解，“它，怎么跑到孤竹域界来了？”

    “应该是其中一小片。”

    “断魂绝梦禁地的云彩，居然出现在他处？”

    这时他们的目光，朝极北之地看去，欲要看向断魂绝梦禁地。但是，距离实在太过遥远了，即使是他们，亦无法看到极北之地，最终只能放弃眺望。

    不过此时，他们反而更想前往极北之地，去看看断魂绝梦禁地，到底发生什么事了。

    禁忌虽然可怕，但是可镇压。

    而断魂绝梦禁地，对于他们来说，都是未知的存在。

    无比可怕，比禁忌还要可怕得多。

    冥天的十大禁地皆是如此。

    虽然，亦有不少大帝认为，冥天的十大禁地，或许亦与皇境有关。甚至有可能是至强帝境，在演化造化……

    但是，大帝进入禁地都得死。

    没有人清楚禁地是怎么回事，到底是如何形成，里面又有什么东西。

    当然亦有大限将至的大帝，闯过禁地。

    但是，都没有再出来。

    正因为如此，禁地才会被列为禁地。

    此刻他们的目光，落在绚丽云彩上，猛然发现云彩下，竟然有一个白衣身影。

    白衣身影十分年轻。

    他每走出一步，都镇压四周的禁忌气息，令禁忌气息无法动弹半分。

    这一幕令五尊大帝，心里都有些惊讶起来。

    因为他们都无法做到，气息能够镇压吗？他们能够以气息，抵挡气息，甚至抵消禁忌气息。

    但是，无法做到镇压。

    镇压是什么？

    就是把禁忌气息，犹如大海般给镇压了。

    风平浪静。

    “头生云彩，脚踏禁忌？”有大帝蹙着眉头道，仔细打量着白衣身影，“这是何人？为何头上会生出断魂绝梦禁地的云彩？他与断魂绝梦禁地是何关系？难道是……从断魂绝梦禁地走出来的生灵？倒是十分恐怕，竟然能够镇压禁忌气息。”

    “不过看起来十分古怪，他，似乎只是冥士境。”

    “不可能只是冥士境。”

    “冥士境只是一种错觉。”

    五尊大帝皆点点头。

    他们皆不认为，云彩之下的白衣身影，只是普通的冥士境。

    因为冥士境不可能头生云彩，脚踏禁忌。

    他们依旧边走边说，缓缓朝孤竹域界而去，片刻后就来到北户域界的边界。

    而在此时，边界上的圣境，隐约感受到什么，就猛然抬头。

    他们隐约看到天宇上，浮现一尊尊巨大无比的身影，身影贯穿了天地，贯穿了时空……

    无比伟岸。

    无比伟大。

    犹如一道高出天地的虚影般，迅速从天地间穿过去。

    “大帝？！”

    此刻立即有圣境激动道。

    “大帝！大帝！”

    “拜见大帝！”

    “拜见大帝！”

    一尊尊圣境恭敬拜下，犹如朝圣般。

    虽然他们看到一尊尊贯穿时空的伟岸身影，但是无法看清到底是几尊。

    而且，他们无法看到大帝的衣着，面容……

    皆是十分模糊。

    但是，大帝来了，且不是一尊。

    这让他们激动万分，看到了镇压禁忌的希望，四荒域界终于有救了。而且，大帝比他们想象中，来得还要快……

    他们以为，大帝起码需要数个月，才能够来到四荒域界。

    但是没有想到如此快。

    这才过去多久？

    还没有一个月，距离禁忌出世，大概是二十余日的样子。

    “哈哈，大帝来了，我北户域界有救了，有救了。”此刻，北户域界的圣境激动大吼，朝犹如横渡天地朝北而去的大帝拜下。而且，大帝的出世，同样镇压了天地的扭曲，让天地渐渐恢复过来。

    “这是哪位大帝？”

    有圣境激动道。

    在四荒域界，几乎没有圣境亲眼见过大帝，即使远远感受过，都没有几人。但是，大帝降世，不用现出真身，他们只是凭气息，便知道是大帝。

    大帝通天彻地，贯穿古今。

    乃是冥天最高的存在。

    “不知道，但有可能是十大霸族的大帝。”

    有圣境道，十大霸族的大帝，还是比较正义的帝者，一般比独儿狼大帝有情义。

    一般来说独狼大帝，性情都是比较冷淡，不会太过在意生死。

    他们只会在意自己的心情。

    而在此时，十大霸族基本都有大帝降世，正朝四荒域界赶来。他们的第一个目的，基本都是为了镇压禁忌……

    一般独狼大帝前来镇压禁忌，都以先研究为主，希望从中寻找皇境的线索。

    当然，凡事无绝对。

    不过眨眼间，五尊大帝就已经进入孤竹域界，顺着封青岩走过的路，一路前往混沌深处。

    他们乃是帝境，自然不惧禁忌。

    “这到底是何人，一路走过，居然镇压了禁忌气息，使得混沌犹如大海般……”有大帝越来越诧异，看不懂白衣人到底使用了何种力量，似乎是天地间从来没有出现过的力量。

    很是神秘。

    封青岩走得并不是很快，但是每走出一步，都镇压了禁忌气息。

    这让远远跟在后面的大帝惊叹不已。

    而且，他们越看就越疑惑，似乎白衣从真的只是冥士境。

    但是，白衣人表现出来的力量，却绝对不是冥士境，因为让他们都无法看不清。

    这时他们忍不住相视一眼，越来越觉得白衣人的神秘。

    难道真是从断魂绝梦禁地走出生灵？

    ……

    ……

