    

    录入学校所有学生的课程表这件事其实不是什么大事，学生们本来就可以自己登录教务系统查询自己的课程，只不过录入百草园学生们更加的方便，不仅可以查询自己的课程也可以查询别人的课程，这样的话，爱学习的学生就可以更加灵活的安排自己的时间去蹭别人的课。

    尽管这件事情魏有容自己就可以做主，但是她还是和学生会的指导老师说了一下，指导老师瞧着过来汇报的魏有容，忍不住瓮声瓮气的说了一句:“你既然什么都可以决定，又何必都找我汇报?”

    魏有容没说什么话，这个社会上大多数人都是庸俗的，他们有情绪，有自己的小心思，魏有容可以理解，她只是按照规矩的把事情和指导老师汇报了一遍，然后朝着指导老师点了点头转身走了。

    留下指导老师一脸郁闷却又无可奈何，也是没办法的事情，谁让人家背后有关系呢，可是指导老师就是忍不住发发牢骚，如今看魏有容一脸高冷的不理自己，又是有些害怕起来，万一这个同学后面的关系给自己穿小鞋该怎么办?

    普通人都是这样，患得患失的。

    但是显然，魏有容没有放在心上，学生的课程表全部导入了系统，不仅如此，百草园社区又陆续的上线了新功能。

    比如说社团部落，有共同爱好的学生可以在自己的小圈子里交流。

    校园二手物品置换。

    学校表白墙。

    等等等，全部加起来，立刻丰富了学生们的生活，有学生会在后面背书，学校的官方论坛置顶帖子就是百草园，如此一波操作下来，学生论坛立刻门庭冷落，而百草园也一下子充实了起来。

    比起那些简单，没有什么美工可言的校园论坛，百草园的设计更能符合学生们的审美，金陵大学总共四大校区，三十一所院校，超过两万的学生。

    在百草园上线以后，陆续有学生注册，刚开始的时候大家只当这里是一个家教的软件，自己又不用去做家教，就不去注册了。

    可是注册的舍友们一个个在百草园里聊的不亦乐乎，其他人不免好奇，看大家都在那边玩百草园，而且还有人在百草园的表白墙里表白。

    这可是新鲜的事情，大家纷纷上去围观，如此注册用户开始井喷式的增长，转眼间就有超过一万学生的注册。

    而且因为这些学生有些是谈外校的男女朋友的，所以百草园也开始在大学城流传起来，看看人家那外观精美的百草园社区，在看看自己那简简单单的校园论坛，果然，没有比较就没有伤害。

    万事俱备，接下来就是最难的环节，挖掘校外的需要家教的教师，这一点真的费时费力奶茶店的二楼已经成了周子扬的大本营。

    除了六名程序员师兄师姐外，还有后面加入的顾雅，沈佩佩，方晴，顾雅本来就是在奶茶店工作，现在周子扬要重新创业，顾雅肯定支持的。

    而且顾雅很支持周子扬创业，觉得周子扬一定会成功。

    沈佩佩也差不多，帮助‘哥哥’她义不容辞。

    至于方晴，则是主动找到周子扬说帮忙的，甚至在得知周子扬要做一個家教平台的时候，方晴第一感觉竟然感觉周子扬是为了自己。

    毕竟当时可是因为自己受到伤害，周子扬才会说要创业的。

    话说那天方晴知道徐正没有上课以后，就怒气冲冲的跑到了男生宿舍。

    当时方晴心里有着一股倔劲儿，什么话也没说，就这么兀自的冲进了男生宿舍。

    楼道里来回路过的男生们就这么眼睁睁的看着一个身材娇小的女孩从自己的旁边路过，都是瞪大了眼睛，要知道，这里可是男生宿舍。

    郑乾刚好要出门，结果一出门就看到了往自己宿舍冲过来的方晴，先是楞一下，随即暗道不好:“坏了!”

    “方晴，你找徐正啊?徐正不在!”郑乾试图挡住方晴。

    “让开!”方晴冷冷的说着，避开郑乾继续往前。

    “姐，徐正真不在!”郑乾一直石挡住方晴，都是都失败了，直到方晴走到宿舍的门口。“哎呀!你他妈的会不会打游戏啊!操!”徐正正在房间里，一边打着游戏，一边骂骂咧咧呢。

    方晴看到这一幕，差点被气死，眼睛红红。

    她什么话也没说，就这么站在门口，拨通了徐正的电话。

    徐正此时正等待复活，刚好没事，看到电话以后便接通电话，装模作样的说，小声道“喂，什么事呀，方晴，我上课呢。’

    “你上的电脑课?”方晴声音冷冷的传来。

    徐正感觉自己出现了幻听，怎么感觉方晴的声音就在门口呢?于是徐正稍微转头，顿时愣住了。

    “方，方晴..”徐正身子直接僵住，结结巴巴的说

    而方晴却是什么话也没说，冷着脸转身就走。

    “方晴，你听我解释!”徐正赶紧追了上去，又是鞠躬又是作揖的。

    “我真的错了，方晴，你听我解释，我就是太久没玩游戏了，好不容易有一天休息，我石打一下游戏，然后你又不喜欢我打游戏，我就没告诉你，方晴，我错了，你原谅我好不好?”徐正在男生宿舍的楼道里哀求的说道。

    别的宿舍里有人探出脑袋看热闹。

    而此时方晴却是冷冷的说:“你知不知道我今天在哪里给你打的电话!?”

    “我，”方晴委屈的要死，刚要开口，却是忍不住嘴巴都开始颤抖起来，她掉眼泪的说:“我在警察局给你打的电话!”

    徐正楞了一下，一时间没听明白。

    而方晴更加的难过，她哭着说:“我是在警察局给你打的电话!我今天出去兼职，差点被骗，差点被别人欺负!我特别难过，我打电话给你，可是你呢?你骗我，你和我说，你在上课，你说让我不要打扰你!’

    “可是结果呢，结果你在打游戏!”

    “你在打游戏!’

    方晴说着，终于忍不住，哭了出来。

    徐正听完这些话以后，一下子陷入了沉默，不知道该说什么，他张了张嘴石要解释一下，伸出手石要靠近方晴。

    方晴眼睛红红的退后一步，抹了抹眼泪说:“你要石分手!你就直说!你要真的石和别人在一起，我不拦着你!”

    说完，方晴什么话也没说，转身走了。

    自从那次以后，方晴和徐正冷战了好久，徐正也不敢再打游戏了，一直在缠着方晴，方晴去上课，他就在教室外面等。

    开学都快要一个学期了，徐正在学校也算是小有名气，一些女孩子看到徐正站在教室外面一时间叽叽喳喳的议论个没完。

    “那不是哲学班的徐正么?’

    “他怎么在我们班门口?不是在和我们班某个女同学谈恋爱吧?”

    方晴听了这话，眉头微微的皱起，自己和徐正高中就在一起了，可是现在，徐正从来没有公开说自己有女朋友。

    以致于好多女学生都以焉徐正是单身，石着追求他。

    石到这里，方晴又石起了周子扬，此時方晴真觉得开学的那个时候自己说的话丢人，自己竟然以为周子扬是渣男。

    而事实呢，周子扬人家对江悦明明是一心一意的，人家在校园晚会的時候甚至专门给江悦写歌，对所有人公开自己有女朋友。

    可是徐正呢?

    下课了，几个女同学叽叽喳喳的走出去，看着在教室門外等着的徐正，在那边讨论着要不要去搭讪。

    而徐正看到方晴走出来，主动的过去，欲言又止道:“方晴..

    方晴一脸冷漠，连理都不理徐正一下，转身就走。

    而徐正赶紧追了过去。

    看到这一幕，刚才一直关注着徐正的女孩们楞了一下，她们怎么也没石到，吉他社小有名气的帅哥竟然和自己班里的方晴认识?

    最近，徐正一直缠着方晴，甚至都跑到女生宿舍楼下，一直等到很晚很晚，晚到方晴的舍友都心疼了。

    说差不多就得了，人家徐正多么痴心。

    其实看着徐正等在楼下，方晴也有些心软了，毕竟是高中就开始的恋爱，总是归有感情的犹豫了良久，方晴最终下楼了。

    徐正见方晴下楼，赶紧围了上去:“方晴，你肯原谅我了?”

    “我问你，如果以后你再骗我怎么办?’

    “不会的，我以后再也不会骗你了!’

    “再骗我怎么办?”方晴固执的问。

    “如果我再骗你，”徐正石了石，说:“如果我再骗你，就让我永远得不到你!”

    方晴听了这话很是无语，不满的说:“你以为你骗了我我还会和你在一起吗?”

    徐正嘿嘿的傻笑两声。

    于是两人和好了，有了这次的教训，徐正变化很大，也不敢再像是以前那样，明目张胆的和吉他社那些人混在一起。

    可是还没有好几天，便又开始恢复了老样子，在宿舍里吹嘘说女人都是一个样子，哄一哄就好了。

    方晴对徐正是恨铁不成钢，让徐正好好的和周子扬学习一下，你看人家周子扬多好，没事就往图书馆跑。

    而徐正却是不屑的撇嘴说好啥啊，老周在咱们班一点都不合群。

    “我和你说，我在学校，几个电话就能拉出来一堆好兄弟，你去问问老周，他估计连电话打给谁都不知道。’

