    清晨时分，浩气仙门某一小木屋里有两个石床，一个石床空荡荡，另一个石床上盘坐着两位女弟子，正是皖鱼丙苗与赵土包。

    　　两人目前为止还没有寻到气感，无法感知天地间的灵气，自然也无法引气入体。

    　　所谓的努力修行，对这俩人来说就是多在石床上打坐，按照浩气仙门的《纳气术》一边一边的调整呼吸，尝试能否感知到灵气的存在。

    　　在宗门这些年的光景，就是这般无趣。

    　至于为什么两个人要在同一石床上修炼，冷落另一个石床。则是因为赵土包当年入门时，还是位五岁的小丫头。

    　小丫头没心没肺的离开家乡，一开始没觉得有什么不好，就当去玩了。小丫头白天见到很多神仙手段，惊讶的小嘴巴张得都合不上了，在给皖鱼丙苗与小丫头安排好住所后，小丫头就在这灵气环绕的地方四处游玩，像个玩不够的宝宝。反观皖鱼丙苗这位曾经上过战场的女将，镇定自若居然还在担忧，父亲在家里会不会哭鼻子。

    　小丫头第一天夜里睡觉时，发现没有父母陪伴，就忍不住嚎啕大哭。

    　　与小丫头住同一居所的皖鱼丙苗不知是被哭声烦到了还是母性大发，在小屋里又是哄又是抱的，毕竟这小丫头是和自己一个家乡出来的，她又年长小丫头几岁理应如此，再加上临走时小丫头的父母十分认真恳求皖鱼丙苗帮忙关照一下小丫头。

    　　当天夜里，小丫头因为害怕不敢一个人睡觉，就和皖鱼丙苗在同一个石床上睡了。

    　　睡觉时，小丫头觉得得床硬，于是不自觉的往皖鱼丙苗怀里钻。皖鱼丙苗毕竟也是上过战场的人了，别说在石头上睡觉，在泥泞里都睡过，不仅不觉得小丫头碍事，反而觉得抱着个小丫头睡觉，还挺舒服，比一个人睡好多了。

    　　转眼间近四年的时间过去了。

    　　如今小丫头八岁了，即将九岁的人了，长得也眉清目秀，少了些稚气，多了些女子的嫣然。小丫头这样的相貌和年纪若是在凡俗，说不定就成了哪家的小媳妇。

    　　毕竟这个世道，九岁的姑娘正好是童养媳的最佳年纪。

    　　皖鱼丙苗这二十多岁的年纪，若是在凡俗还没出嫁，就已经算是大龄剩女了。

    　　纵使小丫头已经长高不少，每天夜里还是喜欢与皖鱼丙苗这位大姐姐睡在一起，毕竟小丫头现在夜里还是很怕黑。

    　　小丫头每天夜里抱得紧紧的，窗户关的严严实实，生怕有人在不惊动皖鱼丙苗的情况下，偷偷把她抱走。

        浩气山变成了某一长老的私有地盘，不知原因为何，山上那位长老说要闭关，而且发布公告：没有特殊原因，宗门弟子乃至长老，皆不得去打扰。

        因为这封山的举动，让弟子们连偶尔的口腹之欲都享受不得了。

        回想一年前，在山上帮长老修建屋舍时，那满堂红果，想想就不禁口水直流。

    　至那天已经过去一年多了，浩气山上的果树又结出了鲜红饱满的果子，每年的这个时候，赵土包都会想起山上那咬一口甜很久的大苹果。不仅仅是因为现在是果树露宝的季节，也因为再过一天就是小丫头的生辰了。

    　皖鱼丙苗每年一定有一次去山上摘果，皖鱼丙苗不想小丫头每天都过着一样的生活，最起码一年得有一次特别的日子。

        小丫头虽然馋嘴却也懂事，知道浩气山不让进，也不嚷嚷着想吃好吃的了，生怕皖鱼丙苗去浩气山上摘果子，违背长老命令。

        毕竟，那长老看起来奶凶奶凶的！一言不合就把光头长老打趴下了。

    　日上三竿，皖鱼丙苗与赵土包修练到了中午，两人默契地睁眼对视，随后就是一同深深叹气。

    　又没寻到气感，这枯燥无聊的日子什么时候是个头啊。

    　　赵土包叹气时，略微瞅了皖鱼丙苗一眼，随后眼神快速恢复平常。

    　　皖鱼丙苗也发现了小丫头的小动作，明白缘由。

    　　明天就是小丫头的九岁生辰了，前几年生辰小丫头都会嚷嚷着吃苹果，只是今年小丫头一直关注着浩气山的情况，听闻浩气山不让弟子随便进入，防止打扰了山上的长老闭关。

    　尤其是这几天，原本招人喜欢的小丫头，这几天见人就打听浩气山让不让进了？那山上长老闭关结束了没？让相处三年多的女邻居都嫌烦了。

    　　小丫头知道浩气山不让进，她如今也不是那种胡闹的五岁孩童了，也懂事不少了。

    　　皖鱼丙苗看见闷闷不乐的小丫头，嘴角挂起一个弧度，似偷笑又似欣慰。

    　　“想不想吃好吃的？”

    　　赵土包犹豫了一下，把小脑袋往下压了压，有气无力的说道：“不太想。”

    　　“那就不吃了吧。”皖鱼丙苗爽快的回答道。

    　　赵土包不想让大姐姐为难，她知道山上修炼说自由也自由，说不自由也不自由。

    　　只要是宗门没说不能做的事，想做什么都可以，但如果宗门说了不行，谁要是做了，惩罚也不算轻。

    　　小丫头虽然懂事了，但是听到皖鱼丙苗直截了当地说不吃了，心里还是不舒服。不知不觉泪水就好像摸到了门口，小丫头急忙把脑袋又往下压了压，担心让皖鱼丙苗看到。

    　　既怕皖鱼丙苗看见了会不顾规矩，去山上摘果子，又怕皖鱼丙苗看见了一点反应都没有。

    　　思考间，小丫头感觉到一双温暖的手掌把自己的脸蛋扶正，小丫头看见皖鱼丙苗一脸坏笑的看着她。

    　　“呦呦呦，小土包哭了，哭了呢，有没有人呢？快了看看啊！”

    　　被皖鱼丙苗嬉笑一气的赵土包，既害羞又气恼，小脸一红，随即噘嘴转身，委屈巴巴的看着墙壁。

    　　皖鱼丙苗倒是乐得不行，想起自己刚离开家的时候，还被这小丫头揭露出自己泪流满面的事，现在报仇了，只觉得痛快无比。

    　　看着呼吸声越来接近痛哭的小丫头，皖鱼丙苗也不打趣她了，说道：“还想不想，吃好吃的了？”

    　　赵土包抽泣声一停，思考了几秒，回答道：“不想。”

    　　虽然小丫头馋嘴，但比起嘴馋，小丫头更不想皖鱼丙苗受惩罚。

    　　皖鱼丙苗只觉欣慰连连，补充道：“不去浩气山上，去宗门外买吃的。”

    　　小丫头立刻停下抽泣，回头看着皖鱼丙苗，问到：“那么远，真的去吗？”

    　　皖鱼丙苗没有说话，只是直直地看着赵土包。

    　　皖鱼丙苗与小土包在宗门虽然还无法学习法术，但是在宗门浓郁灵气的滋养下，她们的身体素质远胜从前，她们自己也感受的出来，要不然没点好处，修行三年多没有点成就，肯定以为自己进入传销组织了，明白人早跑了。

    　　百里路程对两人的身体素质来说不算困难重重，也就累点，算不上长途跋涉。

    　　不等皖鱼丙苗说话，小丫头就起身下床，说道：“别愣着了，现在去明天太阳下山前还能回来，再晚就要摸黑回来了。”

    　　皖鱼丙苗也不反驳，起身穿起青衣白靴，小姑娘不知道行路百里对脚丫的考验，皖鱼丙苗可清楚太多了。穿好衣服之后，皖鱼丙苗拉开抽屉最后一层，摸了摸许久没用过的钱囊，还挺鼓。宗门里用不到凡俗银两，三年多了，宗门就没有偷银子的。

    　　收拾完东西，皖鱼丙苗对着赵土包做了个出发的手势。

    　　在门口等了一阵的小姑娘，带着满脸的欢笑，蹦蹦跳跳的走在前面。

    　　看着喜出望外的小丫头，皖鱼丙苗会心一笑，模仿小丫头的步伐，跟在后面。

    　　浩气仙门中，两位女弟子动作一致，像两只小兔子一样，三步一跳，两步一蹦，往山门口那边走去。

    　　若不是两位女弟子腰间有浩气仙门弟子令牌，估计都有人认为是兔子成精了。

    　　真可谓是顽皮不问岁数。

    　　浩气山上

    　　柳念已经在这浩气山上待了快一年了，这一年过得真不怎么样。心魔要求自己控制力道，别再像之前那样，随手一击，差点把人送走。

        一柄法力凝聚的飞剑对一颗硕大无比的巨石进行修理，巨石是浩气山的产物，本是的硬度堪比金铁，剑身虽锋但若没有法力加持，也难以对巨石造成影响。

        这就相当于让一个浑身肌肉虬结的巨人，去捡几枚鸡蛋，有力不能使，哪怕手抖一下都会失败。

        飞剑在柳念的操控下，在巨石四周回旋，锋利的剑身在巨石上勾勒出流利平滑的曲线，数息时间过后，巨石刻画出一个容貌俊朗的男子，正是柳念本人。

        柳念眼眸中黑色加深，心魔操控身体，开始检查成果，红润无皱的手掌拂过石上画作。

        “雕刻准确度勉强合格，但是力度控制还差点。你刻出的线条深度，比我规定的深了九十七分之四毫厘，不合格！”

    　浩气仙门山门口

        正常情况下，负责看管山门只有两位宗门弟子，但今天还多了一位长老，那长老腰带长老令牌，仪装宽松开放，可见胸前壮实的肌肉，额头有着骇人的十字疤痕，闪亮的光头让人不忍直视，这人正是亮然。

    　在浩气仙门里，宗门弟子携带弟子令牌，长老携带长老令牌。有了这代表身份的令牌在，宗门的阵法就不会对自家人造成伤害。

    　毕竟浩气仙门当初也是一流宗门，护山阵法，阻碍结界，禁空阵法等等，这类的东西缺不了。

    　要不然随便几个元婴境界的修士进入仙门，宗门中除了掌门，谁拦得住。

    　那些窥视宗门宝物秘籍的修士，大多数都会以拜访为由，等进入宗门再翻脸。又或者堵在山门口，大闹一场，短时间里宗门可以不搭理。

    　可是宗门早晚得出去收弟子办任务，一直带着宗门不问外事，宗门可能就跟不上时代了。

    　赵土包与皖鱼丙苗蹦哒蹦哒地来到山门，看到一个明晃晃的大脑袋，两人表情一僵，整齐划一转身就走。

        “回来！你们两个刚刚是想要干什么去？”亮然长老严肃的声音传来，一大一小两个女弟子生硬的转回身子。

        瞬息间，亮然长老的身形就已经逼近二人。“说！想干什么去？”

        迎着亮然长老审视的目光，两人异口异声地说出答案。

        “来看风景。”

        “来吃东西。”

        说谎的皖鱼丙苗挨了一个不轻不重的板栗，但是这位抗揍的女孩子，依旧挺拔站立。

        宗门并没有明令禁止不准外出，所以皖鱼丙苗并不担心有惩罚。

        “若非要事，不准离开宗门，你们回去吧。”

        “啊！为什么？明明宗门没有这个禁令的。”皖鱼丙苗大声问道。

        亮然长老依旧不改严肃脸色。“这不是宗门禁令，是我不允许你们随便出门。”

        “凭什么！”

        “我这是为你们好。”

        皖鱼丙苗气鼓鼓的，显然对亮然长老的回答很是不满。

        赵土包则是悄悄地扯着皖鱼丙苗的衣角，表示还是别出去了，赵土包只是一个不到十一岁小孩子，过生日是她一年里最重要的日子，不知不觉间，小丫头酸酸的鼻子勾来了些许泪花，几乎就要哭出来的小丫头，又一次将泪水咽下。

        看着可怜的小丫头，长得很凶却很温柔的亮然长老，只好将事情缘由讲出。

        “半年前，有一位野修来投靠宗门，但是掌门看出对方心术不正，将其驱赶。哪知对方心生怨恨，在宗门外徘徊不定，连续伤了数位宗门弟子，幸好宗门救援及时，白丘明长老亲自出手，那贼人中了白丘明长老一掌后遁走。

        白丘明长老心系弟子安危，没有追赶，幸好那弟子并无大碍，只是让那贼人逃了。

        为了防止再发生弟子遇害的事件，宗门派遣不少长老追捕那人，为保障弟子安全，我也时常来山门巡视，看看有没有可疑人员。

        虽然半年过去了，那人也没出现过，兴许是那人受伤不轻，在哪身死了也说不定。

        掌门应该是考虑到这点，所以才没有明令禁止弟子外出，但是像你们这种毫无修为的家伙在外。万一遇见那人，后果不堪设想。

        所以，你们还是回去吧！”

        亮然长老一系列的话，赵土包一句没懂，只听懂了最后一句。

        你们还是回去吧！

        小丫头泪水滑落，却忍着不发出哭声，场面极其可怜。

        看着楚楚可怜的小丫头，亮然长老严肃的目光软了下来，从储物袋中拿出一枚玉牌，一脸肉疼地丢给皖鱼丙苗。

        “这是宗门的护身玉，可护你们平安，只要不是金丹修士出手，一时半刻伤不到你们的。

        我感知到你们遇袭，在这段时间，我也能赶去救援。

        记得明天天黑前，一定要回来！”

        赵土包收住了奔涌的泪花，露出了笑盈的酒窝。

        亮然见状也是心头一暖，想当年，他亮然还是满头秀发，是远近闻名的帅锅。不知何时自己头上多了个像疤痕一样的十字印，他那满头秀发也纷纷离家出走。

        在他那可怖的脸庞前，很少看见笑容了，而且还是这么甜的微笑。

        “谢谢，光头长老！”

        ……

        “滚！赶紧滚！”

        两个丫头灰溜溜跑出山门，身后传来亮然长老的呼喊。

        “回到宗门后，若是没用上护神玉，记得还给我，那玩意血贵血贵的！”

