
　　方野最后道：“蛇也是生态系统中重要的一环，我希望大家通过对蛇的了解，能消解对它们的恐惧，用一种更加平和的心态去看待它们。”

　　“呱唧呱唧呱唧！”

　　游客们又是一阵鼓掌。

　　听完了方野对蛇的解说，了解了这些知识后，好像蛇真的没有印象里那么可怕了！

　　原本一些害怕蛇的游客，心里寻思着，等会再看到蛇的展箱时候，大着胆子去尝试着看一下。

　　大吾道：“园长……”

　　刚开口就被莉莉打断了！

　　把他挤到一边，从包包里掏出本子还有笔，一脸兴奋道：“园长园长，能不能给我签个名！我是你的粉丝，最新的！”

　　“我一个平平无奇的动物园园长有什么好签名的？”

　　方野虽然是这么说，不过还是给热情的小粉丝签了一个。

　　“谢谢园长！”

　　大吾：“园……”

　　林皓把他挤到一边，激动道：“园长，我看你直播好久了！我是老粉，我还给你打赏过呢！”

　　方野抢答道：“哦，你也来一个签名是吧，行。”

　　唰唰又龙飞凤舞地签了一个。

　　看向大吾，对他的衣服有些眼熟：“咦，好像见过你，你好像经常来我们动物园玩啊。是要给你也来个签名？”

　　大吾终于能说上话了，急忙道：“园长，不是，我创建了一个‘临海动物园爱好者’的群，现在都有一百多人了，园长你也进群吧，我把群主给你！”

　　“对呀对呀，园长你进群吧！”莉莉也盛情邀请道。

　　“啊，这个就算了吧，你们自己建着玩就行，我进去也没啥用，就潜水……”

　　方野稍思考了一下，委婉拒绝道。

　　要是群里的人都热情地想打个招呼，问两个问题，他回答不回答呢，每天都这么忙的。

　　但是不搭理又显得不太礼貌，人家可能会觉得自己冷漠。

　　主要是这方面的顾虑！

　　平时在直播和巡视展馆的时候，和游客互动一下就可以了。

　　大吾被拒绝后，脑袋转得很快：“园长，你们动物园缺不缺志愿者什么的啊，我们爱好者群的朋友都是很喜欢临海动物园的，要是缺志愿者的话可以在群里说呀！

　　而且动物园平时不是要给动物丰容吗，这个我们家里如果有一些用不上的废品，什么废纸箱，这个你们要是有需求，也可以送过来当丰容物资呀！物品循环利用，践行环保理念嘛！”

　　方野这次是真的被说得动心了，他也在考虑志愿者的事情！

　　现在动物园游客越来越多，投喂、拍打玻璃这种行为就可以交给志愿者去劝阻，或者说有个志愿者穿着工作服站在玻璃幕墙前面，这种不文明的行为自然就会减少。

　　不然饲养员又喂养动物又讲解，还得负责和游客巴拉巴拉讲道理，太累了。

　　有志愿者帮忙，就可以减少很多麻烦！

　　那为什么不多招一些饲养员呢？

　　临海动物园招聘饲养员的标准是比较高的！

　　工资也给得很高，基本是其它动物园的两倍。

　　只有节假日游客比较多的时候，才需要有人劝阻不文明行为，平时饲养员是顾得过来的，招多了不浪费吗。

　　单纯招聘这种文明专员，工资不可能给太高，人又不愿意来。

　　所以说志愿者是最好的选择！

　　喜欢动物园，又有动力做点奉献。

　　至于大吾说的丰容物资什么的，临海动物园经费充足倒是不缺。

　　瞅了大吾一眼，笑道：“行吧，那我就加一下群！”

　　“哈哈！欢迎园长！”

　　大吾听了很是开心，互相掏出手机扫了扫，于是方野就进群了。

　　夜色好来污：“这个新人好嚣张啊，竟然敢叫‘临海吴彦祖’！把我置于何地！”

　　春雨江上犁：“欢迎新人！”

　　发了个手里举着荧光棒挥舞的表情。

　　月琢：“咦，彦祖兄的头像是冰糕吧，我也很喜欢冰糕。不过这个冰糕喝奶的图是哪来的？从来没见过啊，可以分享一下吗？”

　　大吾：“哈哈，没想到吧，我把园长拉进来了！”

　　方野：“嘿嘿，大家好。”

　　群里顿时炸锅了：“惊了！”

　　“真的吗？”

　　莉莉：“对呀，今天我们去两爬馆看到园长了，现在就在园长边上呢！”

　　方野加群后简单聊了几句就潜水去了，没提志愿者的事情，想招募志愿者得先和团委打个招呼才行。天籁小说网

　　而且关于志愿者服务的内容，动物园可以提供什么保障，这个也是要研究一下正儿八经写个公告的。

　　……

　　参观完了两爬馆，大吾几人一边往展馆外走，一边兴致勃勃地议论着。

　　莉莉划拉着手机里拍的照片，眼中亮光闪闪，推了一下男友：“基伍树蝰真漂亮啊！太美了，你看这个柳叶一样的鳞片！”

　　莉莉男友有不同意见：“我觉得这些蛇里面，闪鳞蛇最好看，像是一条彩虹一样。总算知道什么叫七彩斑斓的黑了。”

　　“我更喜欢基伍树蝰，长得竟然还挺像龙的。还有七彩变色龙，颜色是真的炫酷。

　　话说这会快到饭点了，咱们在哪吃饭？”林皓看了下时间，已经中午12点了。

　　早上9点来逛，逛了3个小时。

　　大吾揉了揉肚子：“哇，你不说我都没意识到，肚子饿死了！要不去狮子餐厅？”

　　莉莉连忙拒绝：“狮子餐厅死贵死贵的，我可不像你是土豪，吃一顿回去就穷得只能吃泡面了，还是去门口附近的餐厅吃吧。”

　　说着，几人从爬行馆出口走了出来。

　　外面和展馆内是截然不同的风景！

　　映入眼帘的，是一片用淡白棕纹木地板铺成的开阔休息区。

　　花圃里分散种着桂树、金银木、棕榈之类的观赏树木，桂树的枝头挂着一朵朵金色的小桂花，随风吹来沁人心脾的浓郁花香，让人有种心旷神怡的感觉。

　　服务区的边缘是一条哗哗流动的清澈小溪，溪水中似乎还能看到红色的锦鲤游动，有小朋友蹲在石头上，仔细观察着溪水中鱼儿的游动。旁边竖了一个“禁止在此洗脚”的图示牌子。

　　因为溪水很浅，所以就没有护栏。

　　一张张桌子散布在休息区，边上还有折叠椅，游客们在椅子上舒服得或坐或躺，神色愉快放松，哈哈笑着聊天。

　　几人一时都有些呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第274章 拉园长进群免费阅读。https://xs.23sk.com 