    至尊圣殿之外的巨大广场之上，在众人注视的目光之中。叶青儿与韩璃相对而立。

    而在这周围，此时无论是至尊圣门中的弟子，还是随同符敏一起前来的玄天剑宗弟子都分成了两个阵营，为二人加油喝彩。

    至尊圣殿外的广场面积巨大，当年建立之时，这里可是至尊强者亲自出手造就的地方，结实无比，最起码没有一定的实力，只怕连一条印痕都无法留下。

    也正是基于这一点，所以这座占地面积巨大的广场，历来就是至尊圣门弟子比试之地。

    看着广场中央互相对峙，随时都有可能动手的二女，与裴青衣共同站在大殿门口观战的符敏忍不住再次提醒道，

    “裴宗主，青儿这孩子是我师兄的关门弟子，虽然剑道天赋无与伦比，但是真的动起手来，难免没轻没重，你确定你这个弟子可以应付？”

    听到符敏这番明里是为至尊圣门操心，实际上却饱含嘲讽的话语，裴青衣眉梢之上怒气一闪而逝，随即冷声回击道，

    “这就不劳符敏前辈操心了，韩璃这孩子虽然不及她师兄天才，但也不是什么人都能拿捏的。”

    事实上，裴青衣此时心中也是紧张万分。

    韩璃实力虽强，但是这两年来，她整日里与那个傻乎乎的李妙真形影不离，从未见其有过修行。

    除了会偶尔不时的教导一下弟弟韩立之外，这位仅排在华天都之下的天才弟子便再也未曾出手过。

    而两年前，叶青儿的那一剑她可是亲眼所见。

    毫不客气的说，当时的那一剑哪怕放在现在，整个至尊圣门，能接住的弟子也不多。

    更不要说，如今叶青儿已经修行了两年了。

    符敏有一句话却是说在了她的心坎上，那就是，叶青儿是青冥至尊的弟子。

    要知道，青冥至尊已经一千三百年未曾再收弟子了。

    此时破格收下叶青儿，这其中的意义谁都知晓。

    只是事情已经到了这一步，她是骑虎难下。

    别人已经挑衅上门，在华天都这家伙不在的情况下，必须有人应战。

    而纵观至尊圣门现在所有弟子中，只怕唯有进入登仙境的核心弟子才能勉强一战。

    而这些核心弟子中，夏面阮此时还在大乾国做国君，而陆婷也在一年前去了大乾国陪夏面阮。至于青云，虽然天赋不错，但是实战经验太少，只怕不是这叶青儿的对手。

    除了这几人，剩下的核心弟子便更不用说了。

    想来想去，也唯有韩璃可堪一战。

    如果韩璃失败，那至尊圣门这一次就丢人丢大了。

    想到这里，裴青衣忍不住目光紧紧盯着场中的情况。

    而察觉到宗主目光紧紧盯着自己，韩璃眼角微微一动，准备做出回应。

    然而就在这一瞬间，早已蓄势待发的叶青儿迎风挥出，一道森冷的寒光直取韩璃咽喉。

    长剑未至，森寒的剑气已刺碎了秋风！

    韩璃脚下一动，瞬间后退七尺，欲要躲开这道剑气。

    然而叶青儿丝毫不给其机会，紧随韩璃身法变动再次变招，又是一剑笔直刺出。

    二人一进一退之间，韩璃很快便被叶青儿逼退至广场边缘。

    而在这里，却正是至尊圣门围观的弟子所在方向。

    眼见退无可退，韩璃纵身而起，直接冲至高空。

    紧随其后的叶青儿也是清咤一声，同样冲天飞起，手中长剑更是化做了一道飞虹。

    此时此刻，她已人剑合一。

    逼人的剑气直击向空中的韩璃。

    韩璃在半空中身形一转，已是掠过了剑气飞虹，临空而立。

    同时她也不在逃避，双掌不断拍出绵绵掌劲，击打在叶青儿的长剑之上。

    叶青儿长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了漫天光影，向韩璃倒击而去。

    这一剑之威，已足以灭杀同阶高手。

    韩璃此时周围方圆三丈之内，却已在漫天剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。

    “师姐……”

    “韩师姐……”

    看到这危险的一幕，至尊圣门众弟子都忍不住惊呼出声。

    而与之相反，玄天剑宗的一众弟子却是露出了本就应该如此的表情。

    早就预料到这一幕的符敏此时却是神态语气极为轻松的对一旁脸色阴沉的裴青衣说道，

    “裴宗主，你这弟子也算不错了，你不出手救一下吗？若是被青儿这孩子给废了那就不好了。”

    裴青衣闻言，嘴角微微抽动，本来已经准备出手的她被这一打断却是如同脚下灌了铅一样沉重。

    而就在这一犹豫的瞬间，叶青儿的剑气便已经接近到了韩璃身前。

    然而就在此时，只见韩璃双手快速捏诀，整个人瞬间变得透明了起来，宛如一团清水。

    而就在她的身体完全转为透明之后，漫天剑气才从韩璃的身体之中穿透而过。

    韩璃所变化的那团清水瞬间便被漫天的剑气斩为无数的水滴。

    这奇异的一幕，却是让场中所有人都目瞪口呆，不知这是什么情况？

    叶青儿收回长剑，临空而立，目光直视对面那团被自己斩为无数水滴的人影。

    下一刻，由无数水滴形成的韩璃身影再次恢复了正常。

    漫天剑气穿身而过，却没有对她造成一点伤害。

    一瞬间，整个广场之上瞬间炸开了锅。

    “这，这怎么可能？”

    “卧槽，这是什么神仙法术，师姐我要学啊！”

    “无敌啦，原来韩璃师姐这么强的吗？”

    ……

    不说这些弟子，便是此时围观的一众长老也都是惊诧莫名，想不通韩璃从哪里学了这么厉害的法术。

    一时间，你看看我，我看看你，都是脸色怪异！

    而裴青衣与符敏二人此时却是看出了门道，知道这个法术应该是已经涉及到了一定的规则之力。

    只是一般这种强度的法术，应该只有初步接触到规则的远游境强者才能学会啊。

    这韩璃看起来年纪轻轻，断不可能达到远游境，接触规则之力。

    只是如此一来，她又是怎么会这种涉及到规则之力的法术呢？

    难道说，此女天赋不一般？

