    “若是没有旁的事，”他开了口，“徐安，送客。”

    “有事有事！”楚王忙收回在叶浮珣身上的目光，“太子弟弟，皇兄过来顺道给你传个消息。”

    “你最近这么高调，可得小心些。据皇兄所知，可不止一方对你起了心思。”

    纪衍诺不为所动：“又不是头一回。”

    “总之，弟弟可得留心。”言罢，楚王不再多留，起身告辞离去。

    临行前，还冲叶浮珣比了个大拇指。

    叶浮珣一脸懵。

    楚王这是夸她？

    夸她什么？

    “好看？”纪衍诺的声音凉凉。

    夸她好看么？叶浮珣愣了愣，才醒觉纪衍诺根本不是回答她的问题。

    “不好看。”叶浮珣收回望向楚王离开的目光，“要说好看，还是殿下长得最好看。”

    “嗤。”纪衍诺端起茶慢慢喝着，不再说话。

    过了不多会儿，他站起身，“回府。”

    叶浮珣自然是跟着起身，紧随纪衍诺后侧方约一步之遥，离开了雅间。

    沿着楼梯往下，眼底是一楼的热闹景象。

    叶浮珣正看得津津有味，

    就在她弯腰的前一霎，纪衍诺的耳朵微微动了动，他的手稍稍一动，复又捏成了拳。

    就在她弯腰的那一瞬，一道冷光从斜后方疾驰而来，越过叶浮珣脑袋先前所在的地方，“砰”的一声钉在了木柱子上。

    “有刺客！”

    随行侍卫低喝一声，迅速将纪衍诺和叶浮珣围在中间。

    一楼的坐客们登时慌乱起来，纷纷起身往外跑去。

    现场一片混乱。

    叶浮珣吓出一身冷汗，拉住纪衍诺的袖子站了起来，声音发颤：“殿、殿下，有刺客。”

    纪衍诺却似乎并不惊讶，唇角带着如春风般的笑：“刚才那把飞刀，”他的手顺着飞刀滑过的方向指了指。

    “如果叶浮珣不是反应敏捷地蹲身下去，应该就刺穿了你的头。”

    叶浮珣拍了拍胸口，眼睛骤然红了：“妾身刚才突然觉得肚子疼，”

    她呜呜道，“疼得腰都直不起来了，如果不是这样，妾身怕是就再也见不到殿下了。”

    “哦？肚子疼？”纪衍诺含笑。

    一阵叮叮的声音响起，侍卫低喊：“刺客在那边！”

    又有几片飞刀向她们激射而来，叶浮珣吓得纵身一跃。

    双手双脚巴在纪衍诺身上，如同无尾熊一般紧紧地抱住他：“殿下，有刺客，呜呜……”

    纪衍诺脸色发黑：“下来。”

    “不要！”叶浮珣吓死了，她这会儿是懂了，刚才纪衍诺分明知道飞刀飞过来，却不救她！

    她不管了！

    想要保命，只有死死抱住这个该死的男人，才能活下来。

    她就不信，他会真的被飞刀射中！

    “放开本宫，你不会有事。”

    纪衍诺用手去掰后背上的手，然而叶浮珣却将他搂得死死的，两人就像连体婴一样，身体间没有一丝缝隙，“有本宫在，别人伤不了你。”

    “刚才如果不是妾身突然肚子疼，妾身就被飞刀射死了！”叶浮珣的唇贴在纪衍诺的耳边，壮着胆子反驳。

    纪衍诺喉头一滞。

    刚才飞刀飞过来之前，他感知到了。

    亦感知到那飞刀的目标不是他，而是叶浮珣。

    他本想替叶浮珣挡住飞刀，可那一霎，又想试探下叶浮珣。

    看看这个女人，究竟是不是像表面一样那么无害，毫无攻击力，也没有自卫能力。

    叶浮珣见纪衍诺不说话，更是抱得理直气壮。

    甚至将脸埋在了纪衍诺的脖颈间。

    活下来之前，她绝对不要放开纪衍诺。

    纪衍诺握紧了拳，快步往茶楼外走去。

    茶楼里一片混乱，外头街市上看热闹的人却是不少。

    幸好随行侍卫挡在周遭，一路护送纪衍诺往街头拐角处停放的马车走去。

    好不容易到了马车前，徐安从后头奔来：“殿下，刺客已经抓到，自尽了。”

    纪衍诺眉眼不动地哼了一声，挑了帘子，将叶浮珣往车座上一甩：“现在安全了，给本宫下来。”

    叶浮珣捂了捂摔痛了的屁股，抱怨道：“哪里就安全了？上次坐马车还有利箭咻咻咻地将马车射穿。”

    纪衍诺缓缓地勾起唇，笑得森然：“既然叶浮珣觉得不安全，那、就、下、去。”

    “不不不！殿下您误会了！”叶浮珣被那笑容闹得心头砰砰直跳，秒怂。

    她迅速端正坐好，双手合拢放在膝盖上，仰起头露出完美的笑容，“妾身的意思是，马车虽然并不一定安全，但是在殿下身边，那是绝对的安全！”

    “有殿下在，妾身心里踏实得很！”

    马车嘚嘚启程，往太子府而去。

    可出乎他意料的是，叶浮珣的脑袋还稳稳地安放在她脖子上。

    而殿下，竟然就由着叶浮珣那样地抱着他，大步地离开了茶楼。

    这一路上，被多少眼睛看了去。

    叶浮珣已经破了接触殿下时间最长的记录。

    徐安以为，上了马车后，叶浮珣总该命绝了。

    毕竟叶浮珣受太后重视，殿下不好当众拿了她的小命。

    一定是这个原因。

    可上了马车，除了“咚”的一声响动大了些，之后，里头还挺安静的。

    如果不是听见了叶浮珣说话的声音，徐安还以为叶浮珣被殿下毒死了。

    可就算没有立即要了叶浮珣的命，最反感被人触碰的殿下，怎么没有怒吼着要把外裳扔出来烧了？

    实在是……反常得紧。

    车厢里，纪衍诺一脸阴郁。

    就莫名，觉得叶浮珣那讨好的小眼神，碍眼得很。

    这女人，除了胆子肥，还贼滑溜。

    让人气不打一处来，又抓不着错处。

    许久未曾萌生过危机感的纪衍诺，有股说不上来的，不受自己控制的感觉。

    或许，该把这女人在后院里埋了。

    眼不见，心不烦。

    他顿然下了决心，从今天起，他绝对不要再召见这个见鬼的女人！

    叶浮珣小心翼翼地觑着纪衍诺的神色，尚不大确定自己究竟安全了没有。

    纪衍诺发起火来，她再多几条小命也不够挥霍的。

    叶浮珣暗自翻了个白眼。

    今天的飞刀是冲她来的。

    敌人的目标是她。

    原因可能有两个。

    其一，她得了太后的青眼。

    其二，她受纪衍诺的重视？

    直觉头一个原因的可能性最大。

