    第316章女儿想求个平安

    趁着养伤告假、无需上朝的祭日，慕修宁抓秃了脑袋，挑挑拣拣，总算从慕家十五万精兵良将内挑选出了两万兵马，将他们的编制成了册，上交给了慕文敬。

    后者简要翻查检阅了一番，确认他所选兵将基本靠谱，便把那册子往回一扔，让他找个由子，带着人寻个隐蔽些的地方，偷摸练兵去也。

    ——北疆地广天寒，气候地貌样样不比中|土，一切排兵布阵之法，皆得重新排演练过。

    否则，这帮习惯了在中原作战的将士们去了北疆，定然是要被那风雪吹得满面抓瞎。

    慕修宁领了任务，拖着尚未好全的屁|股，半是幽怨、半是兴奋地接过了军令，点齐了人马，转身一头扎进了深山。

    那兵马从五月练起，七月便已筛下去了五千；待到九月底，那前线失守的战报传回了京城，两万的兵将，已然只剩一万精兵中的精兵。

    北疆边境连失四城，老皇帝免不了要当堂演一番勃然震怒，天子的怒火骇得文武百官们齐齐伏地叩首，连连颤声高喝着“陛下息怒”。

    出征的圣旨当夜便被人送进了国公府，通明烛光中，慕惜辞看着那明黄卷轴上的朱印墨字，瞳底涌动的暗流，一阵盖过了一阵。

    “点齐兵马，即刻出征”。

    即刻出征。

    小姑娘的目光无意识地发了愣，直到那叩在前方的慕文敬父子领罢了圣旨、送走了宫中来的内监，她才缓缓回过神来。

    慕惜音原以为她是头一次听到那出征的旨意，被吓得心中害怕，本想温声宽慰她两句，便见慕惜辞游魂一般飘出了前院，径直回了浮岚轩。

    那晚，轩中书房的灯火一夜未歇，小姑娘临窗而坐，绘符直到夜尽天明——

    *

    “明远，让你带上的东西，都带齐了没有？”慕文敬细细整理着兵书，将那几册书卷连同桌上的纸笔一齐收好，压入行囊。

    “齐了，方才检查了两次，一样没落。”慕修宁颔首，收拾刀剑的动作一样的干脆利落。

    “那就好。”

    出征前夜，慕文敬二人正有条不紊地做着最后的检查，鸿鹄馆中的更漏滴答，窗外弦月已挂上了中天。

    慕惜辞提着只一尺见方的木质食盒，深秋的夜风早淬足了寒意，她拉了拉身上裹着的墨色斗篷，小心翼翼叩响了鸿鹄馆的大门。

    发紧发涩的木门开启时吱嘎作响，慕文敬低头见到那站在门外的半大姑娘，面上不由浮了诧色：“阿辞，这深更半夜，天冷风凉，你怎么来了？”

    “外面冷，快进来。”他说着，忙不迭动身让出条小道。

    小姑娘垂眸吹灭了提灯里的火，乖乖巧巧地拍了拍手上的食盒：“爹爹，明日出征，女儿猜这时间您和二哥定然不曾睡下，特意带了些宵夜来。”

    “这种东西，你随意差一个守夜的下人们送过来便是，何必亲自走着一趟？”慕文敬被自家女儿的话闹了个哭笑不得，言语间不经意便多了两分嗔怪，“也不怕得了风寒。”

    “那不一样，女儿总归是要自己来的。”慕惜辞认真无比地摇了头，一面进屋慢慢打开了食盒，一样样腾着热气的精致菜品端上了书桌，香气立时蒸腾了整个小院。

    慕修宁看着那一桌喷香扑鼻的菜品，眼神不受控地发了直，他伸手挠挠脑袋，目中是难掩的惊讶：“小妹，这一桌东西，都是你做的呀？”

    “那当然不是。”小姑娘晃了脑袋，答了个诚恳万分，“这是我白日里去梦生楼买来的，都是沈掌柜的手艺。”

    “我不过是在来之前，给它们又回了遍锅。”

    她可没有这么好的手艺，她做的东西，狗都吃不下去，不慎荼毒了一个墨君漓便也罢了，她哪里敢再来荼毒自家的父兄？

    “哦哦，梦生楼，那位沈掌柜的手艺的确不错。”慕修宁点了头，当即兴致勃勃地抓过了碗筷。

    自家小妹送来吃食的时间正好，他忙了足足半个晚上，这会当真是饿了。

    “瞧你那点出息，像几天没吃过饭似的。”慕文敬瞅着少年狼吞虎咽的样子，忍不住压着嗓子一声笑骂。

    话毕他转眸看向了身侧的小姑娘，顺势抬手揉了揉她的发顶，她头上的发丝细细软软，毛茸茸的，令人想起营中汉子们养着的那只小肥猫。

    “阿辞好像很喜欢梦生楼。”那触感让这位铁血老将的心脏软了又软，连带着眉目也攀上了他从不曾察觉过的慈爱，“时不时就要去吃上一次。”

    “那里的东西好吃，而且……”慕惜辞闻此轻轻收了下颌，随即自琵琶袖内摸出两样小小的物件，将之分别塞入了两人手中，“我今儿向先生求来了两道护身符。”

    “护身符？”慕文敬怔愣了一霎，“妄生道人的？”

    他继而细细打量起掌心放着的小布包来，那符的针脚极为细密，掂在手中，微微有些分量。

    不像是只封了轻飘飘的一页纸。

    “嗯，先生制的护身符，爹，您女儿想求个平安。”不然，她心中实在难安。

    这是命劫，生死大劫，其劫数，非同小可。

    “好，既然是阿辞给的，又是保平安的，那爹爹就好生带着。”慕文敬笑笑，把那布包小心收进了衣衫之内，慕惜辞瞅着他的动作，心下微微松了口气。

    带着就好，带着便不会受到边关飘荡着的邪祟影响，哪怕是遇到了命劫外的其他劫难，也能尽量大劫化小，小劫化了。

    “还有，”小姑娘敛了眸，伸手拉了拉男人的衣袖，声线竭力放得平稳，末尾却隐隐带了颤音，“爹，二哥，你们一定能回来的吧？”

    “一定是能回来的对吧？”

    一定是能完整的、活着的回来，而非被人拆成了皮与肉与骨，更不会被乱刀割成无数小块、头颅悬在城墙上数年都无人看顾的是吧？

    慕惜辞的眼尾不受控地泛了红，前生父亲与兄长的死就是她心头一道过不去的梦魇，每每想起便是心魂皆痛，若非她曾在道观中修行多年，这会只怕早堕了魔障。

    “傻丫头。”慕文敬弯弯唇角，重新拍拍小姑娘的发心，“这并不是场难打的仗。”

    “至多一年，爹爹就能带着你二哥回来啦。”

    “我知道。”小姑娘的嗓子微微哽咽，她当然知道这不是场难打的仗，也知道这一仗她爹自然会赢得漂亮，她担心的是——

    “可是这世上想要将爹爹置于死地的，不止寒泽一个国呀。”

    ?  ?卑微卡文人

    ?      开始卡得欲仙欲死，总觉得怎么写都少点东西

    ?      可能是那阵先写的新文，一下子打乱了情绪

    ?      冷静了一下，仔细思考

    ?      文是不卡了

    ?      哭得要死要活

    ?      我半包纸都没了

    ?      狗阿辞你赔我半包纸啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

