
    第1141章菜就要承认，挨打要站稳！

    四名师兄的气焰不可谓不嚣张。

    不过这也在情理之中，他们是核心弟子，辰申从衣着来看，只是一个内门弟子，而且还是刚刚晋级、被配属到甲三山的新人菜鸟。

    在青云宗，阶级高低泾渭分明，核心弟子对内门弟子，无疑拥有先天的优越感……

    几人说话间，已经来到了辰申近前，并且隐隐间将他围在了垓心。

    看样子，就算辰申现在想“滚蛋”也无路可滚了。

    他微微眯起双眼：“这就是你们所谓的规矩？”

    “没错！”

    欧阳云川大点其头：“你也不用觉得不公平。新人菜鸟闯入我们哥几个的自留地，也不是头一遭了。”

    “他们无一例外的都被我们特殊关照过，之后就学会了收敛锋芒、低头做人的道理。我们可是在好心教导你呢，知道不？”

    “好心教导？”

    辰申被这货给气乐了：“这么说我还要感谢你们了？”

    “那是自然！”

    欧阳山河高高昂起头颅，核心弟子的优越感油然而生，夸夸其谈：“师兄们今天就教你明白一个道理：菜就得承认，挨打要站稳！”

    辰申嘴角一勾，竟笑着点了点头：“说得好。”

    欧阳山河见状，还以为这小子是服了软，他就越发趾高气昂起来：“看在你还算懂事的份儿上，师兄就再给你点忠告。”

    “首先，别想等挨了揍就去找甲三山的长老们哭诉，因为这并没什么卵用。”

    “整个青云宗都不禁止弟子之间的切磋，相反还设立有个个层次的百强榜、十强榜，为的就是提倡竞争，用各种形式的历练淘汰劣者、褒奖强者。”

    辰申一脸乖巧的点了点头：“恩恩，欧阳师兄说了个‘首先’，想必还有‘其次’吧？”

    欧阳山河拽拽道：“没错！其次嘛……就算真的是个菜鸟，在甲三山也有生存环境的，那就是依附强者！”

    说到“强者”二字，这小青年还不忘翘起大拇指，往自己的胸口戳了戳，其意不言而喻：“你若能贡献些让我们哥几个感兴趣的东西，我们倒也不介意多收一名跟班儿。”

    “在甲三山上，不少长老都要卖我们三分薄面。跟着我们混，保证没人能欺负的了你！”

    “老弟你别这么多废话了，在聚灵修炼室内，每分每秒都在损耗资源。”

    欧阳云川扯着粗嗓门道：“简而言之一句话：要么天天挨揍，要么拿出些让我们看得过眼的好处，成为我们的小弟。如何选择你自己看着办吧！”

    辰申嘴角荡起的笑意越发明显：“四位师兄不愧是核心弟子，师弟受教了。”

    “嘿嘿嘿，我们也是看你态度还不错，否则谁肯跟你废话？”曹锐拍着大肚皮，牛逼哄哄道。

    杂役弟子依附外门弟子，外门依附内门、内门依附核心，核心弟子则仰仗真传弟子或是某些长老的庇荫，这样才能混的安逸些。

    这一套，放在任何宗门都是常态。

    想通这一点之后，辰申淡淡然的叹了口气：“唉！我这人皮薄骨嫩，实在是经不起揍啊！”

    说话的同时，他手中白光连闪，掏出两千斤中品灵石置于地，扮出一副“我要消财免灾”的姿态。

    这些中品灵石都是他用剩下的。

    除此之外，这少年的空间包裹内，还有詹万华、法天、刑天赔付的三千斤上品灵石呢……

    四人瞪大了眼睛，显然没想到这个内门弟子居然出手如此阔绰！

    两千斤中品灵石，折算成他们平常所用的下品灵石，就是足足二十万斤。

    这对他们而言，也不是一笔小财了。

    “嘿，没想到这个菜鸟还是个人傻财多的主儿？”

    “既然如此，何不抓住机会多坑他一些？”

    一念至此，四人眨眼抖眉的相互使了眼色，片刻后，欧阳山河率先开口：“嘿嘿，你小子还挺上道儿的，不错不错。”

    “这些灵石，哥几个可以保证在两个月内……”

    “咳咳咳咳！”他话还没说完，老哥欧阳云川就一阵咳嗽。

    欧阳山河立即会意，语锋一变：“哦不，是一个月。两千斤中品灵石，可以保证在接下来的一个月内，甲三山没人能动得了你。”

    “至于一个月后又待如何，便要看你的后续表现了呦？”

    说完话的同时，这小青年已然来到那几口开盖箱子近前，随手一挥，白光乍现，便要把这些中品灵石统统收入囊中。

    正在此时——

    “嘭！”

    “啊！”

    毫无征兆的一脚，直接踏在了欧阳山河的面门上，让这小青年惨叫着倒飞出去十多丈后、重重的摔落在地。

    突如其来的变故，让剩下三人都惊愣当场。

    却见辰申风轻云淡的收回脚，还用袖子扇了扇鞋底上的血渍，漫不经心道：“我就想数数自己有多少灵石，那家伙就恶狗一般的扑过来。”

    “干嘛？抢劫啊？”

    “按照宗规，劫掠同门弟子可是重罪。我踹他一脚，算是小惩大诫了，不用谢我。”

    “你你你，你好大的狗胆！”

    众人愣了一瞬后徒然暴怒，纷纷祭出玄气。

    这四个家伙不愧是核心弟子中的佼佼者，欧阳云川是七星玄王，文州翔和曹锐也都是六星玄王巅峰的强者。

    “崩山冰龙爪！”

    欧阳云川最先杀到，一出招就是最拿手的灵阶下品玄技，爪如腾龙，寒气森然！

    然而他这志在必得的一击，换来的只是对方不屑的轻哼：“切，冰龙爪在你手里都弱成了水鸡爪啊！”

    随即便见这少年不躲也不避，直挺挺的轰出一掌与之对碰——

    “暴龙怒佛手！”

    “轰！”

    掌爪相对，激荡开来一雷一冰的玄气余能四散而飞，狂暴的冲击力竟将另外两人的攻势都为之一阻。

    再看那与辰申正面对轰了一记的欧阳云川，面色潮红喉舌一咸，一口鲜血夺腔而出的同时，整个人倒飞出去十多丈，最终摔倒在弟弟的身旁。

    此刻，辰申暴龙怒佛手的攻势未止，左右双手掌锋一转，分别逼临文州翔与曹锐——

    “砰、砰！”

    电光火石后，紫红色的雷能掌印与那两人的攻势一触即散。

    辰申依旧稳如泰山，那两个家伙却兵器双双脱手、摔了个人仰马翻……

    少年嘴角一荡：“菜就要承认，挨打要站稳。这话是你们自己说的，怎么自己却做不到么？”
