一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章落日箭法

    一连五日，在秦浩的“奋斗”下，叶水寒贪婪的吸收着玄兽的兽魄，俩人肆无忌惮的在森林中横行。

    所过之处，无人可挡！

    陷阱也好，毒气也罢，活是遭遇别人的算计。

    在秦浩丰富的经验之下，俩人倒像是游山玩水一般，在残酷的森林里游刃有余。

    渐渐的，叶水寒望向秦浩的目光，开始变得欣赏。

    又从欣赏，逐渐朝佩服转变。

    秦浩那无穷的手段，凌厉的招式，多变的思维，皆灵活无比。

    看着自己的印记蹭蹭的往上升级，叶水寒的目光愈加变得炙热。

    隐隐的，他竟控制不住，身不由己的仰慕起秦浩。

    尤其是当秦浩斩杀了一头妖兽时，那一刻，叶水寒险些都给他跪下了。

    苍天呐，大地呐，本叶少跟了一个什么怪胎。

    秦浩区区七星元师，干死了一头堪比元宗的妖兽。

    他不是人，他是妖，他是魔，他是老天爷派下的英勇天神，他是男人的偶像，少女的情人，国民的好老公。

    如今，叶水寒的印记升到了五段，再努力一点点，就可成为赤阳学院外门的优异弟子。

    至于秦浩……

    自然已经六段印记了。

    “浩哥，来，我给你揉揉腿，我手法可好了！”

    森林中部位置，秦浩靠着一棵大树，闭目养神，恢复一些作战状态。

    他倒不累，有叶水寒大量丹药的辅助，杀上三天三夜都不是问题。

    只是杀得有些神经麻木了。

    昨天斩杀那头妖兽之时，秦浩还受了些轻伤。

    叶水寒很有“眼力”的蹲过来，很有眼力的伸出一双邪恶之手，又很有眼力的开始为秦浩揉腿。

    他脸上带着笑眯眯的笑容，那乖巧的模样犹如一个刚过门的小媳妇，要多听话就有多听话。

    在秦浩武力的震慑下，叶水寒从堂堂的叶大少，彻底堕落成了一个仆人。

    他心甘情愿的为秦浩揉腿，他觉得理所当然。

    毕竟，浩爷是为了大家奋战，实在太累了。

    “再有四天，我们便能穿越整个森林，到达灵阵所在。这段期间，我争取把你的印记提升到七段左右！”

    秦浩闭目说道。

    衣服有些破旧，身上带着块块血迹，有些血迹还没干。

    可见，经历了多少次血腥的战斗。

    印记提升的难度，远比秦浩想象中的更难。

    从一段提升至二段比较简单。

    随着印记的不断提升，需求的兽魄便越多。

    达到六段以后，没有上百头高阶玄兽的兽魄，想再往上提升一点，难如登天！

    此时，秦浩才了解到黄老头说的“核心弟子”的九段印记，有多么的遥不可及。

    更别提九段之上还有十段了。

    如黄老头讲的一样，那是不可能的存在。

    秦浩猜测，除非击杀圣兽，吸收掉圣魄。

    否侧，印记永远达不到九段和十段。

    以秦浩目前的修为，去击杀圣兽和找死没区别。

    连他都办不到，其他人更办不到。

    所以，也不可能从别人的身上抢夺九段印记。

    如果真的碰到九段印记的选手，还是饶着走吧。

    因为，人家很可能是圣者。

    目前，秦浩和叶水寒穿越了大部分森林。

    按照这个速度，四天之内，完全可以到达灵阵所在。

    四天，也是比赛的最后期限。

    抬头望了一眼远方，叶水寒又挂回笑眯眯的嘴脸，继续为秦浩揉腿，他的眼神有意无意的撇向秦浩身侧的一把弓，眼神中带着敬畏，甚至有一丝丝的恐怖。

    这把弓，通体泛着红光，隐隐散发着火气，品质达到了上品利器的程度。

    正是这把弓，才让秦浩成功击杀了那头妖兽。

    当时秦浩躲在暗处，连发三箭，箭矢被火焰包裹着，带着摧枯拉朽的气势，钉入了妖兽的要害，秦浩才趁机斩去了妖兽的头颅。

    虽然躲在暗处很不光彩，但秦浩那神乎其呼的箭法，令叶水寒颇为欣赏。

    他发誓，从未在任何一个人身上，看到如此强势并且准头极佳的箭法。

    更别提秦浩射箭的速度了，连珠一般，快出三箭。

    “浩哥，你这把弓不错，有没有兴趣教教我箭法？”

    叶水寒脸上带着一丝恭敬。

    他实力低微，正面与人交手，很可能被人家虐。

    他觉得，他应该躲在暗处射箭阴人。

    这才符合叶大少正人君子的作风。

    他一定要学习秦浩的箭法。

    这一刻，叶水寒除了恭敬之外，眼神中还有一丝羡慕。

    本来他觉得秦浩是个穷酸，没有像样的兵器，实在穷的不像话。

    可是这把弓，却狠狠甩了他一个耳光。

    秦浩是有利器的。

    对此，秦浩笑了笑。

    这把弓，是从欧阳老头子的须弥袋里找到的。

    材质确实是上品利器，比紫陨剑和翻人印差了些。

    元者大多数都鄙视使用弓箭的人，认为暗地里射人不光彩。

    所以，使弓的人极少。

    自然而然，弓箭比起刀枪剑戟，显得就没那么重要了。

    其实，能找到一柄上品利器的弓箭，秦浩心里很满足。

    当日射杀妖兽时，秦浩使用的乃是前世的落日箭法。

    落日箭法是远古的一位天神后羿所创，被秦浩有幸寻到。

    据说练到极致，可射崩太阳。

    根据这箭法，秦浩在前世打造了一张落日弓。

    以三百年的修为，日夜温养落日弓，养成一件亚神器。

    可恨的是，落日弓被战武骗走。

    拿了落日弓的战武还不要脸的改名落日战神，霸占了秦浩的修炼圣地，落日峰！

    “你想学我的箭法？省省吧，毕竟，你都那么厉害了！”

    秦浩不可能教叶水寒落日箭法。

    别说叶水寒，连前世的战武也不会。

    落日箭法的杀伤力极高，穿透力极为凶悍。

    和点金指、一剑惊鸿的等级相当，同为天阶高级功法。

    但落日箭法并不完善。

    秦浩猜测，它原本应该属于神级功法。

    从远古到现在，时间太久了，找到时，已经变成了残卷。

    如果秦浩有能力把落日箭法修复好，威力上，恐怕会提升不止一个档次。

    起身，秦浩拿起弓继续上路。

    时间紧迫，他和叶水寒的印记都需要升级。

    但出力的人，却只有秦浩一个，叶水寒确实是个负担。

    秦浩必须争分夺秒。

    叶水寒带着一丝失望，老实的跟在秦浩身后。

    但心里，已经暗暗下了决定，必须要学习秦浩的落日箭法，这是他唯一出头的机会。

    刚走没几步，一阵吵闹声从前方传来。

    吵闹声里有男人的咆哮，和小女孩无助的哭泣。

    哭泣很熟悉，似乎在哪里听过。

    秦浩不由心头一怔，“纳兰梨？”