    三人跟着冯小娥和张素素留下的痕迹，一路找了过去，直到在路边看到了一具男修的尸体。

    “痕迹到了这里就没有了，难道是冯师妹她们反杀了这名男修，成功脱险了！”石中天看着男修的尸体猜测。

    “不可能，这男修生前至少拥有金丹修为。

    冯小娥和张素素不过筑基初期，就算她们手上有许道友赠送的灵符，也绝无反杀金丹的可能。”

    裴溪云理智的摇头，否定了这种可能性。

    紧接着，他又说出了自己的想法，“应该是有人出手救了她们。”。

    “如果当真是有人救了她们，那她们现在应该是安全的吧？”许桃猜测。

    裴溪云：“可能安全，也可能不安全。”。

    “是啊，谁知道救她们的是什么人，万一也是不怀好意的人，那岂不是……”才出狼窝，又入虎口！

    石中天越想越担心。

    “能看出来他们往哪边走了吗？”许桃想想也是，这里可是修仙界，会做好人好事的，还真不见得就是好人。

    “有人抹去了他们痕迹，现在什么也看不出来。”裴溪云皱眉说道。

    痕迹消失，三人只能继续在附近寻找，希望人还没有走远。

    三人在附近找了一圈，没找到想找的人，倒是遇到了两个同样来寻人的修士。

    “三位道友，不知你们有没有遇到过两名女修，她们皆是身着紫衣，相貌……”两名男修比手画脚的形容着两名女修的容貌。

    “你们说的女修我们从未见过，其实我们也在找人，我们要找的也是两名女修，她们……”石中天将冯小娥与张素素的衣着打扮，还有相貌简单的描述了一番。

    那二人摇摇头，表示并未见过这样打扮的女修。

    “你们在找的女修和你们是什么关系啊？难道她们也是在这附近失踪的？”许桃从石中天身后探出头问道。

    “我们是杨古派的修士，在下张诚，这是在下的师弟方勇。

    我们二人在找的是我们的两位师妹，方小柔和杜丽娘。”

    “是的，我与张师兄一路寻过来，已经找了二位师妹两天了，可惜一路寻来，还是不见二位师妹的人影。”方勇担忧的说道。

    “你们也不用太担心，说不定她们只是迷路了，等过几天就会自己出现在你们面前。”许桃安慰道。

    “不，她们不是迷路了，她们是出事了！”方勇的情绪突然变得激动。

    “方道友为何如此肯定令师妹是出了事？”石中天的目光中带着一丝疑惑。

    张诚叹了口气，道出了原因。

    “事情是这样的，我们与二位师妹在进入白虎秘境前，就已经约定了集合的地点，可这都过了好几天，依然不见二位师妹前来与我们汇合。

    我们一开始也以为二位师妹是被传送到了较远的地方，一时难以赶过来。

    可就在前两日，我们师兄弟二人在秘境中遇上了一位在白虎城结识的朋友，那位朋友说他亲眼看到我们的师妹被素有探花郎之称的柳天赐带走了！

    那柳天赐素来没什么好名声，我们师兄弟二人知道这件事后就一直在寻找二位师妹的踪迹。

    之前听说有人看到他们朝着这个方向离开，我们这才追了过来，可惜还是没有找到二人师妹。”

    “探花郎？修仙界也有科举吗？！”许桃疑惑的歪歪头。

    “此探花非彼探花，这二位道友口中的探花郎指的是柳无针前辈的孙子柳天赐，因那人……”

    石中天向许桃解释了柳天赐之所以被叫做探花郎的原因。

    修仙界自是没有科举一说，这探花郎只是采花贼的一种较文雅的说法。

    谁叫人家有个大乘期的祖母，总不可能明着叫大乘期老祖的孙子采花贼吧。

    也不知道是谁，给柳天赐取了这么一个外号，后来这个外号在修仙界传开了，众人也就这么跟着叫。

    柳天赐自己也知道这个外号，只是他不但不以为耻，还反以为容，对这个外号还颇为喜爱。

    “那个柳天赐既然有如此深厚的背景，你们确定能救出你们的师妹？”许桃实话实说。

    张诚和方勇无奈的叹了口气，“不管如何总要尽力一试，总不能眼睁睁的看着二位师妹出事不管。”

    好在柳天赐虽然喜好美色，但并不爱杀人。

    二位师妹落到柳天赐的手上，或许清白不保，但命还是可以保住的。

    现在他们二人也只能这么安慰自己。

    “你们刚才说，柳天赐带着人朝这边过来了，有没有可能……”一直没有说话的裴溪云，冷不丁开口。

    “你怀疑是柳天赐带走了素素和小娥！”许桃倏地瞪大眼。

    裴溪云点点头，说道：“有这种可能，毕竟柳天赐那人是出了名的好女色。”

    张素素和冯小娥虽然不算是大美女，也算是各有特色的小美人，谁也不知道柳天赐是否好这一口。

    “如果真是这样，那就糟糕了！”被裴溪云一提醒，石中天也不得不承认二位师妹落到柳天赐手上的可能性颇高。

    有能力杀得了一位金丹修士，能救下冯小娥和张素素，而且还走的这个方向，不管怎么想，这柳天赐都有重大嫌疑。

    如果二位师妹当真落入了柳天赐的手中，那可真是太糟糕了！

    知道石中天的师妹可能也落入了那柳天赐之手，张诚和方勇便决定和石中天等人一起寻人。

    这下找人的队伍一下子就从三个人变成了五个人。

    另一头，柳天赐带着冯小娥和张素素一直在赶路。

    不知道走了多久，柳天赐终于下令让众人原地休息。

    冯小娥和张素素还有另外两名女修坐在了一处，而柳天赐则独自带着两名侍女坐到了另一边。

    柳天赐似乎当真不担心她们逃走，并没有把她们死死的锁在身边，反而还给了她们一定的自由。

    “你们两个还好吧？你们是怎么落到他手上的？”好不容易有机会和这两名女修说话，冯小娥立马迫不及待的小声问道。

