    夕阳西下，无垠的蔚蓝大海缓缓的被黑暗吞噬，夜空露出繁星点点，皎洁的月亮也洒下银辉。

    今晚的夜色很美，可惜，拉拉海贼船上的海贼们却是无心欣赏，因为，从海中跳上船的并不是他们的船长，而是神代羽！

    他们一个个心头打颤，四肢发软。

    “死的……是船长？”

    “怎么办？”

    海贼们面面相觑，他们知道，现在摆在他们面前的路不多，要么，玉石俱焚，要么，跳海死中求生，亦或者……

    “投降，我们投降！”

    “请不要杀我们，我们是被船长，不，是被本-拉拉这个无耻小人胁迫才无奈成为海贼的，请务必给我们一个改过的机会！”

    “我们愿意成为大人的手下，生死相随！”

    “不管您让我们做什么，我们绝不二话！”

    海贼们纷纷丢掉武器，整整齐齐的跪在神代羽脚下，请求……收编！

    神代羽看着这些海贼，眼中没有任何波动，此时的他，仍旧处在人剑合一第二境，他的七情六欲都被剑中和，宛如没有感情的机器人。

    他握着斩雪，剑刃在月色下折射着森寒锋芒，犹如实质般刺进海贼们的心中。

    海贼们见神代羽这高深莫测，神圣不可侵犯的模样，更加心惊胆颤，他们匍匐在地，瑟瑟发抖。

    好在，神代羽没有砍人。

    不远处的千叶城总算松了口气。

    他是第二次见到神代羽的天剑境，经过观察分析，他大抵已明白神代羽现在的状态，就像是一尊谪仙人，在他眼里，既没有感情，也没有正邪，任何人都只是路边草芥，只要草芥不作死的去扎他，那么，身为谪仙人的他也不会主动去踩这些草芥。

    于是，千叶城主动承担这份艰辛的责任，上前呵斥这些海贼，让他们赶紧滚下船！

    海贼们敢怒不敢言，因为，在他们眼里，千叶城和神代羽根本就是一伙的，这个时候，他们哪里敢尥蹶子？

    况且，千叶城本身也是10级武装色霸气修行者，刚刚才弄死了他们二十多名同伴。

    海贼们露出绝望之色，有几个却是咬牙切齿，想要殊死一搏，反正，跳海也是死路一条，不如拼一把！

    千叶城知道这些海贼是亡命之徒，也怕节外生枝，便准许他们坐小船离去。

    海贼船的船舱中，有两艘小型快艇，是海贼们平时玩乐之用，偶尔也用于突袭。

    千叶城还给了他们一些物资，当然，羊毛都是出在羊身上，他是慷海贼之慨。

    有快艇，又用物资，再加上本-拉拉存放在他们总部的小钱钱，海贼们的心痒痒的，顿时熄了拼一把的心思，一个两个别提多乖巧了。

    很快，十余名战斗型海贼，以及其余后勤海贼，全上了快艇，拿着两天的物资，离开了海贼船。

    随后，千叶城又将海里的哈桑船长和他的水手们拉上海贼船。

    “真是、真是……”直到真正上船，哈桑船长才激动的热泪盈眶，他下意思觉得，这艘海贼船，将要纳入他的名下，毕竟，他的商船可是被神代羽的斩击给弄毁的。

    千叶城也不点破他的小心思，只说让他们快点熟悉船只，并取下拉拉海贼船的海贼旗。

    博尔看着已经沉入大半海面的商船，唉声叹气，最终，他的香料还是没有保住，尽管有保险，但根据保险公司的条款，他顶多只能得到三分之一香料价值的赔偿。

    不过……这艘可是海贼船啊，说不定，船舱里有海贼留下的宝藏！

    他不动声色的远离千叶城、哈桑船长等人，独自进入船舱搜索。

    半小时后。

    海贼船控制室。

    已经熟悉海贼船的哈桑船长正在检查设备，确认一切没问题后，便开船了。

    只是……

    “哈桑船长。”千叶城看着航行方向，似笑非笑的问道，“你这是往哪开呢？”

    “我们先回文莱。”哈桑船长舔着脸表示，大家遇到海贼，死伤惨重，货物也都丢了，肯定要回到文莱休整一番，等重新招募足够多的水手，还有货物后，再出发日本。

    他义正言辞的表示，这次，一定不收千叶城的船费！

    千叶城笑眯眯的表示，不用这么麻烦，直接开往日本就好了。

    “这……”哈桑船长有些不乐意。

    千叶城过去搂住他的脖子，武装色霸气快速弥漫，如钢铁般钳住他，并一点点的发力：“这什么？哈桑船长，这艘船没有你，也照样可以开，不是吗？”

    “是，是。”哈桑船长脸色涨红，差点窒息，他忙不迭迟点头。

    调整方向时，哈桑船长有些不安的问道：“千叶先生，这艘船……”

    “区区一艘海贼船，我还没放在眼里。”千叶城冷笑，脸上满是不屑。

    他没有说谎，因为，黑龙会可是独霸三鹰市的地下世界，虽然没有黄赌毒，但也通过各种灰色收入大肆敛财，一艘船，他还真不在意！

    哈桑船长走南闯北这么多年，自然分得清他说的是真话还是假话，心里，终于松气了。

    他很积极的表示，一定在最短时间内，把千叶少爷送到日本！

    千叶城离开控制室后，脸上露出诡异的笑容。

    确实，他身为黑龙会少主，的确不在意一艘船，但这艘船，可是神代羽打下的，而以神代羽的身家，怎么可能不在意这艘船？

    千叶城故意没有提神代羽，就是想让哈桑船长体验一下希望之后的绝望。

    让你收我三倍船票，让你收我饭钱……千叶城狞笑：老子可是极道！

    他来到甲板，看到神代羽已经收剑入鞘。

    “醒了？”千叶城谨慎的走过去，发现神代羽的表情有些……难过？

    “怎么了？”千叶城不安的问道。

    “本-拉拉的尸体沉海了。”神代羽低落道。

    “？？？”千叶城不解。

    神代羽郁闷道：“本-拉拉啊，三千万美元的悬赏金……没了。”

    “……”好吧，这确实是一笔巨款，纵然是千叶城，也有些肉疼。

    但是啊，本-拉拉不是被你砍死的嘛……千叶城干咳一声，低声表示，虽然拿不到三千万美元的悬赏金，但是，这艘海贼船也很值钱！

    神代羽眼睛一亮！

