    季蕊回到家的时候，已经是凌晨一点了。

    刚拿出钥匙，门却自己打开了，顾明熙的脸露出了出来。

    季蕊注意到他身后还亮着的灯，有些困惑，“还没睡？”

    顾明熙凝视着她的眼睛，确定她没有半点醉意后，眼底泛起一丝清浅的笑，“睡了，只不过又醒了。”

    到了客厅，季蕊将手里的购物袋放在茶几上，视线扫过旁边几本摊开的书，边上还有几页草稿纸，上面涂涂画画的都是演算的公式。

    看着上面密密麻麻的数字，她不禁问他，“你在做作业？”

    顾明熙顺着她的视线，看了眼刚被自己丢下的书，笑容有些寡淡，

    “嗯，反正也睡不着。”

    季蕊默默地打量了他几秒，迟疑地问：“……你不会是给我等门吧？”

    顾明熙见她表情变得有些严肃，连忙否定了，“不是，我白天睡太多了……晚上就睡不着了……”

    季蕊半信半疑的，“真的？”

    他低下头，停顿了一下，才轻轻地点了点头。

    在这里住了段时间，他的气色养得比她刚认识时好上了许多，脸部的线条也变得圆了些，在头顶白织灯的映照下，像个白净的瓷娃娃似的，让人忍不住地想放进心里疼。

    她神色缓和了下来，也没细究下去，客厅里的温度冷冷的，便随口问了一句，“怎么不开暖气？”

    她在沙发坐下来，拿起茶几上遥控器，将空调打开。

    顾明熙跟着一起坐了下来，低声地解释，“还好，我不觉得冷。”

    季蕊的眼光扫到他的脚，他没有穿袜子，脚赤着套在白色的棉拖里。鞋子不是包脚的款，白皙的肌肤就这么露在空气中，让人一见就觉得冷。

    “袜子呢？怎么不穿袜子？”季蕊盯着他的脚后跟，语气带上了几分责怪。

    顾明熙双脚一缩，神色变得有丝不自然，却还是那么一句话：“……没事，我不冷。”

    “……”

    季蕊拧起眉，正想说点什么，话到了嘴边，又被她强行压了下去。

    暗暗地在心里叹了一口气，她自己也意识到了，从进门到现在，自己就是不停地问他各种问题，像个老妈子似的，也就顾明熙脾气好，换成别人，说不定会不耐烦吧？

    包里的手机传来新信息的提示音，季蕊翻包拿手机的时候，无意间将顾明熙的身份证也翻了出来。

    这才想起来，自己拿了人家的身份证还没有还。

    前段时间，她在审核会计送过来的账务时，审到了员工缴纳保险这的一块支出。也许是不久前频繁去医院的记忆太过于深刻，她一下就想起了顾明熙。

    那天回家之后，她让他填了份表格，还问他要了身份证，第二天便交代财务给他办保险，同时还额外给他买了份意外险。

    她想，保险这种东西，尤其是医疗保险和意外伤害险对他来说，应该还挺重要的。

    财务办好他的手续后，将身份证交还到了自己的手中。她原本打算着回到家就还给他的，可是那天下班后临时有应酬很晚才回来，后面她就将这件事抛在了脑后。

    季蕊将证件取出来，正想还给顾明熙时，目光扫过了上面，照片上的少年唇红齿白的，一下将她的心神引去了，便不由多看了几秒。

    顾明熙将证件交给自己时，她随手拿了就走了，也没仔细看。这会看到了，还挺赏心悦目的。

    眉目温润如玉，神态淡然自若，不要他刻意摆出什么表情，哪怕就这么面无表情地盯着摄像头，也能充分诠释了秀色可餐这句成语的所有涵义。

    不得不说，在所有的证件照里，身份证上的照片是最考验颜值的，哪怕你原本长得还算不错，拍照的人也会将你拍得鼻孔粗大脸圆如盘，活像跟你有仇似的，造成了很多人都不太愿意让人家看到自己的身份证照。

    顾明熙的这张，倒是随时可以投去应征选秀了。

    将身份证还给他后，季蕊从包里拿出一沓钱，也不细数，用一个红包封给他递到他的面前。

    顾明熙看着眼前的红包，有些不解地望向她。

    季蕊朝他笑了笑，“你的年终奖金。”

    顾明熙一时没有马上反应过来，过了好半响，才缓缓地伸出手接过来。

    红包沉甸甸的，不用数也知道，这绝对是他有史以来收到的最丰厚的年终奖金。

    他盯着鼓鼓的钱，并着她刚还给自己的身份证，心情莫名地复杂，有迷茫，有些怅然，还有些说不出的感动。

    她给予自己的，真的是太多太多了，什么时候，能反过来由自己来给予她幸福和感动呢？

    季蕊凑出另外一叠钱，数了数，也没将多出来的收回去，直接全部交到了他的手里，“快过年了，给自己多买几件新衣服吧。”

    她想想过几天自己就要回老家了，反正这个月也没剩几天，索性便把这个月的工资一起给他结了。

    他的衣服不多，来来去去就那几件。今晚她陪周唯艺买她弟弟的衣服时，本来也想着顺带给他买几件的，可惜自己对他的喜好不熟悉，生怕自己买到他不喜欢的就没买，还不如多给他钱让他自己选算了。

    说到买衣服，就想起今晚给他买的新年礼物。季蕊将刚搁置在茶几上的购物袋打开，从里面取出一个装手机的盒子。

    顾明熙还没有完全缓过神来，就瞧见她递过来的手机盒子，迷茫地看向她。

    季蕊朝他笑了笑，将盒子往前伸了伸，示意他接过，同时解释道：“这个送你。你的手机太旧了，应该换部新的。”

    虽然不能确定他对衣服风格款式的喜好，不过，手机倒是可以确定的。

    顾明熙接过来，打开盒盖，里面安静地躺着一部白色宽屏手机。

    他顿时愣住了。

    他最近正好在关注这部手机，是O家刚推出来的新款，称不上性价比有多高，以拍照成像优秀为卖点，造型简约时尚，其他功能也还不错，一面世便获得了不少粉丝的支持。

    顾明熙呆呆地看着手机，有些不太敢置信。就在前两天，他还打算着什么时候有闲钱了就去买下来。

    没想到，她却先一步给自己买下来了。

    季蕊见他直愣愣的盯着手机不说话，并没有自己想象中的欢喜，犹豫了一下，轻声问他，“你不喜欢吗？”

    有几次，她撞见了他在研究这款手机刊登在杂志上的广告，心想他应该是挺喜欢这款手机，就盘算着买来给他当做过年礼物。

    她暗暗地泛起了嘀咕，难道自己判断错误了？她果然还是应该买水果牌的送他吧。

    顾明熙听到她的文化，瞬间回了神，抬头看着她，嘴角浮起一丝笑意，渐渐扩散开来，整个表情生动起来，就像风雨过后的碧空一样，清朗得让人心醉，

    千言万语涌上心头，到了嘴边，只汇成了短短的两个字，

    “谢谢……”

    见他满满的笑意堆在眼角，季蕊也笑了，“嗯，只要你喜欢就好。”

    在客厅和他聊一会，季蕊叮嘱他早点休息后便起身回了房。

    顾明熙将旧的手机拿出来，将卡取出来换到新机子里。

    新手机一打开，他首先打开了相机，举起来对着四周迅速拍了几张照片。

    不愧是最新的热款拍照手机，成像清晰，色彩饱和，他对拍出来的效果很满意。

    顾明熙对照着说明书，将每个功能都熟悉了一遍，很快掌握了其间的窍门。用惯了那个破旧的旧手机，这部新机子一下变得无比的高大上，他都有些爱不释手了。

    他的视线无意中滑过茶几，旧机子已经完成了它的历史使命，正安静地躺在上面。

    顾明熙将机子重新打开，打开相册，开蓝牙将里面的照片转存到新手机里。

    完成这件事后，他盯着看着照片的人，修长白皙的手指忍不住轻轻地抚上她的脸。

    他想，他得将这张照片多存几个地方才行，免得哪天自己不小心弄不见了，。

    **********

    第二天早晨。

    季蕊吃完早餐，拿了包就想出去。顾明熙听到外面的响声，赶紧从厨房走出来，将她的饭盒递过去。

    她看了一眼他手里的饭盒，想了想，便道，“不带了，我中午回来吃饭的。”

    顾明熙闻言一怔，将饭盒放下来，“今天不用去公司吗？”

    “下午再去。早上有别的事情要忙。”季蕊看了一眼时间，和对方约定的时间还有半个小时，“我先出去了。中午记得做我的饭。”

    “好。”顾明熙脚步不停地跟在她的身后，追问：“你中午有什么特别想吃的吗？”

    季蕊从鞋柜拿出来放在脚下，思索了片刻，正想回答，手机忽然响了起来。

    她抽出来瞧一眼号码，立即止住了动作。

    朝顾明熙做了个噤声的手势，她才按下了接听键，“妈？”

    电话那边传来季母的声音，“心心，吃过早餐了吗？？”

    “嗯，刚吃过了。”季蕊用肩膀和下巴夹着手机，一边将靴子的拉链拉上，一边叮嘱她：“最近天气冷，你跟爸多穿点。”

    季母笑着应了她，静默了几秒，她温柔地问：“我上次听你爸爸说，你要初二才能回家？”

    虽然她刻意掩饰了自己的语气，季蕊还是听出了母亲的失落，心里不觉有些愧疚，“还不定呢。我这几天都在赶着忙，争取年前回去。”

