    “幸亏船长提前准备了预案，能把一切都顺势推到邦桑迪身上，这黑龙王子有点小聪明，还真难缠。”

    在黑石塔的酋长大厅，雷德目送着奈法利安和他的侍从们在尼尔鲁·火刃的带领下离开，前去黑石塔高层参观那片从雷德手里“租下”的大厅。

    大酋长心里着实给刚才的情况捏了一把冷汗。

    他撇了撇嘴，将眼前的黑手战锤背在身后，给旁边的萨鲁法尔打了个眼色，示意他跟上。

    两个兽人进入大厅旁边的酋长房间里，雷德给自己弄了张舒适的大床，还有个矮人风格的大酒柜，这些“奢侈”的享受，看的萨鲁法尔一阵鄙夷。

    雷德·黑手果然不是个好战士。

    当上大酋长还不到大半年，这就已经开始沉浸于享乐，开始疏于锻炼，这房间里边缘居然还有个没有收拾的垃圾堆！

    如此懒惰倦怠！

    他这辈子的实力也就如此到头了。

    但更让萨鲁法尔感觉到鄙夷的是，刚才雷德给黑龙王子说的那番话真是丢人。这家伙一点兽人战士应有的心气都没了。

    看来自己的考察要结束了，黑石塔不是个长久的落脚之地。

    “奈法利安真是个难缠的货色，我估计刚才那说辞瞒不了他太久。

    这情况已经不是鲁钝的我可以处理的了。”

    雷德也不在乎萨鲁法尔的想法，他从床头拿出纸笔，飞快的写下一些东西，像是要给某个重要的家伙报信。

    他一边写，一边头也不抬的对萨鲁法尔说：

    “你赶紧往荒芜之地跑一趟，去把你布洛克斯督军和他麾下的精锐请回来压阵。一旦格罗姆，卡加斯那些疯子过来，我可撑不住场面。

    到时候还要靠能压住他们的布洛克斯主持大局，这些黑龙居然想要刺杀洛萨，他们难道不知道，洛萨是‘那位大人’罩着的吗？

    这还真是自寻死路！”

    “你说什么？”

    萨鲁法尔有些听不懂了，这传奇战士先是谨慎的四周看了看，确认这里没有魔法监听之后，他小声问道：

    “你说洛萨是谁罩着的？谁有那个资格罩着联盟元帅？”

    “呵，你还真是什么不懂，你这个空有力量的可怜虫。”

    雷德抬头看了一眼自己的长辈，语气讥讽的说：

    “你真以为洛萨在燃烧平原的胜利是他自己赢来的？可笑！我在赞达拉岛的时候，就知道联盟一定会赢，但奥格瑞姆可不一定会死。

    让我告诉你吧，可怜的瓦洛克，那场决战背后，有个你们无法想象的人在暗中主持。他无法影响战争的走势，但他却规划了洛萨的生还和奥格瑞姆的死去！

    洛萨本该在大半年前就死在这里。

    他如今的命，都是我所效忠的‘那位大人’赏赐给他的。”

    “你所效忠的...邦桑迪？”

    萨鲁法尔念出了那个拗口的巨魔语名字，这是他第一次听说这个异族死神的名字，但他的猜测却让雷德哈哈大笑。

    大酋长拍着腿说：

    “你居然还真信了？不愧是个头脑简单的战士啊，难怪那位大人告诉我，别怕事情暴露，这个提前准备的预案足够唬住绝大部分人。

    啊，他的黑暗智慧果然一如既往的值得信赖！”

    “你在骗那些黑龙？”

    萨鲁法尔狐疑的看着雷德，他沉默了几秒，说：

    “雷德·黑手，在我记忆里，以前的你可没有如此狡诈，到底是什么改变了你？或者说，是谁改变了你？”

    “人都是会变的嘛，瓦洛克。我也确实在那场旅行里学会了很多有用的东西，就比如我知道，一个好战士不一定是一位好酋长。”

    雷德飞快的写好了信，很接地气的伸出舌头在信封上舔了一下，把信封封好，又随手丢到自己房间角落的小垃圾堆上。

    萨鲁法尔感觉自己眼花了。

    那封信丢过去的一瞬就消失在了怪异的迷雾之中，只有那么一下，随后就恢复了正常。

    雷德送出信之后，就好像把所有的麻烦与问题都解决了，他打开酒柜，拿出一瓶矮人烈酒，用潇洒的姿态，在手边的黑手战锤的尖刺上弄掉瓶盖，往嘴里舒畅的灌了一口。

    又伸了个懒腰，躺在自己奢华的大床上。

    在四周架起的火盆燃烧的光芒中，雷德以一个葛优躺的姿态，瘫在自己舒服的床上，他摊开双手，对眼前的萨鲁法尔说：

    “我不会试图拉拢你们这些奥格瑞姆的死忠。

    我知道你们看不起我，但这没什么关系，大家虽然目标不同，但却是可以合作的。

    我不会干扰你们继续履行奥格瑞姆那个死鬼的命令。

    我会给你们提供一个安全的存身之地，感谢黑龙们的大手笔金援，我可以给你们提供最好的食物和武器。

    以及享用品。

    我只有一个要求。”

    雷德伸手在眼前挥了挥，又往嘴里灌了口烈酒，他说：

    “在我需要的时候，你们必须宣称‘效忠’于我，别那么在意这个，这只是个我用来威吓废物下属们和其他兽人的名头。

    现在黑龙也过来了，我需要你们的武力保证让那些黑龙投鼠忌器，不敢把手伸得太长。

    我不会真的要求你们为我打仗。

    我知道自己指挥不动你们，也不会费劲去追求这种特权，等我的烈焰萨满和战争术士训练完成之后，我也就不需要你们的狐假虎威了。

    把我的话带回去给布洛克斯督军。

    我一直很崇拜他的力量与忠诚。

    我相信，他会做出一个对我们双方都好的选择。”

    瓦洛克·萨鲁法尔沉默了几秒，他坦承的说：

    “我们不会加入对洛萨的刺杀，他是在一对一的较量里击败了大酋长，这场胜利没什么水分。大酋长临死前也叮嘱我们为他报仇。

    事实已经证明就算没有洛萨，我们依然不是人类的对手。

    被魔血蛊惑着屠杀的时代已经过去了。

    我们现在要做一些对兽人而言正确的事。”

    “是吗？”

    雷德不置可否的嗤笑了一声，他转了转眼珠子，说：

    “我听说你不吃美味的猪肉，为什么呢？瓦洛克，你应该知道，哪怕在德拉诺，猪肉也是兽人的主食。”

    这个毫不相关的问题让瓦洛克一阵沉默，他最终没有回答这个问题。

    但雷德却说出了他心中的答案：

    “因为屠夫杀猪时，那野兽的惨叫会让你想起曾经的沙塔斯城大屠杀，那些死在你战斧之下的德莱尼老弱妇孺们也曾发出过那样的惨叫。

    你喝下魔血之后，杀了多少人？一万？两万？十万？说不清了吧？告诉我，瓦洛克，你这样的传奇战士，曾经的冷血屠夫，也学会了忏悔吗？

    要不要我给你找个圣骑士来，让他给你做洗礼啊？”

    “咔”

    萨鲁法尔握住战斧的手甲发出一声闷响，在全覆式的战盔之下，瓦洛克布满血丝的双眼盯住了雷德，他一字一顿的说：

    “别这么做！雷德，你在找死！”

    “好啦好啦，我只是鹦鹉学舌罢了。”

    雷德很没骨气的举起双手，他带着几分醉意说：

    “我只是把我待在那位大人身边时，听他说起你的故事时附带的几句讥讽原样说给你听而已。看你的样子我就知道，那位大人是真的预言到了你这时候的心态。

    我没有恶意，瓦洛克，我一向尊重强大的人。

    我只是想告诉你，只要你，只要我们继续留在这个世界里，我们就做不成任何‘正确’的事。这个世界不会原谅我们的。

    我们最该祈求原谅的，也不是艾泽拉斯，而是德拉诺！

    你别忘了，我们是先毁了自己的世界，才跑来这边毁掉人家的世界的。好啦，说正事吧，我也没兴趣参与到刺杀洛萨的破事里，但现在的局势已经这样了。

    如果我们不做，那些黑龙和我们那些狂暴的，没有被这个世界教训过的傲慢酋长们，会先联合起来把我们干掉！

    你和你哥哥或许能打过格罗姆·地狱咆哮。

    但只要想想我要和那个手握血吼的男人战斗，我都要被吓尿了。

    所以不管你们愿不愿意，我是一定要加入这场事业的。

    我只是托你带个信过去。

    你们不愿意无所谓，只要过来帮我守好黑石塔就好，也别想着篡权什么的，只要你们不愿意向黑龙低头，你们就只能靠我维持这烂摊子。

    没有了我，黑石塔半个月就会断粮。

    一个月之后你们就会被一群饿疯了的兽人联合起来吃的骨头都不剩。”

    雷德得意的摆了摆手里的酒瓶，他打了个酒隔说：

    “我才不用靠什么威严统治我的部落！我这个大酋长宝座坐的这么稳，就是因为我能让我麾下的兽人吃饱饭。

    奥格瑞姆都做不到的事，我做到了！

    我就是比他强！

    哈哈哈，不服气来咬我啊！”

    “你真的变了，雷德。”

    瓦洛克没有去揍雷德，他只是摇了摇头，转身背着战斧离开，在走出房间时，他回头说：

    “你变的不像是一个兽人了，你的父亲或许会很失望。”

    “他凭什么对我失望？”

    雷德闭上眼睛，抚摸着床边放置的黑手战锤，他喝着酒，说：

    “我以前只觉得我老爹的失败是因为他运气不好，但从赞达拉归来，等我真当了大酋长之后，我才意识到，我老爹的一生，是多么的...

    失败！

    他唯一值得夸耀的，是他找到了奥格瑞姆·毁灭之锤这个好兄弟。但连把他视为兄长的奥格瑞姆，最后都离开了他。

    我老爹会为我骄傲的，因为我做到了他一直想做，却做不到的事。

    或许你会认为这很荒唐。

    但瓦洛克，相信我，我也是在用我的方式拯救兽人，而且我比你们的志向都要远大，你们会看到的！

    终有一天，所有的兽人都会心甘情愿的称呼我为‘大酋长’！”

    “你喝醉了，雷德，别做梦了。”

    瓦洛克丢下这句话，转身大步离开。

    在萨鲁法尔离开之后，躺在床上的雷德睁开眼睛，他撇了撇嘴，低声说：

    “你对梦想一无所知，老家伙。

    你们都该被时代淘汰掉！我会成功的，因为船长许诺过...那个可以改变命运的潇洒男人，对我许诺过。

    哈，你们根本不知道我的底气有多足。”

    “嘁，一群蠢货！”

    ---

    一天之后，靠着雷德麾下的巨魔们提供的大蝙蝠，结束了“考察”的瓦洛克·萨鲁法尔回到了荒芜之地。

    在和灼热峡谷连接的荒芜山脉的某个山谷里，他找到了自己的哥哥布洛克斯·萨鲁法尔和他统帅的大酋长卫队，以及一群悍勇兽人组成的新氏族。

    他们自称为“库卡隆”，意为“大酋长的利刃”。

    显然，这些在部落失败后还在坚持战斗的悍勇家伙们，将履行奥格瑞姆的最后命令，视为他们存在的唯一意义。

    “情况就是这样了。雷德需要我们，我们也需要他，或许双方可以维持一段时间的合作，但我不认为黑石塔是个可以长久停留的地方。

    主要是雷德...

    他给我的感觉很不好，我总觉得雷德在黑石山的所作所为背后，隐藏着一些我无法理解的目的。他变的和以前不一样了。

    他的思维方式甚至不像是一个兽人。”

    在一个简陋的帐篷里，瓦洛克将自己在黑石塔的见闻都告诉了他的哥哥，而被奥格瑞姆临死前交托了职责的布洛克斯摩挲着下巴，并没有立刻做出回答。

    长久的沉默之后，布洛克斯轻声说：

    “在你离开的这段时间里，弟弟，咱们这边其实也发生了一件奇怪的事。有个外面来的兽人术士，声称他找到了古伊尔。

    最怪异的是，他是代表某个我们从未接触过的势力来的。”

    “嗯？”

    瓦洛克的表情立刻变的古怪起来，他说：

    “你相信他吗？”

    “我不愿意相信，但我不得不相信。”

    布洛克斯看了自己的弟弟一眼，他说：

    “那个术士的话里跳不出任何的问题，而且他带来了这个...”

    老兽人把半张撕裂的破旧毯子放在弟弟面前，那是一个有霜狼徽记的毯子，却好像被利刃撕裂。

    “这东西是可以伪造的。”

    传奇战士摇头说：

    “它不能被当做证据。”

    “嗯，所以我决定亲自去北疆的那个城堡里看看。”

    布洛克斯咧嘴笑了笑，这个被奥格瑞姆托付信任的老兽人站起身，活动了一下身体，对自己的弟弟说：

    “召集族人们，我们先去黑石山‘享受’几天，再和那些老兄弟们好好谈一谈。我们不去刺杀洛萨，但蹭个便车应该问题不大。

    再说了，咱们可是库卡隆！”

    老兽人大笑着说：

    “库卡隆就该待在‘大酋长’身边，这是我们的使命。你去亲自看管那个叫迪加·邪眼的术士，如果他有任何试图逃跑的迹象...

    杀了他！”

