    庞大的蘑菇云转眼间形成了一个巨大的圆环，向着虚空的四面八方疯狂的扩散。

    虚空不断的碎裂，光环所过之处，虚空就如同将碎未碎的钢化玻璃。

    随着最为核心的一场爆炸刚刚削弱，姜独已经顶着能够融化着这世间百分之九十九点九九热量再次冲入爆炸之中。

    战斗还是在继续着。

    在一片扭曲的空间之中，太上身上布满了焦黑，更凄惨的便是天帝。

    浑身的铠甲寸寸欲断，一股烤肉的香味不停的传荡出来，嘴角更是带着鲜血。

    “断源！”

    姜独一声大喝。

    镇渊剑带着金红色的光芒，直勾勾的落了下来。

    一颗凝魂圣珠出现在姜独的头顶。

    天帝刚刚想要释放技能。

    但是随即凝魂圣珠已经释放除了一股灰光。

    镇魂，绝对性技能，可镇压敌人灵魂三秒钟，三秒之内，敌人无法释放任何技能。

    当然，姜独并不指望能够让天帝三秒钟不释放技能。

    他要的，只是那一刹那。

    果不其然，本来想要释放技能的天帝突然愣了一下，这种技能马上就要出来，被强行打断的感觉，简直就好像吃屎一般难受。

    而姜独断源之剑已经凶猛的来到了天帝的头顶。

    天帝没有其他的办法，只能收回了一只手，一拳砸向了这一道断源之剑。

    剑光落下，光雾尽散，剑光破碎了天帝周围各种防御性的神光，同时把金色的手套砍碎，更是险些将天帝的一只手给硬生生的砍掉。

    这不算完，甚至可以说仅仅是一个开始。

    “封！”

    姜独的口中一声大吼。

    一个巨大的封字如同闪电一般向着天帝的身上覆盖而去。

    封之奥秘！

    天帝这次真的一个激灵，这家伙为什么会掌控奥秘？

    帝冠中心的黑色圆珠突然破碎，一层层黑色的光芒迎向了这个“封”字。

    双方剧烈的交织。

    姜独再次一声大喝：“绝对混乱！”

    天帝眼中露出了一抹冷光，黔驴技穷了吗？

    规则之剑直接从天帝的体内迎向了姜独的剑光。

    可是两柄剑交织的一刹那，天帝却脸色大变。

    不是绝对混乱！

    姜独在骗人。

    姜独抬头看着天帝，露出了一个冷笑。

    老子特么的玩不死你！

    另外一个姜独出现在天帝的身边。

    这一次，是真正的绝对混乱。

    混乱之剑临近，瞬间天帝周身的能量全部陷入了混乱之中，太上脱离了万灵炼化，狭长的双眼之中闪过了一抹冷光。

    他手中的剑轻轻的颤抖了起来。

    一股异样的气息升腾而起。

    冷漠，无情，是万物为刍狗！

    这一剑，是太上的招牌性技能，简直就可谓是绝杀之剑，大道之剑。

    这一剑，无天无地，无万物生灵，无混沌虚空，无岁月时间，无距离空间。

    只有这一剑，和这一剑所要杀之人。

    而姜独的镇渊剑之上，同样附着了一层奇异的光芒。

    暴走开启！

    世界刺客佩戴而上！

    “轰！”

    漫天的剑光简直就是形成了一个世界，每一抹剑光之上，都附带着一层淡淡的血红色。

    技能，残忍！

    但是万千的剑光之中，还存在着一剑，那就是太上的至强一剑。

    这时候，漫天的剑光之中突然出现了天帝的声音。

    “天帝至高之法·天蚕不死！”

    “轰轰轰！”

    “咻咻咻！”

    三人交战的空间完全被无尽的光辉所吞没。

    随即巨大的爆炸直接将虚空炸成了一个黑洞。

    这样的交战，就是连在一旁划水的妖僧和无生之魔都为之侧目。

    异常的空间波动，吸引着他们的注意力。

    “去了哪里？”无生之魔神色有些古怪的说道。

    妖僧轻轻的挑开了无生之魔的乌黑长刀，眉头也是轻轻的皱了起来。

    只见爆炸过后，原本激烈交战的三人，此时已经完全不见了踪迹。

    这时候，两个远古之魔，都已经失去了战斗的兴趣。

    他们才刚刚的脱困，才不想疯了一样，打一个你死我活。

    他们之间的战斗，完全就是让这三人消除顾虑，示意他们，你们打你们的，我们打我们的，请放心大胆的打。

    把狗脑子都打出来最好。

    两个庞大的身影在虚空之中相对而立，他们都没有搞清楚三个人去了什么地方。

    仔细的探查了一下，也探查不出来任何痕迹。

    妖僧这时候将目光落在了无生之魔的身上，开口说道：“憨货，你为什么要和那个小子一方？”

    无生之魔瞬间勃然大怒。

    “曹尼玛的寂苦妖，你别以为你顶着一身僧皮就真的有当和尚的资质，你才是憨货，你全家都是憨货！”

    妖僧也不动怒，显然对无生之魔的秉性知道许多。

    “而今至圣高临诸天，天帝已经与佛圣达成一致，不如你我一起站在天帝阵营，现在至圣暂不出手之际，你我或许还真的能够找到一缕成就至圣的资格。”妖僧平静的说道。

    “就这个被打成狗的家伙，老子才不陪他玩呢，我怎么感觉你若是跟着他，早晚要成炮灰？”无生之魔不屑的撇了撇嘴说道。

    “不成至圣，终成蝼蚁，而你我之上，有儒家那该死的家伙，他绝对不会让你我成至圣的，只有投靠于一方能为咱们抵住那家伙压力的势力，才是我们所需要的。”妖僧说道。

    “狗屁，反正老子看那天帝不顺眼，带着一个头冠，长得都一副伪君子的模样，当初都已经失败一次了，我就不相信他这一世能够成功。”

    “你看看我现在跟着的人多好，正儿八经的真小人，老阴货，还有点傻，我觉得跟着他指不定他还能够创造出来一些奇迹呢。”无上之魔笑眯眯的说道。

    妖僧怔了一下，眼神之中有些古怪的看着无生之魔。

    这憨货的话，他没有听错？

    他竟然说刚才那个年轻的小子傻？

    一个能把天帝逼成这样的家伙，竟然被一个憨货说成傻？

    真牛逼！

    妖僧已经不知道要说什么了。

    罢了罢了，本来和憨货合作就有风险，现在被封印了这么长时间，这个憨货已经变成傻货了。

    溜了溜了！

    妖僧深深地看了无上之魔一眼，随即一句话不说，直接消失不见。

    无上之魔看着妖僧离开，嘴角慢慢的浮现出了一抹笑意。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    一个能够在这么短时间之内脱离封印，甚至领悟封印的人。

    一个拥有神秘誓约，连他都无法反抗的人。

    一个才三十年就修炼到这种地步，心细如麻的年轻人，这样的人不去跟随，竟然去跟随一个自大而且被诸多至圣关注紧密的天帝。

    也不知道是自己憨货还是这个寂苦妖是憨货。

    吹了一声口哨，先去恢复全部实力再说。

    随即无上之魔也消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

