    “发生何事？”

    王伦等人听到声响，从聚义厅中冲出。

    “这……”

    众人望见眼前所见，俱是大惊。

    只见林冲手持丈八蛇矛，上面挂着两个大石锁，武的虎虎生风，枪尖上的石锁每每落地，都会带来山崩地裂的巨响。

    王伦一张脸渐渐阴沉，林冲这是在给他下马威啊！

    一旁的朱贵，杜迁等人，又惊又喜。

    林冲一杆长矛，力举千斤，击若游龙，不时发出阵阵喝彩。

    “林教头枪法果真出神入化！”

    “两枚石锁，加在一块儿少说也有七八十斤，却丝毫不影响林教头枪法，简直让人叹为观止。”

    “以林教头的本事，此次下山，投名状定是手到擒来。”

    “嘶……林教头好大的气力！”

    “此乃天生神力也！”

    “此生从未见过，此等神将之举。”

    “这样的本事，怕是当今天下第一武将！”

    ……

    朱贵等人被林冲枪法吸引，你一言我一语，完全没有注意到，身后的王伦，面色深沉，目光闪烁，不知在思索着什么。

    林冲一套枪法舞完，枪尖轻轻一点，两枚石锁再次“轰隆”一声，落回原地，丈八蛇矛往肩头一靠，便在众人注视下，阔步下山。

    对于林冲而言，区区一份投名状，并不是什么难事。

    此番下山，除了去拿投名状，还有一件更重要的事情。

    至于王伦？

    林冲在聚义厅外，刻意枪尖舞动石锁，便是在警告王伦，莫在背后搞小动作。

    王伦若是识趣，林冲也不是那等没有容人之量。

    若是不识趣？

    哼哼！

    …………

    残雪初晴，薄云方散，溪边一片寒气。

    林冲独自一人，盘腿坐在一片石碓之上，石碓下方，林荫之间，有一条山道。

    山道上人烟稀少，时不时，能见到几个挑担子的商贾小贩。

    林冲犹如一位入定老僧，偶尔掏出腰间的酒葫芦，抿上一口，祛除身上寒气。

    恰在这时，远处风雪之间，出现一道人影。

    此人头戴斗一顶范阳毡笠，身高七尺，腮边露出少许赤须，带着抓角头巾，手里提着一条长长朴刀。

    林冲终于动了，手中丈八蛇矛一抖，宛如一条黑龙，冲天而起，直奔对方而去。

    那毡笠汉子，也非泛泛之辈，感受到迎面而来杀气，手中朴刀猛一上提，与前方黑影撞在一块儿。

    霎时间，二人一上一下，似云中龙斗水中龙，一来一往，如岩下虎斗林中虎，一个是擎天白玉柱，一个是架海紫金梁。

    那个没些许破绽高低，这个有千般威风勇猛。

    双方斗上十几个回合，林冲手中丈八蛇矛，忽一用力，霎时间，那毡笠男子，手中朴刀险些被震脱了手心。

    也是这个时候，毡笠男子才明白，林冲没用全力，之前一直有所保留。

    “你究竟是何人？”毡笠男子眉头轻轻一皱，风雪间，头顶抓角头巾，缓缓滑落，露出眼角边，一片青黑色的印记。

    林冲望着对面，一脸凝重的毡笠男子，嘴角露出一丝满意的笑容。

    杨志，绰号“青面兽”，乃是杨老令公杨业之后，武举出身，曾任殿帅府制使。

    原著中，杨志武艺非凡，为人耿直，乃是一等一的好汉。

    林冲此行，正是为了收服此人！

    “打赢我，我就告诉你。”

    见林冲再次提枪走来，杨志脸色愈发凝重起来，他紧了紧手里的朴刀，面对林冲刺来的长枪，连忙上前一挡。

    “噹~”尽管杨志早已做好准备，但双手依旧险些失去知觉。

    “此人好大的力气！”

    不仅力气奇大，而且枪法奇好。

    杨志说什么，也是个武举人，又是杨家后人，对自身武艺，颇为自信。

    可是，自从林冲开始认真起来，杨志每次招架起来，都十分吃力，望着渐渐裂开的虎口，杨志越战越惊，到最后，竟忍不住对林冲生出一丝畏惧。

    就这么一晃神的功夫，杨志忽而感到眼前一道寒光闪过，跟着，林冲手中的丈八蛇矛，已经抵在了杨志的眉心处。

    “阁下到底是谁！”

    杨志觉不相信，一个能轻而易举，击败他的人，会是一个籍籍无名之辈，就算今日死在此地，他也必须知道，杀他之人是谁。

    林冲望着面前，一脸视死如归的杨志，眼神中透出一股满意的笑容。

    如今梁山，虽然初具规模，但人才匮乏，想要一统河山，光靠林冲个人武力，肯定是不行的。

    而杨志这等猛将，正是他眼下所需之人。

    “还不错，在我遇到的所有对手中，你是第一个，能在我手中，坚持这么长时间的人。”经过一番试探，林冲对杨志还是挺满意的。

    林冲越是如此，杨志目光中的疑惑，就越是浓郁。

    此人究竟是哪里来的杀材？

    正是因为杨志跟林冲交过手，才越能明白对方的恐怖。

    不仅武功卓绝，而且一身杀气。

    若非杨志也不是什么泛泛之辈，

    只怕光是感受到对方身上的杀气，

    就已经未战先败了。

    “自我介绍一下，我叫林冲！”

    “豹子头林冲？”杨志听到这里，眼神中的疑惑，仿佛瞬间得到了答案：“原来阁下就是，八十万禁军总教头，难怪枪法如此神乎其技。”

    说实话，林冲的名号，杨志以前也是听过的。

    但是，杨志以往听到别人提起林冲，只觉得，吹捧过多。

    若是二人交起手来，杨志还是很有信心的。

    但是今天，林冲给他狠狠上了一课。

    果然，盛名之下无虚士。

    若非这林冲，刚开始的时候，未尽全力，只怕我跟他，根本斗不了这么长时间。

    “今日，我杨志，既然败在林教头手中，自然无话可说，只是……我杨志与林教头，无冤无仇，我实在想不通，杨志有什么地方，得罪了林教头。”

    “哈哈哈，杨兄弟不必紧张，你并未得罪林某，相反，林某刚才一时技痒，倒是多有得罪之处！”

    言语间，林冲手中丈八蛇矛，已经收了回来。

    他之所以如此迫不及待，想要收服杨志，除了之前说的那些，还有一个非常重要的原因。

    早在梁山聚义厅中，林冲答应王伦，下山去拿投名状时，系统就已经发布了，让他收服杨志的任务。

    只不过，杨志此人，并非泛泛之辈。

    林冲有十足的把握打赢他！

    但是想要收服，就不得不花点儿心思了。

    他现在的处境，可与当初不同了。

    想要完成系统的终极任务，他需要做的事情，还有很多。

    要做大事，自然要有筹谋！

    .......

