
　　所有人都在担心李维会被那铺天盖地的攻击杀死，但天启的脸色却并没有丝毫轻松。

　　死亡的力量好像超强力抽水泵一般试图从李维体内抽取走他的生机和能量。

　　然而这足以将绿巨人都给削弱的力量施加在李维身上是，却好像平碰到了一块没有丝毫破绽的精钢铁锭。

　　而在物质和精神领域，天启发动的所有攻击也好像碰到了纳米疏水层的液体一般，无法穿过李维表面那一层看似毫无实形的金色光辉。

　　果不其然，随着时间一分一秒的流逝，那莆田该地的攻击竟一点一点的削弱下来。

　　即便天启发挥出的力量没有丝毫减弱，那数不尽的宫阙却像是遇水烈火一般被一股他难以形容的力量给生生的压制、灭却。

　　查尔斯、琴以及万磁王的变种能力合为一体，天启已经是这颗星球上最强的变种人，然而这股力量在李维面前依旧不够。

　　而在李维发现天启的攻击力量并不比他的收藏品高处多少的时候，一个新的想法忽然浮现了出来。

　　【棱堡，已启动】

　　天空中光华散尽，金色的身影已经在所有人眼中消失不见，取而代之的是另一个、所有参与过哨兵袭击纽约事件的人都深刻印在脑子里的身影。

　　“机器人？”虽然难以明白那短到连他都无法捕捉到的时间里究竟发生了什么，但天气还是下意识的使用了自己的变种能力。

　　思维一直化作颠簸用处，便要彻底接管棱堡的接卸之躯，但就在夏一刹那，那自棱堡眼中扩散出的波动却蛮横的将天启的能力彻底阻挡了回去。

　　而后，在天启惊疑的眼神中，被李维额外添加上的、涵盖了未来数十年间所有变种人基因的数据库开始运转。

　　天启拥有者上百种变种能力，但这在棱堡面前只能说是小巫见到大巫。

　　作为未来的灭世级武器，棱堡拥有整个世界几乎所有变种人的能力，并且已经在几乎所有变种人领域达到了欧米伽级。

　　出去大群之类的超纲级的存在，棱堡便是变种能力的最强代表。

　　无限的能源驱动下，足以与天启的力量分庭抗礼的磁力、念力、精神力涌现出来。

　　能量全开，棱堡背后浮现出一阵阵无形的波动，紧接着，无限制的能量攻击手段自虚空之中喷薄而出，刹那间便将天启的声音彻底淹没。

　　轰！！！

　　狂暴的能量射线与天启撑起的护盾碰撞着，磁热的能量发散出来，令空气彻底扭曲。

　　在另一边，棱堡同样也在承受着从四面八方汇聚而来的攻击，只是在机器那高效精准的计算之下，所有针对他的攻击全部都会被不断闪烁的时空吞没，而后化作利剑射向天启。

　　连绵不绝的攻击将天启牢牢的牵制这，棱堡的中枢核心之中却开始对天启的能力开始超速分析，短短几秒之后，一个新的信息在核心中弹出。

　　【已检测到目标身份-变种人】

　　【方案生成...】

　　【启动变种能力-水蛭】

　　无形的波动从棱堡身上扩散而出，那在托尼眼中只是初步设想的科技被棱堡直接运用到施展之中，只是短短一刹那，天启浑身的变种能力便被强行解除。

　　与其变种能力一同被解除的同时还有棱堡的手段，然而身为一个振金机器人，即便没有了变种能力，棱堡的战斗力依旧足以轻松杀死一群美国队长。

　　随着天启的能力被强行解除，所有人的精神在同一时间得到了释放，而在开罗，脚下喷吐着粒子流，棱堡缓缓降落下来，走到了满眼不可置信的天启面前。

　　“怎么可能！”

　　捂住因为高空坠落而这段的腿脚，久违的疼痛令天启脸上的肌肉不断的抽搐着，殷红的鲜血也从他的伤口不断的向外渗透出来。

　　他实在无法想象，究竟是发生了什么事情才会使他那已经达到了欧米伽级的能力都能被强行抹除。

　　甚至连不老不死这种存在与肉体上的能力也被彻底的意志了下去。

　　史无前例的虚弱感从天启体内涌现出来，这个时候的他，是真正的感受到了他曾经所不屑的人类的弱小。

　　能量推进器的嗡鸣声从高处传来，天启抬头看去，棱堡那冷漠的眼神引入眼帘：“你到底是谁！”

　　被抹除的个体意识的棱堡只是个简单的杀人机器。

　　他眼部的射线在天启身上一扫而过，然后对着天启的眉心抬起的手中，炽热的能量在掌心继续吞吐，而后骤然爆发。

　　【执行程序-抹除】

　　嘭！

　　急促有力的爆炸声中，天启的身体化作数不尽的、闪烁着橙黄色光芒的灰烬散开，然后被涌动的气流卷着冲上慢慢天空。

　　【任务目标抹除完成，开始检索任务...】

　　【发现新任务，灭绝变种人...】

　　瞳孔中的光泽闪烁了一下，继承了哨兵系统的变种人灭绝任务，棱堡当即将目光看向了金字塔附近剩余的其他变种人。

　　水蛭能力接触，恐怖的次用用处，人脑无法反应过来的瞬间，所有停留在开罗市区内的变种人便被彻底荡平。

　　“Holyshit！！！”

　　依旧在和毒液斗智斗勇的死侍看到远处棱堡的身影，瞳孔不由得收缩了一下，下一刻，一股恐怖的磁力便好像是压路机的车轮一般从他身上碾压了过去。

　　看着开罗附近的变种人一瞬间便被棱堡彻底清空，国际议会顿时沸腾了。

　　天启被杀了，开罗那几十上百号变种人也在瞬间被抹除，而出手的是之前袭击纽约、却又神秘失踪的棱堡机器人。

　　而这个棱堡机器人同时还与那个金色的身影有着密切的联系，他们已经不好估算那个声音究竟有着如何强大的力量。

　　他们心中盘算着应该如何才能与李维建立稳定的沟通方式，李维本人却愣住了。

　　他本来的想法是让棱堡去和天气玩玩。

　　没成想这个继承哨兵体系的终极战斗机器出手干脆利落，分分钟弄死了天启之后居然还顺便把现场的敌军和友军全部都给弄死了。

　　这就有些尴尬了。

　　对着身边的弗瑞呵呵一笑，李维稍一挥手，便将那已经离开开罗准备继续执行变种人灭绝计划的棱堡重新收回了收藏室中。

　　而随着李维强行干涉时间线，原本被棱堡杀死的友军也一同被复活了过来。

　　其实也没有多少人，一个是快银、另一个则是和毒液缠闹不止的死侍。

　　至于X学院的那些人，虽然他们也被一同复活了过来，但李维还是不认可他们友军的身份的，最多就是被殃及的池鱼罢了。

　　李维不想和这些脑袋可能有一点点小问题的和平主义者粘上关系。

　　意识从开罗那边重新收回，李维的视线重新锁定在了弗瑞身上，其中的以为不言而喻——现在该支付报酬了。

　　和李维的视线对上，即便早先就已经预料到了此时此刻。

　　但真正面对的时候，弗瑞却还是难以避免的感到了一阵心痛。

　　整整十件084，而且还是任李维挑选的084，这换成是谁来都要心疼。

　　084实际上是一种和***收容物很像的形容其，任何事物都有可能成为084，人、物、或者干脆是某一件事。天籁小说网

　　在这个超凡人士辈出的世界，其中人和事占了084相当一部分份额，而可以被有效封存起来的084并不是很多。

　　此时一下子要被拿走整整十件，这一下子帮他清掉了一小半的库存，而且可以想象的是被李维拿走的必然都是最有价值的。

　　想到这里，弗瑞心脏越发的抽动，只觉得连呼吸都在痛。

　　但想到自己不久之后能在理事会那里弄来的其他好处，弗瑞的心一时之间又没有那么疼了。

　　万方大厦上，一道金光划过，重新恢复了平静，但天启的出世和死亡带来的影响注定是不可能简单的平息下来的。

　　无论是天启还是棱堡，亦或者是查尔斯或者万磁王，他们在这次的事件中都展现出了强大的实力。

　　虽然他们最后的结果下场都不是很好，但人类政府只会看到变种人身上具有的强大力量。

　　这种力量甚至可以将弗瑞精心筹备的超级英雄都给击败。

　　超级英雄是什么人呐？

　　一个托尼斯塔克，那一身的高科技装甲美国政府到现在都没办法入手，完全是靠氪金打造出来的强大战士。

　　美国队长，七十年前二战时期的产物，那起到关键作用的超级士兵血清直到今天都没能被复制成功。

　　至于浩克，一个承受了过量伽马射线造就的怪物，这种射线的破坏力是众所周知的，浩克诞生也是偶然中的偶然。

　　嗯...憎恶的诞生倒不是偶然，弄一点班纳的血就可以了，但这种失控的怪物，即便是美国政府也不打算再行制造了。

　　看得出来，这种坦克导弹都对付不了的家伙即便是浩克想要弄死也要花点力气，要是弄得多了，万一失控，整个纽约都要被拆掉。

　　而根据实验室给出的计算模型，憎恶失控的几率是无限接近百分百的，问题只在于多久和什么时候会失控。

　　超级英雄诞生的偶然性导致想要复刻成果必定要付出不菲了代价，其中或许包括寿命（欧皇不得好死）。

　　但变种人不一样。

　　全世界估算出来的已经觉醒了变种能力的变种人数量大约在上百万（实际上应该是上千万）左右，其中就出现了四个具备颠覆性力量的变种人。

　　如此看来，变种人中出现绝对力量的比例可比超级英雄大得多。

　　如果能够深入掌握X基因的有关技术，便意味他们可以掌握比超级英雄还要强大的力量，他们就能成为下一个可以统治整个地球的天启。

　　开罗的毁灭与重建没有人在意，现在，包括美国政府在内，大部分国家将目光看向了变种人的潜力。

　　于是，一场几乎波及了整个世界的、比之前任何一次都要来的更加严密和恐怖的变种人追捕计划开始了。

　　所有人都想要掌握这股强大的力量，但他们下意识的忽略了，如果他们没能做到，会引发什么样的后果。

　　“时间线，纠正了。”

　　观星室中，周围缠绕着一条条绿色的能量系带，古一的意识重新站在了时间长河之中。

　　因为李维的存在，未来已经变得模糊不定，好像一个被搅混了泥沙的河流一般，但即便如此，只要有着足够的耐心，总能从其中看到一两条‘鱼’。

　　截取那一闪而逝的时间画面，古一便能从中看到未来的某种可能性。

　　而现在，截取到了足够的画面之后，古一看到了一直巨大的、充满了邪恶力量的眼睛，以及覆盖全球的、修改现实的恐怖力量。

　　维度之外。

　　“地球，我来了！”

　　好像粘稠泡泡一般的声音在虚空中咕噜咕噜的翻腾着，本就显得混沌深邃的虚空中，眼魔的到来使其变得更加的混乱与邪恶。

　　一直巨大的眼睛中似乎能看到众多世界和生灵走向毁灭的熬好，奇异的色彩相互缠错，揭露出恐怖的邪恶与混乱。

　　巨大的触须在虚空中扭动着，乍看随意，但仔细看去却又充满了某种崎岖的别扭，甚至能直接感受到那触须上蔓延看来的粘稠潮湿的感觉。

　　尚未直接靠近地球，只是一缕缕邪恶狂暴的力量逸散，地球的精神领域便瞬间变得漆黑了下来。

　　纽约市第三精神病院。

　　咚-咚-咚=

　　不合格的管理制度是的整个精神病院看起来完全没有令人精神放松的温馨质感，反而处处都透露着压抑潮湿的气味。

　　一个个不知道由什么勾画的扭曲的团印在墙上，好像邪神的眼眸一般注射着来往的医生。

　　而在那应有邪神之眼的水泥墙对面的，是一个只有一个开孔的铁门，门后关押的正是本来不应该被暴力对待的精神病人。

　　“啊呜咔-啊呜卡-”

　　脑袋一下一下的撞击在门上发出咚咚声，胸前印有拉夫特字样的名牌也随着晃动着。

　　一下又一下，即便已经头破血流，拉夫特也好像没有痛觉一般机械死板的重复着动作，直到一缕存在与精神领域的能量悄然的攀附到他身上。

　　咚！

　　又是一下令铁门都颤抖不止的撞击，拉夫特忽然停住了自残的撞击动作。

　　猛然抬起头看，他的眼神变得深谙而邪恶，似乎能够看穿那厚实的铁门一般，直勾勾的看向外面路过的护士。

　　没有丝毫由来的，那个护士不由得打了一个冷颤，似乎被什么可怕的东西盯上了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十一章：眼魔免费阅读。https://xs.23sk.com 