    公司里爱玩爱闹的人开始四处敬酒，气氛很快就被炒热了。

    当然是要先敬林司南的酒。

    也不知是谁开了头，开始起哄，非要总裁和总裁夫人喝交杯酒。

    乔七夕在公司一直努力工作，见到林司南也是喊“林总”。

    她好半天才反应过来，原来总裁夫人就是她自己。

    林司南修长的手指端着酒杯，漫不经心地朝着乔七夕看了过来。

    乔七夕的脸上，顿时露出了慌乱和尴尬的神色。

    林司南眉头一皱，她竟然不愿意？

    这女人不愿意，他还偏不想如她的意！

    这么想着，林司南的嘴角带着一抹意味深长的弧度，“乔七夕，过来。”

    方玲塞了一杯红酒到乔七夕的手里，冲着她又是努嘴又是使眼色的。

    看着手里的红酒，乔七夕皱起了眉头。

    在所有人的起哄声中，乔七夕磨磨蹭蹭地走到了林司南的旁边。

    她端起酒杯，说：“林总，我敬你。”

    说完，她就率先举起酒杯一饮而尽。

    这不是夫妻喝交杯酒，这就是普通的上下级敬酒。

    并没有娇羞，欲擒故纵，更没有想象中的交杯酒。

    这让林司南莫名其妙的感觉很不爽。

    周围的人纷纷鼓掌，“总裁夫人好酒量！”

    “林总和夫人真是恩爱呀！”

    “果然外面的传言都是假的，林总和夫人的关系好着呢！”

    乔七夕放下酒杯，重新回到了座位上。

    她和林司南不同，她一向不喜欢这种热闹的应酬场合。

    反而是以前那些看不起乔七夕，觉得她迟早会成为下堂妻，被扫地出门的人，

    看到了林总夫妻是如何恩爱，明白乔七夕这个林太太的位置有多稳固。

    以前那些看不起乔七夕的人，都纷纷跑来和乔七夕有话没话的寒暄。

    林司南隔着人群，远远看着被包围的乔七夕。

    他的黑眸逐渐变深。

    乔七夕今天格外的漂亮，不像平常那么的刻板。

    喝了一杯红酒下去，她的脸颊泛起了微微的红。

    说起来林太太这个位置，她进退有度，从不过问他在外面的绯闻，还会帮着他在爷爷面前打掩护。

    林司南忽然觉得，一直让乔七夕当林太太，似乎也是个不错的主意。

    一开始乔七夕是爷爷强行塞给他的，所以林司南才会特别反感。

    刚开始的时候，乔七夕经常到林家来。

    在林老爷子的授意下，她常常讨好林司南，在他面前献殷勤。

    而他总是不屑一顾，觉得乔七夕是在耍心眼，为了嫁入豪门不择手段。

    特别是在他知道，乔七夕收了爷爷的钱之后，就更看不起她了。

    这女人摆明了就是为了林家的钱，居然还敢痴心妄想得到他的爱。

    简直就是在白日做梦！

    林司南跑去警告乔七夕，让她别耍手段，他对她这样贪慕虚荣的女人没兴趣。

    乔七夕眼神哀伤地望着他，问他还记不记得她。

    林司南嗤笑一声，“我们以前认识吗？”

    乔七夕的眼眸逐渐黯淡了下去，垂下了眼睫。

    她说他们以前是一个高中的。

    林司南冷笑了起来，原来早在读高中的时候，这女人就暗恋他！

    当时他并没有给乔七夕什么好脸色，毫不犹豫的将她臭骂了一顿，警告她别想讨好爷爷，得到什么好处。

    没想到，最后他还是和乔七夕结了婚。

    林司南深不见底的黑眸，紧紧锁定住了乔七夕纤细的身影。

    林司南脸上的表情阴晴不定。

    他忽然想起来，他跟乔七夕结婚这么久了，似乎还没有同过房。

    林司南想着想着，身体竟然有了反应。

    他的脸顿时黑成了一片。

    他居然光是远远看着乔七夕，随便想了想，身体就有了反应！

    这种反应让他觉得很丢人！

    该死的！

    这一却都是乔七夕那个女人惹的祸！

    周围的人见到林司南的脸忽然变得铁青，身上笼罩着一层山雨欲来的狂风骤雨，就连空气似乎都下降了几度。

    大家小心缩着肩膀，往旁边挪了挪心，彼此眼神交流八卦。

    原来林总这么在意夫人，就连夫人跟别人说几句话，林总都要吃飞醋！

    林司南远远看着乔七夕，黑眸深到了极致。

    反正乔七夕一直都暗恋他，又是他的合法妻子，她肯定不会拒绝，甚至还会很高兴。

    在自我催眠下，满足了林司南高傲的自尊心。

    酒过三巡，大厅的音乐响起，有人大声起哄：“让我们有请林总和夫人跳第一支开场舞，大家说好不好？”

    “好！”

    周围立刻响起了一片，热烈的拍掌声和叫好声。

    乔七夕吓了一跳，让她和林司南跳舞？

    她眼神不由自主朝着林司南看了过去，接着就被林司南那黑如锅底的脸色给吓了一跳，那眼神好像要将自己生吞活剥一样。

    果然和自己想的一样，林司南肯定也非常不愿意和她跳舞吧？

    乔七夕连连摆手，“不不不，我不会跳舞。”

    林司南忽然大步流星地走了过来，一把抓住了乔七夕的手腕，微微勾唇，邪魅一笑，“既然大家这么想看我们跳舞，那就由我们来跳这支开场舞吧！”

    乔七夕不可思议地看着他，压低了声音，尴尬地说：“司南，你别开玩笑了，我不会跳舞。”

    “我教你！”

    林司南抓着乔七夕的手腕，将她整个人往舞池带去。

    乔七夕被他踉跄地拖着，差点摔倒。

    她急忙伸出手，想要抓住他，找到平衡。

    但是在接触他胳膊的那一瞬间，像是在害怕什么，又快速松开了。

    她压低了声音，“司南，我真的不会跳舞，你找别人跳吧！”

    “别人又不是我老婆！”

    林司南看她那避他如蛇蝎的态度，心里莫名其妙窜出来一股邪火。

    明明就是这女人主动勾引自己，还做出一副神圣不可侵犯的样子。

    这女人欲擒故纵的手段真可笑！

    伴随着悦耳的声音响起，林司南拉着乔七夕，跳起了今晚的开场舞。

    林司南舞技高超，就连完全不会跳舞的乔七夕，在他的带领下，也勉勉强强能跟上舞步，没有在众人面前丢脸。

