    罗平拿着茶筒回竹林时，赵宸已离去。

    赵承渊一曲弹罢，方问，“昭平去大理寺，发生了什么？”

    罗平禀道，“太子问起黑衣人的事。铃儿说她在屋外看到了黑衣人，长得高大，是雷公电母派去的神仙……”

    他将厢房里的事详细禀报了，又道，“卑职尚未来得及跟您汇报，太子就来了。王爷，您说太子会不会是怀疑……那夜的黑衣人就是您？”

    赵承渊起了身，漫步林间，“他知道了黑衣人存在，定然会将京中的人给过一遍。本王在晋州又救过昭平，两相一联系，他有猜疑也算正常。”

    只是铃儿和宁丫头都是在衣橱里躲着，为何她说自己是在外面呢？

    且铃儿本也算沉稳，硬生生成了被吓破胆的小丫鬟，将为何去威行镖局好好解释了一通。

    宁丫头仿佛还是在挖空心思应对太子，这中间到底是有什么，是他不曾周全到的？

    雷公电母，亏她想得出来。

    她的小脑袋瓜原本只想着吃喝，如今要想这么多事，也不嫌累得慌。

    罗平跟在后面，“卑职以为，霍总镖头说的有道理，晋州那次，您不该出面。霍总镖头做事从未失手过，县主不会有事。”

    他也知自己僭越，只是王爷刀尖上行走，一个不慎便是万劫不复。庆明帝的手段，在他眼皮子底下活下来又岂是容易事。

    虽说知道了王爷和县主的过往，可总不能为了她，王爷将自己置于险境。

    赵承渊淡瞥了他一眼，“这样的话，以后莫要再提。”

    罗平垂首道，“卑职遵命。”

    “你派人查一查，太子最近这一年多的行踪，看他有没有去过襄平府。”

    赵承渊心里不踏实。

    宁丫头对太子的戒备太明显，她从头一次见太子，就躲在陆凛身后。

    若是有什么不为他知的事情，他总该知道，也好防患于未然。

    罗平应下，又禀道，“大理寺传来的消息，胡知府被用了刑，不过什么也不肯招。太子很是不简单，将事情的来龙去脉摸得清清楚楚。”

    他将赵宸审讯的过程仔细禀了，又道，“胡知府的家眷被永平侯控制着，想让他招认不容易。要不，卑职派人去查查？”

    “不必，霍山已经在查了，他的江湖手段更好用些。”

    罗平微怔，“是。”

    王爷早就猜到永平侯这一步棋了？

    --

    从大理寺离开后，韩攸宁又让马车特意去了趟街市，给铃儿买了雷公电母的神像。

    也算是做戏做圈套了。

    铃儿拿着爱不释手，打算以后就真的信他们了。

    回了锦和堂，铃儿就激动地拉着韩攸宁进了屋。

    在马车上不能说秘密，这是小姐叮嘱的，她已经憋了一路了！

    她一边服侍韩攸宁换衣裳，一边问，“小姐，奴婢表现得怎么样？”

    韩攸宁笑道，“很好。不过以后不要与旁人说了，毕竟是假话，说得越多，破绽也就越多。”

    铃儿重重点头。

    “小姐，咱为何要骗太子？”

    韩攸宁看了眼窗外，叶常正蹲在小花园边上扯枯萎的菊花叶子。

    她道，“黑衣人帮了我们，说些不一样的混淆视听，既然他们身份不欲人知，我们就替他们掩饰一二。”

    铃儿恍然，顿时觉得自己做的事很有意义，“是该如此！”

    叶常扯叶子的手一顿，太子问的是黑衣人的事？

    麻烦了，错过了大事！

    他当时和卫霄打得酣畅淋漓，把正经事给忘了……该速战速决才是！

    他犹豫再三，到窗外跟韩攸宁请示，“县主，卑职的衣裳还换洗了，得回王府一趟。”

    韩攸宁笑着应下，“你去便是。”

    是去给赵承渊送信的吧？

    这样也好，不必她去说了，赵承渊也能对赵宸多些戒备。

    叶常出院门后叮嘱了段毅小心，又去外院寻了个王府侍卫，让他去锦和堂外盯着，方放心离去。

    到了晋王府，叶常便将事先反复斟酌过的腹稿念了出来，“太子跟昭平县主打听陈府黑衣人的事，卑职以为，他或许是对您起了疑心，您得注意提防才是……卑职被卫霄缠住无法脱身，其中详情探听不得，想必太子是在防着您，如此，就更是可疑了。”

    赵承渊喝茶不语。

    叶常心中忐忑，以眼神询问罗平。

    罗平摇头暗暗叹气。

    一顿板子怕是免不了了。

    你若是不回来，王爷还不好责罚，过段时间之后，这事也就不了了之了。现在倒好，自己送上门来了。

    叶常不确定王爷生没生气，他清了清嗓子，试探地说些县主的事，王爷定然爱听。

    “县主早上吃了两个包子，三个蒸饺，一盅牛乳，您备的燕窝也吃了一盅，很高兴的样子……哦，方才县主还去街市请了雷公电母的神像，这信奉倒颇为别致……”

    叶常绞尽脑汁想着事关县主的事，事无巨细地汇报。

    赵承渊淡声道，“卫霄的功夫，不至于能将你缠住了脱不开身。让他无还手之力，一炷香功夫足矣。”

    叶常努力替自己辩解，“王爷，卑职昨夜在树上睡得不踏实，今日精神不太好。不过接下来，卑职就旁敲侧击从铃儿那里打听一下，太子具体问了什么……”

    赵承渊道，“不必了。去领二十板子再回定国公府。”

    叶常一脸苦相，跟着罗平出去了。

    他抱怨道，“我这好歹也探听到了一些消息，王爷怎说打就打。”

    罗平没吭声。

    即便他们相熟，各自也有需守的秘密。

    他们只对王爷忠诚。

    叶常挨了板子，抱着衣裳，一瘸一拐走了。

    他回了锦和堂，去跟县主禀了一声。

    韩攸宁看他走路姿势，问，“叶侍卫可是伤着了？”

    叶常打着哈哈，“没有没有！卑职路上不小心崴了脚！”

    韩攸宁嗯了声，继续练字。

    叶常好奇问，“县主为何是左手写字？”

    韩攸宁道，“就像练剑之人，有人是左手握剑，有人是右手握剑，是一个道理。”

    叶常又指了指桌上的笔砚摆设，“那为何这些东西又是摆右边呢？”

    韩攸宁微怔。

    自然是习惯使然。

    她蘸墨还是要右手蘸墨，再倒左手。

    若是习惯左手写字的人，又怎么会如此呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更又是在晚上……大约八点？

