    上回说道魏长清魏老夫子一句且慢并阻止了许小闲下台。

    他的这声且慢说的有些迫切，坐在前面的学子大多都有听见，站在前面的季月儿自然也听见了。

    怀春的少女眼睛陡然一亮，许小闲真的这么快就作出了一首诗词来了？

    他究竟做的好还是不好呢？

    魏老夫子既然阻止了许小闲下来……恐怕那首诗词极好！

    不然，魏老夫子定会捋着胡须淡然一笑，任由许小闲离去，哪里有将他留下的道理。

    少女的眼睛弯成了月牙儿，脸上仿佛绽放了一朵洁白的莲。

    季星儿一瞧姐姐脸上的这朵花，顿时撇了撇嘴，斜乜了季月儿一眼，心想季月儿掉入许小闲那火坑里，可再也爬不出来了。

    哎……季星儿心里幽幽一叹，事已如此，往好的地方想吧，隔壁有好吃的，这以后干脆就去隔壁吃饭，也算是许小闲那家伙对自己的补偿。

    角落里的罗灿灿武功高耳力极好，他也隐约听见了且慢二字，顿时笑了起来，对福伯说道：“看来这天下除了北魏的一个七步老人，咱们大辰似乎也要出一个三息少年了。”

    福伯微蹙着眉头，难以相信。

    他摇了摇头，“没可能，天下学子不计其数，就说江南之地四大才子，他们的名气够大了吧？可也没听说他们其中任何一人能够做到七步成诗。而今看来，许小闲定然是昔日所做，今儿不过抄来罢了。”

    “可这也是他做的呀，抄自己的算抄么？何况还是没有流传出来的诗词，有何关系？”

    福伯顿时哑然，这能怎么说呢？

    这确实不算是抄，“但这不能说明许小闲就真的能够七步成诗，三息少年就更不用提了。只能说许小闲略有文采，他本来就是个读书人，若是去岁上面没有动手脚，现在他恐怕已经去了长安准备会试了。”

    这话有点道理，三少爷罗灿灿是个讲道理的人，他点了点头，同意了福伯的观点——许小闲能做诗词，会做诗词，只是和寻常少年一样，需要酝酿，需要灵光一现，需要时间去雕琢罢了。

    魏长清也是这么想的。

    事实上这满园的学子，几乎都是这样想的。

    他们很多也是这样做的——荷花这个东西是写诗词的一个重要元素，春柳、夏荷、秋月，冬雪，这些都是写诗词的重要元素，所以他们平日里确实也写得比较多，只是今日涉及到举荐，他们需要将昔日写过的自认为精彩的诗词再仔细的润润，让它更精美，更能吸引上面的三位评审罢了。

    许小闲想来也是如此。

    只是他既然这么快的果断落笔……那诗词恐怕就不咋样。

    魏长清当然知道这首《小池》极好，所以他不能让许小闲就这么下去了。

    许小闲一怔，“我不是作答已经完成了么？”

    “许公子……”魏长清说话了。

    他微蹙着眉头，眼神颇为严肃，他捋了捋下巴上的那一撮山羊胡须，“许公子平日可有做诗词？”

    许小闲不明所以，点了点头，“偶尔。”

    “可老夫听说许公子以往醉心于圣贤，在竹林书院读书十余载，可从未曾做过诗词。”

    许小闲听出这话里的味儿来了，一旁的张桓公也发现魏长清这话里有话，张桓公就不乐意了，许小闲可是作出了三首极妙的诗词，那水准可不是你魏长清所有的。

    他正要说话，许小闲却摆了摆手开了口：“敢问您是……？”

    “老夫北秀书院院正魏长清。”

    “哦，魏院正，你这话的意思是不相信这诗是我所做了？”

    魏长清意味深长的瞧了瞧许小闲，“老夫还听说许公子去岁落榜，在冰天雪地中作出了裸、奔之事，被华老神医确诊为精神异常之症，老夫对许公子做的这首诗颇为怀疑。”

    许小闲笑了起来，“那魏院正认为这首诗是好还是不好？”

    魏长清一噎，过了三息，他没有说出违心的话，因为这里还有张桓公和张长举，“老夫承认这首诗确实不错。”

    他说的是不错。

    张桓公又不乐意了，这么好的诗你特么居然仅仅是说个不错？这魏老夫子人老了难不成眼也瞎了？

    “老夫却认为这首诗极好！甚至老夫还敢说，这首诗定然是今日之魁首！”

    张桓公这话一出，下面的学子们顿时哗然。

    “什么？许小闲做的那诗能夺魁首？”

    “张桓公会不会是偏袒了许小闲？”

    “人家是堂堂的大辰大儒，对诗词的见解肯定极高，既然他这样说了，便说明许小闲的那首诗肯定有独到之处！”

    “但咱们都还未曾交上答卷，桓公就做出了这样的定论，会不会是太武断了一点？”

    “……”

    季月儿的眼睛愈发的明亮，脸上绽放的那朵花却徐徐的收了起来——看来，那个叫魏长清的老夫子是要对许郎发难！

    这可麻烦了，他肯定抓住许郎那病不放，让许郎再做一首诗词来证明……诗词这种事情可没那么容易，许郎当如何自证呢？

    若是许郎自证不了，哪怕是张桓公在上面也镇不住，因为这关系到场中所有学子的利益前程，他们会起来反对。

    果然，魏长清对张桓公拱了拱手，礼数十足的侃侃而言：“桓公息怒，老夫并不是说这首诗不好。老夫的意思是许小闲本身的问题众所周知，试问桓公，得了精神异常之症者，言行举止皆不能以常人论之。许小闲得了这病，他还能做出如此好的诗来，这说出去恐怕无人会信，咱们这文会的公平公正只怕会受到质疑。”

    “这场文会影响之大，恐怕会传出这凉州，老夫担心的是，可莫要让这样的一场盛会成了天下人眼里的笑话。”

    “那你想怎么办？”

    “很简单，许小闲要证明这首诗是他写的，那他就再写一首诗词出来，同样是夏荷，老夫可以给他充足的时间，若是水平和这首《小池》相当……老夫便相信这确实是许小闲所做，许小闲确实有惊世之才！”

    “如何？”

    罗灿灿站在角落里双手抱剑咧嘴又笑了起来，他觉得这文会有趣极了，“福伯，这算不算是那老头的阴谋？”

    “不，这是阳谋，许小闲必须接下。”

    “若不接呢？”

    “你听听学子们的吼声！”

