    荣国府，黛玉小院。

    既然黛玉已经决定下来，贾环本就赞成，自然不会说些什么，而且能够让黛玉回扬州住住，陪陪林如海，也算是尽孝了。

    只是，他也需要派些人手跟着黛玉过去，特别是李太医的儿子，惯用毒药治病救人的手段，恐怕对于林如海身上的病情有所帮助。

    而且，黛玉这段时间身子骨虽然好了一些，可是谁又知道会不会因为林如海的病情，再度反复呢？

    再有，也是最为重要的，红楼原著之中，可是存在着神仙的，不说太虚幻境的那位，光是癞头和尚和那个道士就不是一般人。

    这二人有点像卫道士，似乎一直环绕在金陵十二钗和大脸宝身边，他虽然有些手段，可终究哪有人力对抗神仙的？

    再有，金陵十二正副钗上早有记载各女子命运，若说不担心肯定是假的。

    毕竟如今与之最近的人之中，就有黛玉，迎春，探春，惜春以及晴雯。

    不管再怎么说，护下她们，这是他义不容辞的。

    大约半个时辰后，黛玉写好书信，交给贾环带回宁国府，随后又找来林之孝后。

    “三爷。”

    林之孝急急忙忙地跑了过来，大晚上的还以为贾环有什么重要的事情要吩咐，所以也不敢怠慢，着急忙慌的穿上衣服便过来了。

    “起来吧，不必多礼，叫你来，是想让你派个靠谱的人，将这封信送到扬州巡盐御史林姑父那里。”

    贾环一边说，一边将封好的书信递给林之孝。

    林之孝恭敬地接下之后，立刻在心里思索合适人手，毕竟从神京到扬州，路途遥远，此间辛苦，并非一般人能够担得下来。

    “三爷放心，我会亲自安排好。”林之孝点头应下。

    随后，贾环又想，光是黛玉的信还不够，然后又说道：“你稍等片刻，我也有些话要写下来，一会儿你带回去，明日一早让人送去扬州。”

    说罢，便走到书桌前开始研墨，再提笔写下寥寥数百字，大体将黛玉在神京的情况说了，又将自己的忧虑写下，让林如海斟酌。

    将其封好，嘱咐林之孝说道：“明日你出发前，去中公库房挑几只上好的人参之类的礼品，一齐送去，让送信的人代我向林姑父问好，就说最迟明年春闱之后，我便会下扬州亲自拜会他老人家。”

    听得他这般郑重的嘱咐，林之孝也不敢怠慢，一一记下后这才离去。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，锻炼完每天必要的锻炼项目，贾环便开始跟着陈宫学习。

    放学后，陈宫留下贾环笑道：“之前你托我找的先生，已经找到了。”

    闻言，贾环大喜，好几天了，虽然秦可卿再也没有来登仙阁催促他，但是既然答应下来，便要做到，这是贾环自己的应下的承诺。

    “太好了，先生，敢问这位先生何时能到府上？”

    陈宫抬头看了看天空，见太阳已经高高挂起，便笑道：“按理说，应该到了。”

    话音落下，一个小厮跑了过来，恭敬地对着贾环行礼道：“三爷，门外有个书生求见，说是陈宫陈先生请来的。”

    “知道了，去请那位先生过来。”

    “是，三爷。”

    待小厮走后，陈宫道：“此人颇有才学，只是上届科举时，正逢他母亲去世，所以未能参加科考。”

    “陈先生请来的人，我自是放心的，依着陈先生的学识，就算是谈笑有鸿儒，往来无白丁，环也是相信的。”贾环笑道。

    一听他这话，又见他神色之中颇为期待，陈宫笑道：“谈笑有鸿儒倒是真，但往来无白丁还是太过了。”

    “先生自谦了。”

    二人说话之间，只见一个身穿儒衫，头戴纶巾，约莫二十五六岁的青年男子走了进来，身体颇为挺拔，面色刚毅，隐隐之中又带有些许豪迈之气。

    见此人虽是书生，却不缺乏阳刚之气，贾环颇为喜欢。

    “乐山兄。”

    “子美。”

    陈宫二人见礼，随后又向贾环介绍道：“这是姑苏学子赵迁赵子美，二十一岁便取得了举人功名，之前你拜托我给你找一个教导童子试内容的先生，我便想到了他。

    恰好他面前便来神京走亲，所以便请来了。”

    “赵先生。”贾环行礼道。

    见贾环以学生礼见礼，赵迁便有些惊讶，随后也不怠慢，直接行礼道：“见过贾爵爷。”

    一番见礼后，贾环邀请二人来到登仙阁，一边让晴雯等人泡好茶来，一边让人去请贾兰和秦钟过来。

    坐下后，贾环笑道：“赵先生请稍坐片刻，你的两个学生马上就过来。”

    “贾爵爷客气了，此间有好茶，我已迫不及待尝尝，不过是等些许时候，无妨，无妨。”赵迁一点不见外，闻了一下茶香，就如同换了一个人一样。

    一旁，陈宫不以为意，反而好似见惯了一样，笑道：“子美颇爱茶，倒让你见笑了。”

    “先生说笑了，世间之人，皆有所爱，或爱酒，或爱书，或爱琴棋之道，不一而论。

    然有一钟爱者，此乃幸事，环又怎会笑话。”贾环笑道。

    对面，赵迁听得贾环这话，也是十分高兴道：“往日便听乐山兄在贵府教学，起初时我等还怕公侯府邸，必以势压人。

    如今初见贾爵爷，倒是我等以小人之心度君子之腹了，惭愧，惭愧啊。”

    “赵先生初见环，便能如此坦白，足以见先生心胸宽广。

    且今日一见先生，便感觉一股英豪之气扑面而来，不知先生平日里可有习武？”贾环笑道。

    闻得习武二字，赵迁还未答话，陈宫便看着赵迁笑道：“哈哈，我就说你藏不住。”

    “哦？”贾环疑惑。

    赵迁道：“自小跟着家祖父学了八九年，在家祖父去世之后，也未曾落下。

    只因为家母管得严，整**迫我读书，所以早些年才放下手中的剑，专门跟着老师读书。

    只可惜，家母福薄，未能见在下金榜题名，便去世了。

    守孝三年后，想着应有始有终，所以又才动了再入科举一途，所能金榜题名，也不枉慰藉家母在天之灵。”

    “赵先生节哀顺变，先生能在母亲去世之后，还能这般自律奋发，令堂在天之灵，必定慰藉。”贾环安慰道。

    正说话间，贾兰和秦钟都跟着守仁走了进来。

    “见过三叔。”

    “起来吧，这位是给你们请来的赵先生，以后你二人务必要听先生的话，倘若有丝毫懈怠学业或者怠慢先生，可仔细你们的皮！”贾环沉声道。

    二人见他这般说，贾兰倒是习惯了，毕竟三叔教自己时，便很严格，唯有秦钟有些害怕，唯唯诺诺的，让人不喜。

    “见过先生。”

