    猴脸导演心底如此想着，可是看着地球城车队坚定不移的移动方向，以及那表露出来的越来越强悍杀气，此时的他，心底的那种不可能的想法，却在逐渐变小……

    要知道，这虽然是一个土著势力，可是他同样拥有可怕的二十万大军！虽然是土著势力，可同样拥有星空级存在！

    更为重要的是，这个势力从被那‘刺客大人’创建出来后，就一直表现的极为疯狂！这么疯狂的势力，作出攻击千万级人口大城市这样的事情，还真的有可能！

    “疯了！地球城疯了！全部人都疯了！”

    猴脸导演一个机灵，此时连忙再次发动了自己这个团队携带的超远距离通讯设备，这一次的发动却不是为了直播，而是向着某些方面，发出了自己的警告和分析……

    地球城，刺客大人，以及那黛富妮小姐，真的疯了！？

    进行一场好像送死一般的，绝对不可能获胜的战争，这不是疯了又是什么？！

    谁都不知道他们是怎么想的。

    “现在决心已经下了，至于到底能够做成什么样，就看接下来的战事结果了。”

    黛富妮站在战车窗前，望着周围灰黄树林那广袤的景色，思绪已经是纷飞，不知道到了什么地方。

    或许是在感慨此地的植被，又或许是在缅怀以前生活的地球，亦或许是构思着接下来的大战，谁都不知道她在想着什么。但是了解这位女性的存在，都会为她的智慧所折服，虽然似乎对于灰黄星的事物依旧有一些不懂的地方，但是一次次的计划和说辞，总会看到她的进步。

    只是这一次黛富妮大人拟定的计划，实在是超过了‘激进’二字了！根本就是在找死啊！

    面条人一直跟在黛富妮左右，对于这名女性的智慧，他是最为了解的，可是他怎么也想不到。就是这么一个美丽的女性，在治安官联合一艘奥斯托人战舰侵袭地球城后，不是作出将地球城快速转入地下，令得那些势力再也找不到的常规做法，而是策划了一系列更加疯狂的举动，所谓的‘天欲使人亡，先使其疯狂’。莫非说的就是黛富妮如今的样子！？

    “大人，假设我们攻击五号城市。军队也真的能够进发到五号城市那里，您到底准备怎么做？依我看，我们现在的战斗力，就连城市外围的防御炮火都无法扛过去。”他忍不住开口道。

    黛富妮妙目瞥了他一眼，就这一眼，却令得面条人感觉自己仿佛被看穿，自己那点想要规劝黛富妮与刺客大人，转入地下的想法，被看穿。

    不等那面条人有什么不好的想法。黛富妮已经用流莺一般清脆的女音回答了出来：“你以为我以前派遣到各大城市的情报人员，只是刺探情报的吗？现在就是他们发挥作用的时候了。”

    “可是他们的忠诚心可能……”面条人话说了一半，却蓦然想起黛富妮给整个大军，都使用的那种小型炸弹控制方式，顿时闭口不言了。

    黛富妮则仿佛这名手下什么都没有说过，依旧淡淡的望着窗外。

    跟黛富妮一样，飞在天空中的贾岩。可以看到周围看着自己的那些生命体们，一个个眼神畏惧中，却带有一丝的仇恨。

    毕竟通过强力压制的方式，得到的效力是根本没有人心的，贾岩可以知道，如果有机会的话。身边的所谓手下们，只要有机会就一定会倒戈，将武器对向自己！

    不过他要的也只是暂时的效力罢了！

    ‘决心’已下，接下来的成败，就看未来的运气了。

    “地球城疯了，他们果然是向着我们五号城市来的！快，通知几大交战国。同时告知那些星空中的文明舰队，还有跟一些大势力都通气一下！”

    在五号城市中，一名名的城市高层，终于从一名名手下的信息中，得知了地球城的动向，他们本来也是怎么都不相信地球城这个土著势力一般的地方，会有胆子进攻一个灰黄星大城市。可是如今地球城那浩浩荡荡车队的行进方向，居然真的是向着五号城市过来，他们不信也不可能了！

    地球城好像疯子一样的一连串举动，令得这个虽然属于交战星球，却也有了一丝次序的星球，全体感到吃惊。

    每个城市的媒体，都从最开始的稍微关心，到治安官大军联合一艘奥斯托人战舰失败后，几乎每一天都是关于地球城的新闻。

    可是没有哪一次的新闻，会像如今这一次的如此可怕，如此的引人注目！

    这个地球城，从来都没有人想过，居然胆大包天到敢前来攻击一个灰黄星的政府城市！

    一名名灰黄星人，都是通过媒体知道地球城之前的壮举，能够将治安官六座城市的联军击溃，那所谓的刺客大人更是拥有星空级的实力，设置毁灭了一艘奥斯托人的战舰，可是他们怎么也不会想到，这地球军会来攻击城市的！

    这就好比一个地球的非洲武装势力，跑到星条旗国攻击星条旗国的首都一样，根本是不敢相信的事情，当然了，这个武装势力的实力，也确实极高，但是这种犯禁的事情，他们做了，简直就是在星空中都变成罪大恶极的人了！

    但是媒体的紧急新闻，以及五号城市忽然响起的陌生警报声，都昭示了，这个来自金漠的土著势力，居然真的过来攻击五号城市了！

    一名名军事分析员，在夜晚的时候紧急的到达一些城市的新闻台，对地球城这一疯狂的举动，进行一系列的分析，这样的情况下，还是有不少的分析专家，认为地球城的视线不是在五号城市，他们甚至拿出许多的资料反驳那些认为地球城敢进攻五号城市的专家。

    可是当天色越来越黑，那肖尔茨星系的褐矮星也逐渐的消失在地平线的时刻，地球城却越来越靠近五号城市，根本就是直线行军，连一点犹豫都没有出现，这下子就是那些坚定认为地球城不敢攻击城市的专家们。都噤声了！

    地球军真的想要进攻五号城市！

    这不是他们疯了，就是这个世界疯了！

    虽然一直不相信地球城大军出动，会前来攻击，但五号城市的防御系统还是一直都在坚持的发送警报，一声声长鸣的啸叫声，在庞大无比的现金大城市中，连续的响起！

    一些民众早就出现了慌乱。大部分五号城市的居民还是认为地球城不可能攻进五号城市，毕竟在这个城市不仅拥有庞大的人口。更有相匹配的防御设施，警备队伍虽然略显单薄，但是别忘了这个星球是什么地方！这里可是交战星，一个交战星球上的土著势力，想要翻天，那可是犯了交战国大禁的事情！

    如果地球城进攻五号城市，那么交战国必然出动真正的部队！那样的话，不管地球城多么的强大，是不是拥有一名星空级。那都是一个死字！

    跟真正的星际文明大军战斗，地球城这样的势力，根本反手就绝对灰灰湮灭。

    但是一些居家靠近城市外围的五号城市居民，依旧有了紧张，部分开始了逃逸。

    “地球城攻来啦，快点逃吧！那是一个吃人不眨眼的势力，如果攻过来。这里要死一大部分人！”

    一名看起来拥有四只足部的怪物，就仿佛一匹地球上的马匹，在不断的行走于慌乱的生命体人群中，一名名的五号城市居民，听到他唯恐天下不乱的言语后，拖家带口奔跑的慌乱态度更显紧张起来！

    “那边的生命体。我怀疑你是地球城奸细，散布恐怖言论，跟我走一趟！”

    蓦然的，几名奥斯托人拿着武器，出现在这名马匹一般的生命体面前。

    但是这只马匹一般的生命体，此时爆发出强健的足部力量，一个翻腾。居然窜入了慌乱的外星生命体人群中。

    几名奥斯托人警官想要追捕，可是面前几名看起来臃肿的高大，而且极为强壮的生命体，却故作被其他生命体拥挤住的样子，阻挡了他们好一段时间，等到他们通过这几只庞大生命体，此刻哪里还有那只马匹生命体的影子！？

    这些警官一个个发现之前的那几只庞大生命体似乎也有点不对，反回头再找，哪里还有他们的影子！

    这样的事情，在五号城市靠近边缘的地带，不断的发生着。甚至还有发生小规模交火的现象。

    一项项的事迹表明，地球城早就有数量不少的探子，潜伏进五号城市了！

    可怕的是因为灰黄星几大城市一直都实行严格的准入制度，这些生命体肯定不是一时间进入的，至少也是花费了许多天，才慢慢一个个进入，天知道地球城到底是不是在很早以前，就想到要进攻五号城市，才会做这样的安排！

    五号城市开始变得更加混乱！

    虽然这个城市拥有不下千万级的人口，但是一般居民怎么可能是那些金漠中打生打死的强者的对手？要知道在星空中，生命的强大等级，分为地级、天级、星空级，乃至于根本没有人达到的恒星级，那些混迹于金漠中的强者，一名名基本都是地级以上的强者，再弱小的早就被淘汰掉了。

    而五号城市里，虽然强者的等级可以很高很高，甚至可能根本不在整个金漠强者之下，可是相比金漠中的强者战斗经验，以及统一的指挥，他们相差的就不少了，而且一个个都是拖家带口，所以一分析起来，千万级人口的五号城市，竟然并不比地球城强大！

    不过没有多少时间留给这个巨大的城市慌乱，当夜色更加宁静，一片璀璨的繁星，出现在星空中的时刻……

    轰隆隆隆隆……

    一片片巨大战车推平地面的声音，传递到了五号城市外，那早已经严正待命的一队警备队伍的面前！

    大地在颤抖，空气中不断有引擎的咆哮，那些被五号星球中大部分富足居民嘲笑的简陋战车，此刻发出了属于自己的强大怒啸。他们数量聚集在一起，依旧能够令得正规部队都惊骇无比！

    地面颤抖中，第一辆高达数十米的开路战车，出现在警备部队的眼中。

    之后是第二辆，第三辆。第四辆……

    无数辆。

    无月之夜，可是在探照灯的照射下，五号城市面临金漠的那一面，仿佛白昼。

    此时那一辆辆的战车出现，就仿佛一头头猛兽，从森林中钻出，后方那无比广袤的森林。就是他们蛰伏的居所，现在这只强大无比的猛兽。终于走出了丛林，向着丛林外的人们，露出狰狞的獠牙！

    吼吼吼吼吼！！！！！————

    那一声声的机械咆哮，似乎真的变成了黑夜中猛兽的吼叫，极为可怖。

    “不要惧怕，他们不过是土著队伍罢了，而且专家们分析，这只队伍的心不可能齐的，我们有机会！”

    这边的五号城市守军队伍。不过稀少无比的三千人不到，其中拥有一辆辆崭新的奥斯托人正规战车，这种战车的先进程度绝非那些地球城的破烂战车可比。

    五十几艘紧急拉扯起来的治安官飞行器，也是悬浮在天空中，他们作为五号城市最后的底蕴，此刻也算是十分出色的形成了建制，只是相比之前攻击地球城的那些飞行器。其中的人员和装备都差了一个等级，此时的战斗力绝对是一个大问号！

    “呜——呜——呜——”

    不远的地方，地球城这里也是摆出了阵列，一辆辆地球军战车，像是破烂但是极为实用的战斗机器，此处一辆辆都是排列整齐。可是也可以看出，这种整齐的姿态中，太多的生涩。

    双方都是一个完整的队伍，一方没有太多的实战经验，另一边则是心不齐，完全没有斗志！

    这样的战斗结果，还真的需要战斗过后才会知道谁强谁弱。

    但是。地球城人数实在太多了！

    足足的二十万生命体！

    当地球城依旧源源不绝战车通过前方大军开设出来的道路，向着外界行驶出来，不远处的五号城市警备队，慢慢的出现一抹慌乱的模样！

    黑压压一片的地球城战车，以及一些强大的生命体根本乘坐不进去战车，而是昂立着自己足足二十米甚至三十米的身材，一步步跨向大地，引得那为了队形美丽，普遍更加矮小，只是为了给几大交战国‘观赏’的警备队，人人自危，显得更没有了底气！

    要知道，警备队虽然号称也是拥有不少的天级强者，可是他们一个个都是没有太多实战经验，就算有的那几名，也不可能跟对方身经百战的金漠强者相比！

    毕竟地球城可是几乎凝聚了金漠三分之一以上强者的强大势力，哪怕是一个杂牌队伍，此刻的威势，依旧可怕之极。

    但是这一战，警备队不可能逃，以往的荣光，也不容他们逃避！

    轰轰轰轰轰……

    上空的治安官飞行器，一艘艘像是布下大阵，在空中形成一艘艘高低不同的位置防御，他们知道，面前的地球城，可是在一天前连四百多艘各大城市的治安官飞行器联军，都能摧毁的强大势力，此时的他们，不求全歼敌人，但求能够防御住五号城市！

    毕竟他们这边，还有另一个更加底气的事物，那就是五号城市的防御炮火！

    要知道这可是几大交战国创建的防御系统，其中的炮火防御能力，绝非其他地方可比！

    “我们的炮火占据绝对优势，地球城敢过来，绝对会被我们轰成渣，他们只会被证明，是跳梁小丑罢了！”

    一名警备队高官，身着一身的武装，这是一名青蛙人，他的身躯上肌肉贲结，扭扭曲曲的强硬肌肉，令其看起来跟其他青蛙人大大不同，显得高壮无比，达到两米五的身材，也是青蛙人里的绝对另类。

    此怪物明白，他自己虽然也是达到天级巅峰的强者，但是面对一名真正的星空级，那还是远远不够看，他甚至觉得，自己在金漠中，可能也就是一名前三左右的强者罢了。在这个战场里，对方拥有的类似强者，可能极多，他一人之力，根本无力回天！

    所以此时只是祈祷五号城市那堪称恐怖的炮火防御系统，能够起到防御的作用！

    “敌人推进了！”

    蓦然的，一名观测警备队士兵，发出了惊叫声！

    警备队高官视线一凝，果然见到十公里外的地球城军队，向着这边开始缓缓压迫而来！

    五号城市为了建城，不仅清开了大片的城市范围，更在城市周边清空出广袤的平原，这样不仅能够防止森林蔓延进城市，也会有更大的防御视野，所以此刻地球城的推进，被他们这边清晰的看在眼里！

    “先不要开火！距离不够，十公里距离，还是太远了！”

    这边的指挥官，心中也是一阵开火的冲动，但是想到自己学过的战争理论，顿时压制住了士兵们的喧闹！

    与此同时，这名指挥官只见十公里外的天际，一阵黑暗压迫而出！(未完待续。)

    p

    
