    “这波蓝色方显然是有点太上头了！第一波虽然泰坦开的确实是不错的，机会抓的也是非常的好！但是，后续就不应该钩上去了啊！明知道ez是有着闪现的，而且对面辅助猫咪还有引燃和虚弱，真的对拼起来的话，他们还真打不过这两个人！而且，加里奥这波没有大招也是非常关键的，加里奥这波要是有大招的话，还可以利用自己的大招保护一下女枪！在对面奥拉夫朝着女枪莽过来的时候，直接一个大招，最起码是能够保住这个女枪的！”

    “但是，非常可惜呀……加里奥这波应该是还差一点的经验才能够升到六级的！前期的那波支援加里奥是少亏了一些兵线过来的，所以经验上是比对面的卡牌大师稍微亏了一些！那现在加里奥是升到六级了，但是下路的战场已经是结束战斗了呀！这波，就算是加里奥来了也是没有什么用了！况且男枪还没有赶到，他现在也是刚刚从上半野区刷了下来，一时半会儿估计也是赶不过来得了！”

    场下，许多的观众和粉丝们也是有点惋惜。

    “哎……这波宝蓝犯病了啊！明知道对面是有卡牌大师这种英雄的，这波就算是机会找的好，但是这是没有想到对面有个卡牌大师的吗？卡牌大师到六之后，肯定是要飞下路的压！几名解说一开始也就说过了，他们在本来要在上中野打出优势的，但是因为男枪的几波入侵，是导致了对面上野的溃败，现在剑姬和奥拉夫的发育都不是很好！所以，他们肯定是要借助卡牌大师这个点来帮助自家的下路双人组扩大优势的啊！”

    “这要死还直接死两个，那对面估计是要控小龙了呀！死两个人这可太伤了！他们下路双人组其实是有点着急了！完全可以等自家打野男枪过来，加里奥到六级之后再打的！正面再有了加里奥和男枪的情况下，再加上泰坦的先手开团，他们在打四v四的小规模团战当中，还是非常有优势的！但这样提早的阵亡了两人之后，蓝色方应该是没有跟对面接这波小龙团的资本了呀！”

    “男枪的战斗力这波是非常猛的，哎太可惜了！他们可能事先是没有沟通好的吗？等加里奥跟男枪过来，这波是随便打的啊！我感觉这波一定是宝蓝强行要上去的，宝蓝有时候的动作还是有点上头的！我早就说过，让他拿泰坦这种英雄的话，确实在发挥上是有点不太稳定的！在我的印象当中，蓝公主就是洛可能玩的还算是不错的！其他英雄，尤其是像泰坦锤石这种带钩子的英雄，他玩的感觉是非常有问题的!”

    “兄弟，我是非常赞同你的这种观点的！还记得那年的蓝公主吗？他的泰坦可是真的可以说是非常下饭的了！各种离谱操作，什么闪现钩墙，直接一钩子就勾到对面五个人的人群当中了，真的是不知道怎么想的！说实话，他也就是在s8那年，也就是ig巅峰的那个赛季，可能发挥还算是不错的，但也就是个洛玩的还不错！其他英雄他是真的不行！跟小明、妹控这两个同样作为lpl的出色辅助来说，还是有所差距的！”

    “作为一个辅助来说，宝蓝的英雄池其实也是不够的！基本上他只使用过位数不多的辅助英雄，除了洛玩的还可以，像什么软辅就很拉胯了！他的璐璐，真的也是非常的下饭！我可是真的见过他的软辅，各种超鬼是真的离谱！你像人小明和妹控来说，可以说就没有不会的英雄！”

    “小明和妹控都是作为队内的核心指挥选手，在这一点上就已经是与蓝公主拉开了不少的差距！在另一方面，英雄池的深度上也是差了不少！小明和妹控的软辅玩的也是相当的不错的！硬辅的发挥也比蓝公主好很多！”

    “你说在这么重要的比赛当中，蓝公主还是犯病，这也太难顶了！讲道理，为啥今年的全明星赛辅助选手不是小明或者妹控呢？我感觉这两个人随便一个人来都是要比宝蓝强吧……”

    “嗯，这个确实是说的很对！但谁知道呢，宝蓝的粉丝也很多啊！在s8ig夺冠之后，也是吸了很多的粉丝！相比于这一点而言，反而小明和妹控都是没有达成这一个成就的！确实，世界冠军对于选手个人而言的话，无论是身价还是说名气的提升都是非常大的！”

    “而且，全明星这种赛事，应该也是让最具有资格和人气的选手来参加的啊，这宝蓝能被选上我是真的理解不了的……论实力和人气，说实话小明和妹控是比他更有资格的啊！”

    与此同时，直播间的观众也是全都热烈讨论了起来。

    “噢……这波蓝色方还是出事了啊！他们的下路是要必须小心的才行！红色方在上半野区失利之后，重心肯定是要放到自家的下路的，这也就是前期为什么让ez和猫咪早上线的原因！他们这也是做了两手准备的，如果在上半区打不出局面，或者是陷入劣势的话，他们就会重点包着这个ez来打，只要这场比赛ez的发育好的话，他们正面打团的能力还是可以的！像武器大师、加里奥这种英雄其实是非常难切到一个有闪现有e技能，还有着猫咪在身上的ez的！非常灵活，这种英雄其实并没有像剑姬、青钢影这种实质上切人很猛的技能！加里奥想配合武器大师进场嗷硬击杀这个ez的话几乎是不太可能的！”

    “他们是应该等自家打野男枪来了的时候再选择动手的，起码男枪还可以过来反蹲，蹲到的话对面可就炸了！要知道现在正面如果有男枪和加里奥的话，这个局势瞬间就不一样了！正面在没有双方上路的干扰情况下，四打四的情况蓝色方真的的是完全不虚对面的！那这波感觉红色方不光能拿到两个人头，这场比赛的第一条小龙应该也是可以成功拿下来的！”

    “嗯……其实蓝色方这波是完全可以放掉这条无关紧要的风龙的！也就在正面少了两个人的情况下，男枪是完全没有冒这个风险的必要！为了一条风龙，将自己的大人头搭上可就真的不值得了……而且男枪这波是没有闪现，肯定是有去无回的！这波猫神可千万不要冲动，因小十大啊！”

    场上。

    正面在击杀掉了蓝色方的下路双人组之后。

    红色方众人果然朝着小龙坑附近走了过去。

    准备动手拿下本场比赛的第一条小龙。

    而就在这时，蓝色方的下路双人组还没复活。

    只见这个男枪还是径直，从自家野区往小龙坑的方向走了过去！

    “？？！”

    “哎哎……这波男枪这是想干嘛啊？他难道还想过去抢这条小龙的吗？这对面都是有视野的啊，小龙坑外侧蓝色方红霸服外侧的草丛附近是有视野，就连下路三角草丛的位置也是有眼的！这波只要男枪过来的话就会被红色方的视野给发现的啊，林凡选手这波可千万不要冲动啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这好像有点太上头了吧……讲道理，这波蓝色方的下路双人组已经是阵亡了的，但是男枪这波的动作是还想去抢这条龙，对面可是都有视野的啊，只要林凡选手无论是从哪一条路走过去，是都要被对面的人给发现的！到时候不光龙抢不到，就连自己的性命可能都要搭上了！男枪这波可千万不要冲动啊，上路武器大师还没有传送，也就说如果要真再次打起来的话，蓝色方是只有男枪和加里奥两个人的！二打四想想就知道结果了！“米勒也是长叹了一口气，接着说道。

    “芽儿哟，这有点太冒进了吧……”嫖老师也是看的一脸懵逼，接着说道：‘龟龟，林凡选手难道这都要选择上吗？这万一要是抢不到小龙，自己也是怕要交代在这里了啊！以我的建议的话，这波还是放掉这条小龙是比较好的！蓝色方他们这个阵容其实是不怕拖的！后期有男枪和武器大师两个大c，下路女枪和泰坦的稳定康博，中路加里奥还能够全图支援，他们这个阵容无论是打团还是单带方面，战斗力在中后期都是非常不错得！

    “蓝色方完全不用这么着急的打，前期放一条小龙而已，是完全可以接受的！至于红色方的话，他们其实是要在中期发力的！有ez和卡牌大师两个点，在中期会给对面进行分带的武器大师造成非常大的压力！武器大师是不敢轻易压线的，因为要是上路对拼起来，加里奥虽然也是能够很快支援，但是剑姬和卡牌大师的战斗力是要比对面更强的，这点是要非常注意的一点！”嫖老师很镇定地说道。

    而此时，现场的观众和粉丝们也是看的一脸懵逼。

    “啊……这波猫神是什么情况？难道他还想着去抢这条大龙吗？我感觉其实没有必要这么冒险的啊！下路双人组都已经是阵亡了，这条龙该放就放给对面啊！说实话，这波就算是男枪成功抢到了这条小龙，其实对于蓝色方而言也是非常亏的！毕竟是个大人头，这要是给到对面ez，那中期这个ez的战斗力可是非常恐怖的！完全是有能力在中期就接管比赛的啊！”

    “老实说，我觉得这波猫神是有点上头的啊！明明自家都阵亡了两个人，还要过去，这跟送人头有什么区别啊！而且武器大师还没有传送，这波打起来可就真的是二打四！虽然说装备和等级上确实是有着优势的吧，但是这两个人打四个人会不会还是有点太装了？”

    “放掉这条小龙，等下一波打团就好了！这波男枪还是没有闪现的，风险实在是太大了吧……先发育一下，等下一波正面打团的话，我觉得蓝色方是非常有胜算的！不过，现在ez这个点就已经是有点小无敌的感觉了，这波ez拿到了一个人头，他的装备和发育也是非常的好，而蓝色方这个阵容说实话手算是比较短的了！像什么男枪，女枪这种英雄手比起ez来真的是非常短，中路还是个加里奥就更摸不到这个ez了！”

    “讲真的，打团我还真不觉得蓝色方会好打红色方！卡牌大师这把要是灵性一点的话，第二件就可以直接出个火炮了！靠火炮，自己的攻击范围就可以更远，到时候，打团李哥的卡牌大师晕一个，对面就集火一个，这打团你跟我说蓝色方会好打吗？这把，我看蓝色方要是想赢的话，武器大师这条路必须是打出优势来，他起码要在边线一打一能够打的赢这个剑姬才行的！”

    “确实……不过，光打得过也是没有什么实质性的作用的，男枪和加里奥都要时不时的往武器大师这条线上靠的，因为对面卡牌大师肯定是会配合剑姬来抓这个武器大师的，而且他们甚至都不用奥拉夫过来，两个人都有机会配合一下，操作对面的三个人！最起码，他们也是要保护自家的剑姬不要被对面的男枪和加里奥抓到的！反而，蓝色方的边路则是要小心被这个卡牌大师给抓到！”

    “那不管怎么说，我们还是先看一下这一波，男枪的动作吧？他如果真的是想抢这条龙的话，确实等级上是有着优势的！惩戒的伤害也是会比对面的奥拉夫要高一点的！但是要注意的一点是，蓝色方现在并没有龙坑的视野的！就算是男枪的惩戒斩杀线比对面奥拉夫高，但是没有视野的情况下也是非常难抢到的！况且，现在对面是四个人都在，男枪想要过去小龙坑都要被对面的视野给发现，到时候，对面肯定会来人阻拦这个没有闪现的男枪的！男枪这波一定要非常小心自己的位置，对面视野布置得非常完美，想要过去怕是不太可能了！”

