
　　图汉点头，“我试试看吧。”

　　苏破又微笑道：“你师傅若是不愿出山，你就留在妖魔岭吧，不要再回来了。”

　　图汉一愣，忙道：“若上清宗有难，弟子岂能视而不见，岂不成了忘恩负义的小人？”

　　苏破略摆了摆手，“话不是这样说的，义有小义和大义之分！就算你和魏多留在上清宗也帮不了什么忙，宋家若真的对上清宗动手了，怕是不会留下有机会报复的人，估计要斩草除根。若非魏多难以劝离，我肯定让魏多跟你一块去妖魔岭避难，让他去找牛有道是退而求其次。让你们回避并不是让你们视而不见，而是留待有用之身，若上清宗真的走到了被灭门的那一步，以后你寻机找到魏多，想办法与他联手重建上清宗，此乃大义！劝离你们也是对你们抱有希望，其他人怕是为求自保不敢面对那份艰险。”

　　图汉脸颊绷了绷，明白他的意思，宋家挑明了宋衍青被杀的真相，意思已经很明显，你既然不把我宋家人当弟子看，那宋家人也不会把上清宗当师门看，你不仁休怪我不义。而一旦宋家放弃了对上清宗的庇护，甚至不需要宋家亲自出手，只需放出风声表示和上清宗没了关系，想对上清宗出手的人多的是，想占上清宗这块钟灵毓秀福地的人也多的是。

　　宋家报复的意味太明显了，否则不会对师门不敬让陈归硕明摆着挑事，这哪是一个弟子能做的事，会忍下来。

　　让图汉感到疑惑的是，宋家完全有那个能力收拾上清宗，直接动手就好了，干嘛还让陈归硕这样干，这岂不是要让上清宗先做好应对的准备？

　　“其实罗长老说的不是没有道理，可以考虑潜隐避祸！”图汉闷声一句。

　　苏破摇头：“他说的是气话，上清宗的人心早就散了，哪是说归隐就能归隐的。没了修炼资源，有多少人愿意归隐，又有多少人能甘于寂寞一直归隐下去，会不会有人为了前途出卖藏身的地方，只怕可能性很大吧？不说以后，人心散了，谁又能说得清现在的宗门内部有没有外部的眼线，能躲到哪去？哪些人能抛弃，哪些人不能抛弃，谁能摘清？这么多人的一个门派，不是说潜隐就能潜隐的，具体操作起来很复杂，不能保障安全的潜隐没有任何意义。说到底，还是如今的上清宗缺少一个能挑大梁、能镇住场面给大家信心的人，我不行，罗师兄不行，唐师妹不行，掌门唐仪也不行，这就是我当初为何不反对他们那般对牛有道的原因，让一个才刚来且大家都不信任的毛头小子当掌门，人心何在？至少唐仪当掌门是最没有争议的，还能勉强维系。现在看来，唐牧和东郭浩然也算是呕心沥血，两人明显是在一明一暗的配合，为复兴上清宗而力挽狂澜，师兄看人选弟子的眼光还是不错的……”

　　京城，一栋豪门大院内，花池旁的王横高举一只大缸，咣当一声，怒砸一地，砸了个四分五裂，泥土纷飞，缸中栽植的一株奇花被他连连践踏成了花泥。

　　怒不可遏！传了消息给广义郡的凤凌波，在等凤凌波的回复，结果回复没等到，反而等到了凤凌波要和商朝宗联姻的消息。开始还不敢相信，凤凌波怎么可能把女儿嫁给商朝宗，脑子有病还差不多？等到消息再来，连婚期都定了，喜讯已经在广义郡郡城传开了，方确信没错，凤凌波真的和商朝宗联姻了！

　　这意味着什么？意味着凤凌波没给他面子，打了他的脸，不可能把商朝宗的人交给他，这就是凤凌波不给他回复的原因。

　　女儿还在家里，还没回婆家，宋衍青死的消息一直瞒着女儿没说，不是不想说，而是不知道该以什么样的合适方式告知。女儿的心思他有时真搞不懂，骂宋衍青没良心对她不好向家里告状的是她，现在念叨着宋衍青想回婆家的也是她，若干脆真恨宋衍青也就罢了，他反而好开口！

　　狠狠宣泄了一下怒气，心绪略有平复后，花池旁的坛坛罐罐已经烂了一地。

　　气喘吁吁地王横盯着地上的破烂喊了声，“陆圣中！”

　　不远处屋檐下观望的一名衣着华丽的男子不疾不徐地走了过来，手中拿着一支漆黑的黑布折扇，人看着颇为潇洒，就是脸上透着一股明显的阴柔劲，近前微微笑道：“大统领发泄够了？”

　　此人正是他口中的陆圣中，也是他的随扈法师之一。

　　王横转身看着他，“这事你亲自去一趟解决。”

　　陆圣中皱眉，自然知道他指的是什么，迟疑道：“凤凌波插手了这事，天玉门的人自然在旁看着，怕是不好动手。”

　　王横神情扭曲，一字一句道：“我不管你用什么办法，那个牛有道的脑袋，拿来见我！”

　　陆圣中颇有些无奈，苦笑着点头道：“我尽力吧！”

　　答应归答应，具体该怎么做他还得好好斟酌一下，牛有道不足为虑，关键是天玉门。23sK.com

　　道理很简单，就算得手了，一旦让天玉门知道了是他干的，敢到天玉门的地盘上杀天玉门罩的人，等于打天玉门的脸，天玉门岂能惯这毛病，绝不会放过他，必然会派出高手追杀，不弄死他是不会罢手的！

　　宋府，林园幽静，水榭内，宋九明负手盯着桌上棋盘上的残局琢磨着。

　　花白头发的宋府管家刘禄，从回廊中走来，到旁低声禀报道：“盯梢的有消息，陆圣中出了京，王横十有八九是派了他出手解决。”

　　宋九明没任何反应，依然盯着棋局琢磨，好一会儿摆下一颗子后，方淡淡道：“听说子鱼在留仙宗与同门关系处的还不错，颇得宗门师长欣赏？”

　　子鱼正是管家刘禄的儿子，刘禄笑回：“留仙宗对子鱼的关照还不是看老爷的面子。”

　　宋九明似乎觉得摆下的子不对，又捡了回来，“陆圣中的师门背景弱了点，对上天玉门怕是底气不足，让子鱼邀上一些同门走一趟看看情况吧。”

　　刘禄愣了一下，旋即点头道：“是！”

　　这时回廊那边宋全又快步走了过来，对刘禄点头示意了一下，才对宋九明禀报道：“父亲，司空府来人，让父亲过去一趟，但没说什么事。”

　　宋九明的思绪似乎立刻从棋局中拔了出来，放下了手中棋子，转身就走，不敢耽误的样子。

　　出门登上马车，随行有人护卫，一路直奔目的地。

　　京城权贵居住的地方大多有区域，大多都在宜居的好地段，到了大司空童陌那个地步的人跟一般官员又有差别，日理万机跑来跑去是浪费时间，一般都是住在哪就在哪办公。

　　司空府离皇宫不远，也是为了觐见方便，坐地规模也不小。

　　马车停在了高高台阶下，钻出马车的宋九明快步拾阶而上，随扈法师止步，不敢擅闯，目送了宋九明独自入内。

　　能容不少人议事的正堂内安安静静，一名素衣富态老者端坐在上，提笔处理着一份份公文。接了批示好的公文的人进出都是小心翼翼模样，不敢发出太大动静打扰。

　　“大司空！”宋九明案前恭恭敬敬拱手拜见，腰弯的很低。

　　童陌略抬眼，目光老辣有神，藏有一股隐而不露的威仪，淡淡挥了挥手中笔，复又继续伏案书写。

　　宋九明遂慢慢退开到一旁，双手交叉在腹部，垂首静静等候。

　　没多久，外面又进来一人，清瘦汉子，白面无须，两鬓霜白，碧玉发簪，鹰钩鼻，目光沉冷，一袭黑披风，一尘不染地走了进来，正是宫内的宦官尕淼水。尕淼水对着案后的童陌拱手行礼后，一声未吭，安安静静地站在了另一侧等着，目光盯在宋九明的脸上，盯的宋九明有些浑身不在。

　　好一会儿，写完东西的童陌搁笔，抬头看了看尕淼水和宋九明，扯了书写好的东西递给了一旁候着的小吏，又挥了挥手，屋内候着的其他小吏纷纷退下，留了空间给童陌三人。

　　“凤凌波和商朝宗联姻的事，知道了吧？”童陌盯着宋九明沉声发问。

　　宋九明恭恭敬敬道：“卑职已知晓。”

　　童陌又朝尕淼水抬了抬下巴，尕淼水慢慢移步到中间，漠然道：“陛下震怒！”

　　童陌又问宋九明，“这事你怎么看？”

　　宋九明迟疑道：“按理说，凤凌波没这么大的胆子，除非有什么东西足以让他觉得宁愿承担风险也在所不惜，只怕宁王遗留的东西商朝宗已经告知了凤凌波，除此外，卑职想不出还能有什么原因。”

　　堂内一阵静默，各有所思，显然都认同这个说法，也都知道这事不好处理了，凤凌波有恃无恐啊！

　　宋九明忽又叹了声，“卑职一直认为不该放商朝宗出京，担心放虎归山，如今看来，果不其然。”

　　尕淼水冷眼道：“宋大人觉得陛下的决断有误？”

　　“不敢！”宋九明欠了欠身。

　　尕淼水漠然道：“还有你宋家不敢的吗？不是说上清宗在宋家的控制中吗？上清宗为何还派了法师随扈给商朝宗？你那孙子半路上跑去劫人又是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十八章 陛下震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 