    这几年，徐明武一直向朝廷要人，特别是当年西征时他的那些老部下，将和兵全都要！

    他最先要的是炮战天才秦时月，还有秦时月的天才赞画弟弟秦钰。

    这俩兄弟是汉王党的铁杆，早年被朱和墿带到中亚搞事情，朱和墿一直没放走他们。

    没想到现在，汉王爷居然舍得把他们放过来了！

    徐明武欣喜若狂，进入水榭与公主和两位夫人照面客套后，便急匆匆的跑回前厅，命人去请朱大能和秦氏兄弟。

    总督府。

    大明远东军事、民政高级官员齐集议事厅，为安辽侯朱大能等人接风洗尘。

    这次接风宴并未大操大办，因为朱大能还在服丧期，其父安辽公朱有能两年前去世了。

    朱有能，原名巴布海，祖籍辽东建州，努尔哈赤第十一子，清国其授梅勒额真、封镇国将军，崇祯十一年弃暗投明，归降尚是皇太子的天武帝，得赐国姓。

    国姓爷朱有能戎马一生，身经百战，转战数万里，为大明王朝的中兴和巩固立下了汗马功劳，在明史上写下了浓重的一笔。

    天武二十八年八月初五日巳时，朱有能在南京薨逝，享年七十七岁，天武皇帝赐谥曰敬。

    朱有能临终前，原本一直昏迷着，忽然强睁眼睛对儿子朱大能说：“吾受主子隆恩，时年至此，不能随主杀贼，死有余愿啊！”

    他令朱大能把天武帝所赐冠服取出，穿戴好后扶他起来，向北叩头道：“吾死之后，不愿返殡辽东，还望陛下成全。”

    说完死去。

    朱慈烺闻讯震悼，赐谥号曰“敬”，追封其为辽郡王，赐葬神烈山之阴，御制神道碑文。

    其子朱大能继承爵位，为安辽侯，其大福晋布木布泰、侧福晋佟佳氏，殉葬......

    当时旨意下达后，曾一度遭到群臣反对，大家不是反对追封朱有能为辽郡王，而是反对赐葬神烈山之阴和殉葬。

    大臣们给的理由是，朱有能出身差，不配赐葬皇家陵园。

    还有殉葬，大明都废除二百年了，不应该再出现。

    朱慈烺给的理由也很充分，言说大明征服安定满蒙，朱有能有大功，他对朝廷、对朕忠心耿耿，赐葬神烈山之阴，是为了等朕百年之后，有他陪伴。

    至于殉葬，那是按照满人的习俗，殉葬没有子女的妾室。

    当年努尔哈赤和死了，就有一批殉葬的嫔妃，当然了，皇太极逼迫多尔衮的母亲阿巴亥殉葬，这不符合规矩，完全是出于政治原因。

    这次，朱皇帝也是因为出于政治原因，因为当年玄烨的事，碍于安辽公朱有能的面子，他没有处置这两个女人。

    现在好了，名正言顺，没靠山的人只能死路一条。

    朱有能的正妻国夫人，也就是朱大能的母亲，是个汉人女子，所以不需要按照满人的习俗殉葬......

    朱有能的事争吵了几日，最终圣心独裁，一切按旨意办事，布木布泰和佟佳氏，随夫而去！

    .......

    总督府议事厅内，齐聚一堂，徐明武和朱大能等人抱在一起，互相使劲的拍着背。

    这七年来，众兄弟散在各地，他们都是一方军事长官，事务繁忙，又隔着大半个地球，很难聚首。

    如今，分别了七年的弟兄们，在总督府议事厅里再次聚在了一起，少不了一番嘘寒问暖，惺惺相惜。

    众人相互拥抱，互道安康，气氛很是热烈。

    “汉王殿下可好？”

    徐明武一脸认真的询问。

    朱大能呵呵笑道：“殿下好着呢，当年我们一到北庭，只用不到一年时间就灭了布哈拉汗国，杀了他们的国王，把周围的毛子吓得半死！”

    接着朱大能滔滔不绝的讲述着他们在中亚的辉煌事迹。

    灭了布哈拉汗国后，汉王朱和墿没有闲着，他带着北庭骑兵东游西逛，拿着火枪骑着马，时不时的揍一下希瓦人和土库曼人，将整个中亚折腾了个遍。

    大明的藩王都是封藩王国的，如明世宗之子景王，因无子嗣被除去封国，崇祯朝一些藩王被李自成所杀，国灭。

    汉王的封地就是汉国，因此外人习惯将北庭的明军称为“汉军”。

    汉王朱和墿是正规高等军校毕业，身边又有着一堆成绩优秀的校友，而且他随驾朱慈烺左右，得到了亲爹部分真传，是打谁也不虚。

    恰逢萨菲帝国英明的阿巴斯二世逝世，萨非帝国自此一厥不振，处于战略收缩态势。

    新任皇帝苏莱曼一世是个废物，喜欢酗酒，身体健康不佳还喜欢住在后宫，对政事没有兴趣。

    萨菲帝国的政务落于首相及由后宫宦官组成的理事会手上，宦官的势力日益增大，贪污成风，军备松弛。

    朱和墿乘虚而入带着汉军不断进攻萨菲帝国边界，隔三差五的就去虐一遍，抢点地盘。

    经过五六年的蚕食和外交手段，萨菲帝国内部叛乱不断，阿富汗的吉尔查伊族、阿卜达里族先后脱离萨非帝国，跟随朱和墿反过来攻打萨菲帝国。

    天武二十八年，汉王朱和墿率军攻入萨菲帝国首都伊斯法罕，苏莱曼一世被迫退位，并承认朱和墿成为新的波斯沙阿。

    “沙阿”是古代伊朗高原诸民族的皇帝头衔，为伊朗语民族和很多非伊朗语民族所使用，传承了两千年，在汉语的字面意思是“王中王”、“众王之王”。

    中亚的规矩，大概谁有本事谁当老大，就可以得到这个头衔，名正言顺的管理这片区域。

    汉军入主萨菲帝国后，老邻居奥斯曼帝国并未趁虚而入搞事情，他们不是不想，而是不敢！

    因为汉军灭萨菲帝国，灭得太漂亮了！

    汉王朱和墿并非完全靠精兵和先进武器横扫中亚的，他的军事能力一点水分都没有。

    朱和墿多奇谋，且是运动闪电战大师，他不是那种硬打硬拼的选手，那个太没技术含量了。

    无论是打布哈拉汗国、还是对战土库曼、灭萨菲军主力，朱和墿都显示出了一个将才所有该具备的品质和水准，将孙子兵法和三十六计发挥的淋漓尽致，

    追击战，围城战，伏击战，歼灭战，运动战，分化瓦解敌人，诱敌深入，各个击破......

    朱和墿是个既勇猛敢战，又奇谋善断的统帅，对那些出色的部将倚赖不大。

    因此，待中亚中亚战事结束消停了一些，朱和墿这才同意放人，顺便让朱大能充当与驸马爷联络感情的中间人。

