    帝神扭头看去，神情无比伤感，他叹了一口气，轻声说道：“或许你是对的，可欧阳娜就是欧阳娜，你是你。”

    “虽说她是你的分身，拥有你的所有一切，可她依旧无法代替你！”

    说到这里，帝神看向道九言，说道：“帝后走了，本帝还存活在这个世间又有何用呢？”

    “道九言，虽说你是本帝的转世之身，可你就是你，你现在的一切，也都属于你，本帝的这道残魂也就没有继续存在的意义了。”

    “不过，刚才的事情，你们还是忘记了吧。”

    “待你登上帝位之日，你会明白所有的一切了！”

    声音落下，帝神抬头看向虚空，朝着道九言和欧阳娜挥了下手，顿时两道力量飞入两人的脑袋里，直接抹除了刚才的记忆。

    “帝陨魔出，九天之地，也该做出改变了。”

    帝神的身影飞上天空，看着周围繁华的都市，他轻声说道：“你们才是这个世界的主宰，可如何去主宰这个世界，还是则你们自己决定吧！”

    “天道轮回，皆是定数；大道万千，终归平凡。万物之则，原属自然；尘了缘断，灭而重生。”

    帝神的声音落下，他的身影如同帝后一样，渐渐消失，化作一道光芒没入道九言的体内。

    一切都恢复了平静。

    “咦？”

    道九言睁开了眼睛，揉了揉脑袋，总只感觉刚才好像发生了什么，可却一点也想不起来。

    “我这是怎么了？”

    这时，欧阳娜的声音响起。

    道九言连忙将欧阳娜扶起来，疑惑地问道：“你是不是也想不起来刚才发生了什么事？”

    欧阳娜瞪大眼睛，疑惑地看着道九言，点头说道：“是，我总感觉刚才发生了什么，可却又什么也想不起来！”

    道九言听后，脸色不由冷，冰冷的目光朝四声看去，神识也瞬间释放出来。

    然而，他查遍了整个南江市，也没有发现任何的异常。

    可他知道，刚才一定发生了什么，而且他和欧阳娜同时都被人给抹除了刚才的记忆。

    “别想了，虽说我们不知道刚才发生了什么，可我们不也没事吗？走吧，我们回去吧！”

    欧阳娜说道。

    道九言点了点头，正准备带欧阳娜返回了别墅时，他突然发现欧阳娜的境界竟然达到了飞升期大圆满。

    “这怎么可能？”

    道九言无比震惊，同时，他发现自己的境界也提升到了飞升期大圆满。

    “怎么了？”欧阳娜疑惑地问道。

    道九言说道：“你没感觉到自己的实力吗？”

    “嗯？”

    听了道九言的话，欧阳娜这才发现，她的实力竟然变得无比强大。

    “这是怎么回事？”欧阳娜无比震惊地问道。

    道九言摇了摇头，紧锁眉头说道：“我的实力也提升了，应该跟我们失去的那部分记忆有关！”

    “真是太好了，这样我就可以帮你了！”欧阳娜激动地说道。

    她才不管实力是如何来的，她只想跟在道九言身边，陪着他，帮助他。

    “你真的想帮我？”道九言问道。

    欧阳娜重重地点头，“想！”

    “那你就先帮我把咱们的孩子照顾好吧！”道九言将欧阳娜搂在怀里，轻声说道：“我会保护好你们的，一切有我！”

    搂着欧阳娜，道九言不知道为什么，竟然有种永远也不想放手的感觉。

    这种感觉很特别，有激动也有伤感。

    或许是自己欠欧阳娜的，所以才会有这种的感觉吧！

    道九言的脑海里闪过这个想法。

    突然，两道流光划过，刹那间就汇聚在一起。

    “终于找到了！”

    一个老者出现在道九言和欧阳娜面前不远处。

    道九言二人平静地看着对方。

    老者看上去七十左右岁的模样，身上带着一股温文尔雅的气息，目光紧紧地盯着欧阳娜。

    道九言平淡地问道：“你是谁？”

    仔细一看，道九言发现老者竟然和欧阳娜之间，有着浓浓的血脉联系。

    这一刻，道九方仿佛有点儿明白了什么。

    欧阳娜是个孤儿，从小被外公姬昆收养，接受各种培训。

    可欧阳娜并不是孙悟空，可不是从石头里蹦出来的。

    如果没有猜错，眼前这个老者应该是欧阳娜的亲人。

    欧阳娜也看着老者，紧锁着眉头。

    她也感受到那种来自血脉中的浓浓联系。

    “我名邢昊，你应该叫我爷爷！”

    老者微笑地看了一眼道九言，随即目光落在欧阳娜身上，“你是我的孙女儿！”

    而后，他面带笑容地看着道九言和欧阳娜，想着道九言和欧阳娜应该会给他行礼，或者是表现出十分激动的神情。

    可谁曾想，道九言和欧阳娜两人平静地站在那里，仿佛没有听见一样。

    看到这一幕，邢昊心中有些恼怒。

    “这两个小家伙，真是无礼，见到我这个爷爷，不行礼也就罢了，竟然连人都不知道喊一声！”

    而表面上，他则微笑地说道：“你们为什么没有任何反应？”

    “你需要什么反应？”道九言平静地开口。

    “应该激动呀，特别是你！”

    邢昊看向欧阳娜，笑道：“难道你见到爷爷不应该开心吗？”

    “开心？我为什么要开心，你说是我爷爷，就是我爷爷吗，你有什么证据？”欧阳娜面色阴沉地看着邢昊。

    “原来你们是觉得我在骗你们呀，哈哈哈……”

    邢昊顿时哈哈大笑，“也是，从你就没见过我们，而我们突然到来，跟你说这些，你一定不会相信！”

    他看着欧阳娜，眼中满是慈祥的目光说道：“我确实是你的爷爷，自从你的父母死后，我们就没有放弃过要找你。孩子，跟我们回去吧！”

    “你是我们邢家的大小姐，如今你又有了身孕，你的孩子就是我们邢家的孩子，我们邢家一定会把这么多年对你的亏欠，全部弥补上的……”

    “等一下！”

    邢昊越说越激动，可道九言却越听越不对味，立即打断。

    “你有事？”

    邢昊看向道九言，有些气愤地问道。

    毕竟被人打断了说话，他怎么可能不生气。

