    第27章 二十六：没有可是，唐昊他杀不死我！

    王也也是被这股爆炸所产生的恐怖能量，朝身后推动十多米，才侃侃停驻身形。

    爆炸所产生的的能量波动，直接是将周围数十米的树木尽数折断。

    空中，一道恐怖的魂力波动朝着周围扩散开来。

    诺丁学院。

    王也宿舍中，小舞正靠在王也的摇椅上，一手一个胡萝卜，舒服的吃了起来。

    突然间，天空中响起一阵闷雷之声。

    小舞突然从摇椅上起身，目光震惊的看着密林所在方向的天空。

    在那里，空气中有着强烈的魂力波动正在朝四周扩散开来，小舞的脸色顿时难看了起来。

    “是封号斗罗在那里战斗....”

    小舞喃喃道，身为十万年魂兽，自然对魂力有着出色的感知力。

    而且，对于刚进入化形期十万年魂兽的小舞来说，自己的存在，绝对不可以被人类封号斗罗强者发现。

    否则自己就是一个行走的十万年魂环。

    原本有封号斗罗存在的地方，小舞毫无疑问会走的远远的。

    此刻，小舞内心却有了一抹惦念。

    “王也导师，出去为我买胡萝卜了，要是王也导师回来看不到我的话，会不开心的...”

    小舞喃喃道。

    脸庞上充满了犹豫之色。

    半晌后，小舞下定决心说道：

    “等到王也导师回来，我就走，不会有什么问题的。”

    旋即，小舞趴在窗户下，两颗亮晶晶的瞳孔，不停的朝着学院广场的方向看去。

    不自觉的拿起胡萝卜，咬上一口，颇为生气道：

    “好烦人啊，封号斗罗怎么哪里都是....”

    ....

    林间。

    唐昊手持昊天锤，漂浮在空中，神色震惊的看着出现在面前的鬼斗罗。

    传闻，鬼斗罗出现后，身边必然有着菊斗罗的身影，两人如同孪生兄弟一般，数十年时间，从未听闻两人分开过。

    如今，鬼斗罗出现了，菊斗罗在哪里？

    想到此，唐昊体内魂力朝着四周扩散而去，然而，整个林间都被唐昊魂力探查过，确始终没有发现菊斗罗的身影。

    唐昊目光中浮现一抹阴沉之色，缓缓看向王也。

    能够让鬼斗罗跟随、守护之人，看来武魂殿对王也很是看重啊。

    看到两人暂时停手，王也挥了挥手，挡在身前的鬼斗罗，思索片刻，便是自觉的站到王也身后。

    王也双手插袖，望着空中手持昊天锤不可一世的唐昊，沉声问道：

    “唐昊，你后悔吗？”

    “哼，一个小鬼，也配让我后悔吗？”

    唐昊面露冷厉之色，手中昊天锤遥指王也，沉声说道：

    “王也，看来比比东对你很看重吗，不知道你死了，比比东是否会感受到锥心之痛？”

    闻言，鬼斗罗沧桑、阴森的声音缓缓响起。

    “昊天斗罗，今日你若伤害少主分毫，武魂殿定然会让你为之付出代价！”

    “少主吗？”

    唐昊仰天大笑，目光浮现出一抹疯狂道：

    “我唐昊和你们武魂殿的仇，就从武魂殿少主身上，收回点利息吧！”

    说罢，唐昊周身气势持续攀升，空中云层滚滚。

    “大须弥锤！”

    霎时间，唐昊周身气势无限攀升，天空中的骄阳光辉，此刻，也是被唐昊尽数遮蔽了去。

    手中昊天锤高举头顶，一抹此幕的蓝芒，从头顶直冲云霄。

    随着唐昊一声大喝。

    身体弓起，远远看去，此刻的唐昊身体，如同在苍穹上倒挂的弓一般。

    “王也，去死吧！”

    猛然间，苍穹之上，散发着刺目光辉的昊天锤，从苍穹砸落。

    察觉到天空中唐昊所散发出的恐怖威势，面对施展大须弥锤的唐昊，鬼斗罗也没有抵抗的信心。

    加之身旁还有武魂殿少主，鬼魅当下没有了缠斗下去的心思，看向王也，神色焦急道：

    “少主，大须弥锤....属下也没有把握接下，属下带你离开此地！”

    闻言，王也并未回应，伸出手掌阻止鬼斗罗的举动。

    双眸死死盯着唐昊。

    王也没有料到，这个唐昊竟然如此鲁莽，竟然不顾后果也要杀自己。

    这个梁子算是结下了。

    不过，此刻王不光也不能退，反而要迎难而上，唐昊想杀自己，自己就站在此地，看他杀不杀得了。

    退了，气势上就弱了！

    我王也一个穿越者，能被你一个土著给吓到吗？

    王也神色冷漠道：

    “好一个昊天锤，好一个大须弥锤，唐昊，我王也今天就站在这里，看你怎么杀我！”

    “少主...”

    闻言，鬼魅脸庞的焦急之色更甚，这都什么时候了，少主不走不说，怎么还拉仇恨...

    这不是坟头看报纸，嫌命长吗？

    “少主，你不能有事，等到返回武魂殿，属下必定禀报教皇冕下，唐昊会为此付出代价的！”

    “老鬼，你相信我吗？”

    王也侧目看向一旁的鬼斗罗，脸庞全然没有刚才的冷漠之色，取而代之的则是一抹淡然，仿佛任何事情都不会放在心上的。

    淡漠！

    空中，唐昊手持昊天锤，运转大须弥锤，听到此刻，王也竟然还敢挑衅自己，当即不在留手。

    施展杀神领域，霎时间，鬼魅感到周身弥漫着一股股强烈的肃杀之气。

    眼眸震惊的朝空中的唐昊看去，杀神领域...

    鬼魅内心此刻内心拔凉，这个距离，唐昊还全力施展杀神领域，此消彼长之下，自己想要带走少主的念头。

    恐怕也无法实现了。

    鬼斗罗面色焦急，沉声说道：

    “少主，现在，让属下带你走还来得及！”

    “老鬼，你不信我吗？”

    王也声音夹杂着一丝不悦，更多的则是对空中大须弥锤、乃至杀戮领域的蔑视。

    这一刻，鬼魅仿佛觉得自己产生幻听了，转身朝王也看去，只见到，王也的脸颊上浮现着一抹自信。

    这种自信，是对自身实力的绝对自信。

    这一刻，鬼魅被王也身上这股自信的气势所感染、钦佩！

    鬼斗罗抱拳道：

    “少主，属下相信你，可是....”

    王也沉声说道：

    “没有可是，唐昊他杀不死我！”

    霎时间，王也缓缓朝着身前走去，脚下浮现出一道魂环，仅仅只是一道魂环，确是让两人皆是目瞪口呆！

    (本章完)

