    血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三位血衣黄泉门的老祖，此刻虽然也十分震惊，但是却是最兴奋的！果然，林东方和当年一样神勇，一拳干死一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手！

    　　

    　　    小主人林逸秒杀众高手的威风，原来是遗传自这里啊！

    　　

    　　    “太屌了，简直屌炸天了！”钟品亮害怕过后，乃是深深的佩服，是一种发自内心的敬畏，他觉得，自己一辈子都不可能达到这么牛逼的高度了！

    　　

    　　    而且，当年明日复明日教派，他狂龙祖师的二师弟狂豹祖师，就不但不以给金刚双煞二人当小弟为耻，反而为荣，倒是让很多门派羡慕，而现在，钟品亮有点儿羡慕血衣黄泉门了，妈的，怪不得血衣黄泉门这么屌，谁都敢击杀，原来是靠山很硬啊！

    　　

    　　    所以，钟品亮抓住机会，大声的欢呼了起来：“东方前辈，你这么屌，你家里人知道么？”

    　　

    　　    “不知道。”林东方摇了摇头。

    　　

    　　    “啊？”钟品亮刚才没经大脑的赞扬着林东方，他的本意就是林东方很牛逼很厉害，倒是没想着林东方会回答他，微微一愣之下，顿时兴奋无比：“哈哈，那我知道，东方前辈，您也收我们明日复明日教派当小弟怎么样？就和血衣黄泉门一样，想当年，我师……师门中，狂豹祖师就是您的小弟，我们也算是很有渊源了。”

    　　

    　　    “再说吧。”林东方摆了摆手，对于钟品亮的热情有点儿不适应：“小朋友，你叫什么名字？我们以前见过么？”

    　　

    　　    “哦，东方前辈，我忘记自我介绍了，我叫做钟品亮，目前是明日复明日教派的军师，很有地位的，我的话，就代表了明日复明日教派，对吧，狂牛祖师？”钟品亮说着，看向了狂牛祖师。

    　　

    　　    “是的，钟先生是我们明日复明日教派的决策人之一。”狂牛祖师连忙点了点头，虽然钟品亮现在只是地阶高手，但是那也是他的大师兄啊！

    　　

    　　    以前，大师兄对他们的威严和呵护，都历历在目，狂牛祖师其实和狂龙祖师的感情是很深刻的，别看这明日复明日教派是魔门，但是这里面的人情，却是比一些大门派大家族要重！

    　　

    　　    这也是纯阳天尊和纯阴天尊的关系要好的原因！

    　　

    　　    “钟品亮？”林东方觉得这个名字有点儿熟悉，想了想，微微一愕，这小子不是小逸的敌人么？怎么跑来要当自己的小弟？真是有点儿莫名其妙了！

    　　

    　　    “是的是的，东方前辈就叫我小亮子好了！”钟品亮连忙说道。

    　　

    　　    “好了，其他事情，一会儿再说，你们几个，还有谁，想要找我算账的？”林东方看向了在场的其他人。

    　　

    　　    “哈，怎么可能呢？”闭关长老出奇的话多了起来：“东方前辈，钱泊光虽然是我们黑马会的会长，但是他的行为是代表他自己的，和我无关，现在他死了，我就是黑马会的话事人了，我的意思也和这位钟品亮先生差不多，您看看，一只羊也是赶，两只羊也是牵，要不，您也收我们当小弟好了，如今出来混，没有靠山心里头不踏实啊，出门也不硬气……”

    　　

    　　    “你呢？”林东方没有回应闭关长老，而是转头看向了东方霸道。

    　　

    　　    东方霸道虽然心中有些不服，但是此刻也不敢多说什么，不过让他当小弟，他是决计拉不下这个脸面的！毕竟除开东方家族死掉的那些长老什么的不算，单单他的亲孙子东方不输，就死于明日复明日教派的弟子手中，让他和明日复明日教派一起，他还干不出这种事情来！

    　　

    　　    至于明日复明日教派为什么被击杀了纯阴天尊还和血衣黄泉门一起要当林东方的小弟，或许是因为纯阴天尊终究和他们没有血缘关系吧，而且，明日复明日教派的话事人是钟品亮，而不是纯阳天尊！

    　　

    　　    在教派中，师父为大，就算师兄弟感情再好，为了师父，也可以背叛，这是门派中的规矩，纯阳天尊必须要遵守。

    　　

    　　    “东方家族和血衣黄泉门的恩怨，到此为止了，多谢东方前辈不杀之恩，我先告退了……”东方霸道抱了抱拳，缓缓说道。

    　　

    　　    东方霸道的话，让钟品亮皱了皱眉头，怎么的，你的意思是，和血衣黄泉门没事儿了，和我们明日复明日教派的张乃炮还有仇呗？老东西，随你吧，你就作死去吧，现在我们明日复明日教派就不怕你什么，等我们认了林东方这个老大靠山，更不怕你们，随时整死你！

    　　

    　　    不过此刻，钟品亮还是阴阳怪气的说道：“真是不作死就不会死啊！有些人啊，就是想作死。”

    　　

    　　    东方霸道听了钟品亮的话后，登时有些恼火，不过在林东方面前，又不敢造次，只能冷哼了一声。

    　　

    　　    “哼什么哼啊，我说钱泊光那个傻逼呢，我们都要认老大，就他不认，不是作死是什么？”钟品亮这话，不可谓不是含沙射影了，毕竟东方霸道也没有认老大的意思，钟品亮这不是指桑骂槐是什么？

    　　

    　　    “你……”东方霸道气得不行，可是……想到横死的孙儿，这个仇，他必须要报！

    　　

    　　    “好了，如果没什么事儿，众位就请回吧。”林东方可以感觉到自己的体力，如果再打死一个，肯定会出现虚弱的现象，如果被人看出来就不好了，何况东方霸道还不至于让他出手击毙，于是继续道：“我现在是隐居状态，关于我的消息，希望众位保守秘密，否则的话……”

    　　

    　　    否则怎么样，林东方没有说，但是在场的人都不约而同的打了个寒颤，恐怕，林东方的否则，就是钱泊光的下场吧？

    　　

    　　    “放心，老大，我们肯定保守秘密！”钟品亮最先响应号召。

    　　

    　　    “我说过了，没有收小弟的打算。”林东方冷冷的说道：“不过我有个传人，以后有机会，我给你引荐一下，你当他的小弟吧。”

    　　

    　　    “行行行！”钟品亮大喜，管他是传人还是林东方本人呢，林东方这么牛逼，他的靠山肯定也不会弱了，想到这里，他连忙道：“那您可别忘了啊！老老大！”（鱼人微.信yuren22，欢迎关注，最新更新消息都会在上面分享。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

