    在陶商跟蔡琰在一起一诉衷肠之后，他们两个人的表情才渐渐的缓解了过来。

    不再像是陶商刚刚回到大唐帝国的那个时候了。

    “陛下，这次回来之后，您还准备要离开吗？”

    蔡琰依偎在陶商的怀里，对着他轻轻的问道。

    蔡琰现在已经不想要再跟陶商离开了。

    这一年的时间之中，对于蔡琰来说，以及完全可以说得上是一种煎熬。

    对这样的事情，蔡琰你就不想要再经历第二次了。

    如果要是这一次，陶商依旧还是要离开大唐帝国的话，那蔡琰也会陪着他一起离开。

    在这个大唐帝国之中，蔡琰唯一在意的人，也是只有陶商一个人了。

    除此之外的一切，她都已经是不在意了。

    “放心吧，这次之后，朕再也不会离开大唐帝国了。”

    陶商也是笑着对蔡琰说道。

    再上一次去岛国的时候，陶商就已经跟张良他们说完了，他去岛国的这一次，是唯一一次。

    在这一次岛国执行之后，他就再也不会离开大唐帝国了。

    他现在已经是那个大唐帝国的开国皇帝了，在没有退位之前，他一直都是大唐帝国的开国皇帝。

    那个天下第一的武夫，暂时已经消失了。

    “真的吗？”

    蔡琰眼睛也是不由得亮了起来。

    对于这个事情，她自然是相当的兴奋。

    她已经不想要再离开陶商这么长的时间了。

    在大唐帝国之中，无论是怎么样的情况，最起码蔡琰每一天只要想念陶商了，完全可以去看望他。

    而不会像之前那样，整整跟陶商分割了一年的时间。

    “话说回来，你之前为什么会突然之间从白马寺之中回来？是有什么人告诉你什么消息了吗？”

    陶商回过神来之后，也是笑着对蔡琰问道。

    他十分的清楚，在他已经说完了不想要透露这样的消息之后，应该没有人会透露出来这个消息。

    可在这样的情况之下，蔡琰依旧还是知道了他回到了大唐帝国的消息。

    这样的事情，根本就没有办法解释。

    他现在也是十分的好奇，蔡琰到底是怎么知道的他回来大唐帝国的消息。

    “陛下，您原本是打算瞒着我这个消息吗？”

    蔡琰听到了他的话之后，也是不由得翻了一个白眼。

    蔡琰自然也是十分的明白，陶商到底是什么意思。

    可是对于这样的事情，她确实完全不想要。

    对于蔡琰来说，能够尽快的见到陶商，才是最好的事情。

    除此之外的那些惊喜，对于她来说，根本就不重要。

    “这种事情不重要，朕还是很想知道，你到底是怎么知道朕回到了大唐帝国的消息了。”

    陶商也是含糊了几句。

    如果要是这个消息蔡琰不知道的话，那还好说。

    可是如果要是蔡琰知道了，还直接回来找他了，那就不太好了。

    在这样的情况之下，还是不要继续说这个事情了。

    所以说，陶商陈阳要把话题转移到蔡琰到底是怎么知道他回到了大唐帝国的消息的。

    “臣妾在白马寺撰写经文的时候，突然之间听到张良大人他们，都是离开了皇宫，在您不在的时候，张良大人他们根本就不可能做出来这样的事情，所以说臣妾也是知道了，一定是陛下回来了，要不然的话，他们是不会就这么轻易的离开皇宫的。”

    蔡琰看着陶商，嘴角也是不由得扯出来的一抹温柔的弧度。

    “本来是这样。”

    陶商也是不由得恍然大悟。

    他原本还在考虑，到底是什么人把那个他回来的消息透露了出去。

    给他万万没有想到，居然是蔡琰从张良他们这些人的反应来推断出来的。

    这样的事情，还真的是完全出乎了他的意料之外。

    不过这样的事情，对于蔡琰来说，也并不是什么太过于困难的事情。

    蔡琰可并不是什么只有脸蛋的花瓶。

    要知道，蔡琰在最开始认识陶商的时候，就已经是一个才女了。

    再加上在陶商成功的建立起来大唐帝国之后，蔡琰眼界也是更加的开阔了，能够接受到的东西也是越来越多。

    在这样的情况之下，就算她之前什么都不会，也是能够变成一个才女。

    更何况蔡琰之前就已经很有才能了？

    能够凭借着自己的观察，直接推到出来了陶商回到了大唐帝国这样的消息，自然也是对于她来说，并不是什么不可能的事情。

    对这样的事情，在反应过来之后，陶商也是不由得有一些失笑。

    原本他还在考虑，是不是张良他们这些人，在得知了这个消息之后，第一时间就通知的蔡琰。

    对于张良他们这些人来说，这样的事情，可是完全有可能会做出来的，

    毕竟在之前，他离开大唐帝国，去往那个岛国的时候，他们这些人虽然意见不同，可是基本上都是最开始不想要让他去那个岛国的。

    在这样的情况之下，给他心里面添点堵，这自然是十分正常的事情。

    而且对于这样的事情，陶商根本不会有任何生气的地方。

    最多也就是阴阳怪气两句而已，并不会多说些什么的。

    所以说，这样的事情，张良他们这些人还真的有可能会做出来。

    看来这一次，他还真的是错怪了张良他们那些人了。

    不过也确实是不怪他，他还真的没想到，蔡琰居然自己就能够推断出来这样的事情。

    “陛下，这次可是说好了，您再也不离开大唐帝国了。”

    “您可是我们大唐帝国的开国皇帝，金口玉言，可不能欺骗我这个弱女子呀！”

    蔡琰重新依偎在了陶商的怀里，对着他轻声的说道。

    在跟陶商接触了这么长时间之后，蔡琰其实也是有了一些转变。

    她的心里面，已经不再像最开始陶商认识他的时候，那么封建了。

    毕竟，现在陶商可是他们大唐帝国的开国帝，作为皇帝的他，都是不在意这些小事情，蔡琰又怎么可能会在意这些事情呢？

    在最开始的时候，蔡琰还是不该有任何的逾越的行为。

    可是时间长了之后，蔡琰也就是已经放松了下来，对于这样的事情，也是慢慢的习惯了。

