    晴空万里，碧海无波。

    就在李风手中的鱼竿，刚触碰到魔光青鱼鱼身时，他的眼前忽然有提示闪过——

    【你获得了粗糙的鱼骨短刀】

    【你获得了低级附魔卷轴：窥探之眼】

    随着提示闪过，

    李风看到鱼骨短刀和附魔卷轴已经放入他的背包里。

    至此，

    李风算是完全弄清楚，无限垂钓这项天赋的用法了。

    简单来说就是，万物皆可“钓”。

    明白用法后就不再多想，李风只将心思放到那两件物品上。

    打开背包，看向背包里的物品，游戏系统自动给予物品提示。

    【鱼骨短刀】：鱼骨制成的短巧小刀，锋利却不耐用。

    【低级卷轴：窥探之眼】：附着微弱魔法的低级卷轴；

    在繁杂喧嚣的世界中，让你可以一窥事物本质；

    总时长1小时，中途可暂停使用，时间可累计。

    看完说明信息，李风心中了然。

    他先将鱼骨短刀取出。

    这把骨质短刀整体细腻光滑，刀身小巧，说是短刀，其实更像匕首。

    翻转刀身，这刀虽是鱼骨所制，但刀刃薄而锋利，在阳光下闪着点点寒芒。

    握紧刀柄，李风比划了几下。

    短刀重量合适，十分趁手。

    是把难得的好刀。

    李风将鱼骨短刀收好，又看向背包里的另一件物品——

    低级附魔卷轴：窥探之眼。

    这是一张被卷成长筒状的陈旧皮革，封口处还用了赤红的火漆封缄。

    因为卷轴的描述上写明，这卷轴可中途暂停使用，时间可累计，

    所以李风没有多想，直接揭开火漆，展开了卷轴。

    “一窥事物本质……”

    在陌生异界，这绝对是很有用处的东西。

    随着老旧泛黄的皮革被慢慢展开，李风看到了卷轴内画着的魔法符号。

    这些符号规规整整，密密麻麻，并泛着微弱的淡蓝色魔法光芒。

    可就在整张卷轴被全部展开时，

    忽然，

    一股清凉奇异的感觉直冲李风脑海。

    那感觉，就好像猛地闻了一大口清凉油。

    极度的提神醒脑。

    片刻后，奇异的清凉感消失，李风望向前方大海。

    【碧光海

    可通往大海岛风暴岛

    有大海岛1座，小海岛12座，暗礁152处

    盛产……】

    忽然，李风脑中多出了这些信息。

    这些信息不是以文字的形式出现，

    更不是以游戏系统语音的形式告诉李风，

    它就是凭空出现在李风脑中。

    很难说清它从何而来，

    但现在，

    李风已经知道了这片海的诸多信息。

    原来如此。

    “这就是使用超凡物品的感觉吧。”

    李风将视线从大海移开，看向脚下木筏。

    【陈旧的逃生木筏，来自探索号】

    之后，李风又看向他刚钓上来的魔光青鱼。

    【脱水濒死的魔光青鱼

    碧光海域常见鱼种

    喜食荧光线虫

    无毒可食用

    蕴含微量魔法，死后48小时腐败】

    窥探之眼卷轴确实是好东西。

    有了这张卷轴，李风可以快速分辨出许多未知的事物。

    有毒没毒，危险不危险。

    这对于没有记忆，并生活在陌生异界的他来说，绝对是保命的本钱。

    只可惜，

    这卷轴是低级魔法卷轴，总共使用时长只有1小时，绝对不能浪费。

    就是不知接下来，自己还能不能再钓到这种卷轴。

    李风望着大海，边这样想着边合上了魔法卷轴。

    随着卷轴合上，窥探之眼的超凡能力瞬间消失。

    阳光明媚，海风渐凉。

    李风重新坐到木筏上，继续垂钓。

    虽说他现在可以通过垂钓来恢复健康，暂时不用担心淡水和食物的问题。

    但现在，

    头顶太阳已然偏斜，阳光也没有刚才炎热。

    李风因此推断出，现在已经是下午了。

    虽说他能通过垂钓恢复健康，但在海上过夜绝对不是明智的选择。

    可碧光海这么大，却只有一座大海岛，十二座小海岛。

    而且，

    窥探之眼卷轴也没有告诉他，那十三座海岛的方位。

    无奈，李风当下只能寄希望于他的无限垂钓了。

    木质鱼竿甩动，鱼钩悄无声息入海。

    也正在这时，游戏系统的声音再次响起。

    【任务发布】

    【任务一】：熟悉世界，获得10000点经验。

    【任务二】：得到一件秘宝。

    【任务三】：寻找一座海岛，并成功登岛（个人任务）。

    【任务时限】：15天（一天24小时，一小时60分钟）。

    随着系统的声音结束，李风看到他的面板上多了一个“任务栏”。

    打开任务栏，里面已经显示出那三个任务。

    并且在任务栏的最上方，15天的倒计时已经开始。

    0459：“什么情况？这都穿越异界了，还要做任务？还限时15天！”

    0139：“你们还好，我穿成个学生，明天学院考试，我‘爸妈’现在正逼我复习功课呢，哪有时间做任务？”

    0866：“行了，你爸妈没逼你向某个姑娘求婚，已经不错了。”

    0139：“楼上的，请说出你的故事！”

    0723：“任务什么的不重要，866，请说出你的故事！”

    随着系统任务的发布，聊天频道里又热闹起来。

    李风也开着聊天频道，希望获得些有用的东西。

    0763：“兄弟们，任务一的10000点经验要怎么获得啊？”

    0152：“是啊，这又不是打怪游戏，哪儿弄经验去？”

    0028：“emmm，其实我发现怎么获得经验了。”

    终于，有人说道了经验的事。

    0152：“啊？怎么获得的？”

    0763：“是啊，怎么获得的，大佬求告知！”

    0028：“其实不难，只要使用你们的天赋就可以，

    我的天赋是控火术，我发现我只要操控火焰，经验就会增加，一分钟大概有5点经验。”

    0234：“5点经验？不是吧！我E级精神强化，集中精力看书一分钟才涨2点经验。”

    0549：“石锤了，经验是按天赋等级来的，我C级力量强化，拉船一分钟大约4点经验……”

    此番结论一出，玩家们都知道使用天赋能力可以获得经验。

    但经验增长的速度是根据天赋等级而定的。

    霎时间，聊天频道哀嚎遍野。

    不光是因为天赋等级低经验涨的慢，

    还因为，使用天赋能力十分消耗自身体力。

    此时，

    就连觉醒了B级天赋的0028号玩家都在哀叹，控火术让他精疲力尽，根本不可能长时间使用。

    看到这，李风将视线移开。

    既然使用天赋能力可以获得经验，

    那么对自己来说，获得经验的途径就是钓鱼了。

    正巧，自己刚才一直处于垂钓状态，

    这大约五分钟过去了，应该能积累下几点经验。

    李风现在也十分好奇，他的SSS级天赋一分钟能获得多少经验。

    打开任务栏，

    虽然心里早有准备，但当他看到任务一的经验进度时，不禁还是一愣。

    整整45点！

    并且随着他的垂钓，经验还在持续增加。

    李风默默算了一下，他大概每7秒钟就增加一点经验。

    也就是说，他一分钟可以增加9点经验。

    而且，他还不像其他玩家那样，使用天赋就会消耗体力。

    在垂钓时，李风根本不觉得累。

    并且最关键的是，

    李风还发现，就算他一直不起竿，经验也会增加。

    看着茫茫大海，李风心中有了主意。

