    看着他，夏幽向腰间一摸，下一秒，同时扔出了几枚精灵球。

    而当蓝光闪动之后，火恐龙、卡咪龟、雷伊布、妙蛙草纷纷出现，与奇鲁莉安一起，将男孩团团包围。

    看着夏幽这几只气势汹汹的宝可梦, 又低头看了看自己的大葱鸭，男孩脸上那副错愕模样，只能用精彩来形容。

    “你不是说按照规则来对战吗！？”

    “对啊，这就是我的对战规则啊！”夏幽理所应当道，“我刚刚就已经说过，我可不是什么好人, 所以我的行事风格，可不是墨守陈规, 而我对付坏人的方式, 一直都是以强凌弱，以多胜少啊！”

    “……”男孩一阵无语，“你好无耻啊…”

    “谢谢夸奖。”夏幽不愿与他有太多纠缠，对宝可梦挥了挥手，“抓住他们！”

    宝可梦们一拥而上，很轻松便打败了那只大葱鸭，最后由妙蛙草用藤鞭，将男孩手腕捆住，使他根本无法逃脱。

    随即，夏幽直接拨打了报警电话。

    这下男孩直接慌了神，苦苦哀求，但见夏幽充耳不闻后，索性破罐破摔，开始大声咒骂起来！

    夏幽嫌他呱噪，捡起一块石头, 塞进了他的嘴里，并撕开胶布, 封住了他的嘴巴。

    这下, 男孩彻底没了办法。

    时间不长，骑着摩托车的君沙小姐，一个刹车，炫酷停在了夏幽的面前，带起了层层尾气。

    “是谁报的警？”她英姿飒爽问道。

    “咳咳…”扇了扇呛人的浓烟，夏幽道，“是我！”

    将事情说明后，君沙小姐瞪大眼睛看着男孩，也是十分生气。

    “圭太！想不到你竟然死性不改，这下不管是谁求情也没用！跟我到警局走一趟吧！”

    “呜呜！”

    名叫圭太的男孩拼命挣扎，可君莎小姐也不解开他的绷带，反而给他戴上了冰冷的手铐，直接塞到了车上。

    目送摩托车离开，夏幽的心情毫无波动。

    其实对他来说，这不过是短短的人生插曲，只是件顺手解决的小事罢了，根本用不着放在心上。

    不过在君沙小姐离开之前, 夏幽还恰巧从她的口中, 得到了一个有用的消息。

    原来在浅红市市郊, 有一座正在修建的跨海大桥, 一直连通到另一边的阳光镇！

    走这条路的话，不但能节省大把时间，而且阳光镇与玉虹市以及金黄市十分接近，正好可以先去那里，取回娜姿留给他的西尔佛检视镜！

    既然顺路，挑战长青道馆又不急于一时，夏幽索性再次更换目的地，向着金黄市前进。

    ……

    穿过热闹的浅红市，走过高低起伏的商场大厦，夏幽最终来到了北部海边。

    眺望海面，入目的就是一座一眼望不到尽头的跨海大桥！

    这座由钢筋水泥组成的宏伟建筑，由几百根桥墩支起，据说长约20公里，若是步行的话，直到天黑才能到达对岸。

    来到大桥的入口处，只见几处围栏，正围在桥口。

    整座大桥虽然并未正式完工，但也仅仅是汽车无法通行，行人们依旧可以骑着自行车，畅通穿行。

    而看到夏幽走近，门岗里，一位安检人员探出了脑袋。

    “咦？这位先生，你是打算过桥吗？”

    见夏幽点头，安检人员笑道：“这恐怕不行哦，这座桥太长了，是不允许步行上去的，你要真想过桥，必须有辆自行车才行。”

    对于这里的规定，夏幽也有一些印象，他犹豫了一下，还是不死心道：“诶？不能通融一下吗？”

    “真是对不起。”安检人员苦笑道，“这是规定，我也没有办法。”

    叹了一口气，夏幽正想骑着暴鲤龙，从海面游过去，却看到一群戴着墨镜，染烫头发，打扮如同不良少年的男男女女，骑着改装后的自行车，风风火火向这里驶来。

    他们骑车的同时，还有人手拿旗帜，大声吵嚷，就像一群乌鸦过境一样，吵闹极了！

    “唉。”耳旁，那名安检人员叹了一口气，无奈道，“真受不了，又是这群自行车暴走族，每天吵吵闹闹的，实在是太烦人了。”

    尽管还依稀记得这里的剧情，但见到这些人，夏幽还是忍不住吐槽了一句：“额…自行车也有暴走族啊……真是太没牌面了。”

    “谁让这些人只是孩子呢。”安检人员摊了摊手，“哪有多余的钱，去买那些昂贵的摩托车呢，不过长远发展下去，成为摩托车暴走族，也只是早晚的事情罢了。”

    夏幽仔细看去，确实他们的年纪不算大，大约都在十七八岁左右。

    “既然这么吵闹，那就没人管管他们吗？”

    “没法管的。”安检人员摇了摇头，“这些人闹归闹，但也只是聚在一起骑着自行车，在桥上来回穿行，严格来说，并没有破坏这座大桥，而且他们都是这附近的孩子，虽然也很怕警察，但要真以治安罪抓了他们，搞不好第二天，他们的家长便会围住警察局！”

    “那确实比较难办。”

    说话间，这群人已经骑到了面前，而看着他们身下的自行车，夏幽忽然有了主意。

    他往前走了几步，拦在了他们面前。

    而看到竟然有人胆敢挡在上桥的必经之路上，这群人纷纷停下，皱起了眉头。

    “喂！你是什么人？为什么拦住我们？”

    夏幽拿出一颗精灵球，笑道：“我需要一辆自行车到达对岸，怎么样？要不要与我比试一下？如果我赢了，你们就借一辆自行车给我吧。”

    一个留着红色火焰般爆炸头，像是首领的男青年，摘下了墨镜。

    “哈！？还敢有人向我们挑战！？真是不知天高地厚啊！你难道没听说过我们的大名吗？”

    “抱歉，恕我孤陋寡闻，但我还真是从未听说过你们的事迹。”夏幽的语气，听起来就是那么让人火大，“那么，你们到底要不要比试呢？”

    “当然要比了！”青年打量着夏幽，拇指向后一跳，指了指远处的一处简易的对战场地，“向来只有我们挑战别人，还从未有人胆敢向我们挑战呢！你要是真的不怕死的话，就跟我们到那边去吧！”

    ——

    求推荐，求月票！

