    封一二侧过身，苦笑一声，略带深意地问道：“怎么管？人家是捧着你佛家言论帮你传道。说他们不对岂不是说自己的佛经不对？明眼人是看得懂，可并不是人人都懂其中区别。若是管了，天下所有人只会觉得佛经都是错的，就此佛家哪来供奉？哪里还能在这天下传道？至于其余修行人，他们巴不得如此，看看佛家的笑话。”

    少年怎么也没想过这单单一件事，其中牵扯的弯弯绕绕竟然这么多。最为可气的是，佛家明知这样不对，却碍于这些自身的利害关系只得视而不见。

    封一二摇着头，继续说道：“其实你说的这事，我也曾经想过，也有幸遇见过佛家的那位圣人。他早早的便在经书中给了解答，称之为佛家的末法之劫。”

    “当年佛家圣人曾与心魔对话，魔王波旬说：到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……佛家圣人听了心魔的话，久久无语，不一会，两行热泪缓缓流了下来。”

    游侠儿想起自己曾经在那刻画了百家的悬崖之下，与那个佛家和尚说过此事，也看到了那本巧立名目的经书。

    所谓的心魔其实不过就是人心之中的贪念罢了。

    若是雪山之下的僧人心无贪念，又怎么会出现这档子事。

    听明白了的许初一点了点头，学着封一二一样，无可奈何地叹了口气，心中对佛家莫名的多了几分憎恶之感。

    可他哪里会知道，这种事就算放在任意一家学说上，大抵都没有铲除的可能，毕竟关乎于瓜分气运的大事，就像是繁麓书院的蟾蜍那般。

    只不过儒家是偷着来，佛家是明着做。

    许久没有说话的柳承贤见他俩都说完了，这才侧目看向许初一，问道：“当年你生病，生的是什么病？”

    “没什么！肺痨而已！”许初一若无其事地说道。

    柳承贤与封一二对视一眼，恍然大悟。

    别说是清名天下了，哪怕是现如今走出画卷，肺痨也是必死之症。除非是修行之人出手，普通郎中遇见了，也只能是无能为力。

    但是许初一刚刚所说的痊愈，整个清名天下能做到的恐怕只有那个长相狐媚的李扶摇了。

    封一二挠了挠头，似乎明白了当日为何李扶摇会说许初一能被选中，全因为他有个好娘亲了。

    在那清名天下，能起身反抗，不畏神明的人能有几个？

    有这样的娘亲，许初一又会差到哪里去？

    本就是要掀翻这不公世道，许初一似乎再合适不过了。

    柳承贤也知道了，为何许初一能被自己那个师伯选中，怎么不能是自己？

    如此说来，其实许初一一早便在李扶摇的目光之中。

    在私塾时，晏先生未能曾察觉许青母子在门外偷听；舍利塔下，晏道安未能打伤拿着舍利子的许初一。

    这些都不是巧合，而是那个李扶摇早早就安排好了的。

    柳承贤抽出怀中书籍，解开了心结的他总算是有心情看书了。

    至于雪山之下受苦的百姓，对他而言看了知道了便好，并非一定要救。

    现如今能令他倾尽全力相助的，也就两三人罢了。

    当他放下那卷《周易》的时候，周边云海翻腾，一股浩然气裹挟雪山文运萦绕莲花渡。

    这不同寻常的情况惹得莲花渡上的僧人皆是侧目而视，心生怨念。

    许初一看了看窗外云海，捂着头骂道：“讲不讲道理了，又是第一，又是第一！还让不让人活了，一品三境的文运啊。”

    封一二叹了口气，站起身来，准备走出房间，与上次一样，打散那股子雪山馈赠的气运。

    “等一下！”柳承贤赶忙站起来阻拦，问道：“这文运是否会影响佛国？”

    “气运就那么多，你说会不会？”

    游侠儿这话刚说出口，便明白了柳承贤问这事的意思，于是重新坐下，说道：“既然你想要那就拿着！”

    “不会给你添麻烦吧？”

    “不至于！三教的气运之争再厉害，明面上还是有所顾忌的。”

    虽说不一定要救，但在规矩之内恶心恶心那群道貌岸然的僧人也是好的。

    一个儒家读书人在你雪山佛国以抵境洲第一的一品三境破境，你这雪山气运不给也得给，不分也得分。

    哪怕心中再是不舍，但终究总不能与儒家撕破脸吧！

    佛家禅院碍于情面不敢出手，但是儒家可不介意借佛国恶行刁难佛家，毕竟其中涉及了气运之争。

    一方敢出手，那么另一方自然也会借题发挥，伺机反扑。

    莲花渡与鲲舟同为两洲之间摆渡所用，与鲲舟在海上不同，莲花渡是悬浮于空中，以缓慢速度前往玉笏洲。

    柳承贤走出房门，在莲花渡的平台之上迎风而站，周边云海涌动，雪山之巅的儒家浩然文气运顷刻间朝着手持扇子的少年，萦绕其周身上下。

    只见柳承贤打开折扇，那股子气运以大江入海之势涌入扇面当中，随后顺着那一根根扇骨，悄无声息地进了手腕之中，游走全身上下后又汇聚丹田气海之中。

    斜靠在栏杆之上的许初一看着周身云海，再回头看了看那座巍峨雪山，只觉得天似乎也不是那么高。

    想到这，少年袖口之中十八张符箓尽数而出，少年踩着符箓攀登而上，将手伸向那云海，如同抚摸天际。

    游侠儿转身看了看那群怒目而视的僧人，摇了摇头，将身上破旧麻衣掀开一角，随即又放下。

    面对刻意显露出了道家三品守一境的老者，几个僧人互相看了看，盘算了一番后终究只能选择了息事宁人。

    从怒目金刚相转而成了菩萨慈悲相，既然打不过，那最好的办法就是不打。

    许初一闭上眼睛，感受着所谓的天边云海。

    “没想到啊！我不说，你自己也能找到！”游侠儿看着许初一，嘴角不自觉地露出微笑，只觉得这样的少年做自己徒弟似乎也不错啊。

    这一日，佛家莲花渡上有两个少年。

    一个拿走了抵境洲第一的文运，其中雪山馈赠的气运占了大半。

    一个踏符箓而上，悟出了符箓之中的那个“天”字。

