    第273章知道却不点破

    喜儿看的有些不忍，她就在村庄里到处看着。

    突然，她看见一个十七八岁的少年，在土里挖着什么，然后把一棵小树苗种进了土里，一个想法油然而生。

    她用定身法定住了少年，然后来到他的面前,食指点向他的眉心，把麦子的种植方法，和玉米的种植方法，输入进了少年的脑子里，想了想，又把一些生活常识给他输入进去,最后给他留下一袋麦种,一袋玉米种子，然后悄然离开。

    少年能动后，突然抱着脑袋蹲下身，等他站起来，看到两个布袋时，欣喜若狂，他向上天跪下，磕了好几个响头，高兴把麦种和玉米种子，搬进了自己的房间。

    喜儿在空间看着这一切，希望这个少年，在多年以后，可以教会这里的人种粮食。

    出来好几天了，也该回去了。

    看到这里人的穷苦，她没心思逛悠了，龙御国地大物博，好东西也不少，再说了,空间进不去,有了好东西也放不到里面，还是先回家吧。

    全速飞行了两天之后，她路过京城，特意去了趟皇宫，又给老皇帝搜了下魂，想看看是谁进的馋言，坑自己家。

    原来是五皇子呀，三皇子让她收拾了，太子让她教训了，现在又来个五皇子。

    她把老皇帝下旨让进贡之事的记忆给抹了去，然后到了五皇子的府上，盗了他的全部家当后，直接让他变成了白痴。

    变成傻子以后就不会算计自家了，更不会再追杀相公了，老皇帝的儿子里面，也就只有龙天临还拿得出手，其它人个个都是不行。

    正打算离开京城，喜儿突然想到了她的便宜婆婆。

    于是在夜晚进了纪家,正好听见柳夫人和她的贴身嬷嬷在骂自己，顺带着连纪康一起骂了。

    “这个小娼妇，也不知道用的什么法子,勾引的我儿子对她死心塌地，啊呸，什么东西，有钱就了不起啊，我还是堂堂的一品诰命夫人呢，她居然在我这个婆婆面前那么高傲？什么德行。”

    “就是，她的钱还不知道来的呢，丑狐狸精，肯定是用什么下三烂的手段，让咱家三少爷非她不可。”

    为了让柳夫人解气，她的贴身嬷嬷也跟着她一起骂，两人骂的要有多难听，就有多难听。

    喜儿冷笑了一声，还真是让人刮目相看呀，嫌喜儿是个农女，身份不高贵，可看看她俩现在这个丑态，象极了村里的长舌妇，她叹了口气，决定给便宜婆婆一个教训。

    于是一个被她编织过的梦境，飘进了柳氏的脑袋里，她立时就没了骂声，眼一翻晕倒在床上。

    嬷嬷吓得赶紧请来了府医，结果府医并没有查出什么毛病，说是累了，睡一觉就好。

    这一晚上，柳夫人胡梦颠倒，做了一晚上恶梦，起来就跟疯了似的说胡话，谁都听不懂。

    本来喜儿想打断她的腿，想了想，即便打断了，她该找事还是一样找事，不如给她找点事做，让她追梦去吧，这样她就没时间再算计自己和纪康了。

    这一趟出来的很值，即弄到了火脉，让空间升了级，也教训了那个背后找事的人，同时还收拾了便宜婆婆，一举好几得。

    她是白天从外面象模象样的进了罗家大门，罗老太一听说她回来子，立即找到她，把进贡一事说了一下。

    喜儿安慰的说道，“放心吧，有我在，啥事都没有，您尽管该吃吃，该喝喝，该听戏就听，一切有我呢，不就是进个贡嘛，小意思。”

    “真没事？”

    “没事。”

    罗老太本来就不爱操心家里的事，现在有喜儿揽过去了，她也就放下心来。

    方掌柜和周嬷嬷跑来向她问起这事，她也让他们该做什么做什么，不用管。

    进什么贡？想吃了，你拿钱来买就是了，京城有的是铺子在卖罗家的东西。

    什么狗屁的进贡，不鸟他就是了，如今老皇帝记不起这事，五皇子失忆变白痴了，谁以后还会再提进贡之事？

    就算提了，她也有办法对付那些人。

    很快，雨季来了，梁知府是在七月收到京城来的信，知道了五皇子变傻之事，再看罗家作坊，象没事人之时，他就全都懂了。

    这还有什么不明白的，罗家一出事，京城就出事，谁跟罗家作对，那个人必定倒霉。

    从以前的刘知府，韩知府，到现在的，一桩桩，一件件，全跟喜儿有关。

    可是明知道是她，就是没有证据，喜儿出去了七天，七天从京城打个来回，谁信？

    就凭这一点，她就可以给自己洗脱罪名。

    无论她用的是什么手段，总之，是她的本事，梁知府有时候庆幸自己是个好官，结识了罗喜儿，不然的话，自己啥时候死的都不知道。

    其实喜儿的事，除了他，还有龙天临也是知道，两人都是极尽聪明之人，知道却不点破。

    喜儿也不怕他们知道，她现在强大了，不怕任何人，谁想跟她作对，她奉陪到底，整个龙御国容不得她的话，她就把整个龙御国灭掉。

    聪明人都知道该怎么做，她根本不惧一切。

    随着雨季的到来，汴州那边遇到了灾害，纪康写信来向喜儿求助。

    她叹了口气，属水灾不好救援，她只能到夜深人静的时候，只身跑到汴州，使用法力，为受灾的地方，找了好几块荒地，开拓出一块块千亩大小，深五六米的水塘，把水全部引向那里。

    当天夜里，汴州的水灾就得到了缓解，剩下的就是用物资去安抚百姓。

    纪康初到那里任职，许多事情做起来都不顺手，所以这次水灾，喜儿必须要大力支持他，这样以后，他做起事来，才会得到当地人的支持和拥戴。

    喜儿从汴州回来后，也没有休息，天一亮，就开始组织车马，以槐树镇的名义，向汴州捐款捐物，二十辆马车的东西，装载的满满的，派人送了过去。

    齐远知道后派了官差跟着，确保物资送到纪康的手里。

    纪康一上任，就为百姓做了件大实事，立即得到了百姓的好评，当地的商人看到他是真心实意为百姓做事后，也都态度诚恳的捐款捐物。

    后来，得知他是槐树镇罗家上门女婿后，全都激动起来，一个个都找他。

    有的人想请他跟罗家说说，多批点货给他们，有的是想和罗家合作，有的百姓是想，让罗家也帮帮他们，在汴州界内，也挖些蓄水池，还有的则是想通过纪康，让罗家松松嘴儿，看看能不能给汴州的百姓，也来个无息借贷。

    纪康虽然没有答应他们，但是他知道梁知府在推广新种子，所以当即就从罗家调来一批新麦种，开始游说起当地的百姓。

    有的人信他，就买了些新麦种，想等深秋时再播种，毕竟玉米种子早就种下，不可能拔了再种新玉米种子。

    (本章完)

