    “我……我……那个……那个潇潇，这话就当成玩笑话说说就算了，千万别当真啊。那个……太晚了，你早点睡吧，我先走了，车还在下面呢，我得去给人家还车去。”方志强结结巴巴地说着，说完就往外走。

    “强子，我一个女孩子都主动向你告白了你难道还要装傻吗？你是不是不喜欢我？我是不是哪点没做好？”李潇潇看着方志强说着。

    方志强已经一只脚跨出去了，在听到李潇潇这句话之后又呆住了，他其实很想走的，当一个人遇到了你根本不知道怎么解决的问题的时候，人的本能反应就是逃，逃避。不过，听到李潇潇话都已经说到了这个份上了，他又觉得自己似乎是不能走，所以很是纠结。

    方志强乖乖地收回了脚，然后把门又给关上，转过脸来看着李潇潇，一直之间他很是尴尬，根本就不知道该说些什么。

    “强子，我是认真的， 我从一开始就是认真的，你是我这辈子喜欢的第一个男人，唯一的一个。”李潇潇看着方志强认真地说着。

    方志强看着李潇潇，随后慢慢地说道：“傻子，你还年轻，你才见过几个男人？你怎么就知道你喜欢的是我？而且吧，我们两不合适，所以，把这就当成个玩笑吧，你今天晚上什么都没对我说过，我也什么都没听到过，我们俩还是朋友，以前是什么样以后也还都是什么样，好不好？”

    “我说的是认真的。我为什么要当成是玩笑？强子，我们俩为什么就不合适？”李潇潇拉着方志强的衣角不依不饶地问着。

    “难道就因为你没有钱而我家很有钱吗？为什么？为什么所有人都认为爱情就一定要与金钱扯上关系呢？爱情就是爱情，纯粹的爱情。对于我来说，我喜欢你，只要你也喜欢我那就足够了。”李潇潇坚持问着。

    听着李潇潇的话方志强忽然就笑了起来了。

    “你笑什么？是不是觉得我傻很天真？他们都是这么说我，可我就是这么认为的。”

    “不是，我没有笑你。”方志强摇了摇头，随后说道：“我笑的是我自己，五年前六年前我也跟你一样，我也是这么认为的。我认为，爱情就是两个人之间的事情，所谓的爱情就是我爱你你也爱我，是彼此之间的一种精神交融，与物质没有任何关系，只要有爱，只要是两个相爱的人在一起，无论过什么生活都是幸福的。”

    “是啊 ，你也是这么觉得的吗？本来就是这样子的。”李潇潇点头。

    “可现实并不是这样的，人年轻的时候都是纯真的，但是，一旦融入了这个社会，就会被这个浑浊不堪的社会现实给玷污。在这个物欲横流的社会，再去谈爱情实在是太奢侈了。你看看我就知道了，曾经的我和曾经的聂倩都是这么认为的，可是结果呢？结果聂倩用现实给了我一个狠狠的大嘴巴，告诉我，我其实就是个傻子，告诉我，爱情在物质在金钱面前其实什么都不是，狗屁不是。有句话说爱情会有的 ，面包也会有的，但是前提是要有面包才会有爱情，电视剧里面演的那都是骗人的， 有几个人能做到？聂倩选择了一个曾经她很讨厌但很有钱的男人，抛弃了我这个一心一意对她也是她爱过的男人，这就已经说明了一切。”

    “聂倩是聂倩 ，我是我，我不是聂倩。”李潇潇有些生气。

    “是，我当然知道你不是聂倩，说实话，你说你喜欢我，我真的有些受宠若惊，也有些感动。你看看现在的我，我活的都快连我自己都要看不起我自己 ，我要说我是一无所有都觉得有些抬举我自己了，而且，我自己都看不到我身上有什么希望。你一个千金大小姐说你喜欢上了你，这份爱已经说明了一切。潇潇，你能这么认为是因为你不缺钱，你不明白一个普通老百姓的日子是怎么过的，你不明白钱对于普通老百姓来说有多么的重要。当然，这些都不说，我做个假设吧，假设我说我也喜欢你，然后怎么样？我们是不是就在一起了？然后就结婚，生孩子，一辈子都在一起，对吗？”方志强问着李潇潇。

    李潇潇被方志强说的脸一下子就红了，有些结巴地说着：“我……我不知道，我……我没想那么远。”

    “就是啊，你都没想那么远，那就说明你说出这句话是不负责任的。我说我们俩不合适是因为什么？假如我们两真的在一起了，你要不要告诉你父母？”

    “当然要啊。”

    “那你觉得你父母会让你跟我在一起吗？就我这样的，你觉得会吗？”

    “我……我会说服他们的。”

    “你要怎么说服他们？我连自己都养不活就更别说养活你给你幸福了。当然，就算你说服了，那又如何？你父母能看的上我看得起我吗？你觉得我会开心吗？而且，你父母也不可能会被你说服的，可能你会说你会坚持你会反抗，你可以选择跟我私奔，可是，当爱情和父母摆在你面前只能二选一的时候你选什么？选择爱情吗？你觉得没有父母没有家人你会开心吗？你会幸福吗？”方志强慢慢地说着。

    “潇潇，我们都不小了，再过上几年我都是要到三十岁的人了，在我们这个年纪不应该这么冲动，考虑问题不应该单纯地说什么喜欢不喜欢，那是对自己对对方都不负责任的说法，我们应该考虑长远。这个世界本身就有着等级制度，很严苛的等级制度，你可以选择挑战这个等级制度的尊严，但是结果是你必然不会幸福，你要为此付出代价。而且你说的只是喜欢，喜欢是喜欢，就像你说你喜欢我，其实我也喜欢你啊，这么漂亮善良的小姑娘谁不喜欢？可喜欢是喜欢，喜欢并不是爱。”方志强语重心长地对李潇潇说着。