    他也没有想到莫语竟然是这样修炼！

    一个强大的神王境七重武者，就这样被莫语吞噬进了身体里面去。

    这种场景，如果不是亲眼所见的话，他也不会相信。

    莫语把洪天吞噬以后，他身上的气息，就疯狂的增加着。

    只是一瞬间的功夫，他的修为就从古皇境三重，突破到了古皇境四重。

    并且，还在往上继续增加…

    孽苍天目瞪口呆地看着莫语，莫语吞噬了洪天以后，修为竟然直接突破了一个小境界，这简直是匪夷所思。

    他纵横苍天大陆这么多年，也从来没有看见过这种修炼之法。

    此刻，孽苍天看向莫语的眼神，有一丝惊骇。

    如果莫语使用这种吞噬武者的修炼方法一直进行下去，不断的吞噬武者修炼的话，那么，他的境界就可以快速的提升。

    但是，这样的话，他就会成为所有的武者的公敌。

    其他的武者知道这件事情以后，都会想办法把他给杀掉。

    因为，他对每一个武者都形成了威胁。

    任何一个武者，不管是什么境界，都会想办法把莫语杀掉，这是大家所不愿意看见的。

    此刻，就连孽苍天内心也是对莫语产生了一丝害怕之色。

    如果，莫语对他动坏心思的话，他也可能会被莫语吞噬掉。

    因此，孽苍天神色复杂的看着莫语，他发现莫语的身上充满了神秘，他需要更多的时间去了解莫语…

    莫语平静的吞噬了洪天以后，他的修为彻底巩固在了古皇境四重。

    同时，小祖宗和话痨的能力，直接扩大到了80m。

    其他召唤灵的能力，也是增强了，他的整体实力，再次变强。

    莫语内心非常的激动，想不到就这样突破了一个境界。

    吞噬武者修炼，真的比吞噬下品灵石矿脉修炼还要快！

    他吞噬了这么多下品灵石矿脉，都没有突破。

    吞噬了一个洪天就突破了，他的内心也是突然的出现了一丝火热。

    甚至，内心深处出现了一个恐怖的想法。

    他想要继续吞噬武者来修炼。

    不过，他很快就镇压了这个想法。

    他可不能成为那种吞噬武者来修炼的魔头，他必须控制住自己。

    要不然，他很快就会暴露在苍天大陆所有人的视线之中，他会面临无穷无尽的追杀。

    他现在的实力，还无法抵挡这种级别的追杀。

    所以，他必须先猥琐发育。

    因此，他深吸一口气，镇压了内心的这种邪恶想法。

    他可不能见着人就吞噬，就算要吞噬武者来修炼，也是吞噬自己的敌人，这是他的原则。

    所以，他平静了自己的情绪。

    他看见了旁边的孽苍天，以一种极其复杂的眼神看着他。

    他的内心自然明白孽苍天想的是什么。

    任何一个人看见他刚刚做的事情，恐怕内心都是有一点接受不了的。

    所以，他轻轻的皱了皱眉，对孽苍天道，“老师，我的修炼方法虽然有一点邪恶，但是，我并不是那种滥杀无辜之人，我一般都是吞噬自己的敌人来修炼。”

    他必须对孽苍天说清楚自己的原则，要不然，孽苍天内心以为他是那种吞噬武者来修炼的魔头的话，很可能会对他有什么想法。

    毕竟，他的这种修炼之法，对孽苍天本人也是产生了一丝威胁的。

    “莫语，你的这种修炼之法，千万不能被其他人知道，要不然，你会被所有人追杀，世间不会容你！”孽苍天十分凝重的对莫语道。

    他与莫语相处的这段时间，自然也是比较了解莫语的性格的。

    再加上莫语现在对他这么一番解释，他也是得警告一下莫语，莫语如果一旦陷入那种吞噬武者来修炼的境界之中，很可能会迷失自己。

    而且，这种通过吞噬武者来修炼变强的修炼之法，很可能也是有后遗症的。

    他不希望莫语沉迷于其中，还是需要脚踏实地修炼的好。

    “老师，我会小心的。”莫语点了点头。

    他的这种修炼之法，也只有自己信任的人才可以知道，其他人他绝对不会留下任何的活口。

    当然，孽苍天现在知道了他的这件事情，就说明他信任孽苍天了，他相信孽苍天也不是那种出去乱说的人。

    “嗯，如果不小心暴露了，一定不要留下活口，不能心慈手软！”孽苍天凝重的对莫语道。

    “好的，老师！”莫语点了点头，他自然不会心慈手软。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    洪天死了，洪城里面的人基本上都在跑路。

    很少有人敢留下来。

    就算留下来，也是躲在房间里面，不敢上街来。

    莫语和孽苍天并没有想要针对洪城里面的人的想法，他们来到这里，只是为了吞噬下品灵石矿脉而已。

    所以，莫语和孽苍天则继续按照顺序，吞噬附近的下品灵石矿脉。

    他们每到一个地方，那个地方的人，都会人去楼空，所有人提前躲开。

    然后，莫语就可以畅通无阻的进入下品灵石矿脉之中吞噬下品灵石。

    孽苍天在旁边为他护法，一旦有人敢靠近，孽苍天就会第一时间干掉对方。

    洪城里面的下品灵石矿脉，一条条的被莫语吞噬掉。

    莫语的境界，也是快速的提升着。

    不过，越是往后，他需要的下品灵石矿脉的数量就越多。

    他吞噬了很多下品灵石矿脉，都没有突破到古皇境五重。

    不过，他并不担心。

    洪城里面的下品灵石矿脉，足足有50条，他只要把这些下品灵石矿脉全部吞噬掉的话，他相信自己的境界，一定可以提升上来。

    与此同时，洪门的高手在洪天死亡以后，就全部回到了洪门。

    洪门总共有十个神王境强者，洪天死了以后，就只剩下了九个人。

    此刻，这九个神王境强者，全部聚集在一起，正在商量如何对付孽苍天和莫语的办法。

    “这两个人不知道来自哪里，他们的实力太强了，门主死在了他们的手里，我们一定要去向战神宗请求支援。”

    “只有战神宗的高手，才可以过来对付他们，他们的目的是我们洪城的下品灵石矿脉，我们必须在他们把我们的下品灵石矿脉全部吞噬干净之前，把战神宗的人叫过来！”

    “好，我们几个留下来观察他们的行踪，你们就去请求支援吧！”

    这几个人秘密的商谈着，很快，就商量出了结果。

    接着，有四个神王境强者留在这里，其他的五个神王境强者，就快速的离开了洪城，准备去战神宗请求支援。

    战神宗距离红洪城这里还是有一点距离的，毕竟，洪城在两个帝国的边境之间，而战神宗在七星帝国中部。

    所以，就算他们要去请求支援的话，也是需要一点时间的。

    他们只是希望在他们的支援过来之前，孽苍天和莫语还在洪城之中，这样他们才可以报仇。

    当然，留下来的几个神王境强者，也是密切的关注着孽苍天和莫语的行踪的。

    如果孽苍天他们离开了洪城，那么，他们的任务就是跟踪，必须密切的掌握孽苍天他们的行踪。

    洪城中部，莫语疯狂的吞噬着一条条下品灵石矿脉。

    他突破到古皇境四重以后，已经又吞噬了十条下品灵石矿脉，他的境界，也是来到了古皇境四重巅峰。

    他相信，只需要再吞噬一些下品灵石矿脉，他应该就可以突破到下一个境界了。

    孽苍天全程都跟在莫语的身边，看见莫语吞噬了这么多条下品灵石矿脉，竟然还是没有突破。

    他的内心也是充满了震撼，以莫语的这种修炼…恐怕，天神宗也很难养得起他。

    “真的是恐怖啊！”孽苍天也是感叹不已。

    不过，他的内心也是多了一丝期待。

    莫语的修炼难度这么大，以后，莫语成长起来，一定是一个非常恐怖的人物。

    恐怕，莫语的脚步不会止步于天神宗，而是会比天神宗所有人都还要强大。

    旁边的莫语从地下走出来，这条下品灵石矿脉再次被盗吞噬掉了。

    接着，他与孽苍天离开了这里，继续去吞噬着下一条下品灵石矿脉。

    时间，一点一点的过去。

    很快，莫语就吞噬了二十一条下品灵石矿脉。

    他感觉到自己快要突破了，他的眼睛一亮，接着，她与孽苍天快速的找到了下一条下品灵石矿脉。

    他进入地下深处，全力的释放混沌吞噬体，疯狂的吞噬着周围的下品灵石。

    顿时，恐怖的灵气进入他的体内。

    他的境界，也是快速的突破着。

    终于，吞噬了这条下品灵石矿脉以后，他的境界，再一次突破了。

    接着，一股恐怖的气息，从他的身上散发了出来。

    正在地表外面的孽苍天，感觉到莫语再次突破以后，他的内心也是一喜。

    “竟然足足吞噬了二十二条下品灵石矿脉才突破，这…”

    孽苍天倒吸了一口凉气。

    莫语吞噬了二十二条下品灵石矿脉，才从古皇境四重，突破到了古皇境五重。

    这突破的代价，实在是太恐怖了。

    地下深处，莫语盘膝而坐，正在巩固自己刚刚突破的境界。

