    彼得看中的这种小店，和一般的小型储蓄所一样，有着干净整洁的玻璃柜台和等候间。

    然而这并不是银行旗下的储蓄所，而是借贷公司，专做小额的短期借贷的。

    而且借贷方式很简单，只要提供个人身份证明信息，就可以借到钱。

    至于能借多少，就要看你的收入能力，以及抵押物的价值了。

    而借期一般是两到四周。

    看似很友好对不对？

    然而事实并非如此，这些借贷公司，其实都是正儿八经的高利贷，其年化利率可以达到恐怖的400%。

    而且这种借贷公司，还是合法的！

    不过也正是因为是小额的高利贷，所以这种借贷公司里，往往会有数量不菲的现金，而且防卫水平也和银行、储蓄所没法比。

    银行级别的保险库肯定是不可能有的，顶多就是一些防护能力不错的保险柜。

    当然了，安保人员枪肯定是有的。

    而且这种借贷公司的背后，往往是当地的黑帮，所以一般也没有人敢于来这里零元购。

    不过正是这样的地方，却是非常适合自诩“侠盗”的彼得下手。

    几把枪而已，彼得早就试过了，七步之内，他比枪快，七步之外，他还是比枪快。

    而且他开虽然不了银行的保险库，但是对于一般的保险柜，却还是很有把握的。

    然而此时正在高楼中穿梭着赶往目的地的彼得，却是突然感到了一阵毛骨悚然的危机感——这是蜘蛛在感应告诉他，正有强大的威胁，从天空中降临。

    强烈的危及感，让他立刻停止了荡秋千，落在了一座大楼的顶端，警惕的看着除了月亮和云朵之外，空无一物的天空。

    下一秒，一朵原本在月光下，只是微微可见的云层，却是突然爆发出了剧烈的红色光芒，随即这道红芒，冲破了云层。

    “雪特？巨龙？纽约怎么会有这种东西！”看到出现的红芒，彼得瞳孔猛的一缩，蜘蛛视觉发动，瞬间看清了对方的外貌。

    有些像马又像蜥蜴的脑袋，巨大的蝠翼、四条长着利爪的腿，有鳞有脚。

    赫然是一头游戏、电影、动漫中才能看得到的巨龙。

    只见这头巨龙浑身燃烧着烈焰，朝着彼得直扑而下，速度超乎彼得的想象。

    不过这头巨龙……看起来似乎有点小，完全不似影视动漫中那动辄几十上百米的体格，而且体态修长，给人一周苗条感。

    彼得一个后空翻，堪堪躲过这头巨龙的扑击，然后翻身就是两道蛛丝射出。

    不管这头疑似巨龙的生物哪来的，但从对方的表现来看，显然是冲着他来的，而且来者不善，所以打了再说。

    然而彼得射出的两道对于普通人来说，无往而不利的蛛丝，却是连碰都没碰到这头巨龙，就被对方浑身缭绕的烈焰，烧成了灰烬。

    感受着对方身上传来的灼热气息，以及强烈的气势压迫，彼得知道自己这下子恐怕麻烦大了。

    对方浑身都是火，自己的制胜法宝之一，超级蛛丝直接就废掉了。

    近身格斗？疯了吗？

    他可不想把自己给烤了。

    而且无论力量还是速度，从刚才的扑击，他也都感觉到了，对方绝对不逊色于自己，甚至更强。

    这怎么打？

    然而就在彼得思考着应该怎么对付这头巨龙的时候，对方却是开始发生了变化。

    巨龙躯体开始缩小，逐渐变成了一个人形，火光也逐渐缩小。

    最后出现在彼得面前的，是一个带着面罩，浑身覆盖着厚重鳞甲，头上带着龙角头冠，身段妖娆的靓丽少女。

    绝美的姿态，让彼得不由得有些出神。

    实在是太美、太飒了。

    不过对方的这种变化，倒是让彼得想起了自己小时候看过的一部名叫“夜行神龙”的动画片。

    “蜘蛛大盗，投降吧，跟我去警察局自首！”正当彼得愣神之际，对方开口了。

    嗯，声音也很好听。

    不过自首？

    怎么可能？

    彼得很清楚，别看自己没怎么赚到钱，但是就之前偷的那些东西的涉案金额，以联邦的法律，没个几百年他怕是根本出不来。

    当然也有另外一种可能，那就是自己被联邦招安，或者沦为试验品。

    彼得只是比较呆，不是傻，对于自己被抓住之后可能的后果，还是能够所有判断的。

    他才刚刚毕业，刚刚拿到了帝国州立大学的offer，还有大量偷来的宝贝，大好的人生都没潇洒过。

    更重要的是，他可不想被帕克夫妇看到自己狼狈被捕的样子。

    相比于另外两个版本小蜘蛛的嘴炮，托比版的彼得，显得有些不善言辞，所以他选择用行动来说话，一个后空翻，直接跳下了大楼，然后在空中射出一道蛛丝，再次开始荡起了秋千，只不过这一次，他是准备跑路。

    且不说对方看起来很强，仅仅对方是一个女孩儿，就让彼得打消了和对方战斗的念头。

    他想走，巨龙女孩儿可不同意。

    面罩下的俏脸露出一丝冷笑，然后重新化为龙身，直接一口龙焰喷在了支撑彼得的蛛丝上。

    见状的彼得赶紧又射出一道蛛丝，但是蛛丝还没射到墙上呢，就又是一道火光袭来，将其烧尽。

    而这时候彼得想要射出第三道蛛丝已经来不及了，而且此时的他正位于靠近地面的位置，所以直接滚落在地，整个人更是滚出去十几米。

    “嘿，听着，女士，我不想和你打架，如果你再纠缠不清的话，我就要不客气了！”有些狼狈的起身，彼得色厉内荏的冲着再次化为人形落在他面前不远处的女孩喊道，他也确实很生气了。

    “不客气？你可以尽管试试！”女孩不屑道。

    这一次，彼得没有吭声，一道蛛丝朝着路旁射出，黏住了停在路旁的一辆轿车。

    用力一扯，这辆轿车便朝着女孩狠狠的砸了过去。

    然而面对飞来的轿车，女孩却是怡然不惧，带着烈焰的一拳挥出，这辆轿车便轰然爆炸，然后以更快的速度，朝着彼得倒飞回来。

    敏锐的跃起，躲过了这辆爆燃的轿车，彼得有些震惊的看着缓步朝自己走来的女孩，对方的力量，比他预想的还要可怕。

    “自我介绍一下，你可以称呼我为，龙血武姬！”女孩儿清冷的声影，回荡在幽静的街道上。

