    此话一出，百官的心中，全部都暗暗有了自己的想法。

    顷刻间，百官的脸上，表情也各不相同。

    他们之中，有的心虚，有的庆幸，有的面无波澜。

    只是周承运，宛若泄了气的气球一般，直接瘫坐在了地上。

    他的心里清楚的知道，自己已经完了。

    果不其然，童飞很快发了话：

    “周承运，身为户部尚书，却结党营私，以权谋私。贪赃枉法，陷害忠良。甚至不惜犯上作乱，简直是罪无可恕，朕今日下旨，革除其户部尚书之职。”

    ‘’然，念在今年是丰收之年，不宜杀戮。故将周承运发配边疆，其家眷，女子送至教坊司，男子送往边疆，永世不得回京城！”

    周承运闻言，仿佛丢了魂一般，像一滩烂泥，趴在地上。

    很快，周承运及其家眷和女人，尽都被押送，离开了太和殿。

    百官又回到自己的位置，心有余悸。

    “诸位，周尚书之例，就当是朕给各位敲的警钟了。往后该怎么做，就看各位了。”

    童飞冷言说道。

    “陛下英明。”

    虽然感到汗颜，但是群臣还是齐声说道。

    “好了，今日诸位爱卿可还有本参奏，若是无事，那便退朝罢。”

    童飞缓和了神情，轻松的说道。

    “启禀陛下，微臣有事启奏。”

    “你有事要奏？准奏吧！”

    童飞有些惊讶，疑惑的说道。

    这不已经解决了周承运吗？为何还要参奏？

    原来那说话者，是通政司的通政使。

    “启禀陛下，通政司近日收到多位王爷的章奏，现呈与陛下。”

    通政使恭敬的说道。

    童飞闻言，心中疑惑：

    “王爷？难道朕还有兄弟？”

    童飞还是第一次听说自己有兄弟，连忙在脑海里寻找了一下关于各位王爷的记忆。

    原来，童飞不是大梁前皇帝唯一的儿子，其下还有几位小皇子，不过为了不让权力之争出现在皇宫，先帝早早便将那些小皇子打发到了各个番地，并且封王。

    童飞心中感叹先帝的智慧，否则自己还将面临兄弟夺权的斗争。

    李维德从通政使手中接过一沓章奏，放在案台上。

    童飞拿起最上头的一本，看了起来。

    随即便是第二本，第三本......

    这仿佛是个死循环一般，殿内再次安静下来。

    群臣只得默默的侍立着，不敢作声。

    生怕自己一时冲动成了出头鸟，反而像周承运那样被革了官职。

    在百官的等待下，童飞看完了章奏。

    只见童飞合上最后一本章奏，随即起身，厉声说道：

    “千机卫听令！”

    “千机卫在！”

    “朕收到几位亲王的信件，说是由于天灾，生计有难。请求朕给予资助。朕命你们查探此消息是否属实。务必要将所探消息，详细记录，传与朕！”

    “是。千机卫定不辱使命！”

    “退下吧！”

    “是。”

    千机卫领命，火速离开了太和殿。

    毕竟这样出现在百官眼前，本就不是千机卫的风格。

    见千机卫离开，童飞对着群臣说道：

    “诸位，方才朕所说的话，想必诸位也听见了。对于各地亲王生计有难一事，诸位爱卿可有对策？”

    百官中顿时有了骚动，有的偷偷摸摸交头接耳，有的眼神交流。

    不过都被童飞一一看在眼里。

    “启禀陛下，微臣以为，此事若是属实，陛下应当应各位王爷的要求，给予资助。若是不属实......”

    “不属实就怎样？”

    童飞看着礼部尚书姚弘益，好奇的追问道。

    “回禀陛下，若是不属实，陛下就应该谨慎，以防王爷们当中有逆反之心。”

    姚弘益作揖说道。

    “看来姚爱卿心中已经有了打算，说说吧。”

    童飞看着姚弘益，满意的说道。

    因为姚弘益是六个尚书当中，唯一一个不与谢延结党营私之人。

    且姚弘益不轻易在朝廷发言，所以对于童飞来说。

    这姚弘益是自己觉得非常可信之人。

    “回禀陛下，微臣以为，陛下可以民生为由，请各位王爷进京一聚，并让各位王爷带上自己的嫡子进京。再找由头将各位王爷的嫡子留在京城，以作牵制。这样一来，即使各位王爷有谋逆之心，陛下有各位王爷的嫡子在手中，想必各位王爷也不会轻举妄动的。”

    姚弘益侃侃而谈，似乎这个想法已经在心中存在已久。

    “姚爱卿所言，甚是有理。诸位，对此有何看法？”

    童飞赞扬着，随即将问题抛向群臣。

    有了周承运的前车之鉴，百官哪里还敢再提反对意见？

    陆续对着姚弘毅和童飞，就是一阵赞美：

    “回禀陛下，姚尚书的提议，非常在理。真不愧为我大梁的礼部尚书。”

    “是啊，姚尚书此提议，不仅让陛下可与分散多年的各位王爷有了相聚的机会，以解陛下与各个王爷的相思之苦；而且能够借此机会牵制各位亲王的嫡子，以稳固陛下的帝王，实在是技高一筹啊！”

    “姚尚书一心为民，为国大义，实在是我大梁的福分呐！”

    群臣们纷纷进言，都是对姚弘益一番夸赞，对童飞一番奉承。

    童飞看着眼前阿谀奉承的百官，心中有些感慨。

    随即，童飞便继续说道：

    “看来，诸位爱卿对姚爱卿的提议都十分赞成呐！既如此，那便先将姚爱卿的提议记录着罢。待到千机卫探得消息，朕再考虑这个提议。”

    “陛下英明！”

    百官齐声说道。

    童飞心中感慨，也只有这个，百官才能做到团结一致了。

    突然，童飞心中又有了想法，于是趁着还未退朝，便继续说道：

    “诸位，现在朝中出现职位空缺。丞相一职、户部尚书一职已经空缺。如今我大梁人才济济，生活富足，朕打算开展恩科，以重新招揽新人做朝臣。如何？”

