    

    第三百八十九章列队迎接，自爆身份

    屠炉公主为了两国不再交锋，答应了罗通的要求。

    随后，她写好了两封信件，由罗通派人送往了北国军营当中。

    信件的内容其实很简单，就是阐述了和大唐交战带来的后果，以及屠炉公主自己本身的处境，还有大唐骑兵的厉害。

    她想让自己的父王看到这些之后，改变想法，立即退兵。

    同时，她也以自己的安危威胁左车轮，让对方不准在她没有安全的保障下出兵攻打界碑关。

    罗通对这两封信的内容很满意，甚至为了表示自己的诚意，他还让士兵给屠炉公主松绑。

    “难道你就不怕本公主趁机逃跑吗？”

    重获自由的屠炉公主满脸不解，双目紧紧盯着罗通，似乎想要看清楚罗通的真实想法。

    毕竟她武艺超群，解开她身上的绳子，这等于是给了她逃跑的机会。

    但，罗通闻言却呵呵一笑，一边翻身上马，一边笑道：“屠炉公主你武艺确实不差，但一大半的实力是需要飞刀才能发挥出来。

    如今你的飞刀在我身上，你的实力大不如前，就算逃跑，也会被抓住的。

    何况，还没有谁能在本公的眼皮子底下逃跑！”

    说完，他策马带着兵马缓缓向界碑关而去。

    屠炉公主看着罗通高大的背影，耳边回响着罗通刚才那信誓旦旦的话，眼中异彩连连。

    作为异族女子，屠炉公主的恋爱观和普通的异族女人没什么区别，都是喜欢那种盖世英雄。

    罗通的出现，以及罗通的所作所为，都符合屠炉公主心中的择偶标准。

    她发现，自己居然开始喜欢上这个自信而强大的男人了！

    盯着罗通的背影，屠炉公主忽然展颜笑道：“本公主就跟在你身边，看看你究竟有多厉害！”

    说完，她接过旁边士兵递过来的缰绳，翻身上马向罗通追去。

    罗通听到身后传来马蹄声，回头一看是屠炉公主，不禁嘴角微扬：“屠炉公主这是想和我一起进城？”

    “既然你没有将我当成阶下囚，本公主当然也不会给你找麻烦！”

    屠炉公主一脸傲娇：“就算我本公主的实力只有一半，其他人也不是我的对手，我想只有你亲眼看到我，你才放心，对吗？”

    不得不说，屠炉公主是聪明的，她主动来到罗通身边，就是在告诉罗通：她不打算逃跑！

    罗通微微一笑，知道对方的目的，这也让他放心不少，觉得自己没有看错人。

    随后，两人策马并肩而行，身后是清一色的白色战马缓缓而行。

    很快，一行人来到了界碑关外。

    巍峨的界碑关，城门高达五丈，远远看去，上面旌旗招展，驻扎着许多兵马。

    此刻，界碑关城门已经被打开，守将裴行俭带着一队士兵在城门口亲自迎接。

    不管裴行俭和罗通有什么私仇，但在礼数上，裴行俭还是不敢怠慢的。

    否则罗通回头参他一个不懂礼数，也足够他喝一壶的。

    裴行俭站在城外，双目紧盯不远处那一大片雪白的战马。

    地平线上，白马骑兵由远而近，快速朝城门口移动。只是眨眼的功夫，白马骑兵就来到了城门口。

    而裴行俭，也第一次见到了“害死”他伯父的罪魁祸首罗通！

    只见夕阳余晖下，罗通一袭染血的战甲，缓缓策马来到裴行俭身前。

    “末将界碑关守军裴行俭，见过鲁国公！”裴行俭低头弯腰施礼，努力不让罗通看到自己眼中的仇恨。

    裴行俭听说过罗通的厉害，刚才也亲自见识过罗通打败王不超，他担心自己此刻若是露出仇恨的眼神，会被罗通注意到。

    唯一的办法，就是低头不让罗通看到他脸上的表情。

    可是，在他施礼之后，罗通却久久没有动静。

    这让裴行俭眉头一皱，心想难道罗通是在责怪自己刚才没有出兵？

    不对，他之前就已经派人通知了罗通，罗通应该不可能在这件事上做文章。

    但罗通一直不说话，这究竟是何意？

    百思不解的裴行俭，不禁抬头看向罗通。

    一抬头，裴行俭却看到了一双调侃的眼睛，带着些许玩味的神情，正在上下打量着他。

    不但如此，罗通嘴里还发出啧啧称奇声：“像，真是太像了！”

    “这……”裴行俭心中疑惑，不禁问道：“不知国公大人说末将像谁？”

    裴行俭不傻，当然能听出罗通话中的意思，这分明就是在说他像一个人。

    沉思间，罗通一脸淡然道：“裴将军，你和还是我父亲清河郡公罗成的裴矩实在是太像了！

    正好裴将军你也姓裴，不知你和那裴矩究竟是何关系？”

    罗通这话，分明就是要当众揭穿裴行俭和他的私仇！

    裴行俭和裴矩压根就没有一点相似的地方，罗通这话就是想要逼迫裴行俭主动承认和裴矩的关系。

    谁都知道裴矩是因为他罗通而死的，若是裴行俭是裴家之人，那双方是什么关系，现场众人一下子就明白了。

    就连一旁的屠炉公主，此刻也是眼睛一亮，似乎看到了什么好玩的事情，露出了一副看戏的模样。

    而裴行俭在此刻才反应过来，自己刚才不抬头，想要避免罗通知道自己的身份一事，已经被罗通看穿了。

    罗通刚才故意不说话，其实就是想让他自己主动抬头。

    偏偏他还不知道这点，一下子就上当了。

    不过，既然罗通要主动挑明关系，那他裴行俭也不惧！

    在他看来，自己的伯父就是罗通害死的，他自己就是裴家的人，为何不敢承认！

    想到这里，裴行俭脸色一正，坦然道：“末将乃是裴家之人，裴矩是末将的伯父！”

    “伯父？”罗通眼睛一眯，迸出一道精光。

    若是什么远房亲戚，或者是血脉族人，那双方之间的关系还有缓和的余地，毕竟那种关系的话，裴行俭和裴矩的关系就不会太亲密。

    可要是伯父和侄子的关系，那就大不相同了，这完全就是同一个血脉内的近亲！

    怪不得这裴行俭不想让他看到脸，这是担心掩饰不了脸上的愤怒和杀意吧！

