
　　你是个什么德行的神，你心里一点逼||数都没有吗？

　　此刻，听到华烨这番话的若宁很想对他提出这个问题，可是，她还没有来得及这么做，华烨就‘先发制人’地将苏玛丽发给自己的信息转发给了她的计算机系统。

　　收到信息，若宁一脸疑惑地望着华烨，将原本想要说的话咽了下去，然后，对这份信息进行浏览。

　　于是乎，没有丝毫意外，若宁的脸色以肉眼可见的速度难看了起来。

　　几秒后，若宁望着面前的华烨，语气无比沉重地说道：“华烨王，我仔细地想了下，我们前往地球的原定计划不变，但在见到地球人，尤其是雄兵连的那些小东西的时候，确实应该对他们保持友好。毕竟，我们都是有身份，有地位的神，待人接物总是要有些礼貌的不是吗？”

　　呵，我已经很无耻了，你这老姑妈比我还不要脸啊！

　　听到若宁的话，华烨表面一脸认同地对她郑重地点头，心里却撇了撇嘴，吐槽道。

　　……

　　另一边，巨峡市，拍卖场内。

　　拍卖会结束，拍品悉数交到了拍下它们的客人手中后，这原本很热闹的会场逐渐变得冷清了下来。

　　过了一会儿，通过系统的功能将那些人用以物易物的方式支付拍金的宝物传送过来，拿在手中饶有兴趣地把玩了一段时间后，夜时秋将它们全部收入到纳戒中，然后，打算详细计算一下今天聊天群的收入，以及应该根据拍品的来源，依次分配给群员多少利益。

　　只是，他刚打算这么做，忽然，有一位群员瞬闪到了他的面前，对着他作揖行礼，口中恭敬道：“晚辈敖丙，见过群主大人。”

　　“晚辈？”很久没有听到有人在自己面前这么自称了，夜时秋稍微愣了一下，旋即，抬起头，将视线从手指上的纳戒转移到面前的这个俊美小生身上。

　　敖丙，来自魔童哪吒世界，是灵珠转世，马上就要过三岁的生日了。

　　自己很年轻，这小子比自己还年轻，所以他在自己自称晚辈，这……就这样吧。

　　想着，夜时秋对他问道：“有什么事吗？”

　　“砰！”话音刚落，敖丙突然掀开裤摆，对夜时秋跪了下来，叩首道：“敖丙有一事相求，还请群主大发慈悲，救救哪吒吧。”

　　“哪吒？”被敖丙突然给自己磕头的动作弄得有点懵，听到他的话后，夜时秋更是皱了皱眉。

　　沉默了两秒后，夜时秋迈步向前，用双手将敖丙从地上扶了起来，然后，帮他拍了拍肩膀上的灰，叹了口气道：“我以为你就算求我，也会是求我帮助龙族摆脱被困在海底炼狱的境况，没想到，你居然是为了哪吒来求我，你难道忘了，我说过，在你的世界，哪吒是主角，而你是反派吗？”

　　“晚辈没忘。”敖丙低声道。

　　“那你是觉得自己亏欠了哪吒？我也和你说过吧，你是灵珠转世，这指的是你的元神，而不是这一世的身份。即使申公豹没有盗走灵珠，现在的那个哪吒依旧要经历天劫，只是，那样他就不再是哪吒，仅仅只是一颗没有转世的魔丸，而成为哪吒的，是你罢了。”夜时秋继续问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚辈原本是对哪吒有愧疚的，但当初听了群主您的指点后，那份愧疚之心已经没了，只是，哪吒到底救过我的命，也是我唯一的朋友，眼下三年之期将至，元始天尊设下的天劫咒即将发动，我担心他会……”

　　剩下的话，敖丙没有说完，只是，他抬起头，双眼有些泛红的仰望着面前的群主，显然，是想求他出手帮助哪吒平安渡过这一场危机。

　　“救命之恩和朋友么？”听完敖丙的解释，夜时秋眼眸微转，心中有些说不出来的味道。

　　“和我走走吧。”夜时秋对敖丙说道，然后，面前出现一个空间通道，他率先迈开步伐，踏入其中。

　　见状，敖丙不敢耽误，连忙跟上。

　　两人走出空间通道后，来到了斗罗大陆动漫版世界的一处战场的上空。

　　战场？

　　没错，就是战场。

　　别以为比比东和千仞雪升入神界了，这个世界的战争就停止了，当初，因为邪恶神王的干涉，也因为所处的局势，比比东建立的武魂帝国和天斗帝国与星罗帝国达成了停战协议。

　　只是，这个停战协议并不是永久的，只要三方中有一方缓过来了，协议就会立刻被撕破。

　　这不，现在大战又爆发了，无数的魂师和普通士兵混战在一起，每一秒都有生命在流逝，战场上，鲜血四溅，看起来真是惨不忍睹。

　　“如何，看到这一幕，心里有什么感想？”两人脚踩在云层上，居高临下地俯视着下方的动静，夜时秋转头对身边比自己矮两三个头的敖丙问道。

　　“在这个地方，人命真是太不值钱了。”敖丙的眼中尽是复杂之色地望着这个战场，一脸动容地说道。

　　“是啊，在战场上人命不值钱，即使值钱，那也只是在别人的嘴巴里，但在实际上，就是不值钱，因为值钱的东西不会轻易消逝。”夜时秋点了点头，认同道。

　　接着，又对他问道：“那你觉得，在那高高在上的原始天尊的眼中，你和哪吒，乃至众生的命，值钱吗？”

　　“群主大人，您……为什么这么问？”听到这话，敖丙猛地抬起头来，望着他问道。

　　“呵，因为天劫咒是元始天尊下的，他的目的从来都不是为了摧毁魔丸，为魔丸施加天劫咒只是他完成目的的一种手段罢了，只要目的没有完成，他还会使用各种手段的，我说的，你明白是什么意思吗？”

　　“群主，您的意思是……即使您出手帮哪吒挡下了这一次的天劫咒，他仍然会遇到危险？”敖丙难以置信地对夜时秋问道，说这话的时候，身体都有些控制不住地在发抖。

　　“不错。当然，有惊无险的可能性比较大。敖丙啊，聊天群成立已经有几年了，你是第一个为了朋友和恩情来开口求我的人，其他人要么就是为了自己，要么就是为了至亲，唯有你是为了朋友和那颗感恩的心，说实话，你这个反派，在我看来简直就是异类。听我一句劝，在没有足够的实力前，不要去插手哪吒的事情，就算你决定了一定要去救他，也不要用真身，用一个分身即可，因为用真身去救他的话，呵，哪吒自然有人会给他重塑肉身，可你……谁来管你呢？”

　　说完这话，夜时秋抬头望着远处那一望无际的云海，这时，微风吹来，吹动着两人的衣裳翩翩摆动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 