    “李龙渊，杜哥他怎么了，为什么会吐血？”魏芳紧张地问道，担心杜康的安危。

    我说是吕敏发动了术法，想要掌控被她纹了情侣纹身的人，杜康身上被我画了两道镇邪符，吕敏的术法与两道镇邪符产生冲突，杜康的身体承受不住所以昏迷了过去。

    “要是他身上没镇邪符恐怕现在已经被吕敏的术法给控制住了。”我沉着脸说道。

    现在看来，吕敏果然舍不得放弃那些已经被她纹了情侣纹身的情侣，如今知道自己暴露，往后无法再待在县上，想要一次性把纹了情侣纹身的情侣都解决掉。

    我们我们必须要尽快找到她，并且阻止她，否则今天不知道有多少对情侣要遭殃。

    “吕敏想要放手一搏，情况不妙啊！”张天灵也意识到了问题的严重，表情凝重。

    刘程骂骂咧咧，说吕敏真是个变态，专门对情侣下手，不知道是想做什么。

    这一点我也很奇怪，我觉得这可能与她在中学教书时，交往的那名男老师有关系。

    那名男老师定然也不是自杀这么简单。

    出去下达命令的钱勇重新回到了审讯室，等他见到倒在地上昏迷过去的杜康后，愣了一下。“他怎么了？”

    我把情况大致告诉他，他听了之后，脸色变得更加难看。

    “该死，要是今天之内那么多情侣一起出事，事情肯定会闹大，引起恐慌，到时候我怕是无法向上级和群众交代。”钱勇深知这件事要是发生了，会有多么严重。

    我们现在虽然已经知道吕敏还在县上，但根本不知道她躲在了哪里，毕竟我们县的面积约不小，一个地方一个地方地找不现实。

    “要不我让人把各处的监控都调出来，我就不信找不到吕敏的踪迹。”钱勇说道，显然很着急。

    说着，他就要出去，十分的雷厉风行。

    “等等。”我喊住了他，告诉他这样根本来不及，而且需要消耗的人力和时间太大。

    “那李大师你有什么好办法？”他无奈叹了口气，只能寄希望于我。

    我看了一眼杜康手臂上的红蔷薇纹身，上面依旧还有吕敏催动术法的波动，这倒是给了我们不错的机会。

    “她现在正在催动纹身上的术法，我可以用纳气符和追踪符找到她。”我开口道。

    准备好了纳气符和追踪符，我让魏芳和赵艺菲留下来照看昏迷过去的杜康，然后钱勇带着十几名执法人员跟着我们去找吕敏。

    出了执法局，追踪符的烟一直朝着县城西边飞去，我们一路跟着来到了县城西城区的边缘地带。

    这里属于老城区，建筑和环境都有些老旧，最后追踪符的烟雾在一处老旧杂乱的巷子里停了下来。

    巷子两侧是老旧拥挤的居民房，这种地方现在几乎不会住着什么人，大多人家早就都已经搬离了。正是因为人烟稀少，才是藏身的好地方，吕敏肯定就藏身在这里某处。

    两侧老旧的房屋外摆放着杂乱的物件，使得原本就不宽敞的巷子变得更加拥挤。

    此时，天色已经暗了下来，寂静凌乱的巷子给人一种生人勿进的感觉。

    “龙渊，追踪符的烟怎么停在这不动了？”刘程停好车后，疑惑道。

    我走到巷子口，发现这里被布下了防御术法，所以追踪符才无法进入巷子。

    “这里有她布下的术法，看来她的确就藏身在这里。”我缓缓说道，然后手掐指诀，嘴里念咒，对着巷子里一指。

    吕敏的术法被我解除，不过这样做她也肯定意识到我们已经找到了这里。

    术法解除后，追踪符继续飞进巷子里，然而几分钟后就散去了，追踪符的时效到了，失去了作用。

    无奈，我们只能慢慢把藏身在这里的吕敏找出来。

    “钱局，这里应该有其他出入的路口，你派人到各处把这里包围起来，不能让她跑了。”我对一旁的钱勇叮嘱道。

    这种事，想必钱勇他们也是轻车熟路了，不用我多说，他安排好后，跟着他来的人就都散去到指定的地点。

    他们手上有无线对讲机，随时可以保持联系沟通。

    “奶奶个熊，这里这么乱，吕敏还真是会找地方躲。”我们几人走在杂乱的巷子里，刘程忍不住抱怨。

    走了一会，我们突然听到一声响动，都纷纷警觉起来。

    “谁？”钱勇已经拔出手枪，指着声响传来的地方。

    刘程也紧张地拾起一旁杂物里的木棍，不由地咽了咽口水。

    一个人影出现，是一个披着头发，穿着睡衣的年轻女人，她两眼无神，表情呆滞，机械一般地向我们走来。

    “你是谁？站住，再往前我开枪了。”钱勇发出警告。

    女人却充耳不闻，依旧机械地向我们走来。

    钱勇还想开口，我皱着眉头制止了他。“没用的，他被控制了神智，没猜错的话，她肯定是纹了纹身的某对情侣，被吕敏发动术法引来了这里。”

    “该死！”钱勇忍不住骂道。

    “小心，纹了情侣纹身的情侣都被吕敏召集到了这里，肯定不只是这个女人一人。”张天灵提醒刘程和钱勇。

    他话刚说完，我们身后果然出现了一个男人，和眼前的女人一样，也是被控制了神智。

    突然，扑通一声，身后的刘程被二楼跳下的人影扑倒在地。

    “卧槽！”刘程和那人就打在了一起。

    还不等我反应，陆续又出现了其他人影，一个女人从左侧的破旧老屋里冲出来，扑向了钱勇。

    一眨眼的功夫，已经有七八个人把我们围在这个巷子里。

    “钱局，小心你手上的枪，他们只是被控制了神智的普通，不能伤到他们的性命。”我提醒钱勇，那名冲向她的女人正在抢他手上的枪。

    “我知道。”钱勇回了一句，然后一个扫堂腿把女人踢倒在地，把手枪给收起。

    很快，钱勇身上的无线对讲机响起，其他位置的执法人员也受到了这些被控制了神智的情侣的攻击。

    钱勇叮嘱他们小心，并且不能伤到那些情侣的性命，尽量想办法把他们控制住就行。

    不得的不说，事情有些让人头大，这些情侣一方面是吕敏掌握在手中的人质，一方面又是她用来阻碍我们的棋子。

    其实我们四个人要对付这七八个人不是问题，就是怕伤到他们，所以束手束脚的只能防御，加上箱子里本就狭窄堆满了凌乱的杂物，一时间场面有些混乱。

    这时，张天灵拿出一张蓝符，嘴里念咒，手掐指诀把蓝符往地上一扔。

    蓝符落地瞬间分散成数道绳索一般的蓝光，蓝色绳索缠住那些人后，他们便无法继续动弹。

    张天灵一只手中握着所有蓝色绳索中的一端，然后他猛地一扯，那些被缠住的人全都被他扯得聚拢到了一起。

    之后他把手中的蓝色绳索收紧，把他们都绑在了一起。

    “行了，这下他们肯定动不了了。”张天灵拍了拍手，说道。

    刘程扔掉手中的木棍，难得地对张天灵竖起了大拇指。“色道士，可以啊。”

    张天灵挑眉一笑。“那是。”

