    不需要进行多余的验证，道友明知道郑沧宇已经死了。

    因为笼罩着全场的领域压迫已经完全消失，场内所有武师也都恢复了正常。

    所有人都看着那道暗金色恐怖身影无言，虽然在天音魔功的影响下，他们没看清楚最后局面，但依旧知道发生了什么。

    赵副门主和吴武此刻也都对望一眼，仿佛在确定彼此眼中的难以置信。

    “结，结束了？”

    有武师喃喃问道。

    暗金色内核小球再次疯狂旋转，与此同时，暗金肤色也渐渐褪去回归正常，恐怖的体型也随之缩小，转眼之间，道友明就恢复了正常的体型。

    只是如今身上衣服全无，无论是衣服还是内裤都早在他刚才变身之时就被撑爆掉，如今更是整个身体都暴露在外面。

    道友明眉头一皱，左右看了一眼，瞬间就消失在原地。

    等到再次出现时，他已经来到远处的两具尸体前，正是在最开始就被郑沧宇恐怖尖啸所杀死的张恒和另一名武者。

    看着张恒尸体，道友明也不禁沉默。

    此二人本是在大厦被自己所救，一路跟随，没想到临到最后却没能活下来。

    但人已经死了，感慨也没什么用。所幸衣服还完好无损，道友明飞快扒下一人衣物后，这才避免了裸奔的尴尬。

    以二人的体型，裤子还能勉强套的进去，但上衣却是太小，因此道友明只能勉强穿上裤子，这才向着众人走去。

    想到刚才郑沧宇的最后攻击，道友明也是一阵无语。

    自己本想通过对方测试看看全力爆发后的实力，但结果却让道友明失望之极，除了能发出略微影响自己心神的尖啸之外，对方似乎没有什么特别威力的攻击手段。

    正想着，道友明走到了白舒和李彤二女身边，还未等道友明出声，白舒就直接起身抱住了道友明。

    听着怀里的少女哭泣声，道友明心中也不禁柔和了两分，拍了拍少女的背，说道：“没事了。”“呜呜···”

    白舒擦了擦眼泪，抬头看向道友明，说道：“我差点，差点以为···”

    道友明微微一笑，正要说话，却想到刚才两人身边的那道透明屏障，便看向白舒身后的李彤。

    李彤仍然怀中抱着一个紫色玩偶兔，只是看向道友明的面色却很是复杂。

    “刚才是怎么回事？”

    “你说的···应该是这个吧。”李彤从脖子上拿起一块水晶样式的项链，眼中复杂说道：“这是我爷爷给我的。”

    这时，白舒也急忙替对方说道：“明哥哥！是她救了我。”

    道友明点了点头，也没有继续追问下去。

    连吴武这种宗师都抵挡不住的恐怖尖啸和领域，李彤怀中的项链却可以轻松抵挡，这一点就足以说明了对方的不简单。

    但道友明也没有追问下去的想法。毕竟对方救了白舒一命，若非有她，白舒早在领域之中被压成肉饼了。

    “谢谢。”道友明向李彤点了点头，道了声谢。

    这时，场上在活着的一众武师，以及吴武和赵副门主也都走了过来。

    赵副门主以及一众铁剑门的武师都是表情复杂，还是吴武斟酌着用词，先开口说道：

    “想不到道先生的实力竟然达到如今境界，能够加入我白鹰集团实在是···”

    “好了。”道友明打断了他。

    “不管当初还是现在，我只是履行我的承诺而已，我和白鹰集团只是一场等价交易，这一点相信你也明白。”

    吴武以及身后的郁飞君听到这句话神色都有些复杂，吴武张了张嘴，正想说些什么，但终究没说出口。

    反倒是赵副门主听到这句话后，眼中露出了几分莫名色彩。

    “对了，那郑沧宇是什么来头？”

    道友明想到刚才，心中有些疑惑，便问道：“他怎么会追来此处？”

    吴武正要开口回答，却被身旁的赵副门主打断抢先说道：“我知道。”

    赵副门主露出微笑，说道：“这郑沧宇，外号天音魔头，在四十余年前极为出名。”

    “天音魔头？”

    道友明想到那人嘴里发出的恐怖尖啸。

    “四十年前，那人便凭借某种音道功法突破成为大宗师，之后因其性格残暴，嗜杀成性，因此被其门派逐出师门，但当时国家动荡，他最终还是被某支部队围困在山头后活捉了起来。”

    “之后，就再没听过他的消息了。”

    “但现在想起，他应该是被关在某处隐秘地方，直到今天才出来。”

    道友明点了点头说道：“原来如此。”

    “四十年前就成为大宗师，那他今年又有多大？”道友明忽然奇怪问道。

    “这···”赵副门主转头看向吴武犹豫说道：“大宗师的寿命相比普通人来说要长很多，我只知道我年幼时对方就已经是大宗师了，这样算的话，应该也有百岁了吧。”

    道友明此时心中也明白了。

    对方并不是攻击威力太差，而是对方所擅长的音波攻击对自己的作用并不大，因此才会造成一种大宗师不过如此的错觉，若是下次遇到一个以拳脚见长的大宗师，想必也不至于如此。

    而且，对方的年纪也已经百岁，都说拳怕少壮，即使境界足够高，没有足够体力支撑，也肯定没有巅峰时期厉害。

    现在再想想，刚才对方所说的‘总算清醒’‘临死之前’等话，也似乎藏有什么别的讯息。

    道友明环视全场，所有武师包括郁飞君等人，在面对自己视线的时候都眼神中都流露出几分畏惧，敬畏，甚至眼中深处的那一抹崇拜。

    那是弱者出于本能对强者的敬畏。

    道友明正要说些什么，却听到身后远处有一道呼喊声音传来，沉闷如雷声轰隆，由远到近，瞬间所有人都听的一清二楚。

    “小心！”

    话音未落，只听一道穿梭空气的‘咻’声，紧接着，道友明怀中的白舒便身躯一颤，与此同时，道友明只觉一个尖锐状物体‘铛’的一声撞到了自己的胸膛，尖锐物体头部急速旋转，但却怎么都穿不透道友明的皮肤，旋转力逐渐减弱，最后只能无力的掉了下去。

    叮！

    那是子弹头掉落的声音。

    道友明似乎是意识到了什么，双手上移，抱着白舒身躯，低下头去，却发现白舒也在同样抬头看着自己，姣好的面容露出一丝惨白，强行扯动嘴角牵出一丝微笑，正在努力的踮着脚尖，似乎想要更靠近道友明脸庞一些。

    道友明也缓缓低下头去，然而就在即将接触白舒嘴唇的时候，少女像是已经濒临极点一般，再也支持不住，身躯一软，胳膊也跟着无力垂了下去。

