    万青公司对面是一家商场，叶南辰和牛魔王上了商场的二楼，那里有个餐厅，二人选择靠窗的位置，可以直接看到万青公司的门口。

    然后叶南辰拿出手机，给金盾安保的大块头打了电话，让他开一辆车过来。

    但是大块头的车尚未过来，叶南辰就看到一道身影跃进了万青公司的围墙。

    没有看到正面，不过从背影看，是鼠老大无疑，叶南辰迅速起身，牛魔王急忙跟了上去：“什么情况？”

    “刚才有道黑影进入万青公司。”

    二人一边说着，一边坐着电梯，出了商场，直奔对面的万青公司。

    此刻，荣华强和宝叔正要出门，从电梯里出来，迎面就看到叶南辰和牛魔王冲进大厅。

    “你们有完没完？”

    宝叔愤怒的说：“真当我们不敢报警？”

    “刚才有个神秘的身影进入你们公司。”叶南辰说了一句，便启动了眼睛的透视功能，穿过大厅三面墙壁。

    荣华强冷笑道：“叶先生，你未免太小瞧我们万青了，我们万青是做安保工作的，四处都是监控，什么人能神不知鬼不觉的进入我们公司？说吧，你们到底想干什么？”

    “我说过了，我们要找鼠老大。”

    “你是说，刚才鼠老大进入我们公司？”

    叶南辰没有回答，目光依旧四处搜索，抬头看着天花板，目光从天花板穿透了过去，到达了第二层。

    但这行为在荣华强看来，就是在东张西望，也不知道他在找什么，就是很可疑。

    金盾公司的崛起，已经打压了龙城很多安保公司，万青公司也受到了冲击，叶南辰的父亲叶振铎，现在就是金盾公司的副总。

    有这一层关系，荣华强自然就会多想一层。

    “叶南辰，你别装模作样了，我怀疑你们是想窃取我们公司的机密！”宝叔振振有词的说。

    牛魔王说：“你们什么狗屁机密，我没兴趣，就是想找鼠老大。荣华强，当年你对鼠老大做了什么，你心里清楚。这一点不用我说，如果鼠老大真的出现在你们公司，我怕你小命不保。”

    “哈哈，宝叔，你听他说什么？他说鼠老大要杀我啊，我真的好怕啊。”

    荣华强不可一世的笑了起来，接着凑近牛魔王，阴狠的说：“十几年前，我就不怕他，现在我的实力越来越强，而他只是一个刚刚出狱的囚犯，你觉得我会怕他吗？”

    “呵呵，不是说鼠老大来了吗？你叫他出来，让他来杀我啊！”

    宝叔傲慢的挺了一下胸膛，说道：“老牛，别说我看不起你，就算你们三江十二兽一起上，我也不会放在眼里，何况区区一个鼠老大。”

    “喂，鼠老大，你在吗？你要在的话，就别鬼鬼祟祟的，出来杀我。哈哈哈，我很忙的，没空陪你在这儿耗时间。出来啊，杀我啊，哈哈哈！”

    荣华强大声叫喊起来，嚣张的看向叶南辰：“看到没有？根本没有你所说的鼠老大，他对我恨之入骨，如果真的来到我公司，又岂能不露面？”

    “叶南辰，你别故弄玄虚了，现在请你出去！”

    “他在这里，你现在让我走，你会后悔的。”叶南辰冷静的看着荣华强。

    荣华强好笑的说：“好啊，那就让我后悔，让他来杀我好了，哈哈！”

    叶南辰目光盯着正在下降的电梯，招呼了一声牛魔王，转身作势要从门口离开。

    “神经病！”宝叔看着他们的背影，骂了一声。

    扭头看向荣华强，突然叫道：“荣总小心！”

    荣华强跟着一个回头，就见电梯一道黑影扑了过来，迅捷如电，一爪就往荣华强脖子抓去。

    宝叔准备出手，已然来不及了。

    “荣华强，你杀我妻儿，这笔账该还了！”

    在荣华强面前的是一张戴着青铜面具，他看不清青铜面具后面的脸，但听到这话他就该明白来人是谁了。

    来不及出声，脖子已经被鼠老大捏住。

    漆黑修长的指甲轻而易举的刺破他的皮肤，荣华强痛苦的挣扎，宝叔已经从身后赶过来了。

    鼠老大用力一甩，荣华强飞了起来，一头撞在天花板的水晶吊灯，挂在了上面，捂着颈部，血不停的从他指缝渗透了出来。

    鲜红的血，渐渐变成黑色，血滴落地，先是红梅，再是墨梅。

    而在吊灯底下，宝叔正跟鼠老大交手，被鼠老大一脚崩弹了出去，一口老血喷了出来。

    “叫人，快去叫人！”

    宝叔惊恐不安，十几年前他就跟在荣华强身边，荣华强因为身后有他这样一个武者，才能在龙城地下世界横行霸道。

    当年宝叔也跟三江十二兽打过交道，不过一群混子而已，但没想到现在鼠老大竟有如此高深的功力。

    一群保安赶了过来，鼠老大视而不见，只是抬眼看着吊灯上在挣扎的荣华强。

    吊灯距离地面至少五六米，荣华强不敢往下跳，武者脖子的伤口，嘶哑的叫着：“救……救我……”

    他的目光哀求的看着叶南辰，他知道现在也只有叶南辰能救他。

    但是叶南辰不为所动，他的目的是找到鼠老大，至于荣华强是死是活，他根本不放在心上。

    “快去救荣总！”宝叔招呼着几个保安上前。

    砰砰砰，砰砰砰！

    冲上来的保安又从两边跌飞了出去，落地就没有再起来。

    牛魔王暗暗心惊，说道：“鼠老大的修为现在这么高了，太可怕了。”

    叶南辰知道，真正可怕的是面具，而不是鼠老大。

    修炼之道有高有低，有快有慢，就像叶南辰的《古仙医藏》，就是一种以吸食灵气而快速修炼的法门，鼠老大的面具也是一般，只不过面具的灵气是负能量，即所谓的阴气。

    “荣华强，当年你杀我妻儿的时候，可曾想过有今天吗？”鼠老大抬起头看着吊灯上的荣华强，发出哑哑的笑声。

    “鼠哥，鼠哥……我，我知道错了，放过我……我把今天所有的一切……一切都给你……”荣华强张着嘴，一边说话，一边呕血。

