
　　小宝宝伸手求抱，云苏一把抱起了她，却发现她小眼睛盯着王玄机手中的那张古琴，然后又转头看着正抱着自己的大哥，小眼睛乱转，好像在找什么。

　　“噗嗤~云大哥，是我没事的时候便教她说话。你不在的时候，小渔宝可想你了，支支吾吾的又不会说话，她都快急死了。

　　我只好哄她说云大哥很快就回来了，会给她带好吃的回来，每次听到吃的，她学喊云大哥就更起劲儿了。”

　　王玄机在一旁忍不住笑了，关门闭户这么久，没事儿就撸撸娃，有事儿就练练功看看书，但一大一小都觉得缺点什么，云大哥回来了，才又有了家的味道。

　　云苏一愣，还真没有为这小家伙专门准备礼物，原本想着带她去逛街，买点糖葫芦什么的，现在伸手要礼物了，才觉着考虑不周。

　　心念一动，拿出了三样东西放在石桌上。

　　一块鸡蛋大小的晶莹灵石，一小块足有十两的黄澄澄金子，一根更加珍贵的储物手链。

　　上面所有的气息都已经掐灭，储物手链甚至连外形都被法力改变了，更是设下了一道禁法，便是其他修士当面看到了，除非是道行远远超过云苏，否则也不过认为是一条好看的手链。

　　“我们的渔宝宝当然也有礼物，而且作为第一次喊云大哥的奖励，可以破例一次，自己挑。”

　　云苏抱着她坐在桌边，不时举起她，在空中抖抖，逗一逗，在小的时候，家族里的小宝宝会开口说话喊长辈的时候，都是有开口礼的。

　　这三样东西，对于懂行的人来说，金子的价值最低但凡人一般都喜欢，灵石最好看但普通人不认识，手链则价值最高。

　　小宝宝高兴地直点头，伸出肉呼呼的小左手时，朝着那鸡蛋大小的灵石抓去。

　　然而，她刚刚将灵石攥在了小手里，缩回胸前，却又颤巍巍地伸出了右手，抓住了那根手链。

　　接下来的一幕，让云苏和王玄机都颇为意外，她居然伸出了半个身子，硬是将手链塞到了王玄机身上。

　　“唉，渔宝乖，大姐不要了，大姐已经有礼物了。”

　　王玄机连忙摆手不要，想从小家伙手里拿回去还给云大哥，但小渔宝却抓着不放，硬要塞给她，云苏见状哈哈大笑，说道：

　　“小家伙儿给天天照顾自己的大姐选了一件礼物，做大姐的当然不能拒绝，你便收下吧，玄机。”

　　“嗯，谢谢渔宝宝，谢谢云大哥。”

　　王玄机接过手链，朝手上一戴，果然很美，不由凑到王玄渔脸上，吧唧就来了一下。

　　“云…大…哥。”

　　小渔宝被亲的咯咯笑，一开心便直蹦，话也说的准了，奶声奶气，断断续续说了出来，转过身，抱着云苏的脖子，肉呼呼的小脸就有样学样，凑到云苏脸上吧唧来了一下，两大一小一起哈哈笑。

　　“汪汪~”

　　这时，一阵小狗叫声响起，云苏回头，却是看到了那小奶狗，正蹲坐在地上，眼泪巴巴的样子，小声地叫着。

　　“倒是也给你带了一样东西。”

　　云苏让王玄机带着王玄渔去玩，顺便试试古琴，然后带着小狗来到枯树旁小假山里的狗窝，丢给它一根东西。

　　“呜汪~”

　　小奶狗看清那落在地上的东西时，吓得一下跳开，差点撞到了假山上，瑟瑟发抖，连连摇头。

　　“先生饶命啊，我不要吃人骨头。”

　　云苏一笑，那根得自阴沉山的腿骨便化作了齑粉，做了几株假山藤蔓的花肥，不过是逗逗小奶狗玩。

　　“好了，逗你的。喏，这才是给你带的。”

　　云苏将战场上收集到的许多刚死的战马，然后施法保鲜。本着不浪费的原则，都给小奶狗带了回来。

　　“嗷呜，谢谢先生。”

　　小奶狗举起两只前爪，接过储物袋，朝着嘴里就是一倒，好家伙，数千匹马，吞入腹中后，居然小小的打了一个饱嗝。

　　“呜，好饱。先生，我，我只是不想吃人骨头，不过要是打架的时候，你让我咬谁，便咬谁。”

　　然后吐出了一团光球，里面却是它从神山带出来的所有东西，无数的残兵断刃，以及万年来偷偷攒下的修炼秘籍。

　　云苏收了光球，拍拍它的狗头，撸了几下，这小奶狗肚子真大，也不知道是什么类目的神兽后裔。

　　这些破损法器可以拿来提炼，修炼秘籍就更宝贵了，万年来多少大佬来闯剑葬神山，完整无缺的有上万本，被狗爪子撕烂的也不少，许多南洲势力都有份，正好一起翻阅参悟了，不论是补全术法神通，还是日后冲击返虚境时都用的上。

　　“地方太小，清风小筑不够用了。”

　　云苏躺在竹椅上，环视了一番院子，略微算了下接下来需要做的事情，便觉得地方不够大了。

　　首先是要建一座藏书楼。23sk.Com

　　之前府中的两千本书，放在书房里已经显得很拥挤了，先不算这一万多本修炼秘籍，按照计划，以后如果想建成一座南洲最大的藏书楼，没有一座百八十层的藏书楼，定然是不够的。

　　因为不想搬家的原因，又怀揣着几百万两黄金白银，云苏现在考虑问题，都喜欢一步到位。

　　要不就不做，要做就要做到极致，否则念头不通达。

　　藏书楼是一定要建的，因为云苏喜欢看书，而且长生漫漫，总会有忽然之间想一口气看个十年百年的时候。

　　要建藏书楼，首先就要考虑在哪里建，建多大，书从哪里来这三个问题。

　　“先买下对面的高墙大院，面积足足有二十个清风小筑那么大，然后连为一体，把小筑作为后院，大院作为前院。

　　除了藏书楼，还有许诺给小丫头的万音楼也一起建了，干脆琴棋书画都配齐了。

　　嗯，还能造一个大花园，花园里能够开辟出一个小药园就好了，再有一块菜地也不错。

　　有花草树木，那就得有水，可以挖一个小湖。

　　他们几个都喜欢练武，那就再建一个练武场，有了练武场，储物袋里百般兵器都是现成的，兵器库也得一起建了……”

　　云苏躺在竹椅上，悠悠地晃荡，心头一算就停不下来了，发现这么一搞，前院就热闹了，各种建筑一大堆，整个前院将完全变成功能性的。

　　主要也是考虑到几个小家伙很快就会长大，把他们丢到前院去闹腾，后院也安静一些。

　　另外，云苏也有一些兴趣爱好，需要地方来享受，正好现在有钱有闲，便一起办了。

　　说干就干！

　　云苏带着王玄机，王玄机背着小宝宝，三人一起出了门。

　　一路边走边吃，边吃边看，觉着这清风拂面，岁月静好的生活真是一种极好的享受。

　　和凡人擦肩而过，体会到的却是不一样的人生百态。

　　三人先去了店宅务司，发现中人小二换了个更年轻，一问才知道那王二居然报名去前线送辎重去了，还没回来。

　　店宅务使一听云苏要买那一处高墙大院，顿时喜上眉梢，这可是真正的大买卖，在店宅务司挂牌三年了也没有卖出去。

　　“苏先生，实不相瞒，这卫府已经空置三年了，目前的挂牌价已是极低的了，底价只需要白银一千二百两，如果不满意，小使还可以和主家商量一番。不过……”

　　店宅务使语焉不详，见云苏还带着一少一幼，便一咬牙说了个清楚明白。

　　“传闻这卫府中每到盛夏时分便会闹狐，当地人都说宅子来了狐仙，所以哪怕价格极低了，也没人敢买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十五章 长生之计在于买买买免费阅读。https://xs.23sk.com 