
　　龙珠现世的刹那间，一股强横力量便是从中席卷而出，无尽的灵力在秦飞背后疯狂汇聚，最后竟是凝实出一条巨大的金光圣龙和烈焰凤凰的光影。

　　圣龙和凤凰的光影，比起八条魔龙还要庞大数百倍，双方一对比，八极魔龙就如蝼蚁。

　　这便是当年龙族和凤凰族的最强血脉，秦飞当年得到龙珠时还仅仅只是一名融合境，根本无法发挥其中力量。

　　如今秦飞突破化神，更是铸造仙丹仙婴仙域，甚至掌控天道之力，于是龙珠的力量已经可以毫无保留地释放而出。

　　“去吧。”

　　金光圣龙和烈焰凤凰在秦飞的一声令喝下，朝着八极魔龙棺冲击而去。

　　“吼！”

　　“唳！”

　　龙吟凤鸣之声轰击天地，在众目睽睽之下，圣龙和凤凰以及荒木棺椁撞击在一起。

　　没有想象之中的巨声传出，也没有所谓惊天动地般的能量冲击，金光圣龙如同帝皇降临般，将八条魔龙狠狠抓握在一起，八条魔龙凄惨挣扎咆哮，像是被苍鹰所抓住的小鸡仔般无能为力。

　　本应该拥有着毁天灭地般的两大攻势，在接触间，却是这般高下立辩。

　　这便是龙珠之中的太古血脉之力，是曾经龙族和凤凰一族的最强力量，如今再度展现它的强大可怕之处！

　　不过，八条魔龙尽管被制服，却还有一具蕴藏鸿蒙祖气的荒木棺椁。

　　那巨大棺椁在众人的视线之中缓缓打开，边缘处，竟是攀附起一只闪烁着锋利寒芒的白鳞龙爪。

　　嗡嗡！

　　下一刻，空间被一股庞大的力量冲击而开，一条白色银龙破棺而出，直冲天际，龙族威压再度降临而下。

　　在这条白色银龙的威压之中，金光圣龙的威压似乎都被勉强压制住，八条魔龙趁机逃出圣龙的掌心，重新拖拉着荒木棺椁出现在白色银龙背后。

　　天空上再度出现的白色银龙，让所有人都是瞠目结舌。

　　强大的龙族，竟然在今天出现了十条之多，而且每一条龙都是拥有极为可怕的力量。

　　“一部分残破的肉身吗？难道说，这银鳞仙君还想着要复活？”

　　秦飞眼见面前的白色银龙，目光微眯，开口问道。

　　白色银龙浑身都是残缺的伤痕，严格意义上来说并不算是一条完整的龙族。

　　但荒木棺椁之中拥有鸿蒙祖气，这白色银龙即便残缺，也拥有着部分银鳞仙君生前强大的力量。

　　“应该是魔族搞的鬼吧？”

　　秦灵儿忽然想起之前银鳞仙君说过的话，若不是有魔族的蛊惑，他不会屠杀龙族和凤凰一族。

　　如今银鳞仙君施展出来的龙魔典，应该也和魔族有关。

　　天空之上，白色银龙身躯高大，直耸入云，身披银甲，头生两角，算是龙族之中颇为威风的长相。

　　然而那一双龙目，却是如同黑夜般深邃，夺人心魄，令人不敢直视。

　　而此时，那早已经失去理智意识的银鳞仙君，纵身和白色银龙融合在一起，一股可怕的气息顿时便是从陨龙界之中苏醒。

　　“合！”

　　紧接着，白色银龙口中蓦地吐出一个音节，有如洪钟大吕般响彻而起。

　　那八条魔龙盘旋于天际，骤然之间化为磅礴的魔气能量，疯狂注入进白色银龙的体内，修补着那些残缺的躯体。

　　“好可怕的魔气，即便是猖木，都没有如此巨大的能量！”

　　弥月长老瞪大了双眼，忍不住失声道。

　　能够拥有如此庞大魔气的魔族，无一不是合道之中的顶尖存在，甚至接近于煞魔族老祖的层次。

　　当年银鳞仙君乃是合道八十九重天修为的真仙，论实力也确实超过煞魔族老祖，如今重现当年力量，也是不会差了。

　　“杀！”

　　白色银龙将目光锁定了下方的秦飞以及他背后的金色圣龙和烈焰凤凰。

　　随着声音落下，银龙口中再度凝聚出神芒，这一次，神芒呈现出七种色彩，并且相比起之前的白色神芒，气息更加夸张恐怖。

　　“这就是合道八十九重天的神通手段吗……太可怕了……”

　　月宫上人的返虚大能纷纷感到手软脚软，眼前的白色银龙似乎短暂恢复了银鳞仙君生前的实力，直接跃至顶尖合道的行列。

　　那些元婴弟子们，更是震惊得无法呼吸，若不是有返虚的长老们护持，他们早就在银鳞仙君的龙族威压之下化作齑粉。

　　咻咻！

　　七彩神芒不断凝聚，其中，竟是附带了风雷水火土阴阳七种修仙界基础灵力，火焰、雷霆、骤雨等七种现象在神芒中不断转换，看上去十分神奇。

　　最后，七彩神芒之上，竟是还融入进了浓郁的魔气。

　　瞬间，八种力量不断缠绕激斗，迸发出来的波动被尽数包裹在其中，形成一颗千丈庞大的光球。

　　“八极魔光球！”

　　随着白色银龙的喝声传来，那光球便是朝着秦飞的方向急速掠来。

　　秦飞此刻的眼中，也是出现一抹凝重的光芒。

　　“龙凤交翼斩！”

　　秦飞操纵着龙珠，令得背后的金光圣龙和烈焰凤凰同时腾飞而起。

　　圣龙和凤凰在空中爆发出强大无匹的能量，接着在空中相互交织，两重力量互相冲击划过，竟是凝聚出一道宛如羽翼般的烈焰龙息。

　　而下一霎，烈焰龙息便是和千丈光球在天际相撞。

　　咚！

　　一道惊天动地的巨响传来，整个陨龙界的山脉都是在此刻瞬间崩塌，无数龙骨被沙石泥土所淹没。

　　“快走！”

　　弥月和月宫等返虚大能急忙拂袖一挥，将所有的人族修仙者都卷上云霄，紧接着便是齐齐化作流光退往那陨龙界边缘处。

　　即便是秦灵儿，此刻都不敢再待在秦飞的背后，背后九幽凰翼伸展而出，眨眼间便是穿梭万里之外。

　　就在所有人都撤离的瞬间，那凤翼般的烈焰龙息绽放出耀眼夺目的光华，和千丈光球相撞，宛如是刀切豆腐一般，直接将光球从中分割成两半。

　　轰轰！

　　狂暴的波动一波波席卷而出，速度并不快，却带着碾压一切的力量，将一切都生生摧毁。

　　陨龙界天地之间，宛如混沌初开，所有的一切都笼罩进昏黄黯淡的风暴之中，只有风暴中心两道不断发出可怕的波动。

　　两股力量在冲击之中相互侵蚀，空间不断崩碎成无序裂痕，连那无序裂痕之中，都是传来道道轰鸣之声。

　　嗤嗤！

　　最终，竟还是那拥有八种能量的光球之力逐渐占据上风，烈焰龙息呈现孱弱之势，那八种修仙界基础属性之力融合而成的力量，果然不是简单就能抵挡而下的。

　　而当烈焰龙息逐渐消散之后，尽管那千丈光球被一分为二，却依然以万钧之势，朝秦飞合围而来。

　　万里之外的众多返虚大能此刻纷纷感到骇然，一旦落入这光球混乱的力量中心，只怕他们当场就得陨落。

　　“虚无符咒，生生化虚无，虚无大界起！”

　　此时，秦飞猛地冷喝一声，眉心的虚无符纹毫无保留地闪烁出阵阵神芒。

　　虚无符咒的力量极速收缩凝聚，化生出一道道足以将空间和道则都吞噬的区域，那区域又不断扩散开来，最终在秦飞面前凝聚出一道黑暗深邃的巨型大界。

　　“还不够。”

　　秦飞的目光微微一眯，操纵着那金光圣龙和烈焰凤凰，激发全身力量抵挡在虚无大界的前方。

　　咚咚！

　　金光圣龙和烈焰凤凰齐齐以身躯撑住了飘浮而来的两半黑暗光球，圣龙和凤凰之中的血脉之力此刻尽数燃烧，令得它们的身躯之上都是浮现出古老的龙族血纹。

　　有了圣龙和凤凰的助力，千丈光球的速度也是缓缓减慢，八种混乱力量冲击形成的风暴也是逐渐地减弱。

　　“哼。”

　　白色银龙身躯中，银鳞仙君的魔化意识冷哼一声，五指龙爪在面前空间轻轻一点，沉重的道则无形而降，轰击在那两半千丈光球之后。

　　顿时，圣龙和凤凰的躯体都是往后重重地退了千丈，接着便是无法再抵挡那光球的移动，身上的古老血纹变得若隐若现，似乎下一刻就会消失。

　　“抵挡不住了吗？”

　　众人眼前这一幕，忍不住在心中担忧起来，那银鳞仙君显然是魔化之后恢复了合道巅峰的实力，面对这样的力量，盟主能够以化神之力撑下这么久的时间，早已经不能用夸张来形容。

　　但即便如此，龙族本身就是宇宙顶尖神兽种族，加上合道八十九重天的修为，只怕普通合道九十重天修为的人族都难以招架了。

　　“吼！吼！吼！”

　　然而就在此时，陨龙界之中，忽然传来阵阵龙吟咆哮之声。

　　咆哮声越发密集和响亮，不到片刻竟是如同龙族在这里召开集会一般，而伴随着声音的传来，一道道模糊的巨大影子从陨龙界地面掠起。

　　最后，这些影子都是往那风暴中心快速飞行而去。

　　“是陨龙界之中的龙骨？”

　　终于是有返虚大能看清了那风暴中心的众多影子，神色错愕地望着前方。

　　只见原本陨龙界之中的腐朽龙骨，此刻居然全数像是复活了一般，朝千丈光球的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1913章 八极魔光球免费阅读。https://xs.23sk.com 