    　　那么在洛麟差不多昏昏欲睡的时候，奥丁的个人正义演讲终于完了，然后他就先行离开了。

    　　托尔在一旁听完老爹的发言，那自然是浑身充满了干劲。

    　　之后就是余兴节目，洛麟战胜了阿斯加德最强的托尔，自然无人不服，也不会有人自不量力再上去挑战，丢人现眼。

    　　倒是希芙大妹子提出了要和阿尔托莉雅比试剑法的想法，反正只是玩玩，洛麟也鼓励着让阿尔托莉雅上台耍耍。

    　　擂台上，希芙和阿尔托莉雅两道靓丽的风景线在对峙着。

    　　洛麟其实也能看出，希芙的眼里有着对阿尔托莉雅的憧憬和崇拜。

    　　大概希芙能以女性的身份成为战士，并且成功加入托尔的小队，自然实力不俗。

    　　但当她见到了阿尔托莉雅同为女性的耀眼表现，她就随之产生了希望变得如她一般强大的想法。

    　　阿尔托莉雅也并没有动用全部的实力，两者只是进行了一场纯粹的剑术比拼。

    　　‘叮、叮、叮……’

    　　擂台上，两道俏丽的身影辗转交手，刀光剑影不断，响起声声金属武器碰撞声，甚至空气中溅射出点点的溅射出点点的火花，好似连周围的空气都变得凌厉了。

    　　阿尔托莉雅的剑法是西式的骑士剑，以及她在战场上拼杀领悟出来的，风格堂皇大气，大开大合。

    　　而希芙的剑法也是阿斯加德流派的剑法，有着久远的传承自然也不错。

    　　两人的交手倒也有些精彩，引得在场的民众连连叫好。

    　　最后还是阿尔托莉雅赢下了这场比试。

    　　洛麟在底下的观众席全程围观了阿尔托莉雅的战斗，他忽然意识到只靠着职阶模板的强化是不够的。

    　　他希望阿尔托莉雅能学习从系统中兑换出来的秘籍、技能、功法等等。

    　　人类为什么能屡屡创造奇迹？做出种种不可思议的伟业？

    　　那是源于能进行知识的积累，人能通过学习（修行）获得进步，超越自己，走出不一样的道路。

    　　而英灵因为已经是铭刻着过往亡者的影子，已经几乎很难再进步。

    　　这也是为何阿尔托莉雅时常哀叹自己的原因。

    　　但实际上，她走入了一个误区，她并不是寻常的从者了。

    　　当她由于洛麟签订契约的那一刻起，她再次拥有了变强的可能性。

    　　只是职介分割出了不同的她的侧面，当有一天她补完成功，那么完整的她会再次拥有着无限变强的可能性。

    　　而现在单一侧面的她要是学习系统中的技能的话，进度会很慢，或者说即便是很快就能理解和学会，但是因为英灵之躯的缘故，施展出不同一体系的技能效果会很差。

    　　不过也无妨，现在就能开始学，到时候一补完，就能快速提升战力了。

    　　洛麟心中暗暗思索着，结果擂台上已经玩嗨了。

    　　不知何时已经变成了希芙和三勇士团战阿尔托莉雅，然后就被阿尔托莉雅轻松团灭了。

    　　见到这一幕，很多本来还看着阿尔托莉雅是女性，表现似乎也不算太强，想上去挑战的阿斯加德的男人们纷纷怂了。

    　　而托尔在一旁看着笑着自己的小伙伴被打得落花流水，表面上一副乐呵呵的样子，但在他的眼神中却有着一抹苦涩和难受。

    　　因为托尔隐隐中似乎已经感觉出来，现在的他未必能打的过阿尔托莉雅，可能勉强算是五五开的样子。他回想起那一次见到的黑色的咖喱棒剑芒，他似乎也没什么好办法抵挡。

    　　就这样，他们一群人在擂台玩了几个小时。

    　　洛麟靠着颜值和实力赢得了一众男人们的认可和尊敬意，以及不少女粉丝。

    　　而阿尔托莉雅也凭借英姿飒爽的姿态，获得了不少民众的喜爱，少女们的憧憬，男人们的尊重。

    　　总之，就是两人都收获了不少粉丝。

    　　……

    　　之后，就是托尔等人充当导游，带着洛麟和阿尔托莉雅好好逛逛阿斯加德了。

    　　他们离开仙宫的范围，到了普通民众的街道上，然后就能看到很多人见到托尔都非常欢迎，就像是见到了偶像一样围了上来。

    　　虽然民众都纷纷行礼，但托尔也没什么架子，对待国民温和平而易近人，从这方面来说他倒是有那么点贤君的潜质。

    　　洛麟是想来看看阿斯加德的民风跟民俗，走在繁荣的商铺街道上，看着人们那中世纪风格的衣服，建筑物的风格，有一种置身古代西方城市的时空错觉。

    　　这里的民风倒是很淳朴，人们的脸上都洋溢着幸福和祥和的笑容，这里的人心性纯粹，氛围安宁，似乎有一种人间净土的感觉。

    　　不过呢，虽然这里好是好，不过到底还是封建主义的社会，奥丁一家子的一言堂，洛麟也不多做评价。

    　　他专心逛街，买了不少小玩意纪念品，还带着阿尔托莉雅尝了尝阿斯加德的食物，味道还好。

    　　当然以上的消费都是尽地主之谊的，托尔好同志主动友情赞助的。

    　　……

    　　白云蓝天之下，

    　　远处是山脉高峰，山脚下是一片绿草平原。

    　　他们能隐约看到远处有着三两只的白色神俊的马儿在漫步嬉戏，而在那些马儿的身上都长着一对白色圣洁的羽翼。

    　　没错，这是天马。

    　　也就是曾经女武神的坐骑。

    　　不久之前，洛麟曾在那片封印之地看到过天马的骸骨，只是没想到，现在见到活的了。

    　　女武神军团为阿斯加德尽忠之后，天马也是牺牲了很多，而天马的繁殖能力差，导致一度数量十分稀少。

    　　由于没有组建女武神军团，所以也就没有天马部队的需要，阿斯加德人就将天马放养在了这一片区域。

    　　当然还有一些原因是因为，天马本就有灵性，它们认主的条件异常苛刻，需要高尚的品格和善良的心，当然这些天马更喜欢纯洁的女性。

    　　所以女性获得天马认可的可能性更高。

    　　而放养野外的天马保持了野性，也锻炼拥有了不错的力量，也鼓励着不少想要成为勇士的男人来征服天马，获取坐骑。

    　　要知道，就算是托尔也没能获得一只天马的认可！

    　　说到这儿，托尔赶紧补充解释道：“我是拥有高尚品格的，锤子可以为我只做证明，而我之所以没有获得天马的认可，只因为我是个男儿身。”

    　　洛麟：“这么说，这些天马还玩性别歧视？！”

    　　众人慢慢地朝着草原不远处的那几只天马靠近，

    　　托尔看着洛麟饶有趣味的样子，开口询问道：“洛，你是想近距离看看吗？”

    　　“我要是说我想要一只呢？”

    　　洛麟开着玩笑道。

    　　当然他也就是说说而已，虽然看起来骑着天马很拉风很帅气，但是实际上养起来却很麻烦。

    　　而且洛麟还嫌它脆皮呢，防御不够强，机动性不如自己来，所以对自己来说毫无卵用。

    　　托尔却以为洛麟是认真的，笑道：“洛，这个我也没办法帮你，你要自己获得天马的认可，它才会跟你走，不过要是有天马愿意跟着你，我阿斯加德也不会小气。”

    　　当众人慢慢接近着那数只天马时，那几只天马警惕地抬起高傲的头，警惕地看着他们。

    　　“喻喻喻喻喻――！”

    　　距离还有三十多米时，有一只健壮神俊的天马昂头高呼，扑哧着强健有力的圣洁白色翅膀，掀起强风吹袭了过来，似乎在警告。

    　　托尔伸手一拦，说道：“好了！这个距离是最后的安全距离了，它在警告我们。洛，如果你想获得它的认可，就自己释放善意走上去，看看天马的反应。”

    　　“不过要是你没获得认可也不用灰心，毕竟就我所知，获得天马认可的人屈指可数，数千年来也不超过五个。”

    　　“那个，托尔，其实我对天马没那么大兴趣。只是想过来看看罢了。毕竟，是阿斯加德专有物种呢。”

    　　洛麟闻言，摇了摇头，说道。

    　　“喻喻喻――！”

    　　却没想到，这时那一只神俊的天马盯着众人看了几眼，然后嘶吼了几声，它扑哧扑哧着翅膀腾空飞了过来，然后只剩下十米距离的时候缓缓停下了。

    　　而它的目光正注视着人群中的阿尔托莉雅，然后扬了扬头，轻声嘘了几声。

    　　洛麟见状，打趣地笑道：“托莉雅，看来它是看上你了啊！”

    　　希芙赶紧催促道：“托莉雅小姐，快过去回应它啊！”

    　　阿尔托莉雅点点头，走上了前去，然后慢慢伸出了手抚摸在神俊的白色马头上，轻声询问道：“你觉得我有资格骑上你吗？”

    　　“喻喻喻――！”

    　　那天马似乎在肯定地回应，头拱了拱，似乎在享受着阿尔托莉雅的抚摸。

    　　“太不可思议了。我竟然见识到了一匹天马的主动认主！”

    　　托尔眼见这一幕，也不禁发出了感叹道。众人也是满脸羡慕之色。

    　　不过他们其实也能隐约有所感觉。

    　　今天的阿尔托莉雅跟之前的似乎有些不太一样。

    　　气质变得堂皇正气，高贵不凡起来，要知道之前的黑呆多少因为圣杯的诅咒侵蚀有着些许不祥的气息，和冷酷感。

    　　而现在的阿尔托莉雅，一头金色的秀丽长发盘起古典的发型，一双碧色的眼眸，看上去就像是温文尔雅、端庄秀丽的少女。

    　　真实情况，自然就是因为阿尔托莉雅换上了纯正的呆毛王模板皮肤。

    　　这一刻，她就是真正的骑士王，有着骑士般忠诚正直，谦逊有礼高尚的品格，金子般的心。

    　　好似一朵高贵骄傲盛放的不列颠之花。

    　　拥有着这样魅力的少女能获得天马的主动认可，一点也不奇怪。

    　　阿尔托莉雅会有得意地瞪了洛麟一眼，然后又有些犹豫，回头对洛麟问道：“master，你同意我饲养一匹天马吗？”

    　　洛麟说道：“其实我无所谓，主要看你的意愿和选择，毕竟天马认可的是你。”

    　　虽然阿尔托莉雅获得了这匹天马的认可，但是在她的心里却持有着跟洛麟一样的想法。

    　　以后的战斗或许会很危险，带上了天马甚至会让它受伤和死亡，自己是英灵之躯，根据契约，只要洛麟不死，她就算被杀死，洛麟也能（使用因果点）复活她……考虑种种之后，她觉得还不如让它在这里自由自在生活好呢。

    　　再联想到她听洛麟说过，职阶的模板强化之后，她也会拥有自己的英灵化的战马，比如骑阶。

    　　所以她考虑再三，最后选择了拒绝：“抱歉，天马，我的战斗是很危险的，比起参与斗争和流血，我更希望你能呆在这里和自己的同伴无忧无虑地生活。”

    　　“喻喻喻――！”

    　　那匹天马似乎很失望地低下了头，失落地呼嚎了几声，然后抬起头，黯淡的眼睛灵动地看着阿尔托莉雅，它接着甩了甩头似乎在示意者什么。

    　　洛麟尊重阿尔托莉雅的选择，也不干涉，他其实能大概理解天马的意思，他说道：“托莉雅，天马说虽然很可惜，但是它希望能你能骑上它，带你飞一圈。”

    　　“是这样吗？好的！”

    　　阿尔托莉雅看了看天马，然后翻身骑上了它，随即天马展翅，掀起劲风，驭着托莉雅在空中游览。

    　　虽然托尔等人不太理解，觉得有些可惜……

    　　……

    　　之后他们闯森林，杀野猪，烤肉一顿。

    　　登高峰眺望远处，临大江观涛听海。

    　　甚至还到了阿斯加德的神庙。

    　　那是一座古老的建筑了，上面雕刻有着一尊尊神态各异的神像，还有着精致的浮雕壁画记录着阿斯加德的历史。

    　　托尔边走边讲解道：“我们，阿斯加德已经有数亿年的历史了……”

    　　洛麟在一旁听他吹嘘，祖上那些先祖神灵，感觉还挺微妙地。但是当洛麟问到阿斯加德的起源之时，他也说不清楚。

    　　洛麟暗暗思索，也不说话。

    　　或许奥丁知道。

    　　毕竟阿斯加德人跟地球有着密切的联系，或许当初是从地球上走出来的也说不定。

    　　……

    　　洛麟和阿尔托莉雅在阿斯加德渡过了三天，游玩了不少地方，大概也了解了一下阿斯加德，那么是时候该回去了。

    　　毕竟总不可能在人家地盘呆一辈子。

    　　更何况有一只托尔在眼巴巴地希望洛麟赶紧回去，好给他开个方便之门，去履行‘回去找简’的诺言。

    　　洛麟也知道托尔的心急，就从系统中兑换了一块空间灵石，铭刻魔法阵纹，标记米德加德与阿斯加德的空间标记定位，制作了一道只有托尔能进出的空间魔法之门，每次激活需要大量的能量，算是只属于他的个人通道吧。

    　　能方便托尔随时随地到米德加德鬼混，相会妹子。

    　　奥丁：我正想着怎么拆散他们，你小子给我添乱，助攻他们？

    　　随后，就在奥丁的心疼下，洛麟席卷了一波珍贵的物资和神器，带着阿尔托莉雅满载而归地打开了传送阵，回到了自己的家。

    　　而托尔找他的妹子，就让他自己去找吧。

    　　回到家的感觉就是舒服自在。

    　　也是时候把红美铃和温蒂接回来了。

    　　而很快，神盾局的电话特来了。

    　　

    　　				

