    第149章 武道大会   

    “喂，最好是有什么重要的事情。”

    

    徐来开口道。

    

    “徐先生，如果不是重要的事情，我怎么敢这个时候打扰你。”

    

    谭龙海苦笑一声，接着道：“不知道徐先生可知道这次武道大会的事情。”

    

    “武道大会？”

    

    徐来还是第一次听说。

    

    “不错，海东这边武者不少，每年都会举办武道大会。”

    

    “今年的武道大会这两天就会举办。”

    

    “在哪里？”

    

    对于这个武道大会他还是有些兴趣的。

    

    他对这个世界的武道了解并不多，有机会了解一下还是不错。

    

    “就在海东郊外一个地方，到时候我们谭家也要去，徐先生可以和我们一起。”

    

    “那好吧，到时候你叫我。”

    

    徐来期待的说道。

    

    “没问题，不过还有一件事……”   

    谭龙海迟疑起来。

    

    “是洗髓丹的事情吗？”

    

    “不是，洗髓丹还有俩味药没找到，是另外一件事情。”

    

    “什么事？”

    

    听着语气应该跟自己有关。

    

    “额……苏家放出话来，要在武道大会上亲自击败你。”

    

    苏家本来的言词要激烈许多。

    

    说是要在武道大会上，废掉徐来四肢，然后在将他斩杀。

    

    这种话，谭龙海自然不可能说出来，只是说要击败徐来。

    

    “呵呵，那好吧，你可以告诉苏家，我到时候等他！”

    

    “徐先生，你可别大意，苏俊贤的实力不是之前的苏千军和苏宜年能够比拟的！”

    

    “我知道了，你放心吧，开始了叫我。”

    

    徐来挂了电话，脸上浮现笑意。

    

    这又是一笔功德点啊！   

    两天一晃过去。

    

    金身术又变强了不少。

    

    他发现只要吸收了太阳精气，随时都在变强。

    

    一早，谭龙海亲自开车来到徐来门外。

    

    “今天我有点事，可能会晚点回来，你们不用等我。”

    

    徐来跟刘婧婧她们打个招呼，就先一步上车离开了。

    

    没想到谭墨瞳也在车上。

    

    这个老家伙看起来更老了。

    

    果然是寿元无多，难怪对洗髓丹这么期待。

    

    “小徐，还是你们年轻人好啊。”

    

    看着徐来年轻的面孔，谭墨瞳羡慕不已。

    

    他要是还这么年轻该多好。

    

    “每个人都年轻过。

    听说洗髓丹的药材快齐了？”

    

    谭墨瞳点点头，脸上带着喜色。

    

    徐来主动提起这件事，就表示徐来并没有忘记，一直记在心上。

    

    “还只差一两味药材，不过已经有了眉目。”

    

    “那就好。”

    

    徐来也露出笑容，洗髓丹炼制成功，对他来说也是一件大好事。

    

    到时候他自己可以服用，顺便还能给刘婧婧她们一枚，帮主她们强身健体，延长寿命。

    

    “不过，小徐，这次你真的有把握吗？”

    

    徐来关系到洗髓丹能不能炼制成功，所以他不想徐来出现任何意外。

    

    “放心吧，应该问题不大。”

    

    他也知道谭墨瞳的想法，估计现在谭墨瞳比自己都更担心他的安全。

    

    “实话说，在一年前，我跟苏俊贤交过手。

    

    当时苏俊贤踏入宗师后期，年轻气盛，想要跟我切磋。

    

    而且言辞比较激烈，我只能答应，打算稍微教训一下那小子。

    

    可没想到啊，那小子只是宗师后期，我却不是对手！”

    

    要知道他可是老牌的宗师巅峰高手，甚至已经是半步超凡。

    

    这样的实力，居然败给一个新进的宗师后期小子。

    

    他既感到难受，也对苏俊贤的实力感到震惊。

    

    “这也是为什么苏家这两年越来越嚣张了，就是因为有苏俊贤这样的天才！”

    

    “而且，再过几年或者十年，等苏俊贤真的踏入超凡，那会更加可怕！”

    

    “说不定怎么个海东都要苏家说了算！”

    

    “这个苏俊贤这么厉害？”

    

    徐来倒是有些意外了。

    

    主要是在南疆的十万大山里，见识过蛊族一脉的四大家族之后，多少有点没把超凡以下放在心上。

    

    但是在海东这种地方明显不同，因为这里没什么超凡强者。

    

    “那是自然，毕竟他一直跟随混元门门主马啸龙学习，还是马啸龙门下的亲传弟子！”

    

    “马啸龙那可是真正的厉害人物，在十年前就已经踏入超凡境，现在不知道多么恐怖，就连海东的武道协会他也不怎么放在眼里！”

    

    谭墨瞳毕竟是多年的宗师高手，对于这些强者知道的比徐来清楚。

    

    徐来也很愿意了解一下，一路上变愉快的聊了起来。

    

    另一边，苏家。

    

    苏天华激动的跟车前往武道大会的举办地点。

    

    苏俊贤也在车上，不过坐在后排闭目养神，车上基本上没人敢打扰他。

    

    就连坐在前面的家主，苏耀宗也压低了呼吸。

    

    随行的还有两个苏家高手。

    

    他们都明白，这次一定要让那个徐来血溅当场！   

    这样才能挽回这段时间，苏家接连陨落两位高手带来的损失。

    

    因为苏宜年和苏千军的陨落，导致不少人对苏家表现出轻视的态度。

    

    所以苏耀宗想了想，才决定要在武道大会上让苏宜年解决徐来。

    

    “家主，要是徐来不参加怎么办？”

    

    见苏俊贤已经睁开眼，望着窗外的风景，才有一个苏家的宗师高手开口问道。

    

    苏耀宗微微一笑：“要是他不敢参加，那说明他连跟俊贤交手的勇气都没有，到时候其它家族也没什么话敢说。”

    

    “等到大会结束，再找个机会，让俊贤解决那小子即可，反正他的住址我们已经查到。”

    

    “嘿嘿，如果他今天参加，那就更好，不用浪费时间，今天就让其它家族知道我们苏家的实力！”

    

    “以为我们苏家死了两个人，就好欺负了吗？”

    

    苏耀宗目光一沉，浑身散发出一股威严。

    

    毕竟是久掌大权的人，发起怒来，另外两个苏家宗师也感觉到有些心惊。

    

    苏耀宗其实不仅仅是家主，也同样是一位宗师高手。

    

    “不管什么徐来，一会儿我把他杀了就是，这次回家已经耽搁了我的修炼，我不想再浪费时间。”

    

    苏俊贤这时开口道。

    

    他一说话，所有人都安静下来，等他说完，苏耀宗才连忙笑着点头：“放心吧，今天应该就能结束了。”

    

    “嗯，那就好。”

    

    苏俊贤脸色淡漠的看向窗外。

    

    

    

