    “你这是什么意思？我们厉家要娶的是紫陌，可不是什么容白芷，你到底想要做什么？”厉夫人的语气十分的不好。

    “这婚事是柔儿定下的，我只是完成柔儿夙愿罢了！”容覃的声音淡淡的，也冷冷的。

    “你别以为我不知道你什么心思，你就是想要拉我们厉安候府下水！”厉夫人沉声说道。

    容覃沉声说道：“你以为我愿意吗？本以为藏了十六年，一切都过去了，可是现在却败露了，你忙不迭地要厉风华娶紫陌，还不是因为害怕？”

    厉夫人沉声说道：“总之风华是不会娶容白芷的，一个七品县令女儿所出的庶女，还想进入我们厉安候府？”

    源氏听着这话，一下子握紧了双手，这容紫陌有什么好的，不就是因为有个好母亲？这赵柔已经死了这么多年了，可是还有这么多人如此忌惮她！

    好，很好，她倒要瞧瞧，她的女儿是不是就是比不上赵柔的女儿！

    吉时到了，容覃与厉夫人从书房前去了前面大厅里，这会儿大厅里已经宾客满堂。

    厉风华跟随厉安候前来，上前来给容覃见礼。

    有宾客打趣道：“容相爷真是好福气，这女婿是新科状元，文采横溢，就连皇上都赞不绝口，以后这礼部侍郎的位置算是后继有人了！”

    容覃还兼着礼部侍郎的位置，管着无倾国全国的文武科举，厉风华又是新任的状元，所以那宾客才有这话。

    另外有宾客笑道：“翁婿佳话啊！”

    容覃淡淡地点头，并不多做回应。

    厉风华上前来给容覃见礼。

    容覃照旧淡淡地点点头。

    “容相爷，我听闻与厉世子定亲的不是容府的大小姐容紫陌么，怎么成了二小姐容白芷了？”突地，一个冷淡的声音响起来。

    众人一愣，全都望向声音发源地，就见众人身后坐着一名白衣男子，面如冠玉、清新俊逸，宛如谪仙一般，正是人称临风公子的觅临风。

    觅临风此话一出，众人就纷纷议论起来。

    “这容府不是只有一位小姐么，哪里来的大小姐二小姐？”

    “是啊，只听说一位小姐啊！”

    “这觅公子的祖母可是孝琳太后，觅家是三大家族之一，这绝对不是空口说白话的！”

    “这到底是怎么一回事？”

    ……

    大家全都议论纷纷。

    容覃的面色一暗，沉声说道：“觅公子的消息果真灵通！”

    觅临风笑道：“咱们是商贾世家，自然要眼观六路耳听八方，才能财源广进不是？”

    容覃沉了下脸，望向众人：“与厉世子定亲的的确是老大容紫陌，只不过容紫陌在很多年前……”

    容覃的话还没说完，觅临风就说道：“是不是容大小姐自己嫁人了？”

    自己嫁人？众人全都一愣，自己嫁人是什么意思？这嫁人都是媒妁之言父母之命，怎么会自己嫁人？难道是私奔了？

    容覃的眸色一暗，他沉声说道：“觅公子，你这是从哪里得来的消息？”

    觅临风挥了挥手里的扇子，抬眸望向容覃：“难道不是？那现在这位大小姐在哪里？为何与厉世子的婚姻由妹妹代替了？”

