    “咯咯，你们对炼丹也太痴迷了，在做那种事的时候，竟然还在讨论炼丹的事情。”这时候传来一道轻灵的娇笑，一名黄裙女子走进来，看见那张俏美的脸，沈翔立即认出她来，正是姬灵儿。

    “又是一个妖精！”沈翔心中赞叹一声，当年他认识姬灵儿的时候，姬灵儿就曾经用很暧昧的方式诱惑过他。

    沈翔此时用被子把自己重要的部分挡住，然后一名红衣女子走进来，娇笑道：“沈翔，你不记得和我们在浴室时的事情了吗？”

    “红霞，灵儿！你们现在可是冯姐的干女儿……收敛一点。”沈翔调笑道：“冯姐已经是我的了。”

    冯羽洁在外面喊道：“快点出来，别婆婆妈妈的了，不就那点东西吗，有什么好挡的。”

    “我想洗个澡！”沈翔看见冯羽洁走了进来，瞧见她脸上那种戏谑的笑容，改口道：“好吧，等一下再洗！”

    沈翔穿好衣服，走到大厅之中，坐在杜烟瑶和吴芊芊中间，嘻笑道：“芊芊，烟瑶！我刚才说媚瑶姐和香月的炼丹术比不过我，她们很不服气，还说你们研究出一个什么七魂之炼很厉害。”

    杜烟瑶眼波流动，轻笑道：“七魂之炼确实很厉害，这种炼法你可学不会，因为需要七个人才行！说到我们的炼丹术，我觉得我们应该不比你差。”

    沈翔把又拿出那骨格神丹的神药，笑道：“要比现在就比一下，看看谁炼制这骨格神丹最快最好！”

    沈翔看向冯羽洁，冯羽洁是大姐头，肯定是炼丹最好的一个。

    “我们这些来这么努力，肯定不会比你弱，比就比！”冯羽洁说道，她之前也和沈翔比试过，但却没有赢过，回想起来她心中就有气。

    这七女都很认真，立即拿出自己的丹炉，拿出骨格神丹的神药，她们是比试炼制下品的骨格神丹。

    “我先说明，你们输了可不能讨厌我，不能打我。”沈翔笑道。

    “我们有那么小气吗？倒是你输了，别乱发脾气就行了。”吴芊芊温柔一笑：“你如果真的比我们强，我们开心才对！”

    沈翔捏了捏她的脸，当着那么多人的面被沈翔这么亲密的爱抚，吴芊芊的脸儿猛然煞红。

    杜烟瑶认真地说道：“沈翔，很多年了，我都没有亲眼看见你炼丹！想起之前第一次看你炼丹时，我就非常的震撼，希望这次能让我再次大开眼界。”

    沈翔嘻嘻一笑：“烟瑶，你第一次看我炼丹的时候，应该是中毒那次，那时候你被**之毒弄得……”

    杜烟瑶当然记得这件事，她红着脸看着沈翔，沈翔才没有说下去。

    “开始吧！”沈翔干咳了一声，说道。

    众女看见他还没拿出丹炉，以为他是要用幻法宝炉，她们也使用过幻法宝炉，但却没有沈翔用得精深。

    “你输定了！”苏媚瑶十分自信，检查着神药。

    就在她们刚要把神药放入丹炉里面的时候，突然感受到身边那边传来一股非常可怕的火焰神力，她们立即看了过去，只见沈翔双目射出两道火光，打在他手中的神药上面。

    神药瞬间被炼化，形成一团气雾，迅速融合，然后分成六份，最后凝丹，这一气呵成，仿佛发生在瞬间。

    “哈哈，吓傻了吧！”沈翔笑道。

    七女确实被吓傻了，都呆呆地看着沈翔掌心的那六粒骨格神丹，几乎是一瞬间完成的，这种炼丹速度实在是让她们难以想象，瞬间炼成神丹她们并不是没有想过，只是觉得这不可能！就算她们现在炼制低阶的丹，也不能这么快。

    “这不像是天炼之术里面的法门！”吴芊芊就在他旁边，看得最清楚：“但有本源之炼。”

    沈翔笑道：“确实不是，是我自己折腾出来的一种炼法！所以无法教你们了。”

    “这么厉害，还让我们和你比，你这是欺负人！”苏媚瑶娇嗔了一声，把丹炉和神药收了起来：“小坏蛋，你越来越了不得了。”

    “那是，不过不管怎么说，我都是媚瑶姐带入门的。”沈翔嘻笑着，然后突然变得认真起来，他拿出天火神丹、乾元神火丹和阴阳九逆神丹的神药。

    冯羽洁看见之后，立即说道：“天火神丹、和阴阳九逆神丹的神药，另外这个我不认识！”

    “其中天火神丹和阴阳九逆神丹的丹方在神国之中都是比较常见的，特别是阴阳九逆神丹，就是一种不存在……”她说到这里就没说下去了，她知道沈翔和别人不同，沈翔现在拿出这药材，说明已经能炼制出来。

    姬灵儿说道：“娘，你不是说阴阳九逆神丹是不存在的吗？在神国之中，许多丹神都被坑过。”

    沈翔点了点头：“想必你们都知道阴阳九逆神丹和天火神丹了吧！其中阴阳九逆神丹我等一下再详细告诉你们！现在先说说这个，这是乾元神火丹的神药。”

    “乾元神火丹？”冯羽洁十分惊讶：“这可是神鼎国那个大国师最拿手的，据说此丹方是他开创出来的，你去神鼎国竟然能弄到这丹方，看来萧白凤并没有告诉我你在那里炼丹的事情。”

    “她并不是太清楚，这是一个皇子给我的！只要是修炼火属性神力的，都能吃和乾元神火丹，我吃了两粒，凝出一枚神格和一道神魂。”沈翔说道：“炼制的经验等一下我告诉告诉你们。”

    “现在说这阴阳九逆神丹！”沈翔拿出那粒他炼制出来的阴阳九逆神丹，然后详细的讲述他炼制成功的过程，特别是那最关键的三生九灾，以及最后凝丹时的那种自然道韵。

    “阴阳九逆神丹、乾元神火丹、天火神丹，我给你们五十份！记得留一份用来复制，得去找琦莲姐想办法，生杀之术一定还有更强的功效，我对生杀之术的了解没她强，再加上我得快点提升上去，现在没太多时间。”沈翔认真地说道：“而使用双修之法，估计也行不通，上品神药可比中品和下品强太多了，不容易复制出来。”

    冯羽洁她们对此都深有体会，冯羽洁说道：“我早就让琦莲去做了，现在就等她的好消息。”

    “那现在我把我的心得传授给你们，然后我就去闭关。”沈翔说道。

    几女点了点头，然后手牵着手，全部进入沈翔的神海，让沈翔使用神魂把这方面的心得感悟传授给她们。

    完成之后，沈翔让冯羽洁和吕琦莲她们说一声，说自己要去闭关一段时间。