
    张晨在知道许秘书之后，心里面就已经有了想法了。

    他打自己老朋友的电话，只不过是想要听听老朋友的意见。现在张晨听到老朋友都这么说，心里面就有了打算了，然后笑道：“没错，如果他们找我们麻烦，这就是破坏了圈内的规则，我想他们也不愿意为了这点点事情就跟我们撕

    破脸皮。”

    “哈哈，老张，看来你这个家伙早就想好了怎么办，就是想要套套我的话。”对面的老桃笑骂了一句，不过他也是这个意思，听到这也松了口气，然后说道：“我跟老荣也联络过了，这件事情我们三个人先这么定下，尽快把这个新闻报道出去，不然

    的话别人就要抢先了。”

    张晨心中一定，点头说道：“没错，恐怕其他人也在联络别人，不说了，我马上就开始安排这件事情。”

    说完他就挂断了电话，然后坐在那里，手指敲着桌子，心里面想着让谁来办这件事情。

    其实谁来都行，可是必须要速度快。

    如果能够抢到这个爆点新闻，对于他们的收视率来说绝对能够提升不少。

    张晨接着心中一动，想到了施艳，之前对于施艳越过直属上级找自己的事情，他心里面是有些不悦的。

    可是现在，他的心情很不错，仔细想想看这个施艳的确非常机灵，如果她找了主任的话，那么这个新闻就可能落不到她手里面了。

    不过他还是有点犹豫，施艳只是一个实习记者，她的业务水平还没有经受过考验。

    张晨想到这，突然看到了施艳放在旁边的文件，伸手拿过来看了几眼，眼前亮了起来，然后没有犹豫，拿起桌子上的电话就说道：“让施艳来我办公室一趟。”

    时间不久。

    施艳就来到了办公室，有些忐忑的看着张晨，说道：“台长，找我有什么事情吗？”

    张晨知道现在时间很赶，严肃道：“施艳，现在离晚上6点的焦点新闻还有1个小时，你能不能在这1个小时的时间内，搞定这个新闻？”

    施艳眼前一亮，呼吸都加快了起来，她知道自己赌对了，所以没有丝毫的犹豫，说道：“台长！我在来的路上就已经把发言稿准备好了！”

    “这么快？”张晨一愣，接着眼前一亮，“很好！这个新闻就交给你去做，记住一定要快！只要把这件事情办好了，那么我可以让你马上转正。”施艳听到这美目亮了起来，从学校出来工作之后，她就知道了找到一份工作有多不容易了，她的同学们有的甚至找不到对口的工作，只能够转行，就算是找到了对口工作

    的，现在还都在实习期。

    而自己居然这么快就能够转正了！

    这让施艳很兴奋，激动道：“台长，我保证完成任务！”

    张晨又交代了她几句，然后让她离开了办公室。

    ……晚上6点，不仅仅是天广卫视这边，还有天广市的其他电视台，都开始播放了白天采访的新闻，当很多人知道李成是被人杀害，故意带到工地伪装死亡现场的事实之后，几

    乎是所有人都是傻眼了。而在这之后，随着赵铁、陈青龙被打的事情也同样被曝光出来，加上网上开始出现很多的文章，分析绿林市政、鼎盛地产、宝山建材之间的纠纷，以及白宝山和司徒昊三

    人的关系。

    这些内容不得不让人浮想联翩，即便是没有直接说，绿林市政和鼎盛地产就是被司徒昊三人陷害的，很多网友都是调转了枪口，对着三个人纷纷破口大骂起来。

    而在这之后网络上也开始曝光了三个人的身份，更是引起了很多人的怒火。

    不过三个人的身份也就是司徒昊、江辰提了一下，奇怪的是，叶少城的身份根本就没有提起。

    ……

    燕京。

    还是那家酒楼当中。

    司徒明灯还有叶阳面色阴沉的坐在那里，而在他们两个人的面前，有着一台笔记本电脑，上面显示的正是关于司徒昊他们的新闻。

    两个人现在都盯着屏幕没有说话，面色阴沉无比。

    不知道过了多久。

    叶阳深吸了一口气，脸色难看道：“不是跟他们打过招呼了吗？为什么他们还有胆子把这些新闻放出来？”

    司徒明灯的脸色也很难看，阴冷道：“我也是不久前才知道消息的，柳海插手了。”

    叶阳狠狠拍了下桌子，冷声道：“他找死吗？”

    司徒明灯看了他一眼，轻声说道：“他还没有这么傻，不过现在这个家伙和谢安走的很近，而谢安和你们叶家走的很近，是不是叶老爷子那边发话了？”

    叶阳闻言一怔，接着摇头道：“我不清楚。”

    司徒明灯眉头紧锁，这一次司徒昊三个人身份被曝光，唯独叶少城没有曝光，这让他心里面有些怀疑，是不是叶阳坑了他一次。

    可是看叶阳的表现似乎真的不知道这件事情，而且如果这件事情真的是叶阳做的，那么这个家伙智商也就这样子了。

    他能够曝光司徒昊的身份，难道自己不能够曝光叶少城的身份吗？

    这件事情应该就是叶秋做的。

    不过就是这样子，让司徒明灯心里面很迷惑，不知道叶秋到底是怎么想的，难道是想要以此来让自己和叶阳之间出现间隙？

    其实不曝光叶少城的身份，叶秋只是不想让叶家受到牵扯罢了。

    司徒明灯没有想明白，然后不去想这个了，沉声说道：“现在要紧的事情，还是让他们从这个漩涡里面挣脱开来，你有什么办法吗？”

    叶阳想了想，冷声道：“让他们死不承认打人的事情，我们再找人在网上发布几篇文章，等到过几天热度下去了，那么这件事情也算是解决了。”

    司徒明灯点了点头，说道：“那就这样子吧。”

    这件事情对于他们来说也不算什么大事，顶多就是有点小麻烦而已，等到风头过去了就什么事情都没有了。可就在这个时候，突然网络上出现了一个采访视频，把他们打了个措手不及。
