

  “但你的情况比较特殊。”

  “一，你是苏总亲自面试，并看好委以重任的人。”

  “二，微聊现在很缺人，所以算是给你走了一个后门。”

  “这是我们刚刚拟好的劳动合同，唐总，你看下，如果没有什么问题的话，就直接签字吧。”

  “入职日期那块，你自己填写就好。”

  唐言很小心的接了过来：“谢谢谭总。”

  刚开始他还没有注意，但看到了自己待遇以及职务上的时候愣了下。

  “谭总，这是不是有点。。。”

  “微聊事业部副总裁，月薪一万二，这好像有点不符合我现在的情况啊。”

  “我还是一个新人，不太适合吧。”

  这话让谭苗对他有了不少好感，人家既然提出了这个疑惑，那就说明这是一个干实事的人。

  知道自己短板在哪里，也知道的自己该怎么沉淀自己。

  空降兵最怕的就是嘴巴上跑火车，实际上没点本事，还不能够说太多。

  说太多了，脾气还比谁都大。

  谭苗笑着回答：“副总裁的职位，以及薪水是苏总定的。”

  “刚刚我也在电话里询问了下理由。”

  “苏总是这么回答我的，微聊事业部暂时不设定副总裁，有可能是橙子科技董事长胖总兼任。”

  “下设两个副总，平日里总裁不会干预你们的工作，你们两个副总裁相互协助运营。”

  “唐总，我听的出来，苏总非常的重视你，希望你能够努力。”

  “他看重的人，一般会在大正集团有一份非常不错的未来，至少你能够在这个行业里面有一定地位。”

  “至于薪水这块，也是他定的，他觉得一个副总，如果发你原来的八千收入，那是在丢橙子科技的脸。”

  “故而给你翻了差不多一倍，这是固定薪水，没有包含各种补贴，如果算上那些的话，税后你一个月能够到手两万。”

  “比起你以前确实高了不少，但你要知道大正集团副总裁级别最少差的也是八十万年薪。”

  ‘还有各种福利，各种绩效，以及股权分红什么的，一年到手一百四十万不成问题。’

  “给你一万五的固定薪水，也是想你先好好的学习，等到产品上线后，达到了我们预期目标。”

  “那么你的薪水马上就会被拉平到副总的级别。”

  “唐总，微聊事业部苏总看得很重，我可以向你透露，如果只要微聊以后能够比肩滴滴。”

  “苏总还会拿出额外分红出来，这份分红股权你可以拥有到自己百年之后。”

  “只要微聊还在盈利，你就可以一直领，哪怕你已经退休。”

  “所以你基本不需要去考虑别的公司了，可以蒙着脑袋一直往前冲。”

  听到这里，唐言心情马上激动了起来。

  这些，不就是自己一直在担心的问题吗，看得太多了网一的老员工下场了。

  而现在大正集团直接给了他一个保障。

  想到这里，他突然在质问自己，当初为何没有直接选择来大正集团。

  当初在燕城读大学的时候，其实他也收到过大正集团的面试邀请。

  只不过考虑到中海太远，最终还是选择在了燕城。

  网一让他成长了，但如果来了大正集团，或许他可以成长的更好！

  其实这家伙根本就不知道被苏启给坑了。

  你就算不来大正集团，后世身价最好也是数十亿的存在。

  只不过他不需要在经历过那段创业的苦日子。

  当然了，这个一世，因为苏启这头拦路虎出现，很多人的命运注定了改变。

  比如你唐言要是真去创业弄了默默出来，那也注定了不可能向后世一样的崛起。

  也注定了要成为苏启巨轮之下被碾碎的小产品。

  苏启绝对不会允许任何一个人动他社交的蛋糕。

  这一世的你，加入大正集团是唯一的选择，这就是现实的残酷。

  良久之后，唐言深吸了一口气，脸上带着笑容说：“既然苏总这么看得起我。＂

  “那么就看我后面的能耐吧，我坚信，微聊会在我们手上发光发热。”

  说到这里，他又疑惑的抬头：“谭总，我能冒昧的问下吗。”

  “哦，我没有别的意思，你知道的，按照苏总这个安排，那么我也很想知道的搭档是谁。”

  “另外一个副总裁的人选已经确定了吗。”

  “我能够跟他见一面吗。”

  谭苗笑了下：“唐总，你这么快就想投入到工作状态当中来了？”

  唐言笑了笑：“我脑海中其实已经有了很多构思，确实有些迫不及待了。”

  “可以告诉我吗。”

  谭苗笑了笑说：“真的很抱歉，这个我还真不知道，也没有收到任何通知。”

  “苏总也跟我们人事部的人打了招呼，两个副总的位置职位关键，不让我们插手。”

  “我想他心里已经有了人选吧，我们只能等他通知，如同你一样，配合办理入职手续，劳动合同签署就行。”

  唐言点了点头：“那行，谢谢你谭总，希望到时候确定了另外一个人后，能够也顺带着通知我下。”

  “毕竟我们将会成为微聊的左右手，我想跟他提前交换一下自己的意见看法。”

  谭苗笑了笑：“这完全没有任何问题。”

  “唐总，没什么其他问题的话，那就签字吧。”

  唐言拿了过来，看了下入职日期，抬头说：“谭总，我可以在一个星期后入职吗。”

  “你知道，我一直在燕城生活，我女朋友也在那边，今天上午才从网一离职。”

  “还有很多事情我需要回燕城去处理下。”

  谭苗指了指那个空白的地方：“刚我不是说了吗，唐总你可以自己随意填写，你想什么时候入职就行。”

  “哦，对了，在入职之前，你要提前跟我讲下。”

  “你在中海没有地方住吧，就不需要外面去租房子了。”

  “按照你的级别，大正集团可以分配一套两居室给你作为宿舍所用。”

  “就在我们产业园宿舍楼里面，水电费，燃气费自己处理，其余的没有一分钱费用。”

  