    这些士兵的出现让工厂门口的保安警惕起来，立刻掏出对讲机准备通知内部警卫，可他才刚刚举起手来，有着鹰眼之称的巴顿抬手就是一枪，瞬间击倒了这个保安，中枪的位置结满了冰霜。

    仅仅两秒的功夫，他就开了四枪，并且每一枪都精确的击中了目标，将目光所及范围内的保安全都击倒，这才将冰冻手枪插入枪套中，一边大步向前走着，一边说道：“目标是汉默工业的服务器机房，尽量使用非致命武器，开始行动。”

    随着他的一声令下，所有的士兵一溜小跑的向前，吓得正常出入的公司职员大声尖叫起来，以为是遇到了持枪的暴徒，巴顿从衣服里拽出一张搜查令，一边四下展示一边大声的喊道：“我们是DHS（国土安全局），接到报告有人在工厂内安放了炸弹，现在所有人立刻离开。”

    刚刚直接打倒保安的暴徒现在自称国土安全局的，怎么也无法让人信服，但他们手中的枪却极具说服力，让这些职员急急忙忙的向外跑去，生怕再晚一会，会被劫持为人质了。

    门口的异动，被尽职尽责的摄像头拍了下来，自然也被掌控整个工厂服务器的伊凡·万科从监视器中看到了，微皱着眉头看着这些全副武装的士兵，他们挺进的方向是放置着服务器的地方，一旦将机房断了电，他就无法远程控制放出去的汉默无人机了。

    想到此，伊凡·万科将目光重新投回身前的屏幕上，剩下的二十多台汉默无人机已经全都降落到了满是树木的公园中，斯塔克工业博览会的无人机在失去信号后也会在十分钟内自毁。他还不知道所有的无人机全都被格瑞尔扔进了镜面空间呢，以为那些被毁掉的汉默无人机还在场馆内部。

    发出指令让剩下的无人机锁定斯塔克和那条金属巨龙攻击后，伊凡·万科站起身来，启动了销毁程序，但凡和钢铁战衣、方舟反应炉有关系的资料，都会被自动清除、并反复进行资料读写，防止用技术手段恢复这些资料。

    这样的话，即便他失败了，这世间也不会留存第二个钢铁战衣和方舟反应炉的资料，那些满含贪婪的目光会继续集中到斯塔克身上，给他极大的压力，而有了他的技术的话，斯塔克的压力自然会轻很多，他才不这么做呢。

    起身离开办公室，朝着制造车间走去，熟门熟路的打开一个制造车间的门，尽头的仓库放置着体型也就比铁霸王小四分之一的钢铁战衣，他的确制造不出来小巧玲珑还能搭载驾驶员的钢铁战衣，但大型的可搭载驾驶员的钢铁战衣还是可以的。

    汉默工业投入百亿美刀、军方也投入了五十亿，其中三分之一被他挪用来制造这件钢铁战衣。花费五十亿美刀，制造的钢铁战衣自然和那些廉价的无人机不同，这套钢铁战衣所用材料全都是高级的，最外侧的防御装甲就有三层，第一层是来自西斯公司的钛合金装甲、第二层是掺杂了三十公斤价值四亿美元的振金合金、第三层则是高强度玻璃纤维和陶瓷的复合装甲。

    这三层防御装甲紧紧的贴在一起，相互支撑着，带来极强的防御力，就是用反器材狙击枪都无法穿透，而线路也都是用导电性最好的金银制造的，完全是不惜血本，毕竟花的不是他的钱。

    至于为何能造起来，很简单，他只是用一个亿打点了一下，很多人就成了哑巴、瞎子、聋子，对他的一切行为都视而不见，还帮忙运输、熔炼、锻造、组装。

    “让我们来比一下吧，看看谁才是最强的。”伊凡·万科说着就迈步走了过去，快速的在旁边的控制台上敲击起来，启动这套体型庞大的钢铁战衣。

    鹰眼一路上压根没有出手的机会，所有的障碍全都被这五个隶属神盾局新组建的特战队的队员给解决了，从五楼的电梯中走出来，前方就是放置着汉默工业主服务器的机房了。

    可走廊旁的玻璃却微微颤抖起来，让五个特战队员立刻蹲下呈防御阵型，手中的枪指向四周，却看到大概百多米外的那个庞大的生产车间屋顶被撞开一个大洞来，一个体型庞大的‘钢铁侠’双脚喷火，朝着高空飞去。

    鹰眼毫不犹豫的向前跑去，右手向后从箭篓中抓出一支箭，搭在高强度弓上，拉成满月状后，松开手指，手中的箭矢，瞬间击发出去，轻而易举的穿透了玻璃，朝着还在加速中的鞭索冲去。

    这支箭才射出，就又拽出了一支箭，又一次的射了出去，前后间隔还不到一秒。第一支箭精确的命中了鞭索装甲的腹部，扎进钛合金装甲，爆炸开来，高速飞行打来的飓风，让火焰很快就平息了，只在上面留下一块不过十七八平方厘米的碎裂痕迹，造成的伤害极其有限。

    第二支箭的箭头则是平的，扎在上面留下了一个定位仪，而箭身被风刮得掉落下去，根本没有发射第三支箭的机会，鞭索就已经飞的看不见了。

    鹰眼很是无奈的叹了一口气，自言自语般的说道：“看来我真的有必要去申请振金箭头，对付这些穿着厚厚装甲的家伙，一般的合金箭头根本派不上什么用场。”

    抱怨了一句后，鹰眼一挥手，五名特战队员站起身来继续按照预定的路线前行，鹰眼则按了下耳边的微型耳麦，道：“长官，汉默工业的工厂有一个钢铁战衣起飞了，我在上面留下了定位仪。”

    “继续执行任务。”

    “是！”

    这里所发生的一切，远在七八公里外的斯塔克三人并不知晓，他们正忙着对付这些落地的汉默无人机呢，这里到处都树木反而成为了小蜘蛛的主场。上蹿下跳的忙个不停，但他的忙碌是很有价值的，没有一个人被坠落的汉默无人机零件砸到，全都被手疾眼快的小蜘蛛用丝线给救了下来。

    至于这些汉默无人机落地，是斯塔克最为希望看到的了，伤亡太大的话，那些窥伺钢铁战衣的人肯定会借着‘只有钢铁战衣才能对付钢铁战衣’的理由携裹着民意来抢夺他的钢铁战衣，现在这些汉默无人机主动落地，真的是求之不得呢。

    格瑞尔也挺欢迎这些汉默无人机落地，无双龙虽然进化成为烈火龙，可速度距离音速还差一大截呢，真跑起来，依旧撵不上，只能借用镜面空间，可每一次折叠镜面空间都会耗费龙骑的能量，而且他还不熟练使用这项能力，能量耗费的挺快的，现在这些汉默无人机落地了，就可以用其他的骑士对付了。