    谢明曦也有些讶然，看向尹潇潇。

    尹潇潇面色变幻不定，不过，显然不是什么欣喜若狂娇羞不胜……

    内侍一直捧着信，手都捧酸了，也没见尹潇潇伸手接信，心里暗道不妙。陪着笑脸说道：“请尹小姐收了这封信，奴才也好回去向殿下复命。”

    尹潇潇定定神，张口道：“这封信我不收，你带回去还给五皇子殿下。”

    内侍：“……”

    内侍一副生吞鸡蛋被噎着的表情。

    谢明曦忍住笑，低声道：“五皇子殿下特意命人送了信来，想来定是有要事。尹姐姐何不收下，看看信里写了什么？”

    其实，尹潇潇也好奇得很。

    只是，一想到五皇子那张可恶欠扁的嘴脸，尹潇潇的好奇便无影无踪。

    真不知皇上和娘娘是怎么想的，硬是将她和五皇子凑成了一对！

    盛鸿每日写信给谢明曦，柔情蜜意，令人艳羡。可五皇子写信给她，她半分没觉得娇羞甜蜜，心里只觉得十分别扭。

    “不必了！”尹潇潇强忍住好奇心，拒绝谢明曦的提议。然后正色对内侍说道：“你将信带回去，也替我带几句话给五皇子殿下。”

    “我们虽是未婚夫妻，却不宜私相授受。以后，殿下不必再送信给我。”

    内侍：“……”

    谢明曦：“……”

    内侍带着生吞了两个鸡蛋的表情离开。

    每日都和未婚夫婿“私相授受”的谢明曦神色也有些微妙，看着直言无忌的尹潇潇，一时不知要说什么。

    尹潇潇目送内侍远去，松了口气，转过头，冲谢明曦挤眉弄眼：“怎么样？我刚才的表现如何？”

    谢明曦定定神，由衷赞道：“特别冷酷特别无情！”

    尹潇潇咧嘴一笑，眼眸中闪过淘气自得的神采：“就是要冷酷无情！谁让他以前一直欺负我来着！”

    “别以为定了亲我就要低头弯腰。等着看吧！等以后成了亲，我保准让他冲我乖乖低头。不然，我就一拳将他揍扁！”

    一边说，一边用力握了握拳头。

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角。

    好一对欢喜冤家！

    就不知，满心期待的五皇子殿下在拿到回信后，会是什么反应。

    ……

    五皇子殿下其实就等在莲池书院外西侧的路口。

    今日的五皇子殿下，来之前净面沐浴梳发，还特地换了一身崭新的锦袍。端得是面容俊俏瑞气万丈。

    外表镇定地五皇子殿下，心跳之快远胜平日。

    尹潇潇现在已经收到他的信了吧！

    她会是什么反应？那张英气俏丽的脸孔，一定浮着娇羞的甜意，一双大眼闪着喜悦的光芒，心里不停地默念着未婚夫婿的名讳……

    五皇子浮想联翩，忍不住咧嘴笑了一笑。

    他绝不是想讨好未婚妻！也绝没有示爱之意！

    那份信里，其实写的是一首打油诗！是他花了一晚时间亲自写的，以母老虎为题……

    一想到满心娇羞欢喜的尹潇潇看到打油诗后被气得咬牙切齿俏脸通红的样子，五皇子殿下便分外愉悦。

    哈哈哈！

    五皇子嘴角越扬越高。

    贴身内侍面色有异地回来了，目光闪躲，不敢直视主子：“殿下，奴才回来了。”

    五皇子神采飞扬的笑问：“信给尹小姐没有？”

    她现在是不是已经在拆信看信了？

    哈哈哈！

    内侍不敢抬头，吞吞吐吐的回禀：“送是送了，只是，尹小姐不肯收，让奴才把信带了回来。”迅疾从袖中掏出信，捧到五皇子面前。

    五皇子：“……”

    五皇子笑声戛然而止，就像一只被掐住了脖子的鸭子，一脸的震惊不敢置信：“你说什么？再说一遍！”

    伸头是一刀！缩头还是一刀！

    内侍咬咬牙，一脸勇敢挨刀的表情：“尹小姐不肯收殿下的信，让奴才将信带回来。还让奴才带话给殿下。”

    “尹小姐还说，她和殿下虽是未婚夫妻，却不宜私相授受。以后，不必再送信给她。”

    五皇子：“……”

    五皇子面色之精彩，简直令内侍终身难忘。

    用力呼吸，慢慢吐出一口气。再深呼吸，再慢慢吐出一口气……根本没有用！他要气炸了！

    五皇子狠狠地从内侍手里拿回信，怒气冲冲地冲了出去。

    几个内侍和侍卫俱被吓了一跳，不敢迟疑，立刻追了上去。

    ……

    谢明曦和尹潇潇在原地说笑片刻，然后各自牵着自己的爱马进书院。

    尹潇潇的爱马慢慢不知为何不肯挪动，硬是赖在原地。

    “慢慢，快些随我进去！”尹潇潇对爱马格外有耐心，一边抚摸着慢慢的鬃毛，一边轻声慢语细哄。

    谢明曦笑着在一旁等候。

    当五皇子气势汹汹地快步过来时，第一个留意到五皇子的便是谢明曦。

    谢明曦瞬间会意过来。五皇子肯定就等在莲池书院，所以才这么快就找了过来……是找尹潇潇“算账”没错了。

    谢明曦在“闲闲看热闹”和“加油添醋火上浇油”之间犹豫一回，很厚道地决定袖手旁观。

    她没有出言提醒尹潇潇。

    将头靠在爱马耳边的尹潇潇，直至身后响起少年气急败坏的声音才惊觉有人靠近。

    “尹潇潇！”

    尹潇潇反射性地起身抬头。

    五皇子熟悉的俊脸映入眼帘。

    “你怎么来了？”尹潇潇脱口而出：“我刚才不是让内侍将信还给你了吗？”

    被戳中了痛处的五皇子面色愈发难看，盯着尹潇潇怒道：“我送你的信，你为什么要还回来？”

    尹潇潇比五皇子矮了半个头，不过，气势半点不弱。骄傲地挺起胸膛，十分牛气地应了回去：“我不想看你写的信！”

    五皇子肺都要气炸了！

    气恼中，还掺杂了一丝丝委屈。

    瞧瞧七皇弟和谢明曦，每日一封信，送来送去，让一众尚未成亲的少年男女看红了眼。

    他写的信，尹潇潇连看都不肯看。

    这岂不是说她心里根本没有他这个未婚夫婿？

    五皇子怒瞪着尹潇潇，咬牙道：“尹潇潇，我写给你的信，你必须要看！我现在就拆给你看！”