    　　阮皙有一种真实的预感，他这次,是很强烈的想要了。

    　　酒店套房里四处无光,连窗帘都是紧闭的,她贴着墙站好，只能从缝隙微末的光线里分辨出男人暗色的身形，她微抬头，看见他低靠近的清隽脸庞,流畅的下颚弧度，以及好看的喉。

    　　段易言手掌先是搁在她腰上,没有多余的动作,慢慢地,将她没有明显抗拒，才一点点的下移，近乎是没有犹豫地将她睡裙给脱了,扔在了脚下。

    　　“要不要说两句？”

    　　他就这么肆无忌惮地吻她莹白的耳珠,空隙间还有低低来了一句。

    　　阮皙都紧张的不知道该怎么呼吸，乌黑的长卷发被男人一手扯散,披在雪白肩膀处，细颤着，结果防不胜防听见这话,抬起了眼睫，盯着他近在咫尺的脸看：“说话吗？”

    　　难道他跟女孩这种事感觉到无聊,想边做边聊会天？

    　　段易言呼吸是薄热的,沿着往下,落在她的脖侧处说：“不说话，我怕会太专注弄哭你。”

    　　阮皙细细的倒吸一口气，指尖近乎发白，去抓他的浴袍。

    　　不公平的很，她裙子都被脱掉踩在地上，而段易言却整齐无比，连浴袍衣带都没有解开。

    　　“你在江城这几天，剧组有没有小弟弟追求你？”他身形贴着她肌肤，没有退开的意思，甚至在问话间，修长漂亮的手指还摸索上了她的后背，企图去解开那内衣暗扣。

    　　阮皙是紧张的，注意力都在了后背上，感觉是听到了暗扣被解开的细微响声，红唇卡了声，半天才吐出两个字：“没有。”

    　　段易言很满意，奖励她一样，将解开的内衣也丢到了地上。

    　　随后，手臂有力的将她轻而易举地抱起，没有进卧室，而是找了张单人沙发。

    　　好像不用传统的方式来，会让他莫名的特别刺激兴奋。

    　　阮皙觉得他套路野的很，从第一次真实的亲密就能看出来，技巧多，又懂得怎么伺候好女人。所以在雪白的膝盖碰到柔软沙发垫上时，她下意识转身，用指甲，去抓紧男人结实小臂，声音有点紧，叫了声他名字：“段易言！”

    　　“嗯。”

    　　“——要不我们改天开个房约吧？”

    　　-

    　　漆黑的环境下，段易言将她脸蛋捧起，指腹下触感极为柔软又滚烫，久久地对视上，到了这步，但凡只要还是个男人，都不可能说停就真的停下。

    　　所以他薄唇极低的笑了声，去贴着她唇说：“阮皙，放轻松点，做女孩子都要经历点疼。”

    　　说是这样，道理也没毛病。

    　　可是阮皙还是紧张的呼吸着气，不管段易言碰自己哪里，都想躲想逃，最后可怜巴巴的问：“从今晚开始……你是不是就彻底属于我了。”

    　　段易言对她的所作所为，带着男性特有的占有欲。

    　　同样的，她也是在以这样的方式，将他拿下了。

    　　谁也没占多大的便宜。

    　　段易言手指抚摸着她的乌黑长卷发，保持着前所未有的耐心，去体贴她从女孩变成女人的心理变化，等稍微适应点了，就得寸进尺，不再理智克制着。

    　　许是有前一次他伺候过自己，让阮皙对这种事不会完全陌生，加上这次他又控制的好。

    　　整个过程中阮皙并没有遭受多大的罪，意识沉浮间，只记得疼得最厉害时，忍不住想要挣扎，却被他十指相扣紧紧地压着，缠住她，胸口的心脏一下子被他段易言这三个字给占满了。

    　　到了后半夜。

    　　阮皙魂不守舍的躺在卧室那张双人床上，被子拉盖，完全将她雪白肩膀盖住，乌黑的长卷发铺满了一半枕头，她满身的汗，将脸蛋贴着手心。

    　　调整呼吸时，耳朵还能清晰地听见段易言坐在背后床边，将那个用过的东西，扔进垃圾桶的动静。

    　　就这样了，从事情发生到结束。

    　　阮皙年纪太小，还没完全意识到发生完这种事，真正意义着什么。

    　　不过有一点她心里的情感已经发了变化，先前和段易言不管怎么私下相处，还隔着层男女的疏离感，没把他完全当成自己男人看待，现在可能是有了这层关系在。

    　　阮皙有点体会到段易言是她的，那种真实感了。

    　　卫生间的水声响起，是他去洗澡。

    　　阮皙光溜溜在被子里躺了会，等缓过劲来，才一点点的爬出来，去找睡裙穿上，怕等段易言洗完澡出来，自己还狼狈的很。

    　　及腰的长卷发完全凌乱了，雪白后背有几道新鲜的红痕，纤细腰身也有男人手指掐痕，总之看起来奇惨无比，某个男人是真的没有手下留情。

    　　阮皙等穿好衣服，忍着酸痛，去客厅找手机。

    　　现在已经是凌晨三点半了。

    　　整个套房从客厅到房间，被她和段易言折腾的没法看。

    　　阮皙怕第二天被酒店的工作人员前来打扫卫生看见，只能自己先简单清理一下，不过她有点尴尬，因为那个单人沙发上已经狼藉一片，是没有办法继续再给下个入住客户用。

    　　她握着手机，走了一会去给隔壁的桑盛盛发消息：【我如果要买下房间里的沙发，酒店会卖吗？】

    　　桑盛盛就是个夜猫子，暂时没想到那事上，给她回：【你喜欢房间里的沙发？我去某宝给你网购个新的，人家酒店的应该不会卖你吧。】

    　　阮皙选择隐瞒真相，红着脸，继续打字过去：【我要花三倍价钱……】

    　　桑盛盛：【小仙女，那你这么土豪的话可以考虑把这家酒店给买下哦，这样你想要哪间房的沙发，人家酒店都会无条件送给你。】

    　　阮皙咬唇，眼角余光又看向那个单人沙发。

    　　她可能疯了，竟然认同桑盛盛这个买下酒店的话。

    　　觉得可行的！

    　　*

    　　段易言洗完澡出来的时候，发现双人床上已经没了女孩的身影，被子乱成一团，等从房间出去，看到阮皙已经裹紧他之前的男士浴袍，披散着乌黑带卷的秀发站在套房门口，不知跟谁在说话。

    　　待走近些，才看见是酒店的经理，态度热情的一直对她哈腰。

    　　“阮小姐，这个合同协议书您先签个字，相关手续会在上午有律师替您来办理好。”

    　　“嗯，这间房以后不接待任何人，等我走了就锁上吧。”

    　　阮皙低软的声音响起，不管从哪儿方面，是完全看不出财大气粗的一面。

    　　偏偏她随便递出一张卡，一张巨额支票，就有资本眼都不眨的买下看中的任何东西。

    　　酒店经理恭敬的把协议书接过，又祝她今晚睡的愉快，才恋恋不舍般地离开。

    　　阮皙关好门，一转身差点吓到，漆黑的眼睛瞪大看见段易言慵懒地靠在房间门口，不知是什么时候出来的，看着有半天了。

    　　“你洗好了？”

    　　哪怕是刚做完男女之间最亲密的事，她还是有点脸红，眼神闪躲，不过正面看着段易言。

    　　段易言倒是把她浑身都打量了一遍，极轻极淡的笑了声：“大半夜把酒店买下，不怕被人知道我们做了什么？”

    　　阮皙就是怕被人知道才花了钱，脸红了又红，逞强的说：“什么什么啊，我又没跟你干嘛。”

    　　段易言挑眉，似乎意外她吃干抹净后，还学会不认账。

    　　阮皙故意不去提，手指拧紧浴袍，朝卫生间方向走：“我也要去洗洗。”

    　　一身的汗，还有他的，不知多黏糊难受。

    　　段易言看她精神挺好，还有力气走路，没头没尾的低笑了声。

    　　听得阮皙是脸蛋红，耳朵也跟着哄。

    　　等镇定自若地走到卫生间去，整个人才放轻松下来，去扶墙。

    　　……

    　　一晚上把酒店买下这个消息，是没有不通风的墙。

    　　第二天，阮皙迷迷糊糊地从双人床醒来，还没反应过来身边躺着个鲜活的男人，就被响个不停的手机吵到，她伸手去拿，消息提示里都是桑盛盛的。

    　　一条条消息，内容是她买酒店的壮举。

    　　桑盛盛：【我日！阮大小姐！我半夜三更就是霸道总裁剧刷多了，随口一说买酒店，你还真的花这个冤枉钱把它买下了？】

    　　桑盛盛：【这家酒店一位高管和导演有交情，我们才会住这里拍戏。这事完全瞒不住剧组的耳目，现在所有人都传你来当我小助理，是不是豪门小公主来体验人间疾苦的生活。】

    　　桑盛盛：【讲真的，你要不考虑一下包养我吧？性别不是问题，也不是阻碍。我可以的，我可以为了你改变自己！段易言能满足你的，我也可以。】

    　　……

    　　这些内容，完全把阮皙看清醒了。

    　　她慌乱的刚要坐起身，被子下的细腰就被男人一条手臂搂住，紧随其后的，是他胸膛，存在感极强的。

    　　要不是段易言这样抱过来，阮皙差点都忘记自己床上，还有这么一位。

    　　昨晚两人洗完澡，又说了几句无关紧要的对话。

    　　然后时间也不早了，就很有默契的选择盖着被子睡觉。

    　　醒来早已经天亮，她僵了几秒，慢慢地，转过身看。

    　　段易言还在睡，清晨时他的五官脸孔，带着慵懒的性感。

    　　这还是第一次她是早上，看到他。

    　　等了会，似乎段易言就是单纯的抱她，也没有其他动作，倦懒瞌睡的很。

    　　阮皙唇角微弯，用指尖去碰他很长的睫毛：“完蛋了段易言，现在剧组知道你留宿我房间的话……都能猜到我花钱买酒店是为了谁。”

    　　她说话声音很轻，没有去打扰到男人休眠。

    　　不过段易言却听的很清楚，双目还闭着，就突然用下颚贴着她柔软脸颊，沉哑的嗓子压得低：“嗯，为了表达对你的感谢，我决定再卖力一次体力。”

    　　阮皙：“……”

    　　一点都不需要好吗？打扰了。,,网址m..net,...：

