    战场上的战斗还在继续。

    听到结界班传来的消息，联盟众人都是一脸懵逼。

    “什么？带土那家伙又又又叛变了？”

    “我早就说那种叛徒不可信！”

    “定论别下太早，领袖大人可是为他担保了的，说不定是故意布下陷阱呢？”

    “这样说好像也不是没有道理……”

    就在这时，那些秽土转生大军突然停下战斗，一个个口中发出惊喜的声音。

    “欸？我们好像恢复自由了！”

    “是真的，没人控制我们了！”

    见此情形，联盟一方的众人都是欢欣鼓舞。

    “哈哈，我就说领袖大人算无遗策，现在肯定已经打败宇智波斑了！”

    “也就是说，战争结束了吗？”

    “先别过去，小心是敌人的陷阱！”

    “你也太小心了吧！”

    “不，战争还没有结束，看那些魔物，它们还在战斗！”

    众人猛然惊醒，朝前方看去，那尸潮般的魔物大军反而愈发凶残了！

    “这是怎么回事？为什么这些魔物还在厮杀？”

    “我知道了，秽土转生是受长门控制的，漱石大人打败了宇智波斑，长门夺回身体主权，所以让那些秽土转生出来的人停下战斗，但这些魔物不同，他们是受宇智波斑控制的，他被打败后仍然没有放弃让这些魔物杀戮的想法！”

    “可恶，宇智波斑果然是灾厄之源！”

    “结界呢？结界还没有修复好吗？”

    “修复到一半又中断了，应该是敌人还混在我们当中，结界暂时是指望不上了！”

    “没办法了，秽土转生的前辈们，麻烦帮我们一起抵御这些魔物！”

    秽土转生出来的众人自然不会拒绝他们的请求。

    三代雷影大笑道，“哈哈，云隐的小家伙们，随老夫一起战斗！”

    无则是提醒一声，“不要靠近我们，小心宇智波斑控制我们突然反水！”

    虽然有他们的帮助，但众人并没有轻松多少。

    实在是这些魔物太多太多了，而且根本不惧死亡，发疯似的往结界里面冲。

    就算他们实力再强，面对这种攻势也有种无能为力的感觉。

    而且，他们的查克拉已经不剩多少了。

    毕竟不是每个人都是柱间和漱石那种怪物，一场大战下来，他们的查克拉早就不剩多少了。

    不到半分钟时间，魔物死伤过万，但也有上百魔物穿过防线，冲进结界之中。

    虽然这些魔物被及时击杀，但仍然让众人吓出一身冷汗。

    要知道，结界中虽然还有十万忍者、武士，但他们大多是中忍、下忍，平均实力还不一定能比得上那些魔物。

    而且，结界中最多的是占总人口百分之九十八以上的普通人！

    一旦让那些魔物冲进中心区域，势必会造成巨大伤亡！

    “可恶啊！漱石大人为我们做了这么多，难道我们连这点小事都做不好？”

    “无论如何都要死守这条防线！”

    “就算查克拉耗干死掉，也要死在战场上！”

    “查克拉不够了？”玖辛奈的意识空间中，九喇嘛挥了挥爪，“玖辛奈，把我的查克拉借给他们吧！

    “九喇嘛你这不是很可靠嘛！”玖辛奈夸奖道。

    “哼，我才不是在帮他们，那些混蛋毕竟是冲尾兽来的，本大爷总不好坐视不管！九喇嘛哼哼唧唧的说道。

    “知道了，知道了！”玖辛奈摆摆手，然后便在战场上奔跑起来，借出查克拉。

    查克拉得到补充的众人瞬间精神大振。

    “这就是九尾的查克拉吗？好强！”

    “只是它分出来这部分查克拉的几千分之一，就比我能提炼的多出十倍不止！”

    不过，在这些惊叹的声音中，还有一个嫌少的。

    自来也大声喊道，“玖辛奈，让九尾再借我一些查克拉！”

    “自来也大人，你……”玖辛奈注意到，自来也肩头立着两只蛤蟆，脸上是红色条纹，显然已经进入仙人模式。

    “我有办法解决他们，只是还需要九尾和你们的帮助！”自来也沉声说道。

    注意到这边的动静，水门说道，“自来也老师，请尽管说吧！”

    众人一边抵御着白绝大军的进攻，一边分出心神听他准备说什么。

    自来也加大音量，让声音传到每一个人耳中，“这些魔物的分布范围极广，想要一击制敌，一般的大型遁术远远做不到，只有用声波幻术才行！”

    “但就算是声音也很难传递到那么远的地方，所以，我会通灵出大量蛤蟆作为传声筒，让声音能从那些蛤蟆口中传播出去！”

    “而你们要做的，就是将这些蛤蟆护送到各个位置，并保护它们，直到我的幻术完成！”

    众人都是各村的精英，略一思考便有了答案。

    “这个方法的确可行！”

    “不过，忍界好像很少有什么厉害的声波幻术吧？”

    自来也迅速说道，“接下来要用的幻术，是妙木山两位仙人修行数百年才能使用的最强幻术！”

    得益于漱石的崛起，众人对于仙术并不陌生，见他说得这样郑重，他们也就放下心来。

    自来也补充道，“为了确保声音的网络能覆盖到每一个角落，蛤蟆的数量应该不少于三百，也就是说至少要抽调三百上忍，再加上幻术准备的时间比较长，接下来一段时间的防守压力会非常大！”

    众人神情凝重，他们此前就已经有些顾此失彼了，再抽调三百上忍，无疑会让防守变得更为艰难！

    更不用说，他们还要分出心神去保护那些蛤蟆！

    就在这时，他们身后传来坚定的声音，“前辈们尽管去吧，这里交给我们就可以了！”

    结界中大批大批的忍者、武士走出来，跟他们一起加入阻击敌人的队伍！

    “你们这是？”

    和他们在战斗时还有余力交流不同，这些下忍、中忍虽然开始是雄赳赳气昂昂的加入战争，但很快便手忙脚乱，根本无暇回答他们。

    还是这些人当中最强的几个说道:

    “结界再次失败了，与其在里面浪费时间，倒不如一起加入战斗！”

    “结界中还留守了一半的人，就算有漏网之鱼，也会被他们拦下的！”

    说到这个份上，一众上忍也就不再拒绝，“好，我们所有人一起作战！”

