    第二百零四章

    大剑作为人类与妖魔的混合体，对于雷电的抗性超远远超过常人。但是念动力的冲击波可是实打实的物理伤害。这个是无论如何都不能忽略的。

    狂暴的冲击波直接压制了两名大剑。将她们死死的压在了地上。此时两人的脸色已经开始变得有些扭曲了，肢体上也已经开始出现异变。这是妖力解放逼近百分之五十的现象。苏源现在已经隐隐的感觉，自己的念力开始出现压制不住状态了。

    一百多吨的念力，放到现实世界，基本上是无敌的存在。但是真要说如何强大，也不一定。简单的说，公路上那种大型的水泥罐车。基本上都是载重八十吨起步的。整体上下来就已经接近一百吨了。

    正常的大剑力量是无法掀翻一辆满载的大货车的。但是那些觉醒者可就未必了。看看原著中出场的那些巨型觉醒者的体型。最大的那些，恐怕本身的自重都超过一百吨了。这也是苏源忌惮的原因。

    眼前的两个女孩，在她的压制之下，妖力解放的已经有些过多了。一旦她们在这里控制不住，苏源就必须提前亲手杀掉她们。然而在苏源的心中，不到万不得已，他真的不想杀死这些大剑。

    所以，下一秒苏源收起了自己的念力。同时直接用精神力，将自己的意志投放到了两个大剑的心中。

    “稳住，不要继续释放妖力了。抵抗那种诱惑力，否则你们会失控的。”

    直接在脑海中响起的声音，让两名大剑迅速的冷静了下来。她们花费了一点时间，才勉强压制了自己身上的妖气，恢复了人形。由此可见，妖力释放的越多，那种觉醒的欲望越是难以压制。迪妮莎能够完美压制妖力，确实是走对路了。

    两人气喘吁吁的站起身来，惊疑不定的望着苏源。不明白眼前的男子究竟是什么人。

    “你难道是传说中的深渊着？？？”伊莎贝尔想了半天，也没有想出，这个世界上还有谁有这如此强大的力量，能够不动手就将两个前十的大剑压制。但是苏源却是知道，自己刚才其实已经压制不住了。不过这种事情自己当然是不会说出去的。

    “我跟深渊者没有任何关系。你们难道没有发现，我身上根本就没有妖气吗？我是个人类，跟大多数人不大一样的人类。”

    “你为什么不杀了我们？”

    “我为什么要杀了你们？每一个成为大剑的女孩，都必然有一段不怎么美好的故事。你们的身世已经够凄惨了，为什么要杀了你们？”

    两个女孩不由得涌出了一种荒谬的感觉。眼前的这个男子，在同情她们。这个世界上的绝大多数人类，都对大剑抱着一种恐惧的心态。因为她们恐怖的被缝合的身体，因为她们超越妖魔的强大战力，因为她们冷漠无情的作风。她们为此甚至被人们称之为银瞳魔女。

    她们行走在世间所遇到的最好的待遇，不过是冷漠的不予理睬。更有甚至，见到了她们就像是见到了妖魔一样四散而逃。原著中垃圾（没写错，就是垃圾）能够取得克蕾雅的芳心，估计就是因为这个原因。大家都害怕大剑，但是垃圾偏偏不怕。所以才被克蕾雅注意到了。甚至当年克蕾雅跟迪妮莎之间的羁绊，也是如此诞生的。

    这也足以证明，大剑在这个世界，是多么的不受待见。这也是大多数大剑冷漠的原因。因为这个世界本身就对她们冷漠。但是现在，苏源对她们确实完全另一种不同的心态。他同情她们……

    “我们任务失败了，但是你要知道，我们[笔趣阁 www.bequge.vip]并不是组织的最高战力，还会有更强的人前来的。”伊莎贝尔也不知道为什么，一些话直接脱口而出。而苏源却突然间笑了一下。

    “谁说你们的任务失败了。我跟你们回去就好了？”

    “什么意思？你明明已经打败了我们，而且你之前说……”

    “我说不同意，是因为我不喜欢别人替我做决定。你们想要替我做决定，除非打到我不能还手，否则是不可能的。但是现在，我自己做出了决定，我跟你们回去。这是我的决定，我愿意，跟你们无关。”

    两名大剑：“.…..”

    ………………………

    岛屿的某处，一片树林中。一个高挑的身影正静静的走在其中。她伸手拂过周围那些粗糙的树干，一些往日的画卷浮上心头。

    “.……请问，你也是大剑吗？”一个年轻的女孩，正对另一名捂着一只眼的的冷面女子问道。

    “嗯？你是练习生？”另一个身影有些诧异的反问道。她的俩上充满了一种不可思议的表情。自己明明已经压制了全部的妖气。理论上，就算是组织的这一代‘眼’也不可能发觉自己的。但是这个明明穿着练习生服装的小女孩，竟然能够发现她。

    “抱歉，这个家伙总是在训练的时候到处乱跑。”一名黑衣人跑了过来，连拉带拽的将年轻的女孩拉走了。女孩临走时，还在疑惑的看着女子，似乎为自己没有得到答案而疑惑。

    而这时候，女子突然间开口了。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    年轻的女孩猛然回头，露出了一个灿烂的笑容。

    “我叫迪妮莎。”

    …………………

    脑海中回荡着多年前，发生在这里的一幕，迪妮莎缓缓的穿越了那片树林。迎面而来的，是一片已经废弃的建筑痕迹。这里是当年组织的一个新人训练营，只不过已经废弃多年了。

    迪妮莎走入其中，几乎没有犹豫的朝着一间还算完好的屋子走去。进入房间，之间角落的床上躺着一名蒙着左眼的冷面女子。对方似乎对于迪妮莎的走近没有丝毫的感觉。只是那样单眼无神的望着天花板。仿佛这世间，没有什么事情，能够让她动容一下。

    “好久不见，前辈。”迪妮莎轻轻的开口，这让床上的女人眼神中泛起了一丝微弱的光芒。

