    吴嘉伟画了一张灵符，贴在大祭司的额头上，一边咒语念过，黑气被吸到灵符上去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    果然是尸气！

    吴嘉道上前抓住大祭司的手腕，用罡气探知他还是不是活人。

    大祭司缓缓睁开眼睛，浑浊的眼珠子望着吴嘉道，半张着嘴，似乎想要说话。

    “你想说什么？”吴嘉道用维语问道，一边俯下身子。

    “不对劲！”吴嘉伟突然开口，上前拉弟弟的胳膊，然而已经晚了——大祭司的嘴巴突然张开，舌头如尖刺一般伸出，去刺吴嘉道的脸。

    一切都在瞬间生，来势极快，吴嘉道本能地把脑袋偏向一边，致使这条本来应该刺中他人中的舌头刺到了脖子上，深深地扎了进去。

    吴嘉道只感到脖子一麻，似乎被注入了什么东西，本能地对着大祭司的脸拍出一掌，抽身后退，摸了一把脖子，没留下什么东西，不过脖子被刺中的地方一阵酸麻，里头有什么东西在体内游走，抽取自己的阳气。

    “你、你们……”

    情况简直瞬息万变，一切生之后，吴嘉道脑袋里还是有些懵，吃吃地望着大祭司，说不出话来。

    吴嘉伟反应极快，抽出腰间佩戴的藏锋宝剑，一剑劈了过去，却不是劈大祭司，而是站在身边的小祭司——在回过神来之后，他立刻意识到，这是一个陷阱，最危险的人不是大祭司，反而是自己身边这位。

    藏锋宝剑上掠过一道青光，穿过小祭司的腹部，将其拦腰斩成两截，然后再去劈石床上的大祭司。

    大祭司已经翻身下床，自己提着头，向脑后拉扯，一张人皮立刻被拉下去，身下是一个鲜血淋漓的怪物，长的有点像是蟑螂或是蜘蛛，至少有六条腿，一张倒三角的脸上长着一只尖细的口器。

    吴嘉道想起自己就是被这东西刺了脖子，想要看个清楚，突然砰的一声，光线摇曳，转头看去，是小祭司因为被吴嘉伟拦腰斩断，上半身坠落在地上，灯烛也跟着掉在地上，闪烁明灭。

    小祭司被斩断了上半身，依然不死，双手撑着地面，半个身子就这么爬了过来，口中不断出咯吱咯吱的诡异笑声。

    吴嘉伟的临场反应能力比弟弟要强得多，上前一脚将小祭司半个身子踢翻，一把将还在呆的弟弟拉过来，躲开了身后那个蟑螂般怪物的攻击，手一挥，三道灵符飞出去，贴在蟑螂怪的身上，燃烧起来，将蟑螂怪红扑扑的皮肉烧的滋滋冒油。

    吴嘉伟拉着弟弟朝门外跑去，然而几道人影出现，堵住了门，每个人手上都拿着一支火把。

    为的正是肥的跟球似的天龙道人，拢着双手，脸上带着招牌般的微笑，身后站着一排都是众阁派的道士。

    “两位，好不容易见到大祭司一面，这么着急走？”天龙道人嘻嘻笑着，目光落在吴嘉伟手上的藏锋宝剑上，抹了一下嘴唇，道：“好剑。”

    吴嘉伟握紧宝剑，转头看了吴嘉道一眼，意思让他跟自己一起冲出去，刚要行动，吴嘉道突然痛苦的哼了一声，捂着脖子，颤抖说道：“脖子里……好难受。”

    吴嘉伟心头一颤，厉声问天龙道人：“你在他体内放了什么！”

    天龙道人望着两人身后的蟑螂怪，笼在道袍里的双手结了一个印，那东西立刻就不动了，站在吴嘉伟兄弟身后几米远的地方，虎视眈眈地望着两人的后背。

    “吴道长，不要紧张，只是一种寄生的邪物罢了，你弟弟不会死的，最多……嗯，也就是变成妖尸，跟你身后的怪物一样。”

    天龙道人微微一笑，“其实，那小子没有骗你，你们身后这位，真的是大祭司，只不过……变成了现在这样。”

    吴嘉伟听了这话，心在滴血。吴嘉道想到自己会变成那种怪物，被寄生邪物霸占身体甚至灵魂……浑身筛糠般的抖起来。

    天龙道人叹了口气，道：“你们也是天真，就没有想过，既然我控制了大祭司，岂能放过他的儿子，为自己留下后患？本来吧，咱们合作好好的，可你们偏偏不安分，贫道为了保护自己，也只好对你们下手了。”

    当下把一双肥嘟嘟的手从袖子里拿出来，拍了几下，口中出呼唤的声音，笑道：“二位道友，不妨看看你们前后左右。”

    两人急忙转头看去，顿时倒吸冷气：在这间宽阔的石室里，有无数人头，正在从墙体里伸出来，头顶上空还倒悬下来好几个，一个个都没有五官，只有两只白眼珠，在长的缝隙中，射出令人齿冷的森然目光。

    全是鬼魂……而且看上去还不是普通的鬼。

    看到它们，吴嘉伟就知道，今天凶多吉少了，不过他还是要拼一把，暗中咬紧了牙关。

    天龙道人似乎知道他的想法，说道：“崂山席弟子吴嘉伟，一只脚迈进地仙的门槛，比硬实力，你我之间可有一战，不过……眼前这局势，你居然还想走？就算你想搏一把，可你弟弟怎么办呢？你情愿让他成为被寄生邪物控制的怪物？”

    提到弟弟，吴嘉伟一股锐气立刻泄掉，暗暗叹了口气，道：“你不怕少阳他们回来，将你碎尸万段！”

    “怕，但是你们既然想对我下手，我也不能坐视不管，趁着他们在墓里没出来，我先办妥了你们，才好去收拾他们。”

    天龙道人眯着眼笑起来，“我能在这里跟你们说这么多，无非是想给你们一条路走，如果能够合作，大家还是朋友……喏，你想不想你弟弟能够活下来？”

    吴嘉伟道：“别废话！”

    他是那种一言不合就开打的人，不爱说话，只因吴嘉道的性命掌握在对方手中，才不得不跟他们说这么多。

    “嗯，直说吧，把你弟弟留给我，你出去，等叶少阳他们从墓里出来之后，你把他们引到这里来，就像之前那小子对你们做过的一样。”

    吴嘉伟一听就明白了，道：“你想伏击他们？”