
　　第二天一早，独孤默一行人进入了星斗大森林，和独孤默一行人一通进入星斗大森林的有好几队人，不过进入星斗大森林以后就默契的散开了。

　　原本这几个人还准备对独孤默一行人下手，但是唐昊微微释放一些威压以后就各自乖乖的离开了。

　　“现在来星斗大森林猎杀魂兽的人都这么多吗。”独孤默诧异的问了一句，在他的心里，星斗大森林的魂兽修为都很高，一般都是高修为的魂师来这里猎杀魂兽。

　　“这次和我们一起进来的一共有三队魂师，他们要寻找的魂环分别是第四魂环、第五魂环、和第七魂环。”秦明推了推眼镜，说了一句，就在刚刚他仔细的观察了周围的环境。

　　“我们这次只猎杀两个百年魂兽，你们先去寻找魂兽，我去找药材。”独孤默苦笑的说了一句。

　　独孤默说完身形一闪，潜行在树林里，寻找着草药，独孤默想过小舞可能会把二明招惹过来，不过他们在外围，距离核心区域还比较远，二明应该不会这么快的赶过来。

　　“昊天斗罗，我们先在这里扎营吧，小默回来的话也能找到我们。”秦明说了一句，然后就从魂导器里把扎营的东西拿了出来，他没有等唐昊同意，直接开始安营扎寨。

　　虽然星斗大森林的夜晚不安全，但是在外围偶尔住一夜应该没有问题，更何况唐昊还在这里呢，唐昊在这里一般的魂兽都不敢过来。

　　独孤默因为身量小，而且行动速度还很快，所以迅速的穿过树林里，寻找着一株株的药材，没多一会独孤默就已经采集了好几根人参了。

　　就在独孤默正在采摘一株灵芝的时候，突然听见了一声怒吼，而且声音还不是人类的，像是一只猩猩。

　　“我去，不会是二明真的来了吧。”独孤默也不管什么药材了，抽身往回跑去，原本计划着还要采集一些星斗大森林里的药材呢，没想到二明来的这么快。

　　独孤默回来的时候，正好看见唐昊飞在天空上，地面上一只小山一般的巨大猩猩正在怒吼。

　　“呵，秦明哥，他们俩咋打起来了啊。”独孤默看到了正在吃瓜的秦明和大师。

　　“我也不知道啊，刚才泰坦巨猿直接冲了过来想要抓唐三和小舞，然后昊天冕下就冲上了天空和泰坦巨猿开始战斗。”秦明挑起眉头说了一句。

　　“泰坦巨猿，今天我们只是过来猎杀两只百年魂兽，没有必要难为我们吧，如果我没猜错，你应该是为了小舞来的吧。”唐昊逼音成线，在泰坦巨猿的耳边说了一句，他知道小舞的身份，而别人可不知道啊，小舞的身份还是要保证的。

　　“吼！吼吼吼！”泰坦巨猿拍了拍胸口，仰天怒吼。

　　“你说什么我也听不懂啊！”唐昊无奈的说了一句。

　　“小舞，他说什么。”唐昊无奈的回头看了小舞一眼，唐三已经晕过去了，被他亲爹一巴掌拍晕的。

　　唐昊早就看出来了小舞的身份，所以泰坦巨猿这次来应该就是为了小舞，而唐昊还不想让唐三这么早就知道小舞的身份，所以才将唐三拍晕。

　　“他说，你是封号斗罗可以看穿我的身份，说我在你身边不安全。”小舞被唐昊拎在手里，乖巧的成为了翻译。

　　“泰坦巨猿你究竟想怎么样，留下还是离开，你自己选。”唐昊也很无奈，你说打吧，小舞还在这呢，这要是不打的话两个人僵持在这里也不是个办法啊。

　　“吼吼！吼吼吼吼！”泰坦巨猿憨憨的挠了挠头

　　“他说他想邀请我们去我家做客，他想让天青牛蟒和你聊聊。”小舞挠了挠头说了一句。

　　“这……我去问问小默的意思，如果小默不愿意去的话就算了。”唐昊想了想从天空中飞了下来，落在了独孤默的身边。

　　“小默，泰坦巨猿说是想要要请我们去他们家做客。”唐昊面色尴尬的问了独孤默一句，情况不明，还想应邀，毕竟事关自己的儿子下半辈子的幸福。

　　“去啊！一定要去啊，十万年魂兽的附近铁定会有天材地宝诞生的啊。”独孤默惊喜的说了一句，原本他以为二明会立刻离开呢，没想到还会邀请他们去他们家做客。

　　“那好，我们这里出发，和他们一起去吧。”唐昊说完以后先是将唐三和小舞扔到了泰坦巨猿的背上，然后又将独孤默和秦明扔上了泰坦巨猿的后背上。天籁小说网

　　一行人乘坐泰坦巨猿向星斗大森林的内部飞驰而去，随后穿过一片幽暗的森林来到了一个敞亮的空间了。

　　“哞……！你个憨憨把这群人弄过来干嘛！”一声牛吼突然传了出来。

　　“吼、吼吼吼吼，吼！那个男人抓着小舞姐呢，我想让你和他们聊聊！”泰坦巨猿身形一抖，独孤默几个人从他的身体里抖了下来，唐昊抓住了唐三和小舞，而秦明则是抱住了独孤默，安全的落在了地上。

　　接下来就是大明和二明的不是人话的沟通。

　　而独孤默也从地上爬了起来，好奇的打量着周围的环境，周围都是幽静的森林，而这片空间的中心则是一个宽广的水潭，水潭的中心传出来一阵阵的波纹。

　　“小舞，他们在说什么啊。”独孤默凑到了小舞的身边问了一句。

　　“交流了一下怎么处理我们，不过有我在，他们不会伤害你们的。”小舞没好气的说了一句。

　　“对了，小舞你的魂环趁现在赶紧凝聚出来吧，不然小三一会醒了，你就没时间凝聚魂环了。”独孤默建议了一句。

　　“有道理。”小舞连忙坐在地上开始凝聚魂环。

　　而独孤默则是运转魂力开启了冰火龙瞳，开始扫视周围的环境。

　　不看不知道一看吓一跳，这水潭附近竟然生长了十数种珍惜植物，甚至还有两三株天材地宝。

　　因为大明和二明还没有唠完，所以独孤默也不敢动。

　　又过了一阵子，他们两个魂兽停止了交流。

　　“各位远方来的客人，请来这边休息休息。”天青牛蟒的声音沉稳厚重，很容易让人信服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十五章 说曹操，二明到免费阅读。https://xs.23sk.com 