    　　地精完美的把握好了这个时机，在炸弹距离地面还不到十尺的瞬间，他按下了遥控器上的那个红色的按钮。但和大多数地精造物一样，某个装置除了问题，炸弹没能立即起爆，而是就这么直直的砸在一个狂战魔的身上，将这个身高接近8尺的恶魔碾成了一团恶心的肉泥。

    　　“怎么回事？这不可能！”菲尔反复按着那个红色的按钮，又将遥控器在地上敲了敲，但什么也没有发生。而大门口的那群狂战魔们已经兴奋的围了上去，欣赏同伴那颇有创意的死法。

    　　就在这时，也许是因为落地时的震动，炸弹又毫无征兆的恢复正常了。地精再次按下遥控器上那个红色的按钮，突如其来的闪光让他的脸上瞬间恢复了神采。

    　　“卧倒！！”他猛地往地上一扑，同时伸手把半身人也拉倒在地上。

    　　兰斯洛的视野内瞬间完全被强烈的白光占据，好在事先集中在双眼的真气提供了保护，否则他多半要失明好长一段时间了。

    　　他心道一声不好，以真气带动着翅膀拼命挥动着，用最快的速度向远处飞去。

    　　光芒的强度逐渐变弱，兰斯洛发现一个炙热的火球正在逐渐上升，下方则是一道烟柱，与火球形成了一个水母状的组合，正在缓慢的向上移动着。

    　　兰斯洛心里一阵后悔，看来狼人对地精的一切指控和防备都是合理的，自己早该在见识到那杀死了三个须魔的炸弹后就明白这一点。

    　　但现在后悔也没有用了，他再次狠狠的一挥翅膀，让速度再快上一分，然后将翅膀一收，让自己的阻力尽可能小，同时调动体内的真气布满全身，确保自己的肉身的强度处于最大的状态。

    　　毕竟是经历过一次爆炸的人了，他很清楚接下来要来的是什么。

    　　冲击波在起爆后大约十五秒后追上了他，剧烈的气流让他感觉自己就像是一只皮球，被一个巨人狠狠地一脚踹在了屁股上。

    　　还好身处高空，身边除了空气什么也没有，这极大的削弱了冲击波的杀伤力。兰斯洛被气流推的在空中翻了几个跟头，他勉强控制住翻滚的身体，发现自己已经快被吹到绿洲堡城外去了。

    　　这时候只要扇扇翅膀，他就能从绿洲堡离开，逃离绿洲堡的目标直接就达成了。但这样留在绿洲堡内的伙伴们恐怕就凶多吉少了。如果完全站在个人利益的角度看，这毫无疑问是最优的选择，但兰斯洛可干不出来抛弃伙伴这种事。他努力辨认了一下方位，试着找出奴隶围栏的位置。

    　　这并不困难。

    　　只见一颗蘑菇状的烟云正在缓缓的上升，毫无疑问就是菲尔的杰作。地面上那座城门般的入口已经被彻底炸毁，方圆五十尺的范围内正在燃烧着熊熊大火，看上去就连石头都被点着了。

    　　“我滴个乖乖，这威力也太大了吧。”兰斯洛心里一阵后怕，还好自己飞在高空，否则可真就危险了。

    　　等等，菲尔和寇拉就在离大门不到一百尺的地方，他们怎么样了？

    　　兰斯洛心里一紧，赶紧朝爆炸地飞去。

    　　不得不说，过去的一分钟对他飞行技术的提升比之前所有的练习加在一起都要大，他现在已经飞的非常熟练了，片刻之后就落在了之前站立过的地方。

    　　原来用来隐藏身形的废弃建筑已经变成了一片瓦砾，碎石将菲尔挖出来的那个小坑完全盖住了。

    　　“菲尔！寇拉！你还活着么？他已经顾不上避免被恶魔注意到，大声的呼唤道，但瓦砾堆没有给他任何回应，一个不祥的征兆。

    　　兰斯洛赶紧开始扒起那些碎石，刚捡起了几块，就有更多的胳膊加入了他。兰斯洛抬起头，发现是布鲁托他们来了。

    　　只见矮人身上全都被某种不明液体染得血红，盔甲的缝隙中还挂着成分可疑的碎肉，简直就像做香肠的肉馅里钻出来一样。

    　　“你们这是什么情况？”

    　　“别提了。”布鲁托摇了摇头，继续手上的动作。

    　　兰斯洛将疑问的目光投向卡拉林，后者耸了耸肩，简短的解释道。

    　　“有一只，或者几只，狂战魔的尸体被炸飞到了我们头上，它们的状态就像从绞肉机里钻出来的一样。”

    　　“哦。”兰斯洛撇了撇嘴，“那场面想必会让人印象非常深刻。”

    　　另一边，阿拉密尔已经开始吟咏起回生术的咒文，准备好把好友的灵魂从冥界拉回来了。

    　　众人挖到一半，碎石突然自己翻涌了起来，地精菲尔猛地从下面钻了出来，后面跟着神智明显还不大清醒的半身人寇拉。

    　　“咳咳，咳咳咳…大家在忙啥呢？你们看到了那……”

    　　老雷普飞起了一脚，直接将菲尔重新踹回到地上。

    　　“地精我操你大爷的，你的爆炸当量从来就没个准数！这次怎么没直接炸死你这个绿皮猴子啊？”狼人看起来非常激动，这场严重超过预期的爆炸显然勾起了他许多很不愉快的回忆。

    　　“哦！！！老雷普！我也很高兴见到你！！！”地精的听力好像还不大正常，而且完全没意识到自己是被人踹倒的，冲狼人露出一个真挚的笑容，“你看见那美丽的蘑菇云了吧？？是不是棒极了！！”

    　　狼人翻了个白眼，转头不理这个爆炸疯子了。

    　　“嗨！！阿拉密尔！！！”寇拉也热情的向精灵打着招呼，脸上的表情充满了兴奋，像是个在外面玩了个痛快的孩子。

    　　兰斯洛见地精和寇拉都没事，不由的松了一口气，转头看向爆炸的现场。

    　　熊熊燃烧的烈火已经逐渐笑了下去，原本大门矗立着的地方出现了一个大坑，周围一圈没有任何高于三尺的事物。

    　　现场没有任何恶魔的残肢，爆炸的冲击波将那些碎肉抛到了很远的地方，部分还残留在矮人们身上盔甲的缝隙里。

    　　显然，原计划中下一步的行动——哄骗守卫们去找魔鬼们决一死战，已经没有必要了，因为需要哄骗的对象已经消失了。

    　　“我们可以进去了吧？”他看向狼人，后者也在评估着爆炸造成的破坏。

    　　“当然。”狼人冲他耸了耸肩，“现在可没人拦着我们了。”

    　　

