 正当此刻，在旁的蝶重山提醒道：“红莲前辈，秦公子，既然已经破开封印，咱们还是速速进去一探究竟吧。”

秦逸尘颔首，虽说这封印极其坚固，但想要强行破开，也并非不可能，他相信，幽岚等人，绝不会被这封印阻挡住脚步折返。

而封印被破除后，这尊石门，自然是拦不住秦逸尘一众，虽然紫云的暴然一脚，石门轰然迸裂。

秦逸尘仙力席卷，石屑顿时化为了齑粉，而正当他警惕，石门之后会不会还有陷阱时，却是听到，耳旁同样有石门碎裂的巨响传彻。

“轰隆隆……”巨响沉闷，令得脚下震颤，秦逸尘星眸一闪，便是见到其余石门之中，闪出道道身影。

只是那些身影，比起一脸淡定，状态毫无损耗的秦逸尘一众，就要略显狼狈了。

其中，更有一道凛冽狼爪挥舞，将漫天石屑震散，紧接着却又传来幽岚的沉喝：“总算是破开了！都被灭族了，还留这么强的封印干嘛？”

然而，幽岚沉喝刚落，却是陡然感觉到什么，眸光扫视，与同样是冲破石门的鹰元四目相对。

刹那间，两人脸色一变，都是有些阴沉。

俨然，两人都是想着，自己猛攻之下，能够领先对方一步，可谁成想，到最后几乎同时破开石门。

熊暴那魁梧的身影，也是赫然走了出来，看得出来，为了破开这封印，三大势力都是费了一番不小的功法，因为实力的难分伯仲，导致轰碎石门的时间，亦是相差无几。

然而，面对鹰元，幽岚只是略感不爽，但其实这结果，也在他的预料之内。

但当幽岚看到站在另一处石门方向的十一道身影时，狼瞳中，不禁泛起了一抹愕然。

“这小子他们，怎么也这么快破开了封印？”

而且看这样子，为何感觉比自己要轻松的多？

虽然错愕，可幽岚倒并未太过震撼，毕竟封印不像石门能够还手，只要不断猛攻，便可破开。

在他看来，秦逸尘一众，很可能是怕落后一步，爆发仙力，若是单论破解封印，速度未必比他们慢多少。

只是让幽岚略感不爽的是，这帮家伙，为何能安然无恙的占据一方石门？

要知道，自己在古殿内，可是透露了这小子身怀诸多宝物的消息啊！而且幽岚记得清楚，自己在攻破石像，进入石门之前，回头粗略瞥视了一眼。

那时候，可是有几位八重天大成的强者，按兵不动，幽岚可不相信他们是就此离去，摆明了是想捡漏。

“难不成，是那帮家伙，被这小子覆灭群恶楼的消息给吓到了，所以没招惹他们，而是去了其他石门？”

幽岚思索间，心底暗感不屑，看着八重天大成有几分能耐，谁成想这么怂！而且还让这小子把威名给传开了，在幽岚看来，要不是自己出手，他们能轻而易举的解决群恶楼？

甚至，若是自己一开始便与群恶楼联手，现在哪里还轮得到这小子蹦跶？

心中虽然不悦，可毕竟幽岚没有丝毫损失，脸上倒也是极为客气，扬着抹笑意：“没想到秦公子也能独占一方石门，想来收获不错吧？”

秦逸尘闻言，对于这暗中借刀杀人对付自己的家伙，并没有任何好感，佯装出几抹笑意敷衍道：“哪里，幽岚族长的收获也必然颇丰。”

两人表面一笑，至于各自具体收获是什么，那就不会告诉对方了。

此刻，秦逸尘这才放眼打量起眼前。

放眼看去，这是一尊古朴却又充斥着威严的大殿，大殿宏伟，却又极其空旷，并无太多装饰。

只是，秦逸尘注意到，那似乎支撑大殿的梁柱上，雕刻着一尊尊裂天豹的图腾纹路。

那些裂天豹，或仰天狂啸，或匍匐伸爪，或獠牙森然，将裂天豹族的凶悍，雕刻的颇为出神。

甚至，秦逸尘顺着梁柱向大殿顶端看去，发现那殿顶，同样是有着一尊壁画，似记载着裂天豹族的辉煌强横。

无论是壁画还是图腾，都是栩栩如生，甚至散发着阵阵威压，似让人感到一旦有所冒犯，便会被立即撕成碎片，血光飞溅。

而真正吸引秦逸尘的，乃是大殿正中，漂浮于半空的一道光团！那光团散发出的气息，与红莲为其得到的那缕光晕，有着同样的凶戾狂暴，只不过，比起秦逸尘体内的区区一缕，那光团所散发的，可谓是澎湃无数倍！光团中，似有一尊猎豹的虚影忽明忽暗，令人心底敬畏难掩，哪怕是幽岚这等八重天圆满的强者，在见到光团的刹那，狼瞳中都泛起抹忌惮。

只是，那抹忌惮，很快便是被激动与贪婪所取代！俨然，不管是幽岚还是鹰元，包括熊暴，此刻站于大殿边缘的所有人都能看出来，这道光团之中，很可能便是那位裂天豹神境强者的遗物传承！这般发现，令得在场一位位强者，无不是呼吸急促起来，废了这么大力气才走到这里，不就是为了找寻这个么？

只是，幽岚一众，虽然心动不已，却也并非鲁莽之辈，反而极其老道谨慎，在情况不明之前，竟都没有妄动。

而这抹安静，并未持续太久，便是被一道石门崩塌的巨响打破。

“轰隆……”只见剩下的那两处石门中，有着一道道强者走出，俨然，是占据另外两尊石门的势力，也终于将封印破坏开来！只不过，由于实力缘故，他们要落后于三大势力，当然，也肯定无法和根本没有动手，便被红莲将封印解决的秦逸尘一众相比。

冲破石门后，走出的一道道身影，很快也是被这恢弘的大殿吸引了注意，眸光闪烁着，甚至，也都泛起了如幽岚等人刚才一样的激动！然而，望着继自己之后冲破石门的这些身影，幽岚却好似发现了什么，一向城府颇深的他，竟是忍不住身躯猛颤，望向秦逸尘时，狼瞳中泛起了难以言喻的震惊之色！ 