    “当你对他有利的时候，他会对你露出最有亲和力的表情，让你心甘情愿为他赴汤蹈火。可是当他需要抽身的时候，他会摆脱所有的负重。你对于他，还没有到让他觉得值得的地步。”

    李哲哲的笑意满是嘲讽，完全没有当日的压迫感。

    “也许跟着厉墨钧，对你而言更幸运。”

    米尘吸了一口气，这一次她没有再回避李哲哲的眼睛，一字一句清清楚楚地告诉对方：“白意涵是怎样的人，你并不是百分之百的了解，我也不是。所以到底沈松云与他到底有几分相似，不是我们能评说的。我知道自己不够睿智，做不了李小姐演技的磨刀石。”

    李哲哲笑了，“执迷不悟，那我只能祝你好运了。”

    说完，李哲哲带着其他人离开了。

    此时的白意涵靠在沙发里，后脑仰着，脸上略微浮现出倦容。他面前的桌上是一张飞往美国的机票。

    电话响起，是方承烨打来的。

    “喂，美国那边的几个有意向的投资商我已经联系好了，我们可以放心过去，应该不会吃闭门羹的。”

    “你办事，我放心。”

    “那个……其实你真的不要对我太放心了，我也不是全能的。”

    “什么意思？”白意涵的眉心略微蹙起。

    “廖冰跟我说，她没有要到米尘。林如意把她调派给其他艺人了。”

    “什么？”白意涵直起了背脊，“到底怎么回事？”

    “廖冰说，厉墨钧的经纪人连萧亲自来找她谈了。厉墨钧的化妆师阿周辞职去深造了，他身边缺人，连萧觉得米尘没什么花花肠子，化妆水平也不赖，所以请廖冰给个面子，把米尘让给他们。”

    白意涵良久没有开口说话。

    “这个……跟着厉墨钧也挺好的不是吗？树大好乘凉啊！星耀天下里至少没人会和厉墨钧过不去，他可是星耀的摇钱树……。”

    白意涵还是没说话。

    “还是，你担心米尘会喜欢厉墨钧？你放心了，厉墨钧那么清冷的性子，估计也只有木乃伊最和他的意了……我就说了，为什么不把小米粒带走啊！就算近两年，你可能抽不出时间来拍个电影什么的让米尘露露手，但是皇朝影业里新人那么多……米尘总有施展空间的！”

    “我们先去美国吧。正如你所说，树大好乘凉。跟着厉墨钧，她能学到的也更多。”

    电话挂断了，白意涵的手指在手机上划了划，相册被打开，里面只有唯一一张照片。

    米尘抱着化妆箱在白意涵的躺椅上呼呼大睡。

    那还是方承烨拍下来的。他说明明叫米尘看着东西，怎么愣能睡得雷打不动？他得拍照留下证据，顺带发了一张给白意涵做纪念。

    她跟在他的身边拍完了一整部电影，他这时候才发觉自己竟然和她连张合照都没有。

    米尘回到家已经晚上十一点了。喵喵还算有人性，留了一个奶黄包外加一碗绿豆汤给她。米尘连热都懒得热，喝完了就倒进床上呼呼大睡。

    闹钟七点半响起，米尘本来还想再赖一赖床，脑海里厉墨钧冷冰冰的声音回荡起来。

    守时。

    米尘哄地坐起来，开始刷牙洗脸，整理化妆箱。

    只是米尘刚打开门，还没来得及将门链放下来，就听见一阵噼里啪啦的声音。

    “米小姐！你作为厉墨钧的化妆师！是否知道昨晚他前去爱日精神病院的原因是什么？”

    “厉墨钧平常十分孤傲！他是不是有精神方面的疾病！”

    “他是不是有抑郁症！”

    米尘吓傻了，她不说二话用力将门关上。

    怎么才一个晚上，厉墨钧就得了精神病？

    他是有点洁癖，可这还没到要去精神病院的地步啊！

    到底怎么回事？

    这时候，米尘的电话响了，是连萧打来的。

    “米尘，你家门口是不是来了很多狗仔？”

    “是啊……我该怎么回答他们？”

    “为什么要回答他们？你忘记作为厉墨钧的化妆师，第一条要求是什么了吗？”

    “不能向外人透露厉墨钧的任何消息，包括任何照片、评论以及你对厉墨钧的不满和抱怨，媒体更不在话下。”

    “记性不错，值得表扬。不管你用什么办法，记得九点帝柏湾见。守时哦。”连萧的声音里竟然还有几分幸灾乐祸的意味。

    米尘张了张嘴，她要怎样突破狗仔的封锁，离开这里？

    而且还要九点之前赶到！

    回到卧室，米尘走来走去，想到不如打电话报警好了。可是报警了把事情闹大……指不定连萧会怎么收拾她。

    米尘的头发都要抓掉了。

    她顺着卧室的窗台望下去，想着干脆跳下去一了百了。可这才二楼，死个屁啊！

    等等，这不是才二楼吗！还没到非死不可的地步呢！

    米尘将床单扯了下来，和被罩捆在一起，试着从窗口扔下去，长度绰绰有余。她米尘个子小，重量不大，床单应该不至于承受不起吧。

    米尘将被单的一角绑在床脚上，打了几个结，扔出窗外，然后跨了出去。

    上帝！如来佛祖！太上老君！保佑我米尘平安无事！

    当米尘真的跨出窗外，整个人掉在半空中，那一刻她才知道自己有多天真。她的臂力不大，身体的重量全部压在一双胳膊上，背上还背着化妆箱，她只能咬着牙，一点一点往下滑。

    终于到了安全高度，她一松手，整个人跌坐在地面上。

    几乎要喜极而泣啊！她顺利下来了！

    米尘拍了拍屁股，赶紧跑出了院子，拦下一辆出租车，赶往帝柏湾。

    当她到帝柏湾门口时，已经是八点五十了，为了能在九点赶到，米尘拼了命的跑啊！

    她已经许久没有跑过步了，来到别墅门前，按向门铃的时候，连萧优哉游哉地开门，看着低着头喘气的米尘，露出大大的笑脸，“哟，你还真的赶来了啊！不错不错，九点整。”

    连萧没有记着放米尘进来，却给她递来一合面纸，“把汗水擦干了再进来，别滴在地板上了。”

    米尘差一点崩溃，这算什么？这是什么？连汗水都要斤斤计较！

    那些狗仔没说错啊！这就是一神经病组合！

    当米尘再度走进客厅时，厉墨钧仍旧坐在昨天的位置上。

    而最让米尘惊讶的，是他的脸上又出现了那样的痕迹，好像是被撞过。

    “他今天有个慈善活动，规模不小。希望你像在《金权天下》的剧组一样，神来之笔，让人看不出他脸上的伤。”

    米尘眨了眨眼睛，她知道自己不能问任何问题，虽然厉墨钧是不是有神经病这个疑问在她心里徘徊了许久。她还是只能站在厉墨钧的面前，细细观察他脸上的淤痕。

    真是暴殄天物啊！到底是谁这么狠心，竟然再次打伤厉墨钧的脸！

    费尽了心思，米尘才让厉墨钧脸上的痕迹不再那么明显。

    而连萧却在一旁用ipad刷网页，不知道刷到了什么，竟然哈哈大笑了起来。

    “米尘，我说你怎么逃出狗仔队的围堵呢！原来是这么古老的把戏啊！”

    连萧将ipad翻转过来，上面的新闻标题则是“厉墨钧化妆师跳窗跑路”。照片上还是她的床单像是一根又长又细的麻花，在风中起舞。

    米尘觉得……自己是不是该搬家了？

    “不过，干得好。至少你没有向媒体透露任何关于厉墨钧的消息。虽然，你也确实没什么可透露的。”

    “时候不早了，走吧。”厉墨钧起身，微微整了整西装的衣领。他今天穿着的是黑色的礼服，银色条纹的领带，整个人的身形……冰冷中带着一抹性感。

    这个慈善活动是为白血病患儿的捐款仪式，厉墨钧当场拍卖了脖子上的领带，阔太太们竞相出价，最后拍出的价格竟然比一位现代画家的得奖画作还高。

    还好那位画家不在场，不然心里一定尴尬死。

    离开慈善会场时，如同连萧所料，狗仔们早就一窝而上。但连萧实在太厉害了，竟然以送工作人员回家为由，让他们先上了厉墨钧的保姆车，而厉墨钧却乘坐另外一位富商的车子先行离开了。

    整个慈善会场里，哪怕是距离厉墨钧最近的主持人，也没有注意到他脸上的异样。

    这一次米尘回到家，看见喵喵一筹莫展坐在桌前，没有打包盒饭就算了，连泡面都懒得煮了。

    一听见米尘关门的声音，喵喵就猛地转过头来，“你老老实实告诉我！厉墨钧到底是不是神经病！”

    “……应该不是吧。”米尘回答得有点心虚。

    “那他去精神病院做什么？”

    “我……怎么知道？”米尘差点忘了，喵喵这个小花痴，除了喜欢白意涵，还对厉墨钧爱的不得了。总而言之，她爱的标准就是那个明星的“颜”。

    在喵喵心里，白意涵和厉墨钧可是不容撼动的两尊大神，厉墨钧有神经病这点，是她万万不能忍受的。

    “你不是他的化妆师吗？”

    “……不然你去做他的化妆师，问问他是不是有神经病？”

    “好吧，你可以不回答我这个问题，但我们现在面临一个十分迫切且严重的危机。”喵喵正襟危坐，米尘哭笑不得。

    “什么危机？”

    “我们和房东的契约本来在下周就到期了。因为我们有良好的交租记录，本来房东是打算继续让我们住下去的，可是——因为今天早上的狗仔蹲点事件，房东决定不把房子租给我们了！我们得另觅住处了！”

    “哈？”米尘没想到自己今天只是稍微想了一下下的问题竟然成真了？

    “我呢，在得知这个消息的第一时刻，就立即上网寻找合适的地方。可是你知道吗？这些房子有多贵？租金长得比股票还夸张！难道我们真的要住的离市区远远的吗？天啊……我一定起不来！而且还经常要加班……。”

    米尘看了看房价，还好自己之前跟着白意涵的时候，吃饭跟着剧组，下班有方承烨送，几乎没怎么花钱，存了不少。而且无论是喵喵还是自己，都不可能住到远离市区的地方，别忘了厉墨钧的那个要求——守时。

    “就在这片地方找吧。”米尘点了点电脑上的地图。

    “这里？是离我上班地方挺近的，可是房租巨贵！一般都是要交押金的，怎么办？”

    “我还有点积蓄。不管贵不贵，既然房东不让我们住这儿了，我们就是住经济连锁酒店，也得搬出去啊。”

    米尘想了想，决定上“小米粒”的微博发一条求助信息，看看关注微博的人里面有没有人能提供房源。

    自从白意涵去了皇朝之后，米尘就在“小米粒”上告诉大家自己已经不再是白意涵身边的工作人员，一段时间内粉丝数量疯狂抖落，再加上自己连着多日没有更新微博，粉丝数量甚至下降到五千左右。

    直到后来，米尘开始在微博上介绍一些比较好用的化妆品牌，并且以亲身经历点评各种大品牌的特点，粉丝数量竟然以稳定的趋势攀升中。

    米尘有时候还会以喵喵为模特，上传一些化妆的视频。因为米尘说的通俗易懂，而且并不是十分困难的手法，意外有许多人反而成为了米尘的忠实粉丝了。

    米尘坐在床上，发送了自己的SOS。

    没想到不到五分钟，就有一个昵称是Lawrence的私信她，说自己在星苑有一个两室一厅的小公寓可以租给她。

