 林小唯脸上也露出了尴尬。

司机一脸惊色道：“不不不，我求您，千万别这么跟苏先生说。”

“嗯？”

几人看的一愣，这司机怎么像受到了惊吓一般？

林岚也被吓了一跳，赶忙道歉道：“对不起，我这妹妹就一根筋，说话不过脑子，您放心，她什么都不会说的。”

“这就好，这就好。”

司机松了口气，擦了擦额头的冷汗。

要是回头这丫头故作好心这么一说，但要是被苏爷误以为是他指使的，心中一个不喜，那就真的糟糕了。

他看着林小唯，脸上挤出笑容，声音中透着卑谦道：“如果可以的话，请不要再开这样的玩笑了，我心脏不好。”

“对不起。”

林小唯也被吓到了，小心翼翼认错道歉。

“几位，请这边走。”

司机微微躬身，走到前面带路。

孙行晴晴和林岚林小唯面面相觑了一眼，谁也不说话，迈动脚步朝前走去。

两侧风景幽静迷人，若换做刚才，林小唯早就掏出手机咔嚓咔嚓一顿乱拍了。

但刚才司机受惊吓害怕的样子，也着实是吓到了她。

司机尽心带着路，将她们带到地方后，又是微微躬身，才转身离开。

孙行将东西往地上一放，小声道：“为什么我觉得，司机很害怕苏尘？”

林岚林小唯和晴晴三人深有同感地点了点头。

林烟儿脸上没有意外，平静开口：“这里是鹿儿岛，苏尘女朋友大伯的地方，那个司机，应该也是陈家什么人，他们和外面的合同制不同，所以应该是比较害怕被猜疑。”

孙行闻言愣了愣，林岚林小唯也愣了愣，晴晴同样愣住了。

孙行看着林烟儿狐疑道：“为什么全是苏尘的女朋友？”

“苏尘是因为他有个有钱的女朋友吗？”

晴晴跟着问道。

“我怎么感觉你在说苏尘就是个吃软饭的？”

林小唯最后嘀咕了一句。

林烟儿淡淡道：“我说的都是事实。”

“真是这样吗？”

林岚皱起了眉头，林小唯也皱起了眉头。

她们心中苏尘的形象忽然有了个大的变化。

“苏尘可不是吃软饭的，虽然有些事你们不知道，我也不能说，但我能保证，苏尘他自己就很厉害！所以有个厉害的女朋友也没什么意外的！毕竟世界上不全是草根逆袭的故事，也不全是王子和灰姑娘，门当户对才是第一位的！总而言之，这一点我能保证！”

孙行拍着胸脯道。

三个女生相互看了看，脸上露出了迟疑。

孙行虽然一直都很真诚，但他毕竟和苏尘一个寝室，所以嘴里说出的话可信度不是那么高。

而要就这么信了林烟儿的话，貌似对苏尘也不公平……“一会儿苏尘来了，我亲自问问他！”

林小唯忽然开口，然后一拍桌子道：“但如果他真是个吃软饭的小白脸儿，我就和他绝交！”

孙行无奈道：“小唯，你不至于这么大反应吧？”

“闭嘴！”

林小唯抿了抿嘴道：“敢欺骗我感情的，从来没一个有好下场的！”

“人苏尘又没追你，也没怎么着你，怎么就欺骗感情了？”

孙行看这瞪他的林小唯，声音不禁变得越来越小。

林小唯瞪着眼道：“他辜负我的信任，而且我还夸他了！要真是那样的话，我不是白夸了？

我多亏啊！”

“行行行！”

孙行不想和她争，扭头一脸期待看着晴晴道：“晴晴，她们俩不相信我，你总该信我说的话吧？”

晴晴迟疑了一下，淡淡道：“暂且保持相信，但等苏尘来了后，要是让我知道你是说谎，我们以后也可以保持距离了。”

孙行眼睛顿时一瞪。

“嘿，活该！”

一旁的林小唯满是幸灾乐祸。

孙行看着林小唯和林烟儿不忿道：“反正我相信他不是吃软饭的！”

几人不再说话，静静等着苏尘过来。

“当当！”

外面响起了轻轻的敲门声。

“我去开门！”

孙行下意识道。

林小唯一瞪眼：“你不准去！我去！晴晴你看住他，别让他动手机！”

晴晴嗯了一声，看了眼孙行。

孙行耸了耸肩，将手机放到了晴晴面前，然后摊了摊手，在嘴边做了个上锁的动作。

“来就进来呗，敲什么门呀？

又没外人……”林小唯嚷嚷着开了门，然后话音戛然止住。

她看着门口站着的绝美女孩子，对方也正好奇看着她，清澈灵动的眼眸令她有些不敢多看。

“苏尘的女朋友！”

她心中一紧，毕竟以前在地铁站见过，而且印象无比深刻，自然记得。

“你就是林小唯吧？”

陈芷雪面颊带着微笑。

林小唯咽了口口水，声音结结巴巴道：“你、你、你你好，我、我就是。”

屋内坐着的坐着的几人也走了过来，林烟儿眼中带着深深的意外，她怎么来了？

“呦，好久不见呀。”

孙行抬着手打了个招呼。

“好久不见。”

陈芷雪也打了个招呼，对林岚三人道：“我是苏尘的女友，我姓陈，叫陈芷雪，很高兴能认识你们。”

“你好，我是小唯的姐姐，单名一个岚字。”

“你好，我姓穆，我叫穆晴晴，叫我晴晴就好。”

晴晴看着陈芷雪，眼眸中有着震撼的惊艳。

她虽然听孙行小唯说过，苏尘女友很漂亮，但她的漂亮还是超出了想象。

“世上为什么有如此美的女子？

人和人的差距，真的有那么大吗？”

同样身为女生，晴晴忍不住自我怀疑了一下。

“你好，我知道你。”

陈芷雪笑着道。

“诶？

你知道我？”

晴晴脸上露出了惊讶。

陈芷雪点头，念道：“正所谓脱单难，难于上晴天；苏尘说这里面的晴天，是个叫晴晴姑娘……”“噗呲。”

林岚和林小唯两姐妹两人都没忍住，笑了出来。

晴晴也回过了味儿来，脸颊瞬间变得如同火烧，狠狠瞪了眼孙行。

孙行一脸讪讪：“这苏尘，他怎么什么都和你说啊；晴晴你别误会，这是魏泽那牲口编的，我那次说顺口了，但没什么歪意思。”

 