    第239章 元旦晚会

    明白了自己的处境后，步姐也就没有在温石的别墅多待。

    跟温石和苏云他们随便聊了一会后，步姐就起身告辞了。

    她的这种情况，让温石等人很奇怪、

    他们以为步姐这么想来见温石，应该有很多事情说的，结果就只是随便聊了几句。

    不过，想到步姐身为天后，可能会很繁忙，他们其实也没有多想其他。

    步姐离开后，他们也就跟往常一样，继续做着自己的事情了，至于步姐的新歌发布会，他们连关注都没

    有关注。

    步姐的歌已经很红了，完全没有必要担心新歌发布会的情况。

    时间慢慢，转眼离元旦就只剩下十来天的时间了。

    离新年，也只剩下了一个月。

    元旦的话，各电视台都是要举办元旦晚会的，魔都这边的电视台也不例外。

    魔都电视台的负责人叫陈庆，在元旦晚会举办之前，他把电视台的一些人聚集在了一起，商议事情。

    比如说今年的元旦晚会怎么办啊，邀请什么嘉宾啥的。

    他们讨论了很长时间，最后就说到了嘉宾上。

    “我觉得，邀请最近一年爆火的明星比较好，他们能够给咱们电视台吸引更多的观众啊。”

    “不错，不错，我也觉得邀请爆火的明星很好，其他的一些明星，效果可能不会很好。”

    “不过，都请爆火明星的话，预算会很高啊，我觉得还是请一些网红比较好，这些网红的粉丝数量很多

    ，但是他们的价钱却很便宜啊，要说吸引人，这些网红比那些明星要更好一些。”

    “…………”

    不少人把自己的意见给提了出来，陈庆听完，觉得他们说的都有道理。

    “都请肯定是不行的，而且那些人也会被其他电视台邀请，我们不可能把所有爆红的明星都请来，那就

    尽量去请吧，能请到几个是几个，其他的一些明星啊，网红什么的，也都去请，那个温石，如果能请来

    的话，那自然是最好的。”

    要说今年谁最红，而且红的速度最快，那可能就非温石莫属了。

    温石身为魔都人，元旦晚会把他请过来，那肯定是再好不过的事情了。

    陈庆对于温石，是有一点势在必得的。

    “要尽快跟温石联系，不能让其他电视台捷足先登了。”

    陈庆跟他的员工说完这些后就散会了，散会后，他的人就立马跟温石联系。

    当然，想联系到温石可不是一件容易的事情，他们只能跟马腾飞联系。

    把情况跟马腾飞说完之后，马腾飞整个人都兴奋起来了。

    虽说，随着网络的发展，这些电视台的一些晚会啥的，喜欢看的人已经不多了，但不可否认，电视台的

    元旦晚会啥的，还是很有含金量的，能够登上这样的舞台，对于很多人来说都是一个不错的宣传机会。

    温石虽然不需要这样的宣传，但他们公司的一些主播需要啊。

    他们虽然只想请温石，但他们云石娱乐是有谈判的条件的。

    马腾飞先跟温石打了个电话，把情况跟温石说了一下。

    温石听完，道：“元旦晚会啊，我没有太大的兴趣，还是不去了吧，在家陪着家人多舒服啊，那么忙忙

    碌碌做什么？”

    马腾飞有点无语，怎么温石年纪轻轻，给人的感觉就好像失去了斗志一样呢，虽然你很有钱，但也不能

    这个样子啊。

    “我说老四啊，咱们公司的主播需要这个机会啊，我的意思呢，你同意去参加元旦晚会，但必须带上咱

    们公司的两个主播，让他们跟你一起唱首歌，你觉得怎么样？”

    现在，很多主播想要提高身份，有一条途径，就是去参加一些电视台举办的综艺节目，很多主播都通过

    这些方式，成功转型成了明星的。

    网红和明星，肯定会有一些差距。

    如果温石能带一下他们公司的主播，那他们公司的主播说不定会有一些更好的发展。

    “老四啊，你不是想让咱们的娱乐公司全面发展嘛，不仅仅局限于网络直播，现在这个对咱们来说，就

    是一个很好的机会，你可不能不管不顾啊。”

    马腾飞这边算是苦口婆心的说了很多了。

    温石这边，多少有点心动。

    苏云在旁边看到这个，道：“我觉得马腾飞说的有道理，这种事情你该做还是得做的，这对咱们来说有

    好处啊。”

    苏云都开口了，温石也就不好再说什么了。

    “好，那你跟他们说吧，带上咱们公司的两个主播，至于带谁，你自己决定。”

    温石说完，马腾飞算是松了一口气，接着就很快给魔都电视台的人进行了回复，魔都电视台的人是真没

    有去邀请云石娱乐主播的意思，虽然他们很红，粉丝也很多，但邀请温石一个人就行了，其他人他们没

    有想过。

    但如今温石提出了这样的条件，那为了能够邀请到温石，他们还是很快就答应了下来。

    他们很清楚，想邀请温石的电视台肯定会很多，他们现在不答应，温石完全可以跟其他电视台合作嘛。

    而且，只是带两名主播而已，这对他们来说还是没有什么太大的影响的。

    双方这样说好后，就很快达成了一致。

    魔都电视台和云石娱乐这样说好后，第二天，就有其他的电视台来跟马腾飞接触了。

    “什么，想请温石去参加你们电视台的元旦晚会？”

    “是的，不知道温先生方便吗？只要温先生肯来，报酬什么的好商量。”

    为了邀请到温石，他们给出的条件还是很不错的，帮云石娱乐宣传啊，给他们的一些主播更好的发展条

    件啊，如此等等。

    马腾飞听完都有点心动了。

    不过，他还是婉拒了。

    “不好意思，温石已经跟魔都电视台签了合同，他要参加魔都电视台的元旦晚会，实在是不好意思了。

    ”

    一天时间，马腾飞拒绝了好几家电视台，每拒绝一家，他的心就在滴血，只恨温石为什么不能分身，不

    然他们公司凭借着这些电视台，就能够得到很好的发展吧？

    不过，已经答应了魔都电视台，这点信用他们还是会讲的。

    其他电视台听到这个后，心里就有点不爽了，可是面对这种情况，他们也是无能为力啊。

    (本章完)

