    幸好季筱进入陈陌所在的住宅区的时候，在大门外的一个便利店买了一小袋醒酒药。

    陈陌所在的这处高档社区，算是闹中取静的典范。在这座社区的近旁，就有一处集饮食、娱乐和消费为一体的商圈。季筱就是在那个商圈的范围内找到一家连锁的便利店。

    可真正通过严格的门卫，完成非业主的来访信息登记和来访原因确认之后，季筱才发觉这处社区和大门以外的商圈，其实是万全隔绝的。

    不得不感叹财富的力量。季筱还从未见过这种移步换景的社区。处处绿植葳蕤，生机盎然，还有多处经过精心设计的景致，带有中式园林的风格。每个住户之间都隔有一定的距离，这也充分保证了住户的隐私。

    也就是说，这里的住户在家可以享受优美的风光和闲适而不受任何打扰的生活，出了社区就可以在商圈里自在地消费和娱乐——那地方看似与其他商圈一般无二，其实也暗藏了不少高奢的专门店。

    这来送一趟饭的功夫，季筱倒是感觉自己闯入了一片从不曾对自己敞开的世界。这里有她永远都想象不到的财富堆砌而成的生活模式，若不是托陈陌的福，通过和陈陌沟通确认，让门口的保安放行，季筱怎么可能有机会来到这样的地方。

    真要仔细算下来，以她的工资水平，要是真的想要成为这里的业主，弄不好要从唐朝就开始打工，还要不吃不喝才行。

    ......“我给你带了解酒药，就猜到你又在喝酒。”季筱嘟囔着，陈陌随手给她找出另一双男式拖鞋，她也不介意。她踩着那双男士拖鞋，趿拉着步子就进屋了。

    陈陌开门时身上的酒味和戾气过重，导致季筱不得不把屋子里面的窗户都打开，通通风。

    “你先把药吃了，然后看看饭还热不热。热的话就趁热吃吧。如果不是很热了，记得喊我帮你热饭哈。这橱柜怎么乱兮兮的......”季筱很自然地就开始关照起陈陌的起居。

    陈陌目前所面临的首要问题是饥饿，他也没有回答季筱的话，更没注意饭盒里的饭温度如何，直接抓起筷子就大口囫囵起来。季筱还没有收拾好第一层橱柜，他就把便当盒里的食物一扫而空。

    “很好吃。”他夸赞季筱做的饭菜，但是因为还没有结束咀嚼，他的声音听起来很模糊。

    “怎么啦？不好吃吗？”季筱从厨房里走出来，看到陈陌双目无神地盯着他面前的空饭盒。

    “好吃。”陈陌这句话呆呆的，两个字眼都像是自发从嘴唇中间蹦出来的，听上去没什么感情色彩。

    “啊......你觉得好吃就好啦。”夸得这么没有真情实感，也许只是和她客气一下吧。

    季筱不知道的是，陈陌这两天没出门也联系不上别人，饭都没有怎么好好吃。这三魂七魄饿走了一半，方才狼吞虎咽一阵，才算是勉强回了魂呢，哪还有什么精力真情实感地赞赏她。

    吃了这么久，陈陌只觉口干，又想从手边拿那半罐还没有喝完的啤酒。

    季筱眼疾手快，直接没收了他的啤酒。陈陌盯着她手上的啤酒，像是幼儿园课上被老师没收了玩具的孩子。

    “不可以继续喝了，”季筱坚决拒绝把啤酒还给他，“喝多了头会更痛。解酒药有没有吃？”

    陈陌茫然地摇摇头。他刚才一心想着打开饭盒先充饥，哪里注意到桌上还有一袋解酒药......

    “来，吃点解酒药，先睡一觉好不好？”季筱把袋子撕开，喂给他一粒药，又端着啤酒罐离开，换了杯凉开水给他，以便将药送服。

    “你直接拜托你的助理给你多买些菜和肉囤着，偶尔做做饭嘛。不想做饭的时候，可以叫外卖啊。”季筱建议道。

    “助理把我拉黑了。虽然说我们这个小区安保很好，但是现在我正处在舆论的最低谷，万一，我是说万一......在我很小心，装扮很低调也没人跟着的前提下，这个街上依然有和你一样能认出我的路人，那我就不会经历被打招呼要求合影之类不痛不痒的事了，而是可能被人指着脊梁骨骂，甚至被路人大打出手。再者，叫外卖的时候一个不小心被私生饭发觉，并且被私生饭乔装成外卖员的模样堵门的经历，我不想再来一次了。”

    看来，这个世界上还真有这么一群毫无公德心可言的私生饭，自称是某艺人的粉丝，为了接近艺人不择手段。像这种花大价钱在社区门口买断外卖员，乔装送外卖堵门的还不是最过分的。那种千方百计要来明星的手机号，然后不断在深更半夜给明星打骚扰电话，不接电话就发短信威胁恐吓的、探听甚至偷窥艺人私生活的，这些才最是过分。

    “知道啦，你也有你的难处，”季筱学生时代也追过星，在讨厌黑粉和私生粉这件事情上，她和陈陌绝对是站在同一战线，“那么这一周，我就先每天给你做饭和送饭吧。我会格外注意是否有可疑的、打探你住处的人，保证我出入这个社区不会给你带来暴露地址的风险。你看可以吗？”

    “嗯。谢谢你。麻烦你了。”其实现在陈陌也没有什么其他的选择了。

    “不麻烦的。”其实我还挺乐意为你效劳的，季筱在心底偷偷地补上后半句。

    这就意味着，总共也没有几天的年假，季筱每天都要牺牲一部分时间为陈陌做饭和送饭。她不觉得有什么，甚至还因为可以和陈陌多接触感觉到一丝雀跃。

    “如果太麻烦的话，你每天来一趟就好了。我就吃一顿，不至于饿昏过去就很满意了。”陈陌的话有些凄然。

    他当下的处境实在是不乐观。他自然不敢奢求季筱一次性为自己付出太多。

    他撩季筱，引导季筱对他产生好感度甚至依赖，这些都是不需要多少情感和金钱成本的。那么相对应地，季筱对他的感情也是可以随时收回的。

    现在，他不敢让季筱对他付出太多，透支了她对他的那些好感。在这段至亲也把他当成空气的灰暗时光，只有季筱还对他保有一定的真诚。这份真诚对于他来说，就像沙漠里的一抔水，每一滴都如宝石般珍贵。

    ......

    又是一条全新的新闻热搜。

    这条热搜直接令陈陌的名誉事故雪上加霜。

    乔沥刚刚听完灵感传媒的工作汇报，心情稍好了些，转眼就看到这条旁边标着“爆”字样的热搜。

    标题是“陈陌 案情细节”。

    他有些忐忑，纠结着要不要点开这条热搜，以及要不要会白棋影业开个紧急短会，给热搜降温或者砸钱撤热搜。

    没想到这个“西瓜味草莓”，动作还真是快。

    “陈陌，我就是要毁掉你。你还记得你做过的那些伤害他人的事情吗？现在在荧幕前冒充玉面君子，实际上你就是个衣冠禽兽！”这人骂起陈陌向来是毫不留情，乔沥也十分清楚，因此他把重点都放在了这条博文的配图上。

    乔沥点开配图，发现配图是一堆被文字填满的长截图。上面好像写了些很了不得的东西，每张截图都密密麻麻地铺满了字。

    只是这些长截图，内容都是高糊的，无论乔沥再怎样放大图片，都只能看到朦朦胧胧的字的轮廓，无法看清截图内文本的具体内容。

    或许，“西瓜味草莓”正在和他们一起享受一场猫鼠游戏。这个“西瓜味草莓”永远不正面回答自己到底有没有掌握陈陌的犯罪证据，而是时不时地透点底，给乔沥和陈陌制造焦虑，也给自己炒足热度。

    他这个举措很有成效。现在只要他一出现，人们的第一反应已经不是“这个人怎么又来蹭陈陌热度了”而是“这个人又有什么猛料要曝光”。甚至，这个“西瓜味草莓”都已经比陈陌还要火了。

    他到也不全是靠故弄玄虚来吸引眼球，这些证据他手里应该是也有一份的，那个手机相册的页面截图做不得假。

    这突然放出一连串高糊的截图，有几张是聊天记录，另外几张是手机自带便签的截图......他又要做什么？

    “西瓜味草莓”极其擅长吊网友们的胃口。对于截图很糊的质疑，他回复到“不好意思，我也没有注意到画质就截图了。下回给大家放原图，一定哦。”还有网友好奇来问“西瓜味草莓”是不是认识陈陌本人，他的回答也是模棱两可的，“我也很难界定这种程度算不算是认识。应该算是吧，不认识又怎么会掌握着他犯罪的证据呢？”

    打得一手好太极。

    无论“西瓜味草莓”在这条博文下怎样措辞去回复那些网友，乔沥每一条回复都有仔细看。

    就在“陈陌 案情细节”依然在微博热搜榜居高不下的时候，“西瓜味草莓”乘胜追击，又发了一条致命的微博。

    “截图太糊了，我研究研究怎么弄出清楚的长截图，一个半小时后见。”

