
　　顾凉烟氤氲的美目染上被羞辱的怒色，她涨红了脸挣扎未果，借着酒精上头的冲动，干脆破口大骂。

　　“不要脸！无耻！卑鄙！乘人之危的小人！”

　　我喝醉了，我反正喝醉了，我也有耍酒疯的权利！

　　“呵？我无耻卑鄙乘人之危的小人？”厉璟渊松开摁住肩膀的手，顺手攀上顾凉烟的下颚，用力一提，迫使顾凉烟正对自己的脸。恶劣笑道：“那你的温大公子是什么？高尚？纯洁？你喜欢的君子！？”

　　顾凉烟好像突然明白了什么，她一瞬不瞬地盯着眼前明显醋意滔天的男人，心中陡然发毛，嘴角却扯出一个令人恐惧的弧度。

　　红唇吐出完全不可置信的话，她有些癫狂道：“你、在吃醋！哈哈哈哈，厉璟渊，你竟然有一天也会吃醋！”

　　她在四年前连做梦都不敢渴望的事情，竟然在如今以这种方式实现了？！

　　这算什么!

　　哈哈哈哈哈，顾凉烟笑得眼泪溢出眼眶，一滴滴温热的泪珠顺着眼角滴落进男人的手掌心。

　　厉璟渊触电般缩回手，手指尖微蜷，再用力握紧。

　　不，不可能，他怎么会吃醋！厉璟渊烦躁的皱起眉，他厉璟渊绝对不会吃醋！他也绝对不允许自己吃眼前这个女人的醋！

　　“顾凉烟，痴心妄想这四个字我记得四年前就亲口告诉过你，需要我再提醒你一次吗？”

　　厉璟渊的声音冷到极点，甚至还有几分嘲讽之意。

　　“放心，我不会忘记，又怎么敢忘记……”

　　顾凉烟呢喃，唇角落下颤抖且绝望的笑意。

　　她的视线落向被自己推远的玻璃杯，曾有一杯温热的蜂蜜水，替自己暖了身体。

　　心头猛得一酸，也不知是怎么，大颗眼泪拼命往下砸。

　　“厉璟渊啊厉璟渊，到底要如何你才肯放过我。”

　　“顾凉烟，我说的你到底有没有听到？”

　　看到顾凉烟站在原地一动不动的看向远处，柳心如连忙放下衣服，佯装不悦的询问道：“拜托顾大小姐，今天本姑娘特意约你出来逛街，你的注意力难道不应该放在本大美女身上嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳心如说着走上前，好奇的向顾凉烟看向的方向望去。她当然知道顾凉烟没有心情逛街，但是如果继续让顾凉烟躲在房间里绘制设计图，恐怕她俩下次见面就在vip病房601了！

　　“你是在看那个小姑娘吗？”

　　柳心如看向街道对面品牌店铺的女孩，转过头不解的看向顾凉烟，接着故作夸张的瞪大了眼睛。

　　“顾凉烟，你不会有那方面的癖好吧？！我可告诉你，我柳心如可是喜欢男人的，你尽早死心，你是绝对没机会的。”

　　柳心如脱口而出的大声喊道，双手小心翼翼的护在胸前。声音瞬间吸引了众人的视线，当然也不排除他和他。

　　“咳咳。”

　　安海站在厉璟渊身后，无奈的看向柳心如，轻咳提醒道，嘴角却不易察觉的扬了一下，冷酷无情的“黑桃a”不知道从什么时候开始，不知不觉的改变着。

　　“你怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第153章免费阅读。https://xs.23sk.com 