    “无党无派，国泰民安！”

    “无党无派，国泰民安！”

    松林帮马仔们围在四周，振臂高呼，拉出横幅，喊出了周朝先的参选新口号！

    围在四周的记者们一片哗然，谁都没有想到，原本作为蓝营参选人的周朝先，会在审判庭的门口，当场喊出这么激进的口号。

    咔嚓咔嚓，聚光灯闪成一片。

    周朝先站在阶梯上面带笑意，朝着镜头微微挥手。

    他知道不用明天，只要今天下午……自己撕掉党籍的照片，就将成为各大媒体新闻的头版头条。

    因为这个动作史无前例，极具立场意义。

    判出蓝营，不入绿营，而是用一个非常激进的举动，来博取无党人士的选票。

    要知道这个无党人士，不仅仅是指没有加入阵营的选民，还包括了加入阵营，但是对两方政策都不满意的选民。

    这一股选民的数量其实不少，再加上松林帮内部的选票，就能让周朝先具有一定参选的实力。

    接下来，周朝先还会出面说服当前“立委会”中，已经选上的那些大佬出身的委员支持。

    两相结合，周朝先就能够拥有一战之力！

    他周朝先一定要选上！

    这就是“胜天半子”周朝先的态度！

    “周朝先疯了！”方国辉带着组员远远站在后面，神情一片震恐。

    “谁给他的胆子？”建国等人闷心自问，处在周朝先的位置上，绝对做不出这般壮举。

    退党！在记者面前宣布退党！周朝先是有史以来的第一个人！

    这个动作做出来之后，就算能够拉到选票的支持，他也将成为蓝营的眼中钉，肉中刺，完全就是背水一战！

    不成功，便*******者们也在缓过神来以后，纷纷冲到面前，高声对周朝先提问：“周先生，你之前是以蓝营身份参选，为什么现在要改换门庭？”

    “你有没有考虑过这样做的风险？您是为了选票吗？”

    “请问您是不是自知票数有距离，为了当选做出了这样的举动……”

    崔妙乡挽着周朝先的左臂，伸出手挡住了激动的记者们。此时此刻，她心中一扫之前的小确幸，沉醉在老公的英雄气概当中。

    她忽然想起来，自己还是歌厅一个舞女的时候，有一个客人逼她表演脱衣舞。

    朝先就是这样一身野性的拿起玻璃瓶，敲爆了那个大哥的脑袋。

    如果不是喜欢他这种性格，崔妙乡又怎么肯甘心在绿岛陪他五年，又怎么肯甘愿嫁给当时的那个小混混？

    李少泽和丁瑶这时候正站在对面街，一家港式餐厅的包厢内，手中端着直升玻璃杯，静静从窗下眺望这一幕。

    “真是英雄气概，正值豪迈！有气魄，值得掌声鼓励！”李少泽喝了一口茶水，面带笑意的轻轻拍掌。

    “是啊，可惜了。”丁瑶站一旁跟随着李sir轻拍手掌。

    没想到，没想到周朝先果然跟李少泽预想的一样，没有那么容易就被关进绿岛。

    只是出乎预料，他们只是抽空过来看一眼，就看到了这么精彩的一幕。

    不过在李少泽和丁瑶拍照鼓掌时，一个戴着蓝色鸭舌帽，穿着蓝色背心的中年大汉，将目光从餐厅收回，默默从腰间抽出了一把匕首。

    紧紧一攥，干巴巴的手臂，便将匕首牢牢握住。

    从他的皮肤色泽和皱皮看得出来，这个常年奔波在海上，是一个渔民出身的猛人。不仅摇桨拉帆的手臂肌肉壮硕，两腿快步走起路来，也是十分的灵敏。

    在看见楼上老板拍掌之后，这位竹联帮抽中死签的小弟，便快步走进了记者当中，沉默不言将记者拨开到两边。

    “诶诶诶，你挤什么挤！”

    “你干嘛？你有记者证吗？”凌飞被他拨开的同时，站在阶梯上的松林帮小弟也发现了不妥。林三炮挥手大喊：“站住，站住！”

    “大家把他拦下来！”

    在三炮哥大吼的时候，数名小弟毫不犹豫的冲上了上去。

    但是这名毒蛇死士陡然迈步一跳，冲到了周朝先的身前，亮出匕首，噗呲一声，准确无误的插进周朝先心脏。

    “叛徒该死！叛徒该死！”毒蛇死士大吼两声，佯装路过的激进份子。不仅找好角度将匕首插进心脏，而且还死死抱住周朝先的身体……

    手臂猛然一扭，感受着滴答滴答的鲜血，从周朝先口中滴落在他的肩膀上。

    “朝先！大哥！”崔妙乡，林三炮等人纷纷大喊，几名小弟毫不犹豫的上前将这名杀手扑倒在地，死死将他拧住。

    咔嚓，咔嚓，记者们拍摄者这突如其来的一幕，端着相机的掌心隐隐都有发颤。

    这个时候，无论是林三炮还是身边的小弟，身上都没有配枪，也不敢在记者面前开枪。审判庭门口的警察连忙上前，将毒蛇堂的死士压走。

    方国辉攥紧拳头，深吸一口大气：“现在宝岛帮会真是胆大包天！”

    “一个在审判庭门口撕党籍，一个在审判庭门口杀人……”作为司法战神的方国辉，简直感觉受到了巨大侮辱。

    等到这名杀手被送上警车以后，在路途中便因为袭警被警察在车内击毙。

    松林帮帮主“周朝先”，则在救护车赶到现场后，被医生当场宣布死亡。

    正所谓，口号越响，死的越快！

    ……

    当天傍晚。

    这次的突然新闻，便席卷了整个宝岛。

    首先是《蓝营参选人周朝先被判无罪，以无党派人士继续参选立委。》

    其次接上《周朝先参选新口号，无党无派，国泰民安。》

    最后则是以《蓝营激进份子，高喊叛徒，在审判庭外刺杀周朝先。》

    混乱！在审判庭门口发生的戏剧性一幕，完全堪称立委民选史的最大混乱！记者们的报道，最后也查出了这位凶杀者，原本是前来审判庭外支持周朝先的蓝营人士。

    没想到，目睹了周朝先高喊退党的一幕，愤慨之下，做出如此过激的举动。

    不过能够了解到内幕的人都很清楚，如果真的是前来支持周朝先的选民，怎么可能会随身带凶器？杀人手法这么老练呢！摆明就是有人提早安排的嘛……

    “干的好，干的漂亮！”侯立群当晚拿到报纸，狠狠将报纸拍在桌上，看着周朝先“无党无派，国泰民安”的参选口号，感觉非常非常之刺眼。

    英雄气概吗？哼！简直就是不知深浅，该死该死！

    侯立群深深拿起茶杯喝了一口气，心里知道这件事情是谁干的。不过他不会不开心，反而很高兴：“有实力的人就是懂时局，周朝先这件事情应该帮丁小姐压下来。”

    虽然丁瑶自己就能搞定这波影响，但是多少会沾染一些污点。可是侯部长通过气就不一样了，到时候官方只要定性，确定了杀手“激进份子”的身份，丁瑶就不会有一点麻烦。

    以周朝先做出的这些事情来看，蓝营的各部门都会配合侯立群，将这件事情彻底跟丁瑶撇开关系。

    这也算是侯立群在丁瑶当前之前，主动卖给丁瑶一个人情吧。

    ……

    时间回到下午。

    调查局。

    方国辉带着组员回到局内，一路穿过走廊，推开了副局长办公室的门：“老师！”

    “回来啦？国辉。”金世杰站在办公桌前，手中端着两杯红酒，递了一杯到方国辉面前。

    “恭喜你，成功起诉周朝先，你不愧是我最喜欢的学生。”

    方国辉默默接过红酒，脸色定格，浅浅尝了口，最后叹气道：“抱歉老师，起诉失败了。”

    “那卷录影带没了，周朝先成功脱罪。”方国辉刚刚还想质问金世杰，为什么录影带会失踪。但是现在看见金世杰这幅样子，反而觉得跟“老师”没关系。

    金世杰微微一愣，那卷录影带确实不是从他这边拿走的，不过转念一想，就知道是在审判庭，或者自己内部还有周朝先的关系。

    错综复杂的关系网，查不出来的…..于是金世杰轻轻拍了拍方国辉的肩膀：“没关系，下次再努力！咱们先喝了这杯酒！”

    “叮当。”两人轻轻碰杯，方国辉脸色凝重的道：“周朝先死了，他在审判庭门口宣布退党，当场就被人杀死……”

    “这件事情不是那么简单，我怀疑是丁瑶动的手。”方国辉没有证据，这个判断全部是靠直觉，靠着推测。

    “我想对丁瑶进行正式调查，绝对不能让她选上立委。”方国辉轻轻吐出这句话，司法战神又定下了一个新的目标。

    金世杰脸上保持着笑意，继续喝了一口红酒，拍拍方国辉的肩膀道：“你不要急，刚刚办完周朝先又办丁瑶？先去度个假吧，祝你有个美好的假期。”

    “度假？”方国辉脸色渐渐僵硬，很明白这个词语的意思……

    “局长刚签发的。”金世杰将一份停职书交到了方国辉的手上，方国辉翻开文件夹，看完第一行，再看完最后一行，露出一个嗤笑，重新将文件合上。

    “你要判一个人的罪，不可以没有理由。”方国辉双手插进口袋，感觉这一切显得有些荒唐。

    金世杰伸手指着方国辉道：“你害我背黑锅，这个理由够不够？”

    “还有没有其他的？”方国辉叹了口气，知道这件事情，绝对不仅仅是背一个黑锅那么简单。

    因为在以前，他也没有少让“老师”背黑锅。

    上面没有一个人顶着，他还能做司法战神？

    “你不应该擅自调查丁瑶，也不应该去调查济世基金会。”

    “度假的时候你好好检讨一下。”