    “你……！”见安红袖不买自己的账，包氏没了法子，瞪着一旁的安阳道：“看你教出来的好女儿，都快把你爹给杀了，你还不赶紧管管！”

    安阳这才抬起头来，他望着安红袖，看着她发红的眼睛，又看了看一脸期许的望着他的安老头，到底是不忍心。

    “袖儿，那是你爷爷，你……”

    早在安阳开口的一瞬间，安红袖一颗心便狠狠沉了下去，眸中最后的一抹光也归于死寂。不等安阳说完，她便沙哑着嗓子打断了安阳的话。

    “爹，你现在有两个选择，一，找村长和族长来作证，跟爷爷奶奶分家，立好字据。”

    安红袖刚说完，一旁的包氏便道：“早就分了家了，你这死丫头又提出来干什么？想站我便宜？我告诉你，门都没有。”

    安红袖冷冷扫了包氏一眼，继续道：“上次分的不彻底，咱们这次说个清楚，分个彻底，以后除了每年应给爷爷奶奶的孝敬外，爷爷奶奶和二叔不准来拿我们家任何东西，也不准没事来要银子。”

    “凭啥？！”包氏不乐意了，“你爹他是我生的，我找我儿子要钱有什么不对？！”

    “二叔也是你生的，你怎么不找二叔要？安红袖冷冷出声，包氏被她的话噎一噎，一时间没了声音，

    安红袖看向安阳，见他一脸的为难，却并不表态，心下又凉了几分。

    “要是爹不同意这个选择，那爹可以选第二种。”

    闻言，安阳看向安红袖，问道：“第二个是啥？”

    安红袖心下悲凉一笑，眼泪都快要落下来。

    “第二个，就是爹跟娘和离，我跟小北跟着娘，爹回头跟爷爷奶奶二叔过，爹不是孝顺后，以后没有我们作为拖累，爹想怎么孝顺，就怎么孝顺。”

    “不过这建房子的钱，基本都是我出的。所以，等房子建好，我和娘，还有小北会暂时住在这里，如果爹不同意，我就将这些建房子的东西都卖了，带着娘和小北离开这儿。”

    话罢，还不等安阳开口，包氏便跳脚道：“你这死丫头胡说什么？你要走，你自己走！你带着小北干啥？小北是我们安家的人，凭啥跟你走！”

    “就凭我是小北的姐姐，我娘是小北的亲娘！”安红袖猛地加大了声音。

    包氏被她下了一跳，一时间嚣张的气焰全都没了。

    安红袖被满胸腔的怒火烧的生疼，继续道：“说句难听的，我和小北都是我娘生的，也是我娘带大的，我爹他做过什么？奶奶你又做过什么？凭什么要把小北留下！”

    这时候，腿短的安小北也跑了过来，听了安红袖的一番话，忙挤过人群来到安红袖身边，大声道：“我要跟着娘和姐姐，奶奶不好，奶奶欺负我们，还打娘，还把娘打晕了。”

    听了这话，安红袖越发上火，眸光如利剑一般射向安阳。

    安阳颓然的别过脸去。

    安红袖怒极反笑，“我娘真是到了八辈子的血霉，怎么就嫁到了这种吸血的人家来？”

    “爹……”

    听到安红袖喊自己，安阳没脸的应了一声。

    “爹，有些话我以前一直没说，是我因为我觉得爹你也不容易，所以就忍下了，可如今，我不得不说了。”

    “袖儿……”安阳心下生出不好的预感，却是不知该如何是好。

    “古语有云，父母之爱子，则为之计深远，说的是天下之大爱就是父母爱孩子的那种哎，父母是怎么爱孩子的呢，是他们为孩子长远考录，从孩子小的时候，就把孩子的未来给考虑好了。”

    “我以为，这天下的父母都应该是爱护子女的。但爷爷奶奶不是，爹爹也不是，爷爷奶奶能为了让二叔吃喝嫖赌，就来喝父亲的血，恨不能吃父母的肉，也恨不能把我们一家人都发卖出去换了银子。”

    “爹爹也是，爹总说疼爱我们，可爹宁愿把辛辛苦苦赚来的钱拿去给二叔，给奶奶爷爷，都不舍得买了米面来给自家的孩子吃。”

    “我从河里被捞出来之后，还是卖了娘的嫁妆才有了给我喝药的钱，可村里谁不知道，爹是打猎的好手，可我们家为什么之前连饭都吃不起？”

    安红袖越说越心酸，看着围观百姓道：“我爹往日里如何孝顺，我二叔如何逍遥，想必不用我说，大家也都看到了，方才奶奶如何骂我，大家也都看到了。”

    “还有我娘，我娘为什么躺在那里，想必大家伙比我清楚。”

    听了安红袖这话，乡亲们纷纷点头。尤其是盖房子的工人们，纷纷露出了同情的目光。

    他们一早便在这里，自然知晓安老夫妇如何问安阳夫妇要钱，又如何耍赖，当然也看到了安氏被打晕的场景。

    “爹，我先前说过了，你摊上这样的父母，你过的不好，那是你的事情。你的不幸，不是我们造成的，是爷爷奶奶造成的，你可以继续做你的孝子，可你不能拖着我们跟你一起。”

    “你看看我娘，再看看小北，小北还小，先前瘦的好像一阵风都能吹走，要不是我这些天努力赚钱，小北哪儿有吃过一顿饱饭？”

    安阳汗颜的别过脸，没脸面对自己的老婆孩子。

    “爹，你要是有良心，你就跟我娘和离，放我们三个一条生路，你愿意被爷爷奶奶吸血，那是你的事情，我们不愿意。”

    “和离！想的美！”

    包氏开始跳脚，“就安氏那样的儿媳妇，有钱不孝敬公婆，就算让她走，那也是休了她！”

    安红袖目光冷冷地看向包氏，“同是女子，奶奶何必如此恶毒？”

    “我怎么就恶毒了？你娘活该就休！还有你这个死丫头，早知道你这么不孝。我那天就应该把你卖了！”包氏恶狠狠道。

    安红袖讥笑的扯了扯嘴角。“那天奶奶不想卖吗？只是村长伯伯在，奶奶不敢而已。”对于包氏，安红袖早已经看透了，那天要不是张长远威慑住了包氏，包氏早就把自己发卖了！

    “你……”

    被安红袖戳破真相，包氏到了嘴边的话顿时噎了回去。

