    任务激活后，剩余三个精灵族的所在处，也在地图上显现了出来。

    云天泽没有犹豫，当即离开了永恒之城，召唤出烈焰紫晶龙，带着安萌萌一行人赶去。

    由于云天泽有着整体的精灵族好感度，再加上戴安娜的帮忙，精灵族空间的禁制，根本无法抵挡云天泽，轻松进入。

    精灵族虽说也有着小种族的区别，可大抵都相同，都对生命元素有着需求，不是住在旺盛的林木之中，就是居住在生命之源——水的旁边。

    因此，进入了空间内，云天泽顺着溪流行动，没多久就找到了精灵一族的汇聚地。

    察觉到云天泽一行人的到来，精灵族的NPC也都被惊动。

    但，她们并没有主动出击，精灵一族的皇者亦是出现。

    “你是何人，为何拥有我族皇者的气息？”

    无论是戴安娜的诸多赠予，还是云天泽曾经接触过精灵女神的法杖，自身都沾染上了气息。

    这也是戴安娜有底气让云天泽进入各大精灵族的原因。

    不然的话，怎么也得让一些精灵女皇配合着他去。

    从这也能够看出来，戴安娜对大殿内的那些精灵女皇也有猜忌。

    暂时没有感受到魔族的存在，云天泽态度也十分客气，并没有爆发出战斗来。

    得知了云天泽的来意，那精灵女皇脸上不由得浮现出怒意，但她并未拒绝，而是任凭云天泽四处走动，通过被动技能感应魔族怪物的存在。

    似乎是运气不错，云天泽走遍了整个空间，都没有感悟到任何魔气，直接离开了空间，又朝着下一个精灵空间赶去。

    第二个空间，同样如此，云天泽细致的看了一遍，都没有魔族怪物出现。

    唯一麻烦的是，这一族的精灵女皇得知云天泽来意，却是暴怒不已，险些没有发生冲突。

    第三个空间，云天泽更是动用了BUFF，削减了精灵女皇的属性，才是让她心生忌惮，不敢动手。

    这也让云天泽神色凝重，仔细打探起来。

    然而，令人奇怪的事情发生了。

    第三个精灵族空间内，同样没有魔族怪物的存在！

    这也就是说，仅剩的三个精灵一族，都不是背叛者！

    “嘶……麻烦大了，背叛者居然是在大殿内的族群之一？”

    “完了，当时大殿内的精灵女皇都知道背叛者的存在，现在又过去那么久，就算我去查，恐怕她们也能做好隐藏。”

    “这可怎么办？”

    云天泽不由得眉头微蹙，这可不是一个普通的任务！

    如果卡在这的话，后续许多任务都无法完成，他可就损失大了！

    “不对……第一个种族，似乎有问题！”

    “正常人，啊不，正常的精灵被冤枉，肯定会生气，发怒，第一个精灵族女皇，就那么轻易的让我探查？”

    “肯定有问题！”

    双眼微眯，云天泽深吸一口气，迅速离开了第三个精灵族空间，又回转到了第一个空间内。

    这一次又降临，云天泽顿时感觉到了不一样，空间内的气息，仿佛都变得压抑起来。

    “有问题！”

    “使出无常必有妖！”

    云天泽心念微动，当即将诸多召唤兽都给召唤出来，小心翼翼的深入林野。

    “叮！”

    没走多久，清脆的声音响起。

    并不是系统提示，而是……技能提示！

    不远处，赫然有着魔族怪物出现！

    云天泽打开地图，通过技能去看，不由得倒抽一口冷气，整个人都惊呆了！

    偌大的地图内，赫然分布着数以万计的红色光点！

    “那么多的魔族怪物？”

    “这一族，就是叛徒！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽都不用思考，就能判断出来，这一个族群就是当年的背叛者。

    但，云天泽也没有直接出手，并未想着打草惊蛇。

    心念微动，在幽影召唤兽的技能之下，云天泽几人当即隐匿了身影，如同透明人一般，慢慢靠近那片红色光点区域。

    安萌萌几女也是神色凝重，双手握紧装备，时刻准备着大战爆发。

    离得近了，云天泽一行人的耳旁，也是传来了声音。

    “哼，戴安娜已经起了疑心，看来我们不能够再隐匿下去！”

    “该死的，那家伙怎么会如此敏锐？”

    “真没有想到，戴安娜居然得到了精灵女神的法杖，我们不能够再蛰伏，必须要想办法将其引来。”

    “只要能击杀她，得到精灵女神的法杖，我就能破开人族的封禁，让魔族降临。”

    “只是，你们能给我带来什么？”

    “哼，为你带来什么？你别忘了，是谁帮助你上位，成就了女皇之位？”

    “若是魔族降临，我可以让你融合我们顶级魔神的血脉，让你变得更强！”

    “……”

    对话继续下去，云天泽目光一扫，却是倒吸一口冷气。

    面前，竟是密密麻麻的充满了魔族怪物。

    它们全都分散开来，蛰伏在林木之中。

    原本对云天泽态度和蔼的精灵女皇，此时却是跟一个铁塔一般，浑身肌肤黝黑的壮汉正在交流。

    听到这些话，云天泽也是明白了过来。

    这些魔族，应该是在很久之前就侵蚀了精灵一族的弱者，并帮助她成为了皇者，并不是直接策反了一个女皇。

    这，也是让云天泽心里一沉。

    这种方法的成功率绝不会低，那除了这位精灵女皇外，还有没有其余的叛徒？

    “大殿内，必定还有其他叛徒！”

    “甚至于她们还通风报信，不然的话，我来的时候，她不会早有预料，还把这些魔族怪物都给隐藏了起来。”

    “得亏我聪明，不然这一次的任务，可能就要失败了。”

    低低叹息一声，云天泽并没有再主意精灵女皇与那魔族BOSS的对话，而是打探起周围的魔族怪物来。

    蛰伏在周围的魔族怪物，来自不同的族群，有魔化的鸟人，有紫色的猛虎，有漆黑的毒蛇……无一例外，它们的属性都不算太弱！

    唯一让云天泽好奇的，还是那铁塔一般的人形BOSS！

    探查术，随之施放。

    唰——

    只见得光芒闪烁，那皮肤黝黑的BOSS体内散发出数据来，整齐排列，化作了属性面板，浮现在云天泽面前。

