    第7章 进去踩缝纫机了？&nbsp;&nbsp;

    看到那些高才弹幕，楚风哭笑不得，急忙扶正直播间的方向盘！

    “朋友们，咱们这里是鉴宝的，不是算命的，不要强人所难了。”

    “接下来我们有请下一位水友！”

    楚风刚刚打开连线权限，就有上百条连线请求。

    直播间活跃有趣的氛围，调动了更多人参与鉴宝。

    “鉴定的宝物价值越高，系统奖励的人气越多…”

    楚风心里一盘算，接通了一个充值等级略高的水友连线。

    这东西还是得找有钱的主，他们手里更可能有好货。

    视频接通之后，映入眼帘的是一个光头男，他笑嘿嘿的讲道，“楚狮虎啊，我想让你帮忙看看这东西！”

    说着，光头男打开了一个红木盒，里面包着一层红细绒，盒子中间放着一个铜镜。

    铜镜被光头男拿起来，慢慢的在镜头前展示了一番。

    楚风目不转睛的盯着屏幕，顶级鉴宝系统很快给出了这块铜镜的信息。

    〖物品：春秋铜镜。〗

    〖特点：春秋时期铜镜多数为圆形，少以方形，镜钮主要为拱形钮，又名弦纹钮，纹饰刻画纤细，并多有地纹。〗

    此时直播间弹幕少了很多，都在等楚风开口。

    玉和瓷出现在公众视野的频率更高，即便不是内行人，也都听过不少星星点点。

    正所谓“没吃过猪肉还没见过猪跑吗。”

    可铜镜就不一样了，肯收藏的人，不会轻易显露。

    那些显露的，一般也都是拍卖会上，不会有新闻报道什么的。

    “恭喜你，这块铜镜是春秋铜镜，特点明显，而且保存完好。”楚风笑着讲道。

    “背面刻纹纤细可见，铜锈也不是很严重，是不错的藏品！”

    楚风话音一落，直播间再次炸开了锅。

    “牛掰，春秋铜镜！”

    “楚师傅真厉害，就这么看一眼就知道了！”

    “楚师傅能不能加个联系方式，我要拜你为师！”

    听到楚风肯定的回答，光头男开心的嘿嘿一笑，“哎呀，总算是没白忙活！”

    “楚狮虎，那你看这铜镜能值多少？”

    既然是真品，那肯定更加牵动人心的还是它的价值。

    这块铜镜若是经楚风的手，顶级鉴宝系统估计能够给出估值价格。

    楚风礼貌一笑，不动声色的讲道，“咱们直播间不估价。”

    在楚风这得到铜镜是宝贝之后，光头男就笑的合不拢嘴了，一拍脑门大笑道，“对不住啊楚狮虎，我一高兴给忘了！”

    “对了，我这还有一个好东西，再麻烦您给看一眼！”

    光头男咧着嘴笑，里面两颗金牙闪闪发亮。

    直播间飘出来一些酸酸的弹幕…

    “要不是我穷，我真看不起他这副暴发户的嘴脸！”

    “这家伙看起来就一大老粗啊，真是傻人有傻福！”

    “你就笑吧，半夜铜镜钻出来一个贞子吓死你！”

    光头男把手机放到了桌子上，短暂过后不知道从哪拿过来一根布。

    光头男把手机扶起来，小心翼翼的把布打开，里面裹着的竟然是一把剑。

    这把剑没有剑鞘，是一把青铜剑，上面锈迹斑斑。

    “能拿近一点吗？”楚风认真的讲道。

    “没问题，楚狮虎稍等！”光头男笑呵呵的把布扔到一边，小心翼翼的把青铜剑放到了桌子上。

    随着光头男把镜头转过去，青铜剑的诸多细节一一映入眼帘。

    同时顶级鉴宝系统也显示出了这把青铜剑的信息。

    〖物品：青铜剑。〗

    〖年代：春秋末期，其他信息不详，需近距离接触后方可知晓。】

    楚风眉头一皱，心里暗道，“又是春秋时期的东西，还真是傻人有傻福！”

    无论铜镜还是青铜剑，随便一样都能让楚风还上那一百万。

    这光头男看起来大大咧咧的，竟然一下子拿出来两件硬货。

    直播间里的弹幕也零零散散没几个，无比的平静。

    楚风沉吟一声，语气平缓的讲道，“我去过没看错的话，这是一把春秋时期的青铜剑！”

    “虽然没有那块铜镜保存的好，但也是难得的藏品。”

    闻言，光头男惊讶的叫了一声，“呦呵！”

    不仅他惊讶，直播间里的人也都惊呆了。

    即便楚风没有对这两样东西估价，直播间里的人也都知道这两件硬货价值不菲。

    一件最起码也够全款买一套三四线的房子！

    “歪日，这么拽！”

    “看他反应好像什么都不知道！”

    “这家伙该不会是位斗爷吧？”

    看到直播间对光头男的种种猜测，楚风也觉得不对劲了。

    听到楚风的结论，光头男惊讶之色溢于言表，似乎根本不知道这两件东西的来历和价值。

    就像水友所说，光头男浑身上下只给人一种感觉，就是一个什么都不懂的大老粗。

    “这家伙东西来路不正，主播快问他一下！”

    “对，他什么都不知道，这两样东西都是春秋铜器，这也太巧了！”

    “主播快问一下，说不定还真就是个倒斗的！”

    有一个带头的，类似的弹幕就不间断刷满了屏幕。

    这场顶级推荐直播只有一次机会，楚风倘若不理那些弹幕，这件事在直播间是过不去的。

    但是在行内有条规矩，那就是只看东西，不问来路。

    楚风看着直播间催促的弹幕，却始终张不开口。

    “什么…什么倒斗的，你们别胡咧咧，这是老子朋友给我拿来抵债的！”

    没想到不等楚风问话，光头男看到直播间的弹幕就自己先说了！

    “他欠我一百多万，都被抓紧去踩缝纫机了，我不要这两样东西，那钱你们替他还啊！”

    楚风暗暗松了口气，要是因为这事影响了直播间热度，那就太亏了。

    “滚滚滚，他干什么的我不知道，你们自己问他去！”光头男不耐烦的吼道。

    说完，光头男就挂断了连线。

    “这么急的挂了连线，他心里有鬼！”

    “人都去踩缝纫机了，你们还想怎样？”

    “刚刚主播才送走了一个水友，你们消停点吧！”

    “对，刚刚那哥们凶多吉少，你们还想让主播把这个送进去踩缝纫机咋滴！”

    楚风看着直播间这些人热闹非凡，简直是哭笑不得。

    (本章完)

