    见方世玉点头，老刘的眉头又皱了起来。

    “方公子，这诌衍的九州之说，只是一个设想，可是从未证实过啊！”

    “这种虚无缥缈的想法，怎么可以拿来当事实说呢？”

    “如果这也行，那老夫是不是也能搞个什么五洲六洲八州的学说出来？”

    老刘当即反驳起来。

    实际上这个九州说，从大禹治水之后就出来了。

    《禹贡》里说九州分别是翼州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。

    但《尔雅》中有幽州与营州，没有青州和梁州。《周礼》中有幽州与并州，没有徐州和梁州。在《吕氏春秋》里则是有幽州跟徐州，没有并州跟梁州。

    当然了，古代的九州，跟如今同名的地方，划分的地域几乎是完全不同的。

    比如现在的扬州指的就是扬州，但古代的扬州指的却是北起淮水，东南到海滨，在今江苏和安徽两省淮水以南，兼有浙江、江西两省的土地，古代的扬州面积可就大的多了。而九州面积最大就是翼州。

    中国古人认为大地是方形的，而天像一个半圆形的盖子盖在地上，并认为自己处在大地的中央，周代有所谓“九服之制”，实际上就是以周的都城为中心，以距离都城的远近来划分天下的一种世界图式。

    九服之内又有九州，九州之外称作“四海”，指的是“夷”、“狄”“戎”、“蛮”，而不是后世说的东西南北四海，而所谓的八荒则是指距离都城极远，已经超出九服范围的地方。这样一个对于世界的描述记载于被儒家奉为经典的《尚书·禹贡》当中。

    邹衍本来也是儒者，然而在战国乱世，儒者宣扬的以仁义治天下的主张，与攻伐夺取是风马牛不相及的，根本得不到重视，作为儒者的邹衍也得不到重用。于是邹衍就创立新说，用奇异弘大的理论来迷惑君主，从而博取功名。在这种转变中，邹衍刻意地要破除儒者的权威，以迎合战国诸侯君主希望在理论上对抗以儒家理论为基础的周王朝的要求，大九州之说也就由此而生了。

    邹衍说，儒者们所说的中国，不过是天下的八十一分之一，叫做赤县神州，赤县神州内有九州——就是禹贡中提到的九州，这其实是不能叫做州的。赤县神州之外又有像赤县神州一样的州同赤县神州一起一共九个，这是小九州。

    小九州之外有海环绕着它，而在小九州之外又有和小九州一样的“岛”共九个，这是大九州。

    大九州之外又有海环绕着它们，再往外就是世界的尽头，天和地连接的地方了。这就是邹衍的大小九州说。大小九州说认为世界的中心在昆仑，而不是在周的都城，这旨在贬低儒学的重要性，同时为各国的僭越寻找理论的支持。

    但一直以来，这个学说，都被后人当成诌衍在吹牛逼，所以压根就没人当回事。

    当然了，诌衍的另一学说《五德始终说》还是被人牢记于心的。

    若不是刘伯温博览群书，这个大小九州说估计还真没几个人知道。

    “非也非也。”

    方世玉摇头晃脑。

    “诌衍这个大小九州说，并非是虚无漂来而是确有其事。”

    “只不过碍于当时那些人眼界小，见识少，所以没法论证罢了。”

    中国的那些朝代，春秋战国算是一个极为特殊的存在了，那个时代，产生了太多跟当时不太相符的玩意，实在是太超前了。

    举个例子，当时的秦国已经有了二十世纪司空见惯的流水线生产，科学化管理，依法治国等超前数千年的东西，这些东西放在西方，直到十九世纪，那些白皮猪们才逐渐得知，缓慢执行起来。

    “你这话说的，古人说的就一定是实话？”

    “你是不是输不起？”

    “错了就是错了。”

    “这里哪个人不比你年长？年纪小小，有错就要认，又不是什么丢人事情。”

    朱元璋顿时一副大仇得报的样子，让你小子得瑟，让你小子嚣张，吃瘪了吧，逼装大了，圆不回来了吧！

    看来老子没事也要多读书了！

    谁说百无一用是书生的？

    这不就有用了吗？

    朱元璋一边得意洋洋，一边朝着老刘竖起了大拇指。

    不只是朱元璋，其余人似乎对于方世玉吃瘪，也是乐见其成的。

    自从认识方世玉开始，这货简直就跟开了挂似的。

    文武双全，无所不知，无所不能。

    总给人一种，需要仰望的感觉。

    如今终于吃了一回瘪，这跟他这个年纪，完全是相符的嘛！

    “你们是不是都输不起？”

    “你们是不是都不服气？”

    “也罢，今儿个我就让你们长长见识！”

    “让你们知道知道，什么叫做井底观天，什么叫做人外有人，什么叫做山外有山！”

    “等我一会！”

    方世玉转身就走，很快就从里面拿出来一个小木盒。

    这盒子里装的是一副地图，十四世纪中叶的世界地图！

    “小子，你手里拿的什么玩意？”

    朱元璋好奇心大起。

    这小子怎么跟变戏法似的，总能拿出这些稀奇古怪，但又堪称宝贝的玩意出来？

    什么极品绿茶！

    极品美酒！

    极品美食！

    各种神奇的农作物！

    还有让老罗魂不守舍的水泥等等等！

    好像这小子每次随便一出手，拿出来的东西，都能彻底改变这个世界一样！

    但在他们看来神奇的宝贝，在方世玉那里仿佛跟不要钱似的，随随便便就能拿出来。

    因此，众人对于这一次，方世玉拿出来的东西，自然是极为好奇跟期待的。

    “这可是个宝贝，这玩意是一副地图，不过是世界地图。”

    方世玉笑了笑，把盒子放在桌子上。

    “你是说这里面是堪舆图？”

    老刘想了想，这才问到。

    “对，一个意思。”

    方世玉点头到。

    “这玩意有啥好宝贝的。”

    “我还以为是啥呢！不就是张堪舆图吗？”

    “方公子，俺觉得你还是认输吧！”

    当知道方世玉这一次拿出来的只是个堪舆图，众人顿时满脸失望。

