    随着一股不弱的压迫感袭向周磊，任扬也再次睁开了眼睛。

    周磊知道，这是超凡特性的强化已经完成了。

    见目的已经完成，两人重新上浮而去。

    “咳咳！”

    海面之上，任扬轻轻咳嗽两声，取下脸上的呼吸面罩，下一刻说出了一个让周磊一惊的消息。

    “哥，我成功晋升了，而且刚刚提示音还告知我，觉醒了一个名为“分念”的天赋。”

    惊喜的同时，周磊心中也有些无奈。

    自己好不容易借助新手期的隐藏福利，从而获得了一个天赋，老弟却是从进阶见习超凡时万分之一的几率中脱颖而出，一进见习超凡便觉醒了天赋。

    “这就是欧皇的世界么。”

    ………

    “分念……具体属性怎么样？”

    听此，任扬直接将自己天赋的介绍念了出来。

    【分念：你心念强大，能够做到一主多魂。】

    听到这个介绍，周磊微微沉吟。

    这个天赋不弱，但是需要契合好日后的超凡序列方向，近战类显然是不可选的。

    忽然的，他好像想到了什么，两个职业在脑海中浮现。

    “召唤师、元素法师”！

    就他所前世所知的超凡职业，这两个是绝对能够发挥出这分念天赋的巨大潜力的。

    细想一下，召唤多只召唤兽助战，而在天赋“分念”的帮助下，对每一只召唤兽都能做到精准无比的操控，若是能做好麾下召唤兽们的分工，那光是一人便能相当于一个配合无比默契的团队，那等盛况，想想就吓人。

    而元素法师则更加明显，在这个天赋的加持之下，法师究极技巧之一的“多重施法”，将会变得十分简单。

    只不过最让周磊头疼的，这两种超凡职业都不是什么大众职业，皆是那种稀有超凡序列，极为罕见，即便是在前世，所见到的次数都屈指可数，想到得到其相应的晋升条件和仪式更是难上加难。

    正头疼时，周磊轻轻摇摇头，强迫自己不去多想，正式超凡目前离他们还极为遥远。况且俗话说得好，车到山前必有路，想那么多也没用，一星见习超凡去琢磨正式超凡的事。

    说的好听点叫防患于未然，说的不好听点嘛，那叫杞人忧天。

    都不知道得是多久后的事情了，说不定到那时问题自然而然就解决了呢？

    带着这样的安慰，两人暂时先上了船，时间已是中午，到吃饭的点了，而趁着这段时间，两人也可以再次刷刷世界聊天频道。

    降临这大航海世界已经足足两天，如今基本所有的蓝星人都深刻体会到了夜间寒风的恐怖，因此死亡的人绝不在少数，所以，世界以及区域频道中的交易信息，绝大多数都是与御寒之物有关。

    而经过两天的缓冲，出现好东西的频率也已经不低，像什么空白封印卷轴，优秀品质木船晋升图纸，精锐级防御装备?青铁龟甲盾等物品装备，时不时就会冒出来一件。

    因而一般没事的时候，两兄弟基本都会泡在世界及区域聊天频道中。

    甚至周磊还看到了一块附带“水箭术”的初级符文，刚一出现，他瞬间坐直，然后以最快的速度私聊发布者，只不过可惜的是已经被交易出去。

    这让得周磊大感可惜，符文这种物品虽然比不上超凡奇物，但是却也异常珍稀，乃是制作符文武装的核心之物，在前世，每一块初级符文的交易价格至少都是数十万海洋币起步，价值极高。

    他前世身为九星见习超凡，在这大航海世界混迹时间也不算短，期间入手的符文却不过两块，一块为防御符文，被他融合在了自身装备的皮甲之上，让得原本并不以防御著称的皮甲加了足足20的防御。

    而另一块则为攻击符文，附带了一个十分强力的灼烧特性，融合在了任扬的武器之中，最后任扬葬身鱼腹，那把武器也随之沉入了茫茫大海。

    由此也可以看出，符文这种物品的珍稀程度真不是说说而已。

    一边不断刷着世界频道中的各种交易信息，周磊一边开始重新规整自己之后的规划。

    两天时间，他和任扬两人已经完成了上一世近一个月时间才完成的任务，双双踏足见习超凡。

    这也代表着依托着黄尔虫卵的第一步计划已经是完美完成，接下来他便需要推行第二步计划。

    按照最初的设定，他需要尽快获取一艘帆船。

    可真到了这一步周磊却发现，能弄到木船都已经够幸运了，帆船，短时间内恐怕是不可能的。

    而依照他的估计，现如今两人所在的海域，离那潮汐海岛怕是超过数百海里，若是想依靠脚下木船过去，恐怕至少需要消耗十数天功夫，这还是日夜二十四小时丝毫不停，全天赶路的前提下。

    很显然，这一条路是行不通的，别说路上可能出现的各种意外，就算真的让他赶过去了，那时新手福利期都几近结束了，白白浪费大好积累自身底蕴的时间不说，只怕那位前世的四海盟副盟主也已经是捷足先登了。

    “不行，一定得想个办法。”

    紧了紧拳头，周磊下定决心。

    因为在他的计划中，从一开始，新手福利期什么的都只是添头，那件潮汐海岛的超凡奇物才是他为自己和老弟准备的崛起之基。

    那是一件辅助型的海洋奇物，有着能够链接一整个团体的能力，而只要在这个链接团体之中，只要任意一个成员获得超凡点，团体中的其他成员都能额外获得这份超凡点的50%。

    也就是说，其就像一个有着人数限制的超凡点加成契约，只要在契约之内，每击杀一只异兽，所有人都能获得超凡点。

    一开始或许看不出来，但是只要随着时间累积，其所能产生的效果简直超乎想象。

    若是再加上周磊自己的超凡之光天赋，简直可以说是恐怖如斯。

    而只要能够获得那件超凡奇物，两人必将获得其他人难以想象的优势，这也是周磊心中产生染指中境超凡的底气所在。

    正因此，他必须要拿到这件超凡奇物，不惜一切也要。

    PS：新书求大家支持啊，章评什么的千万别吝啬。

