    稍早一天的时候，王赞和张航等人从货轮上下来的那天，一辆黑色的商务车停在港口内，车内有一双眼睛紧紧的盯向了二人。

    这双眼睛的主人就是拉尔德，早在货轮抵达津门之前，拉尔德一行人就已经先于他们到了，并且也得到了这艘货轮是在哪天靠岸的信息，于是他在这天就赶到了港口，手中拿着两人的相片就关注上了他们。

    他俩自然不知道，当他们从货轮上下来的时候，就被人给盯上了，随后王赞和张航分道扬镳后，就各自有一队人跟上了他们。

    王赞这边基本上是没啥异样的，他回来后就去了林老板那里也没出门，所以暂时的话跟踪的人对他就是按兵不动的观望了。

    不过在张航那边就不同了，他靠岸的第一天就去公司做了汇报，他在津门本身就属于公子哥那一类的，官场商场的关系比较多，同时女性朋友也不少，再加上他也是爱玩的性子，白天办完了正事之后，他回家换了身衣服收拾了下，然后晚上就出去邀约了。

    张航是自己独住的，家里平时也没有人，所以晚间他一走的情况下，跟踪的这队人立马就和拉尔德做了汇报。

    “去两个人继续跟着他，再去两人想办法摸到他家里去看看，我记得他从船上下来的时候，身上好像是带着什么东西呢吧？”

    等张航走了之后，过了大概半个多小时，三个西装革履的外国男子就进入了他所居住的这栋公寓楼，然后径直就去了他的家中。

    拉尔德的手下办事还是很有一套，并且非常细腻的，主要就是过程做的很干净，在人进入公寓里只有，就用信号屏蔽了这里的监控，避免留下什么痕迹。

    张恒所住的虽然是高档公寓，有安保有监控的，但毕竟这不过就是民宅罢了，防范措施不可能做得太严密，稍微有点高端手段的人就能处理得了了，而且张航的房门外虽然是密码指纹锁，不过这帮人只用了不到五分钟的时间就给解开了。

    “嘎吱”房门被推开，三个人戴着白手套快速的走进了房中，并且脚下连鞋套都给套上了。

    门被关上，三人就快速的在房中搜罗了起来，张航这房间里面的好东西还是不少的，几块名表，美币欧元，还有金银珠宝，而拉尔德的首先明显是不差钱的，所以他们什么东西也没动，一直到发现了那本船长日志。

    “咔嚓”一个手下见到这本日志之后就拍了张照片然后发到了拉尔德的手机上，他接到照片后仔细的看了两眼心就“嘭嘭”直跳了起来，然后吩咐手下将其给带回来。

    看见这本日志的时候，拉尔德就知道了，这两个人肯定去过郁金香号了，这就证明这艘船是肯定存在的了，并没有沉到海底。

    这是什么意思？

    意味的就是船上的黄金，古董还有艺术品都在世，如此庞大的财富足以瞬间就造就出个亿万富豪了。

    二十分钟之后，拉尔德手下从公寓中出来，将这本日志交到了他的手中，之前他看到的相片里只有第一页的内容，后面的还没有来得及看。

    所以，当拉尔德翻开日志开始往下看的时候，脸上的震惊表情就始终都没有落下去过，一直到他翻到了日志的最后一页。

    “今日早上起来，我无奈的发现嘴角边上的两根獠牙更长了些，这简直是活见鬼了……”

    “啪”看到这一页的时候，拉尔德手中的日志就掉了，管家霍顿狐疑的将其给捡了起来，他从没有见过自家主人会有这么失态的时候。

    拉尔德是非常激动的，他几乎是颤抖着嘴唇，看着霍顿说道：“是那幅黄金面具，是的，一定是的，没想到这个东西在拉尔德家族失踪了几百年一直都没有找到，原来竟然是在郁金香号上！”

    管家霍顿看到了日志的最后一页，同样也是震惊不已。

    这个黄金面具是拉尔德家族的神物，从他们家中出现第一代吸血鬼的时候这面具就已经在了，不过往后几百年到现在，这个神物却消失了，谁也不知道去了哪里，而每一代拉尔德族长都一直在尽力的寻找着，却没有任何的消息，到了现在的话基本上他们都已经放弃了，却怎么都没有想到这面具是在郁金香号上，并且现在还有了一点希望。

    “那艘货轮我们已经派人查过了，船上并没有任何从郁金香号上搬过来的任何东西，不然那么大一笔的财富是不可能没有任何声息的”霍顿皱眉说道。

    拉尔德说道：“他们明明去过那艘船，却没有从船上带走任何东西，这正常来说是不可能的，没有人在面对这么多财富时会不动心的，更何况那里是公海，你哪怕就是发现一座金山谁发现就是谁的，所以将船上物品带走的话是没有任何压力的，除非是……”

    “除非是情况不允许，或者是有着别的什么问题，比如船上出现了血族？”

    霍顿和拉尔德眼睛同时看向了手中的船长日志，最后一页上已经明显记载着，船长出现了异变，嘴角冒出了两根獠牙，这明显是变成吸血鬼的前兆。

    霍顿震惊的说道：“这就更不太可能了，如果是船长变成了血族的话，这两个人是不能活着出来的，但他们的身上却带着血族的气息，也就是说那个船长死在了他们的手中，他们居然有能力可以杀了一名血族？”

    血族的战斗力无疑是非常强悍的，正常一个吸血鬼是可以干掉十个八个成年人的，并且这些人的手中有武器都没什么问题。

    可王赞和张航竟然可以干掉一名血族，那就说明两人的战斗力同样不俗。

    拉尔德眯着眼睛说道：“其他的我都不关心，我现在就想知道一件事，那就是那幅黄金面具有没有被他们从船上给带回来，因为船长也提到了这个面具，而他们两个要是识货的话，别的东西不带，这个就未必了……”

