    “我还以为凯尔·布莱克承受不住了，原来是遇到了你。”爱德华·罗图眼中出现了一丝了然。

    按理说凯尔·布莱克不应该失败那么快，就算对方有心理弱点，那可怕的战斗力，一般人也抵挡不了。

    现在看到史塔克才明白是怎么回事，他没有想到神盾局和史塔克还有联系。

    以他对史塔克的理解，对方根本不可能在意这种小事情，纽约每时每刻都在死人，尤其是那些恶贯满盈的人，史塔克或许看都不会看一眼。

    “他很好的完成了你的要求呢，大骗子。”史塔克嘲讽的道。

    “确实，他的压力很大，不能再压迫他了。”爱德华·罗图也认同的点了点头，看向史塔克的目光有些复杂。

    “你准备自首了？”史塔克有些意外，他还以为对方会反抗呢。

    “让我把那个人杀了，我就自首怎么样。”爱德华·罗图指了指在那里瑟瑟发抖的克洛诺·哈洛温。

    克洛诺·哈洛温看到那个怪物指向自己更加恐惧的后退，看向一旁的史塔克。

    “你不是钢铁侠吗？快杀了那个怪物啊！”

    托尼皱了皱眉，他不会理会克洛诺·哈洛温这种人渣，来到这里纯粹是责任感罢了。

    “你为什么一定要杀了他，那些人和你毫无关系吧，如果你自首，我可以保证他们所有人牢底坐穿！”

    爱德华·罗图叹了一口气，似乎对于史塔克有点无奈。

    “准确的来说我是要他们大部分人失踪，想要让他们牢底坐穿，对我来说也不是什么麻烦事。”

    史塔克内心的疑惑更大了，他并不怀疑爱德华·罗图可以做到，资本会在更大的资本下屈服，那些人可以凭藉势力、金钱去欺负普通人，所以在史塔克和爱德华·罗图这样世界顶级的资本面前也没有丝毫的反抗之力。

    甚至只要他们的一个眼神，一句话，有些人就会替他们办得干干净净。

    “你到底想要做什么？”

    这是在场所有人的疑惑。

    “咳……史塔克，你并不适合当商人呢，想要知道理由，等我杀了他再告诉你吧。”

    爱德华·罗图咳嗽了一声，向着克洛诺·哈洛温走去。

    “你以为我会眼睁睁地看你杀人吗？”托尼落在爱德华·罗图的前方，对于他的态度有些恼火。

    “教你一件事，合格的商人应该做好两手准备。”爱德华·罗图淡漠的说道。

    托尼有些疑惑，但是很快一个狂暴的身影撞开了他！

    砰！

    史塔克一下子就撞到了游艇的墙壁上，整个墙壁变成了蜘蛛网一样的裂痕，可想而知力量有多大！

    身影撞倒了史塔克以后，下一刻又来到了爱德华·罗图的身边，整个过程连一眨眼的时间都没有。

    直到它在爱德华·罗图身边停下，所有人才注意到这个怪物的真正样子。

    矫健的身体，锋利的爪子，金色的鬓毛，就像是一只狂暴的剑齿虎！

    “Mick，干得不错。”爱德华·罗图轻轻的抚摸了一下Mick的脑袋，对方像是宠物一样享受着爱德华·罗图的轻抚。

    “还有一个吗？”

    科尔森他们几个震惊的看着在爱德华·罗图手下十分温顺的怪物。

    史塔克挣脱墙壁，有些凝重的问道：“贾维斯，刚刚发生了什么事？”

    他刚刚只感受到一股巨大的冲击力，接着整个人就飞了！

    贾维斯将放慢了几十倍的视频展现在托尼的眼前，像是剑齿虎一样的怪物以无与伦比的速度撞飞了托尼，然后又快速的回到爱德华·罗图的身边。

    “先生，对方速度已经远远超过了音速。”

    “我知道！”

    托尼语气变得十分凝重，他又不是看不到数据。

    这是什么怪物，正常生物的速度能达到这种程度吗？

    “Mick，帮我挡住这个家伙。”爱德华·罗图淡淡地说道，接着走向克洛诺·哈洛温。

    “你……”

    托尼刚刚要去阻止，Mick就直接来到了他的对面！

    噌！

    锋利的爪子带着庞大的力量直接落在了托尼的身上，让他控制不了身体！

    就在他即将要倒地的时候，Mick又从另外一个方向袭击过来，将他打向另一边！

    砰！砰！砰……

     Mick一次又一次的攻击着钢铁侠，空气中可以感受到呼啸的风声！

    托尼从这一刻开始没有丝毫的反应机会，或者说即使反应过来也没有丝毫的意义，因为身体根本跟不上！

    身上的build装甲十分的优秀，但是再优秀的装甲也承受不住一直被攻击，尤其是对方的每一道攻击都足以洞穿钢铁！

    砰——！

     Mick的动作停止，托尼滚落到了地上，build装甲也终于到了极限，直接从他的身体上消失！

    整个时间不超过一分钟，科尔森他们好像就是一愣神，就看到托尼没有丝毫反抗之力的被对方打倒！

    “这怎么可能！”

    斯凯忍不住惊呼，对方可是钢铁侠托尼·史塔克！

    可是那个怪物就硬生生用碾压的姿态将他打倒了！

    如果方夜在这里倒是没有丝毫的奇怪，盖亚记忆体也是分三六九等的，Mick使用的毫无疑问是其中最高等的黄金记忆体，所有记忆体的顶端，可以和大道克己过招的存在，虽然大概率会输！

    远远不是托尼现在这个连第二阶段都没有到达的假面骑士可以比拟的。

    爱德华·罗图也没有想到Mick可以轻而易举的打败史塔克，在他想法中只要拖住史塔克就行了，不过这样也不错。

    克洛诺·哈洛看到自己最后的希望钢铁侠都被打倒了，终于抑制不住自己内心的恐惧，向游艇外跑了过去。

    爱德华·罗图几秒就直接追上了他，虽然他没有Mick那堪称恐怖的速度，但也远远超过了普通人类。

    爱德华·罗图掐着克洛诺·哈洛的脖子，对方有些崩溃的看着他。

    “放过我！我没有招惹过你，我还买过你家的钻石，你为什么要杀我？”

    “没想到你还是我家的顾客，可惜这位顾客，你是最没有资格问这个问题的。”

    爱德华·罗图没有丝毫的在意，他甚至都不会去问对方为什么要害那些女孩。

    你无缘无故的害了别人，我因为自己的目的杀了你，哪有那么多为什么。

    在所有人的注视下，克洛诺·哈洛变成了爱德华·罗图手中的一颗钻石！

