    我们今天要比昨天更强大，我们不仅要有更多的飞机大炮，还要有原子弹。　在今天的世界上，要不受人家欺负，就不能没有这个东西。————。

    *********************************************************************

    苏联，乌克兰共和国……

    从基辅到五一城是有一大段路程的，从火车的车窗向外望去，乌克兰境内大片的平原上，土地荒废，景况荒凉。陈旧的工厂厂房显得灰溜溜的，外面乱堆着废旧的机器零件和垃圾和矿渣。农田旷野大多荒芜没有种植作物，路旁的树木参差不齐，到处都是一幅破败的气象，偶尔经过一个村镇，能看到神情呆滞的居民们木然的看着火车经过。

    阿尔?穆罕默德收回了自己的目光，微微叹了口气，这些年他在苏联和东欧地区来回奔波，这样的景象已经看的很多了。这个国家或者说这个集团已经逐渐颓废衰落，就象一个大汉，虽然还有高大的身躯，但他的血肉和精力已经衰竭了。

    失去了苏联，这个世界会变成什么样子呢？美国单极的世界中，伊拉克和阿拉伯国家又是一个什么状态呢？在思考中，不知不觉中阿尔?穆罕默德发现，火车已然到达了五一城火车站。他的目的地到了！

    五一城位于乌克兰的尼古拉耶夫斯克境内，是苏联最大的战略导弹基地之一，另一个是位于赫麦利尼茨基洲的杰拉日尼亚。这个基地部署着威力巨大的SS-24固体燃料战略导弹和SS-19液体燃料导弹。这里也是一个煤矿和工业城市，和一般的苏联城市没有什么不同。出了火车站阿尔?穆罕默德发现了不少反映卫国战争题材的雕塑，从车站通往市中心的街上有七八座之多。他想起来，这里曾经是第二次世界大战时乌克兰方面军与德国南方方面军作战的重点地区……

    “请问您是阿尔?穆罕默德先生吗？”一个身穿苏军军服的上尉从一辆黑色轿车旁走过来对他问道。阿尔?穆罕默德点点头，这一定是科什别里维奇派来接他的人。

    阿尔?穆罕默德被送到了一家军队招待所，在这里休息了一晚之后，第二天他跟随着两个身穿大衣的特工，坐上了一辆挂着军牌的黑色轿车，一路向东奔驰，一直到行驶到南布格河岸边，然后又沿着南布格河向北驶去。一个多小时后，阿尔?穆罕默德看到了大片的荒原和树林，树林边拉着一道铁丝网，入口处挂着一个牌子——苏联红军第十七后勤基地。

    这个牌子只是掩人耳目的，这里真正的名字是苏联红军战略火箭军五一城军事基地，是苏军在整个乌克兰战略核力量的核心。基地戒备森严，内部防护的是密不透风，基地周围更是坚壁清野，围绕着宽宽的隔离带，十几公里之外已经被戒严，什么风吹草动如外人侵入一目了然。在荷枪实弹的军人面前，除非手持战略火箭军和最高统帅部颁发的通行证，其他人一律不准入内。

    当然任何严格的纪律，对于某些人都是不适用的，比如——克格勃！

    汽车开进了基地，路过一道又一道的关卡，不断的校验证件，阿尔?穆罕默德数了一下，一路上足有七八道关卡，个别关卡的旁边还停着坦克车，一副如临大敌的样子。他不禁暗中咋舌，没有克格勃的关系，想从这里把核弹头搞出去还真是难如登天啊！

    过了一段时间，当汽车驶向一片建筑，停在了一座办公楼的门前。“穆罕默德先生，我们到了。”坐在阿尔?穆罕默德身边的那名克格勃特工打开车门说道。

    阿尔?穆罕默德微微点头下了车，他被领进了大楼里，刚进门就听到了科什别里维奇熟悉的声音传入耳中：“嗨，老朋友！一路辛苦了，昨天在五一城住的还习惯吗？”

    阿尔?穆罕默德哈哈一笑：“还不错，能在这里见到你就够让人高兴的了，我的首长同志！”

    科什别里维奇神秘的凑近了他，低声说道：“好了，我带你去见个人，跟我来吧！这个家伙不太好对付，千万别紧张！”

    阿尔?穆罕默德点点头，这里是核基地，自然主持基地的军官级别不会很低。就是科什别里维奇这种克格勃高官要想在这里搞东搞西，不打发好了主官也是不可能的。所以他也没有犹豫，就走上阶梯跟随科什别里维奇走向办公楼顶层的基地主官办公室。

    阿尔?穆罕默德到过很多苏军的基地，却发现这里的警卫的确更加森严，每层楼的楼梯口处都有两名持枪的士兵。整个办公楼内部也设置了安全区，不过这些对于科什别里维奇来说没有问题，他领着阿尔?穆罕默德，一路畅通无阻，直接来到最高层右端的办公室门前敲了敲门。

    “请进！”办公室内传出一个男人的声音，声音低沉而有力。

    科什别里维奇推门进了办公室，进门看着桌子后面的那位中将笑着说道：“基里尔洛维奇，我把他带来了！”

    随后走进办公室的阿尔?穆罕默德，打量着办公室内的景象。正对办公室大门对面的墙壁上，挂着一幅革命导师列宁的画像，一台硕大的办公桌正对着大门，办公桌后的椅子上坐着一个穿着苏联呢制军服，面色威猛的军官，他正一脸严厉的看着阿尔?穆罕默德。

    “他就是你说的那个人吧，那位来这里购买废旧机器的叙利亚商人？”　基里尔洛维奇中将的眼睛紧紧的瞪着阿尔?穆罕默德好一会儿后，才有些狐疑的转头问着正在一边点烟的科什别里维奇。这段时间内阿尔?穆罕默德感觉到自己仿佛是在被一头凶恶的黑熊打量着，在这种杀气腾腾的目光下，他几乎要颤抖了。

    “是的，就是他！”　科什别里维奇潇洒的吐了烟圈，答道。

    “咳——”听到是正主到了，基里尔洛维奇中将转回头，抬起头对阿尔?穆罕默德严厉的说道：“穆罕默德先生，您应该知道，在苏维埃的国土上，有些生意可以做，有些生意不能做，从事间谍活动是会掉脑袋的！”

    阿尔?穆罕默德心一缩，他不知道科什别里维奇是否已经将自己的来意告诉这个人。这个苏联军官难道想对付自己不成？不可能——在苏联，没有钱搞不定的事情！想到这里，他按奈下紧张情绪，脸上带上了真诚的微笑说道：“那是自然，我一向尊重伟大的苏联和苏联的法律，做的都是合法生意。”

    “你做合法生意？”基里尔洛维奇中将冷冷的看着他，哼了一声。

    “呵呵，将军阁下，我只是一个想要赚钱的商人罢了。我之所以千里迢迢的来到这里，并不带有任何的政治和军事意图，也和任何国家的政府并无关联，纯粹只是为了做生意而已。承蒙朋友的帮助，我知道这里有些废旧机器出售，所以赶来做成这笔生意，大家一起发财！”　阿尔?穆罕默德心中紧张，但面上丝毫不漏的侃侃谈道。

    听到阿尔?穆罕默德的“一起发财”一句，基里尔洛维奇中将抬头看看了一旁始终默不作声的科什别里维奇，嘴角罕有的露出了一抹笑意，沉默了一下，突然说道：“很好——我喜欢象你这样的人。好了——这是通行证，我已经签发好了，你们直接去提货吧！只是……”他犹豫了一下，科什别里维奇使了个眼色，阿尔?穆罕默德立刻说：“相关的货款，我会在今天中午之前就打到帐户上！”

    ……　……

    一架安-26轻型运输机从五一城机场起飞，飞向普利西布，那是一个阿塞拜疆的小城，有一个战备机场，条件还可以，至少可以起降伊尔-76级别的运输机。而那里距离伊拉克南阿塞拜疆地区的边境只有不到三十公里。

    阿尔?穆罕默德看了看飞机机舱内捆扎结实的三个铁皮箱子，不由的微笑了。这三个箱子里有特殊的钢制容器，每个容器之中有一枚相当于15万吨TNT当量的核弹头。它们原本是为SS-20先锋中程导弹准备的，遇到了裁军才移送到了这里。

    一枚价格为4500万美元，这三枚核弹的总价就高达一亿三千五百万美元，虽然在阿尔?穆罕默德这个习惯于以底价购进苏制军火的人感觉有些贵了，但是对于伊拉克军队的高官们来说，却已经是欣喜若狂了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！