
　　无妄之灾！

　　朴志勋依照船长所说，老老实实地拎着梭鱼，却没想到，祸从天降！矫健的鱼尾，从下而上，瞬间抽在他的两腿中间，速度之快，他根本没反应过来。

　　“啊！”刚刚摸了鱼身一下的宋茜也被吓了一跳，急急缩手，惊呼一声，而后就看到朴志勋跪在了自己脚下。

　　“哈哈……”两艘船上的工作人员都笑了起来。

　　“OPPA，你没事吧？”宋茜这才忍着笑，关心地问道。

　　“PD！”朴志勋摆摆手，站了起来，对跟着的节目PD说道，“商量一下，这条鱼给我不行吗？”

　　“不行！”PD忍着笑，摇头说道，“虽然我也很想给你，但规矩就是规矩。”看他咬牙切齿的样子，怕是恨不得当下就把这条鱼做成生鱼片吃掉。

　　朴志勋不情不愿地把鱼还给PD，转身去看自己的鱼饵。

　　不见了！

　　鱼饵没了，但却没有任收获！

　　“好像是被海鸟吃掉了。”一名工作人员说道。

　　早在之前，就有一只海鸟在两艘船附近翱翔。毛毛细雨，就是把衣服打湿都需要一段时间，对海鸟的影响不大。

　　宋茜急忙去看自己的鱼饵。

　　幸好还在。

　　朴志勋重新挂好鱼饵，坐了下来，耐心等待。

　　“OPPA真的没事吗？”宋茜在他身旁坐下，半是调侃、半是关心地问道。那条鱼的力道可不小，而且“啪”的声响都听到了！

　　“还好。”朴志勋闷声回答道。没有受伤，只是一开始太疼。而且，摄像机前，也不能用手去揉，只能干等。

　　“嘿嘿……”宋茜调皮一笑。

　　朴志勋无奈地瞪了她一眼，继续等待。

　　钓鱼这种事情，大半时间都是在等待，所以耐心很重要。对有些人来说，比如krystal，这简直就是一种折磨；但对另外一些人，却是磨练心性、打发时间的好选择。

　　然而，对此刻的朴志勋、宋茜来说，钓鱼却是关系到晚饭着落的大事，早饭、午饭也都没吃，谈什么耐心？

　　两眼直勾勾地盯着鱼线。

　　什么都要有个限度，照顾同样过犹不及，朴志勋只是和宋茜分享鱼饵，之后钓鱼就是看各自的运气——在朴志勋看来，这样的海钓就是纯粹看运气。

　　时间一点点过去，众人的头发、衣服渐渐被毛毛雨丝打湿。

　　依旧毫无动静。

　　“阿嚏！”宋茜忍不住打了一个喷嚏，在朴志勋转头看过来时，撅嘴说道：“都被工作人员抓去了！”

　　人在饥饿的情况下，都会变得烦躁。

　　“希望不会空手而归，不然我就太对不住你了。”朴志勋祈祷道。

　　“没事！”宋茜急忙说道，“钓不到鱼，我们就回去抓小鱼熬汤喝。”

　　朴志勋点点头，再次看向鱼线。

　　精神渐渐放空。

　　说是前来改正“懒惰”的毛病，但实际却是克服“工作狂”症状——他喜欢工作。泰妍、侑莉、krystal等人，一度感到不可思议，明明懒得连衣服都不会自己洗，却是一个不折不扣的工作狂人！

　　这次出演《丛林的法则》，是在郑妍儿、尹熙珍两人的怂恿下，加上朴敏雅一旁煽风点火，才两天，就已经开始出现类似于戒烟时的症状。

　　网站的事情，筹备的怎么样了？

　　手游平台进展如何？

　　《智龙迷城》和《ClashofClans》在2013年第一个月份的收入如何？

　　《七号房的礼物》能够冲到影史票房的第几位？

　　各种操心。

　　“动了！”忽然，宋茜惊喜的叫声在耳畔响起。

　　朴志勋倏地从茫然中清醒，转头看了过去。

　　和宋茜看了个对脸。

　　“OPPA你的！”宋茜将那指着他的鱼线叫道。这种时候，他怎么掉链子呢？

　　朴志勋这才反应过来，直接抓起鱼线，刚一用力，便感觉到了一股沉重感。

　　而后，一股强大的力道传来。

　　“OPPA，小心点！”宋茜想要帮忙，却被他拒绝。水中传来的力道很大，还是小心一点比较好。

　　船长过来帮忙。

　　“啊、啊、啊！”随着鱼线逐渐收回，一个庞大的身体浮现出水面，宋茜一直盯着海面，看到之后，一连惊叫三声。

　　太大了！

　　“哗——”尾巴甩了一下，溅起的水花，足有大盆大小，那种用来洗被罩的大号盆子！

　　“哇——”船上的工作人员全都聚了过来，惊呼连连。

　　拉到船边后，船长用钩子把鱼钩了上来。

　　众人这才看清，这条怪鱼足有半人大小！不是很长，但却体积庞大，张开嘴后，极为吓人，简直让人怀疑是不是能一口吞下一个人！

　　这次，朴志勋直接把鱼扔到船上，没敢再拎在手中——如果是被这条鱼全力抽到，肯定会受伤！

　　“哈哈……”同行的船长显然猜到了他的忌惮，大笑一声，上前把鱼拎了起来，让摄像师拍摄。

　　“OPPA、OPPA……”宋茜欢呼着和朴志勋击掌庆祝。

　　这样一条鱼，吃一天都够了！

　　朴志勋突然明白为什么老爸和权爸爸两人喜欢钓鱼了，这一瞬间的感动、成就感，在长时间的耐心等待后，被无限放大！

　　听着周围之人的欢呼声，他的心情变得更加愉悦。

　　一时间，腹中的饥饿、身体的劳累都不翼而飞。

　　石斑鱼的一种，最长能长到1.5米，100Kg重，小时候是雌性，长大变成雄性，很神奇的一种鱼。

　　关键的是，肉质细嫩鲜美，营养丰富、口感很好！

　　“足够了！”合影之后，朴志勋对宋茜说道，“两个鱼竿都给你用吧。”PD之前说过，今天一天，绝对不能共享！所以，只能用这种方法帮她。

　　“我也要抓一条！”宋茜突然来了兴致，也多了几分信心。

　　什么都不需要，完全是“靠天收”。

　　只可惜，好运似乎被朴志勋一个人用光，别说她，就是另外一艘船上的工作人员也再没钓到鱼。

　　虽然枯燥，但时间过得很快，眨眼便已经又是傍晚。

　　天色渐暗，海浪渐渐大了起来，众人不得不返航。

　　宋茜一脸失望、落寞。

　　之前的激动、兴奋被胃里火烧火燎般的饥饿感取代。

　　岛上，金炳万、吴钟赫等人也都先后返回，正在各自准备晚饭。

　　“没钓到？”看到朴志勋和宋茜两手空空地回来，金圣洙当先问道。

　　金炳万等人也都看了过来。

　　其中，柳谭、卢宇镇两人不约而同地松了口气。除了金炳万之外，就他们两个是老成员，结果柳谭只抓了一把海螺——真的只有一把！卢宇镇只抓了一只鸡蛋大小的海螃蟹。如果有朴志勋这位表现优秀的成员和他们作伴，心里会舒坦不少。

　　“我没钓到。”宋茜茫然、无力地说道。

　　“真的不能一起吃吗？”金炳万一听，转头看向主PD，问道。怎么说，宋茜也是女生，而且还是女idol，让她独自生存，太为难她了。

　　“不行！”主PD迟疑一下，却仍是摇头拒绝。

　　“太没人情味了！”几人同声说道。

　　“志勋呢？”这期间，柳谭问朴志勋道。

　　“我钓到了。”朴志勋老老实实地回答道。

　　“真的？”金炳万等人的注意力也被吸引过来，可是怎么看他身上都不像藏着一条鱼的样子。

　　这时，两名工作人员抬着一个硕大的泡沫箱子走了过来。

　　“不是吧？”一向不怎么说话的吴钟赫惊讶地轻呼一声。

　　没有一同出海的工作人员也都睁大双眼，甚至屏息凝气，盯着工作人员放下箱子，朴志勋上前打开，从中拎出一条足足有半人大小、格外肥胖的鱼来！

　　“哇——”一阵轻呼不约而同地响起。

　　“真的是志勋钓到的？”

　　不是怀疑，而是还是第一次看到有人钓到这么大的鱼。在他们看来，这样的事情，只能发生在专业的钓手、或者渔民身上。

　　“真的！”宋茜抢先点头说道。

　　“志勋可以一直吃到这期节目拍完了！”柳谭吞了口口水，说道。

　　“在我看来，志勋不是钓到鱼，而是抓到了一头猪！”金炳万也看呆了。

　　“会吃撑的！”金圣洙也说道。

　　吴钟赫、卢宇镇两人上前摸了又摸，一个艳羡这种成绩，一个艳羡美味。

　　“大家呢？”朴志勋问道。

　　金圣洙抓了两只红树林蟹，还有一些海螺，准备一起煮着吃；金炳万最终还是下海，抓了两个比巴掌还大的海螺，还有一条同样大小的鹦嘴鱼；吴钟赫抓了几条鱼，摘了两个椰子。

　　柳谭、卢宇镇是最为失败的两人，都已经吃过“晚饭”。

　　“我自己也吃不了，一起分着吃不可以吗？”朴志勋再次问PD道。

　　众人也都眼巴巴地看向PD，包括金炳万。

　　PD再次摇头。

　　“那这样，等价交换！”朴志勋再次说道，“我不会料理，茜茜帮我收拾鱼，作为代价，分给茜茜一些怎么样？”不自觉地，用上了私下里的亲昵称呼。

　　PD犹豫一下，终于点头。

　　“噢耶！”宋茜欢呼一声，抱住朴志勋的一条胳膊，又蹦又跳。

　　一整天下来，饿坏了！

　　“我会做生鱼片！”金炳万忽然站了出来，说道。

　　“我会烤鱼！”柳谭同样抢着说道。

　　“我也会！”卢宇镇也站了出来。

　　不过，朴志勋却没有吭声。

　　淋了半天雨，身上的衣服都被打湿。宋茜上身穿的是薄T恤、外套，外套还敞着；他也穿的不多，外套刚刚脱掉。

　　这种情形下，宋茜紧紧抱住他的胳膊，对他不啻于一场考验！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十五章 一条！免费阅读。https://xs.23sk.com 