    谷哥总部。

    拉里-佩奇淡淡地说道：“有点意思，难不成真的半路杀出个程咬金？去华夏！”

    高通总部。

    艾伯特·金斯利敲着桌子，若有所思道：“沃克，和我去趟华夏。”

    英特尔总部。

    科再奇脸色有些精彩，越感觉自己被人坑了，感觉为了netxe:335oBeuV光刻机去换，是个注定懊悔万千的错误。

    良久，他摇摇头，沉声说道：“今晚，去华夏！”

    华为总部。

    余成东：“改变行程，明早到凡人科技！”

    连科总部。

    总裁蔡明介也再次出山，赶往凡人科技！

    中兴总部……

    ……

    毫无疑问，突如其来的凡人科技战略布会，彻底搅乱了多个领域，其影响，远不止手机行业、通讯行业，以及半导体行业。

    连带着其他行业，都受此影响。

    这两天，似乎整个世界都停止运行，都放慢脚步，纷纷停下手中的动作，将目光转移到遥远的东方，古老的华夏！

    苹果库克，英特尔科再奇，谷哥拉里-佩奇，高通艾伯特·金斯利，三星……

    这一天，似乎全球知名的大佬，全都推掉行程，改变计划，从世界各地，飞奔华夏，去见证一场华夏企业的布会，凡人科技的布会。

    这种盛世场面，恐怕只有世界互联网大会这种级别的会议才会出现，连苹果的布会都做不到，但凡人科技竟然真的做到了！

    没办法，这段时间，凡人科技每次出手，都是影响全球，甚至颠覆整个行业的大手笔，不能不让人高度重视。

    无论是cpu智控软件的推出，还是凡语的划时代创新。以及凡人游戏平台的颠覆式上线……

    无不昭示了，凡人科技的与众不凡。

    如今，凡人科技如此高调地召开战略级布会，并广邀手机行业、通讯行业、半导体行业。怎能不引起轰动？

    虽然他们不知道，凡人科技布的究竟是什么样的产品，什么级别的产品，但由过去凡人科技的几次手笔来看，这次很可能又是一次彻底性的颠覆。而且是生在战略设备领域内的颠覆！

    于是，所有相关的顶尖大佬，几乎悉数到场，甚至连暂时不相关的人物都来了。

    例如Facebook的创始人扎克伯格，阿里巴巴马云，岛国软银孙正义……

    从布会的清晨，一个个举世闻名的科技大佬，走出流光机场，彻底惊艳了所有的观众和记者。

    在现场等候多时的记者，无论准备再充分。这一刻都集体傻眼。

    当他们准备采访小米董事长雷军时，突然现后面又来了个马云！

    当他们准备去采访马云时，竟然又看到了Facebook创始人扎克伯格！

    当然们向着扎克伯格蜂拥而上时，却再度瞠目结舌，英特尔董事长科再奇和谷哥董事长拉里.佩奇联袂而来……

    更过分的是，后面竟然还跟着苹果董事长库克！

    ……

    这次布会要疯了！

    所有记者内心深处只出这样的呐喊：

    凡人科技绝对要火了！

    单是这种排场的出席嘉宾，就注定是前无古人后无来者的盛况！

    ……

    凡人科技，丁全站在门口，身着正装，正忙着接待着一位位贵客。

    起初。还心情舒畅，感到风光无限。

    但很快，看着一个个冒出来的大人物，丁全彻底傻了眼。心里直接怀疑，这些大佬确定没有走错门？

    最后，无奈之下，丁全只能将事情汇报给王凡，让王凡去解决。

    王凡闻言，同样很是意外。

    他也想不到一次布会。竟然连库克、科再奇、拉里-佩奇、扎克伯格等大人物都引来了，实在是意外之喜。

    作为东道主，王凡自然不能失了礼节，一一上前去接待库克等几位顶尖大人物。

    结果出现一个很有意思的事，岛国软银的孙正义，本打算借此机会和王凡搭个线，希望入股凡人科技。

    但看着当下的场面，很是自觉地腿到一边，他清楚，那个层次的事，不是他该涉足的。

    而身后的马云，更是一脸挫败感，紧跟着站在角落。

    实在想不到，在华夏，他马云竟然还不如一个2o岁的年轻人影响力大！

    小米科技董事长雷君，更是无语，看着王凡和一群顶尖大佬谈笑风生，即便脸皮再厚，也不好插入其中。

    倒是玄武董事长周铭，却想的很开，拿着玄武新旗舰，不断地找人合影自拍，和个逗逼一样。

    不过，依旧没有胆量挤入那个圈子。

    那个王凡、库克、科再奇、拉里-佩奇、扎克伯格等几人组成的圈子。

    王凡察觉到周围的异样，但没有做任何表示，很多东西就是这样，不是他一人可以决定的。

    不过，他竟然现两个很特殊的身影。

    一个瘦子，后面还跟着一个胖子！

    魅族创始人黄章，和副总裁李楠。

    李楠也就罢了，整天抛头露面。

    但黄章这家伙可是有名的宅，连自家的布会都不出面，这次竟然也来了凡人科技的布会，当真是奇迹！

    “诸位，失陪一下，布会即将开始。”王凡歉意地说道。

    “请便。”库克等人回道，接着坐到自己的位子，等待好戏上演。

    很快，所有人落座完毕，没有任何异样。

    整个大厅瞬间安静下来。

    灯光亮起，王凡出现在舞台中央，尽管很是年轻，面容还略有些稚嫩，但风度却一点不缺，尤其是那种睥睨天下的感觉，令人忍不住高看一些。

    “谢谢大家不远万里，来参加凡人科技款战略级产品的布会！”王凡开口道。

    现场礼貌性地响起一阵掌声。

    “过去这一周，生了很多事，也经历了很多事。但到了此刻，一切都彻底结束了！凡人科技，今天必定给所有人一个满意的交代！而在座的各位，也都会不虚此行，兴许绝大多数的人，都能得到自己需要的、想要的！无论是手机行业的老板，还是通讯行业的大佬。今天凡人科技都能让你们兴尽而归！”

    (未完待续。)