    薛楚夜和兰瑾瑜加起来，毕竟也斗不过轩辕定海。

    二人终究难以支撑，各自临死逃脱，也算是尽力而为。

    轩辕定海也不追击，他一步一步凌空而行，走到鹭山书院的上空，大声道：“卫然！速速交出所有神兵，然后自废经脉，我可以既往不咎。否则，我便屠灭你这鹭山书院，把你的妻子、你的朋友、你的门徒和学生杀得干干净净！”

    江华好不容易率众抵挡住敖瞬卿，刚刚松了一口气，结果来了个最大的魔王，那可不是阵法所能阻挡的……

    魔头出言，声震四野，书院众人吓得瑟瑟发抖，跪倒在地。

    就连修为较强的六笔、曾天等人，也不禁脸色发白，浑身失力。

    敖瞬卿面露得色：“天底下多少绝世高手，别说姜掌门、张天师和洛停云，就说今日的贺佐鹏、王真人、海澜和尚、薛楚夜、王崇、兰瑾瑜，哪一个不是响当当的人物，联合起来却不堪轩辕教主一击！”

    书院众人面现绝望，正如敖瞬卿所言，轩辕定海以一己之力挑战整个修行界，绝无敌手！

    面对这样恐怖的存在，哪里有半分获胜的希望？

    掌门人卫然虽强，难道比前边这些绝世强者加起来还强吗？

    不可能的。

    轩辕定海淡淡道：“卫然，既然你要做缩头乌龟，那我只好把龙虎山上的惨剧再演一回了。”

    众人猛然抬头，纷纷面露惊骇。

    轩辕定海浑身气势猛涨，真元如海潮般涌动，一道黑烟围绕他脚下绕了一个圈，然后聚集在他高举的右手之上。

    令人心悸的团团黑气如潮水般汹涌冒出，覆盖了以轩辕定海为中心方圆百尺的范围。

    惊天动地的黑暗气息如暗夜中的饥饿兽群哗啦啦四蹿奔走，迅速吞噬着周围的一切。

    夜幕降临！

    这就是那个毁天灭地的绝招，诸天暗流！

    所有人都闻到了近在咫尺的死亡气息，那是深不见底的绝望……

    有些前来投诚的天师道弟子想起龙虎山上亲人和师长的惨死，眼下自己又面临死亡，不仅哭出声来。

    刘川风大怒，找到那哭泣的天师道弟子，抬手就是啪的一记耳光，怒吼道：“别他妈丧了我们书院的志气！”

    耳光的响声让书院的人稍稍不再那么仓皇，但依然无法改变什么。

    姜竹喧强行按捺住浑身的颤抖，她用手指甲用力掐了一下自己，强迫自己冷静下来，大声道：“别慌张，卫然还没出手呢！”

    黑色越来越强盛，视线越来越暗，众人面面相觑，都不以为然——就算卫然出手又怎么样？

    终究难逃一死。

    千钧一发之际，一道金黄色的剑光从书院里冲天而起！

    金色剑光长达百丈，如长虹翻龙，满空电射游走。那剑光气势包含着无穷的杀意，凌厉到了极点，一剑就斩破了所有暗幕，破除了轩辕定海尚未蓄力完成的诸天暗流！

    黑气散逸，复归朗朗乾坤！

    卫然终于把龙气吸收成功，斩出这惊天一剑！

    众人欢呼雀跃，姜竹喧长长舒了一口气，软倒在地。

    卫然仿佛没有听到这些欢呼，他的心神沉浸在最为空灵的境界，宛如大千世界宇宙星空般神秘不可琢磨的宁静。

    他的状态前所未有的好！

    轩辕定海上下打量卫然，面露惊讶：“你身上有龙气！”

    卫然道：“多亏了20年前太子送我两把武器。”

    至于吸收了刘家皇室的龙气会让皇家产生什么后果，卫然暂时没有心思考虑。

    轩辕定海淡淡道：“原来我们是同一种人。我剥夺武器的灵魂，你剥夺武器的身体，又有什么区别呢？”

    “当然有区别，灵魂有意识，身体不过是个容器。你自己是器灵，应该最明白不过。”

    轩辕定海道：“你向来能说会道，我不想和你呈口舌之利，还是手底下见真章吧！你有龙气附体，倒是有资格与我一战！”

    卫然抖擞精神，应对这最终一战！

    诸天教弟子和龙神宫弟子在敖瞬卿的命令下，发起了最后的冲锋。姜竹喧率领书院弟子和新投靠的天师道弟子奋力抵抗。

    一时间鹭山湖畔刀光剑影，杀声震天。

    敖瞬卿欲阻挠卫然，却被江华、梁导、六笔、刘川风、曾天五人围攻，已是泥菩萨过江自身难保。

    他暗暗有些后悔，如果这时候敖威卿能够帮他一把，他会轻松很多。

    只可惜，在龙虎山下当他决定继续跟随轩辕定海的时候，断臂的敖威卿就当场与他恩断义绝了。

    六笔眼中寒关一闪：“敖瞬卿，今天不管我们掌门人和轩辕定海谁输谁赢，你都死定了！”

    敖瞬卿咬牙道：“我就算是死，也要拉你们垫背！”

    却看卫然这边最终大战开启，卫然仰天长啸，立刻天地震荡，连太阳都失去了光辉，书院的上空骤然多出一个椭圆形的空间漩涡，这空间漩涡之中精电闪耀，发出噼里啪啦的轻响，轻响之中又夹杂着千万声龙吟。

    轩辕定海脸色稍变，也没有什么华丽的招式和法术，身体一闪，就穿越过空间出现在卫然面前，抬起左脚，以穿心之势直点卫然的心窝。

    轩辕定海这一脚平淡无奇，也没有什么强大的法力波动凝聚，就宛如一个普通人做出踢腿的动作，但是卫然知道，轩辕定海这一脚已经到了返璞归真的境界，完全无迹可寻，只要挨上了，肯定是一击即残。

    卫然也不硬接，飘然后退。轩辕定海的脚却仿佛长了眼睛似的，如影随形的追了上来。这一眨眼的功夫，脚尖已经点上了卫然的心窝。轩辕定海达到攻击，居然连卫然自创的薛定谔步伐都有些躲不过去。

    就这千钧一发的危急关头，一个紫色妖娆身影倏然闪出，一剑斩在轩辕定海肩头！

    但并没有破解轩辕定海的穿弓腿！

    卿瓶左手一捉一挑，准确的接住了轩辕定海这一脚。同时她施展神通，想把轩辕定海的力量卸掉。

    哪里知道，轩辕定海的力量强大得出奇，早远超过了她。

    砰！卿瓶被轩辕定海踢中，全身衣衫爆为粉碎，漫天血雨炸开，狂暴的气劲四面乱冲。

    轩辕定海这一脚，竟然直接崩碎卿瓶的防御！

    轩辕定海的全力一击虽然没有杀死卫然，但是却把隐藏的卿瓶给暴露了出来，也算是收获不小。

    卫然抱起卿瓶，闪身急退。

    再转过身来，卿瓶身上的紫色罗裙已经恢复，身上出现了跟之前一般的衣衫。

    轩辕定海无法理解，为什么卿瓶安全之后的第一件事不是调息，而是耗费真元补充衣服。

    卿瓶有自己的想法，她虽然身段妖娆热辣，却只给卫然一人看。

    轩辕定海知道卿瓶也是器灵，便打量着卿瓶。

    卿瓶被魔头的凶狠目光盯着，竟然觉得心神颤抖，不能自主，她精致的脸上沁出细微的汗。

    这种感觉，就好像二十年前文姬面对她一样。

    卫然握着卿瓶的手，柔声道：“别怕，有我在。”

    得到一家之主的安慰，卿瓶心中大定。

    这二十年来，两人恩爱如初，常常深夜缱绻，却始终生不出孩子，这让卿瓶这个大夫人有些不安，也有些愧疚。

    但卫然对她的爱意并不比对姜竹喧要少，甚至为了照顾她的感受，一直没有让姜竹喧怀上。

    卿瓶身为大夫人，但是门派的内务一直是姜竹喧在管，她不擅长那些，根本帮不上忙。有些人甚至觉得姜竹喧才算是大夫人。

    但是，在这最后的时刻，轮到她发挥自己的战斗优势了！

    二夫人姜竹喧在地面统率书院弟子保护卫然的基业，而她比较幸运，可以和卫然并肩作战。

    如果一定会死的话，这样的死法也许是最幸福的。

    卿瓶嘴角露出满足的微笑，她向来大胆，竟搂着卫然开始亲吻起来。

    卫然也露出释然的微笑：“我们夫妇二人双剑合璧，这一战不论是输是赢，都没有遗憾！”

    轩辕定海有些不耐烦：“这些人间的恩恩爱爱有什么意思，卿瓶，难怪你不如我强大！”

    他一拳砸在胸口，发出鬼哭神嚎，一时间愁云惨淡，风云变色！

    卿瓶捂着头，头痛欲裂，整个身体瞬间失去了知觉，根本控制不了任何的动作。

    “不好！”卿瓶知道中了轩辕定海的鬼哭神嚎，全身经脉感应知觉都被封闭了，刚要运转真元疏通这些紊乱，轩辕定海的左手已经虚虚按在了她的头顶三尺之上！

    一股无与伦比的威压，宛如天地之间最为强大的枷锁，牢牢的镇压住卿瓶。

    轩辕定海森然道：“洛停云就是这么死的！”

    就在这时，背后传来一点暗红色的剑光。

    这暗红色的剑光只一闪，随后显现出整个形体来，正是卫然的魍魉皆灭，卫然也出现在魍魉皆灭的暗红色光辉中，人剑合一，直刺轩辕定海的后背。

    轩辕定海不得不中止蓄力，去迎击卫然的剑。

    就是这一下，让卿瓶脱离了危险。

    卿瓶抓住机会连续抖了几下肩膀，胸前白兔乱颤，好歹把紊乱的气息疏通，身体总算能够恢复了行动。

    见卫然独力支撑稍有些勉强，卿瓶面色肃敛，手中长剑一振，厉声吼道：“剑歌起！大风来！”

    她手中明明只有一把剑，却响起了千百把剑的铮鸣之声，铿锵而清脆，仿佛奏响了一曲剑歌。

    高空之上千万股细小的风全部聚拢在卿瓶的剑上，组成长达两三百尺的惊人巨剑。

    那巨剑由风力凝聚而成，看上去透明而轻盈，然而实际上沉重的力量压得卿瓶连手都举不起来，她不得不双手持剑，高高举起那风的火炬。

    “惊！鸿！破！阵！斩！”卿瓶用尽全身力气，大吼道。

    这一招惊鸿破阵斩，直接斩掉了轩辕定海的一半身子！

    然而，不过是三个呼吸的时间，轩辕定海竟然把缺损的那一边身子超速生长了出来！

    不过卫然注意到，这一回超速再生之后，轩辕定海的喘气声没有停止。

    明明已经恢复了，但他还在不停的喘息。

    卫然眼睛一亮：“好机会！合璧猛攻！”

    两人双剑合璧，剑势如行云流水，卫然凭借着弈星窥天算经，加上智慧之道与洞察之道，总能洞悉轩辕定海的弱点。

    卫然打哪儿，卿瓶就打哪儿，这一对眷侣心意相通，根本无需多余的言辞来说明。

    仿佛一道坚固的堤坝开了一个口子，卫然找到了最合适的机会，接下来就是一泻千里！

    轩辕定海痛呼连连：“你为什么总能找到我的弱点！”

    卫然笑道：“因为我领悟的是智慧之道以及洞察之道！”

    敖瞬卿抬头望天，简直不敢相信自己的眼睛！

    轩辕定海竟然节节败退！

    连洛停云都死在轩辕定海的手下，卫然和卿瓶两个人凭什么能压制轩辕定海？

    江华冷笑道：“敖瞬卿，你还有心思管别人！”

    轩辕定海的面色越来越凝重，他还是大意了，前边经过连续的奋战，他虽然士气极高状态极好，但不得不承认，体力被前边贺佐鹏薛楚夜兰瑾瑜等人削减了不少。

    他应该休息一两天的。

    但是当他战胜洛停云之后，他确认自己天下无敌，便不存在休息这个概念。

    现在终于后悔了。

    卫然打得畅快至极，哈哈大笑道：“邪不胜正！老魔头，你猖狂一世，今日就葬身于我们夫妇二人剑下吧！”

    卿瓶也是动作如行云流水，跟卫然打出了完美的配合，心中十分愉悦。

    轩辕定海面色一沉：“既然如此，我只好使出最后的手段了。”

    他甩手朝卫然丢出一个太极蒲团。

    卫然敏捷的避过，然而那太极蒲团已经锁定了他，滴溜溜旋转着飞到了他的脚下。

    接下来卫然的身体就不听自己控制了，竟然自动坐在蒲团之上。

    轩辕定海两眼射出慑人魔光，然后卫然的身形就变得隐隐约约起来。

    紧接着，蒲团的太极图案不断旋转，上方出现了一个透明的光罩，把卫然笼罩在里边。

    卫然终于挣脱了束缚，在蒲团之上站了起来，他奋力地敲打着透明光罩，可是无济于事。

    不一会儿，卿瓶眼睁睁地看着卫然的身体也变得透明了，最后，那个不断旋转的太极蒲团也变透明了。

    卿瓶伸手去触摸，太极蒲团还在，只是全部透明，里边的一切都无法查看。

    “你做了什么？”卿瓶面露惊容。

    轩辕定海猖狂大笑：“就允许他在突破观星境的时候能够领悟天道，难道我就不能领悟天道吗？”

    “你领悟的是什么天道？”

    “我领悟的，乃是比智慧之道地位更高的，至高无上的大道——时间之道！只不过处于龙气状态的卫然，实力跟我相差不是太远，我必须借助太极蒲团才能把他禁闭在时空窟窿里。”

    “时空窟窿？”听到这个词语，卿瓶隐隐感觉非常不妙。

    见卿瓶神色惧怕，轩辕定海志得意满，道：“没错！我把他在里边关一天，就相当于度过了1万年！你知道一个人在封闭幽暗的空间里独自度过一万年会是什么结果吗？”

    卿瓶瞳孔骤然一缩。

    轩辕定海冷笑道：“我也很好奇，所以做过实验，两成人疯了，八成人自杀了。”

    卿瓶惊骇得浑身颤抖起来。

    “哦！”轩辕定海猛地想起了什么，补充道，“这个数据可能不大准确，疯的肯定不止两成人，因为肯定有不少人是先疯后自杀的。”

    此时地上的敖瞬卿已经败了，但是听到天上的轩辕定海如此说道，他不禁狂笑起来：“怎么样？就算我死了，你们也都得死！”

    书院众人神色复杂，竟然没有心思理睬受伤的敖瞬卿，让敖瞬卿给逃掉了。

    敖瞬卿走了之后，诸天教和东神宫的弟子也全部败退了。

    喧嚣的鹭山书院竟然短暂的安静了下来。

    “当啷”一声，是姜竹喧的剑落在地上的声音。

    这段日子她承担了太多压力，却落得如此结果。

    很多人都知道，在监狱里边最恐怖的刑罚，不是殴打，而是关禁闭。

    犯人们宁可被揍十顿，也不愿意被关禁闭。

    而卫然面临的，就是在一个暗无天日的地方被关一万年禁闭。

    谁能支持住呢？

    这是时间无情的力量，最为残酷，世上没有人能支持住。

    姜竹喧坐在冰冷的地板上掩面而泣，她是如此的柔弱，她是如此的顾及别人的感受，就算是最痛苦的时候，她也没有嚎啕大哭，不过是低低的抽泣。

    不过那种肝肠寸断的感觉，跟嚎啕大哭并无不同。

