    九字大日光明咒不是什么高深法诀，连焦飞都懂，他见这个俊秀和尚来来去去只有这一条派不上用场的短棒，就大意了些，分出一股法力来，冲起一股水浪，想要再把这根短棒托住。

    焦飞没曾料到，这个和尚猛地大喝一声道：“你这个黄脸小儿，敢来冒犯小僧讲经，便是不开眼，我要你瞎了一双狗眼！”随着俊秀的和尚一声大喝，九字大日光明咒忽然生出极明亮的光芒来，顿时把方圆数十丈内都招摇的一片炽白，不要说焦飞，就连那五头狼精都大吼一声，扑跌下地来，捂着一双狼眼，大声哀嚎。

    亏得焦飞有黑水真瞳，但也双眼朦胧了一阵，才恢复了清明，他心头暗怒道：“这贼秃驴是想要害人了，不然怎会下这般杀手，你不仁义，休怪我狠毒。”

    这个黄脸少年喝道：“铜无心，该是你建功立业了，快出来应敌。”再一抖手，把苏真从马武手中夺得的六阳封神幡放了出来，这杆妖幡一直都在剑囊之中，转了几手，还是回到了焦飞手中。焦飞倒不喜欢这件歹毒的法器，虽然平时也琢磨用法，却从没有打算使用。

    毕竟天河剑派乃是道门正宗，这些邪门歪道的法器，总是不够光明。今日也焦飞气的极了，若不是他法术驳杂，还有黑水真法傍身，险些就吃了这个看似俊秀，其实狠毒的和尚的大亏。

    那个和尚本拟自己这一次出手，定然在焦飞意料之外，没想到却把焦飞的厉害杀手勾了出来。铜无心这一次化成了一个全身赤铜铠甲的武将，看起来跟那位山河鼎中的人物有几分相似。他被派来焦飞处，确实有些职责，但是保护焦飞却也责无旁贷。刚才在乌云兜中，他就看到了外面这些妖怪，心中恼火道：“焦飞先生，师尊还有许多需着的地方，怎能给你们这些人随便弄坏了？凭你们这些妖怪也能在我面前撒野？”

    铜无心的师尊，实是一位了不起的人物，当年跟天河剑派结仇，杀了不知多少天河剑派的人，甚至生生逼得天河剑派有赤火元铜树这样的天材地宝却不敢用，换了 其他的材质炼剑。虽然后来被天河剑派的开派郭祖师一身天河正法击败，毁了肉身，不得不附身在数万啮金火蚁身上，修炼身外化身，但一身道法的可怖之处，不逊色道门九大派的任何一位开派祖师。

    他点化了铜无心，也是为了能够脱困而出，从九鼎镇山河的阵法中脱逃。因此把一身道法倾囊相授，铜无心的又是上古奇物赤火元铜树成精，无需经过凝煞炼罡两大阶段，天生体内就凝聚了罡煞之气，虽然还未炼就内丹，但一身法术强横，实不逊色道门九大派的真传弟子。

    铜无心这一出手，就是铺天盖地的一片火云，这是他炼就的罡煞，名为五火神罡。除了那个俊秀的和尚，身上涌起一片浓重的血光，撑住了铜无心的火云，其他的妖怪都抵抗不得片刻，就被炼化的连渣也不剩。焦飞亮出来的六阳封神幡干脆就没派上任何用处，只是把那些死去的妖怪魂魄一一吸摄了，倒是增了一两分的威力。

    “好厉害！这就是道家真传弟子的威风么？这些妖怪也有几十，其中不乏也炼就罡煞之辈，居然一个照面就全军尽墨，我的天河正法修成，不知道威力又是怎样，有没有铜无心的法术这般猛恶的声势。”

    焦飞在旁看的明白，那些妖怪到不出奇，但是这个和尚是肯定有问题了。虽然焦飞也不知道佛家的功法如何，但是佛门标榜慈悲，总不会炼出一身血光来。这个俊秀的和尚放出的那团血光，浓重无比，也不知是杀了多少生灵才炼出来的。焦飞现在不用他解说，也知道这个和尚为什么非要留下楚南了，他修炼的功法邪门无比，一定是要以生灵血肉为营养才能进境。

    “看来这贼秃驴讲经也是不怀好意，说不定今天吃一个，明天吃一个，哪天胃口好就多吃两个。不过这法门可比禾山道的法术厉害了百倍不止，就算我这杆六阳封神幡似乎也不及他的道术凶狠，这贼秃驴究竟是哪里来的？”

    那个俊秀和尚也没有想到，自己冒充了佛门弟子，跑来这等荒凉之地讲经，寻几个血食，居然会惹出了来这么厉害的对头。他心中发了狠道：“这黄脸小子坏了我的大事，待会无论如何都要吃了他泄愤。这个全身赤铜甲胄的武将是什么来历？怎么不似生人，一点血肉气息都没有，不受我的法术克制？天下间该没有生灵，不被我师尊传授的法术侵蚀，怎地我的血光却侵不入他的身躯？”

    这个俊秀和尚的血光看似不及铜无心的五火神罡声势赫赫，但是铜无心狠命压下去，却怎么也不能把对方的血光击破，只听得五火神罡把这个和尚身外的血光烧灼的咝咝作响，却烧了一层还有一层，也不知有多少层数。

    铜无心不耐烦起来，把手一挥，就是数十口黄橙橙的飞剑对着血光乱穿，他本身就是赤火元铜树精，修炼飞剑简单，自家身上折下一根树枝就是。仗着飞剑够多，铜无心也不顾惜什么真气，本来他天赋异禀，乃是数千年的上古奇树成精，法力浑厚无比，简直能够焦飞修炼天河正法积修的真气相媲美。只不过一是天赋浓粹，一是道法高深罢了。

    本来那个俊秀和尚就有些承受不住五火神罡的灼烧，铜无心又加了数十口飞剑在他的血光之外乱穿，这个和尚顿时显出了恼色，知道今日已经没法取胜，大喝一声道：“那个黄脸小子，你坏了我的好事，今日便纳命来，让你知道得罪我们血河宗的下场！”他身子一长和身外的血光相合，化成了一条血匹练，冲破了铜无心的五火神罡，急如电闪般向焦飞扑来。

    铜无心的法术岁仍然厉害，但是他身子榔槺，动作却慢，眼看是来不及救援焦飞了。

    ps：不做蛤十一，月票榜上居然是这个叫人心碎的名次，我要努力，下两章稍后就来，大家雄起！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

