
　　这是……本能还在？？

　　见得三戒大师的反应萧沙心头一震、在突然想到某种可能之后更是信心大震很有种想立即返回古渊城招寒雨问些事情的冲动。

　　不过这五个阴族高手却不给他多余的思考时间，自三戒暴怒之后五‘人’齐齐一动赫然展开攻势！

　　……

　　率先出手的是那个天人合一四道后期的东瀛人，几乎在三戒大师话才说完他的刀就已经出鞘！

　　他出手很快，拔刀出刀浑然天成、刀出一瞬萧沙仿佛看到了一道白色的锋芒扑面而来、只见刀光不见人影、那夺目而无暇的一刀才出现便已到眼前、快得让人猝不及防、锋芒内敛得宛如实质。

　　……

　　与此同时，另外两个天人四道中期的剑客也一齐出手！

　　这两人剑法没有什么特别都是普通二三流剑招威力一般、甚至连一流的都比不上，但以这个境界施展出来也是威势不小、出手之际天地为之割裂、乾坤碎裂、剑势展开相互联手之下竟是在进攻的同时更封锁了方圆、看起来根本不想让他逃走。天籁小说网

　　……

　　同一时间，除了三戒大师之外的那个同为天人四道中期修为、看起来不过四十多岁的和尚的也出手了！

　　其出手之际周身黑气浓郁、脸上仿佛多了一股股灰黑色的树根在皮肉内瞬间蔓延、周遭气场诡异不似佛门武学、看起来反倒像是魔道的武功，运气之后一拳打出、刚猛无铸的黑色拳劲也撕裂半空朝萧沙打来。

　　他的气场十分强大、几乎快要和那个东瀛人比肩、比其余两个剑客强了不少、看样子资质居然不低、虽然不比三榜之人却也勉强可以算得上一个天骄人物。

　　……

　　而在这四‘人’都出手之际，刚恶狠狠骂了一句的三戒也同时出手！

　　作为五‘人’中最强大的存在，他这一出手和其余四个都不相同、动手之际虽然和那个修为比他低资质却不差的和尚一样脸上和手上有大量的灰黑色线条充斥鼓胀、周身内外一样充满着诡异的澎湃的气息甚至比那个和尚更加庞大、直令风云变色、夜色也为之更暗，因为那夹杂在黑气中几乎微不可查的点点金光却让他看起来不是那么的阴森。

　　最起码在看到这一点金光后萧沙是相当高兴的！

　　不过三戒看起来却很愤怒，在夹杂着点点金光的灰黑色真气扩散之际一掌拍出，当即一身浑厚真气夹杂天地之力化作一条百丈来长的灰黑色巨大手掌朝萧沙直接拍来、黑色巨手诡异凝练、五指大而尖锐看起来分外可怖！

　　……

　　……

　　刀光、剑影、拳劲、巨掌！

　　一瞬间，表面上修为都及不上它们之间任何一个的萧沙陷入了狂风暴雨之中、就似本身就漏水的小破船面对滔天巨浪、看起来如何挣扎都仿佛已经免不了被淹没的命运，但是……

　　阴阳九转神功·神令执风刑！

　　咻……

　　六者交锋一瞬、以萧沙为中心突然有大量锋锐的无形刀锋随着一股骇人听闻的强大气势宛如火山爆发般瞬间爆发！

　　其力强劲、其锋骇人、其数数之不尽！

　　在气息和招式爆发瞬间，这一片的天地无论何处都似有数之不尽的锋锐出现、一出现就朝四周急速喷涌而出、随即在萧沙控制下、散乱的锋锐快速凝聚成一股股湍急的刀流攻向从周围攻来的五‘人’。

　　……

　　当是时，爆发的乱刃撕裂了所有攻向萧沙的力量！

　　刀光剑芒在这源源不断的刀海中被斩断消磨、拳劲掌力亦在第一时间被割裂撕碎！

　　这是一种源源不绝的锋刃、也是来自天地的惩罚，在这无边刀浪之前什么天人合一四道、天人合一五道的阴族高手的招式劲力都弱小得仿佛纸糊的老虎、看着威风却被轻易的撕裂，刀浪如洪水、在冲破各个阴族高手招式劲力的同时更反制而回。

　　……

　　“不好，快退！”

　　“他不是……”

　　“小心”

　　“……”

　　刀浪呈现一瞬立马撕裂所有攻击化作五股洪流反击而出，感受着其中力量和那一种锋锐的包括三戒大师在内的阴族面色都是大变。

　　此时的萧沙不再隐藏自身修为、所暴露的乃是真真正正的天人合一四道后期的层次，浑厚得超乎寻常天骄、甚至就连英豪榜上天骄都不及的浑厚内力在他爆发之际给予了此招更为强悍凝练的力量、加上此招也是地阶神功招式、哪怕是天人合一五道中期巅峰层次的三戒大师的巨大魔手也未能抵挡分毫便被破解。

　　面对急冲而至、不知道具体有多少道半透明锋锐的洪流，五个阴族高手瞬间心惊、惊怒交加之下不顾之前的强势纷纷撤招动用身法试图往外逃窜避开此招，东瀛那个如此、三戒大师也是如此、五个阴族没有一个敢停留。

　　……

　　然而萧沙既然出招岂容它们多做纠缠！

　　宛如风刃般的锋芒速度极快，还不等东瀛那人运使轻功逃出原本所在的十丈便爆冲而至，在第一时间就把它淹没！

　　接触第一时间，东瀛这‘人’持刀强挡、刀光大作间大量莹白刀光叮叮当当的和爆冲而来的刀浪硬拼了几十上百刀、虽勉强击散了十几道半透明风刃却终究难挡更多源源不断的利刃、在被后续的刀刃割裂了右臂之后空门大露、很快就被无尽风刃彻底割裂成成百上千快的碎块血雾从天而降。

　　而在这‘人’身死之际，那个陌生的和尚、两个剑客也已经殒命！

　　这三‘人’修为本就不如东瀛刀客、甚至于比它死的还要快、三者都在乱刃洪流冲击的第一时间就被千刀万剐。

　　……

　　四‘人’死后，现场就只剩下三戒大师一‘人’！

　　金佛三戒资质虽然连天骄都谈不上但修为终究偏高了不少，以超越萧沙两个小境界的修为施展防御、于危急之际真气运转形成一个灰黑色魔茧般的黑团居然挡住了风刃洪流的冲击、虽然在滚滚洪流不断冲击中被击得不得不快速后退、却也丝毫无伤。

　　魔茧中，它那狰狞的脸上越见狰狞、怒急之下双眼泛红、在抵挡着无尽风刃洪流的同时死死盯着萧沙、凶恶的脸上都是欲择人而噬的怒火。

　　它当然愤怒、也应该愤怒，因为直到萧沙爆发它才知道原来此次的敌人竟然这么难缠、居然是战力堪比自己的存在、一下死了四个手下的巨大损失让它真有种生吞了眼前之人的冲动。

　　然而萧沙却没有给它太多时间！

　　就在它边抵挡风刃洪流边后退试图想办法取胜或者撤走的时候，萧沙身形一动运转飞灵提纵术消失在原地、薪火狂意都还没用就趁着三戒被风刃洪流纠缠之际从侧面出现在它身边。

　　来到他后对着被吓了一跳的三戒突然露出一个微笑：“大师，可还记得阿弥陀佛？”

　　明气武典·凝气谭渊！

　　话音出口，极度粘稠的劲力在风刃还未消散的时候就赫然出现、以外包内直接朝着三戒包裹而去、如海容地、似水淹鱼、看似没什么危害实际上却根本不容拒绝！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2084章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 