    涟漪镇外，一座古城堡内。

    嘉德丽雅和娜姿已经换上战斗服，并大发雷霆，寻找起偷了石板的家伙。

    嘉德丽雅：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    娜姿：(??????)??

    “轰隆隆”声中，城堡内的管家石兰，还有一众佣人，被吓得不轻。

    难道是两位超能少女又暴走了？

    嘉德丽雅小时候一次暴走，直接拆了一个城堡。

    眼下再暴走，怕不是连附近的城镇都要拆了。

    还不等城堡内其他人反应，只见嘉德丽雅和娜姿的一只只精灵，齐齐飞出城堡，跑去外边寻找起来小偷。

    “大小姐，发生什么事了。”

    大厅中，石兰拿着通话器，紧张询问道。

    “石兰，你快去封锁涟漪镇，石板……石板被偷了，对方应该还没跑远。”嘉德丽雅气恼道。

    没用通话器，嘉德丽雅的心灵感应瞬间出现在石兰大脑中。

    嘉德丽雅话落，石兰表情一呆。

    等，等一下？

    石板被偷了？

    怎么可能！石板不是一直被你们两个看着的吗！

    “刚才的是空间波动，对方凭借某种空间招式拿走了石板……可是现在我完全感知不到对方的痕迹。”娜姿语气不怎么好。

    是野生精灵？还是有人指使的精灵？而且刚才对方说话了吧！

    “我…我知道！”嘉德丽雅眼睛泛红，咬牙切齿，生气自己刚才干嘛发呆。

    对方……对方怎么不打个招呼就拿走了！

    一眨眼功夫，对方什么痕迹也没留下，嘉德丽雅快气哭了，毕竟这可是传说级道具，千万别让她抓到是谁，不然！不然！

    ………

    嘉德丽雅和娜姿的精灵全部前往外边调查，而嘉德丽雅本人，还不肯放过刚才圆环出现的地方，希望能发现什么新的细节。

    “刚才，对方称自己是胡帕吧。”

    “是精灵的名字吗？”

    嘉德丽雅总感觉自己在哪里听到过这个名字。

    娜姿也没有出去，她看向小孩子一样的嘉德丽雅，摇头道：“没听说过，还有，这样找下去，我觉得应该没什么用。”

    嘉德丽雅握紧小拳头：“那怎么办……”

    “预知未来。”娜姿道：“你辅助我，我用预知未来预知石板的位置。”

    论超能力的强度，嘉德丽雅比娜姿强，但是论超能技巧，娜姿当之无愧更强，因为接触过石板的缘故，此时，娜姿有信心，在嘉德丽雅的辅助下，预知到石板在哪。

    “好……”嘉德丽雅一怔，这的确是个好办法，她期待看向娜姿，而娜姿，深呼吸一口气后，也开始闭上眼睛。

    嘉德丽雅立刻凑了过来，将双手搭在了娜姿的后肩，两人仿佛后者将前者拥抱。

    预知未来这种技能，预知和自己没什么关系的人、物、事，非常困难，但是如果预知和自己有关的东西，就会轻松不少、准确不少。

    如今，娜姿预知起接触过两个月的石板的位置，并不是没有希望的举动。

    片刻后。

    嘉德丽雅和娜姿共同进入一种冥想状态，两人的视线中，虚无一片，仿佛跨越时空，看到了未来的画面。

    最终，她们一共看到了两幅画面，画面分别是一座岛，一个人。

    【迷雾笼罩的岛屿。】【穿着红白色战斗服的训练家。】

    画面消失。

    嘉德丽雅和娜姿有些沉默的睁开眼睛。

    “那座岛，不是之前我们聚会前往的‘超能遗迹’吗？”

    沉默过后，嘉德丽雅大喊道，瞬间想起了许多不好的回忆。

    一拳秒她的烈焰猴，令人生气的合体铁疙瘩，还有喜欢让人做噩梦的达克莱伊……

    “还有……那个人……”她看向了娜姿，除了岛屿，画面还有一个人，嘉德丽雅有印象，这个人，不是之前娜姿的跟班吗，同时，也是遗迹攻略组那个小透明。

    哦不对，不是小透明，对方好像也是个厉害的训练家，虽然她没观战，但石兰之前说过，方缘与阿桔的对战十分精彩。

    娜姿：“……我觉得，说不定，是我预知出错了。”

    石板怎么可能跟方缘有关系嘛，怎么可能！

    …………

    帆巴市。

    方缘已经抵达了这里。

    一边找石板一边赶路，他浪费了不少时间。

    结果到最后，胡帕竟然捞着了……

    方缘摇头，这事闹的……看来就差锦标赛这一块了。

    今天，就是方缘和连武的对战之日。

    由于他赶时间，于是让奥利薇尽快安排了对战，而对方，似乎也很急，所以对战立刻成立了。

    此时，方缘可以直接去锦标赛设施那边等待，顺便蹭吃蹭喝，到了100名这个级别的选手，就算不是四天王，也都是天王级训练家，赛方基本都是包吃包住的。

    方缘想了想，便直接前往了对战设施，反正也就几个小时了。

    不过，还没等他抵达目的地，手机忽然响起。

    “娜，娜姿？？”

    拿起手机，看到通话显示，方缘颇为意外。

    好家伙，失踪了两个月，二弟子终于肯联系他了。

    这么久他都有点怀疑娜姿是不是被嘉德丽雅谋财害命了。

    方缘四周环顾了下，向着一个没人的树荫走去，同时接通电话。

    下一秒。

    视频通话连通。

    方缘看向了屏幕。

    娜姿和嘉德丽雅的脑袋同时出现在了视频中。

    方缘：“咦……”

    “你现在在哪？？”娜姿开门见山问。

    “合众，帆巴市。”

    合众！

    听到这两个字，嘉德丽雅眼睛一亮，嫌疑+1。

    “在那里做什么。”

    “来参加锦标赛。”方缘道。

    “精灵世界锦标赛？”嘉德丽雅问。

    这个比赛，她也有参加，赛季初期就打到了十八名，不过现在已经两个月没参加了，可能掉出前100了吧。

    不过没关系，以她现在的实力，说不定可以趁着最后一个月，打到前8，到时候……就可以和希罗娜……了。

    “对……不是，你们两个干什么，怎么跟问犯人一样。”方缘无语道。

    娜姿：“嘉德丽雅家族的宝物丢了。”

    方缘：“哦？？”

    就是娜姿离开前说的要和嘉德丽雅一起开启的宝物吗？

    丢了？

    有意思，谁这么大的本事，在两个超能怪物眼皮底下偷东西。

    “那赶快找啊，你们两个人不会找不到犯人吧。”

    “给我打电话干什么，我又不是侦探。”方缘笑。

    “等一下，不过我倒是可以给你们提供个思路，预知招式，你们应该会吧。”

    伊布忘记自己的东西丢在哪里时候，经常用预知招式找，非常方便！

    娜姿、嘉德丽雅沉默，沉默的看着方缘，让方缘有点发毛。

    “用了。”娜姿道。

    “结果呢？”方缘问。

    嘉德丽雅：“画面中显示了我们之前去的超能遗迹，以及……你的身影。”

    方缘：“……”

    嘀嘀嘀……

    方缘一下子掐断了电话。

    牙疼、胃疼、心痛，眼睛痛，哪里都痛。

    他需要冷静一下。

    可千万别告诉他，嘉德丽雅家族的宝物，是什么超能石板！！

    不会有这么巧合的事情吧？？

    电话再次响起。

    “怎么回事？？！”娜姿疑惑，通讯怎么中断了。

    方缘：“你们合众地区信号不太好啊，风也好大，我好害怕。”

    嘉德丽雅：“……”

    方缘：“你刚才说什么，预知画面中，出现了我？”

    娜姿、嘉德丽雅点头。

    两人连续预知了三次。

    唯一不变量，就是方缘。

    绝对有问题。

    盯……

    “……”

    方缘沉默后，想了想，似乎也没什么可瞒的，于是幽幽道：“你们说的宝物……不会是一个粉色的，砖形的石板吧……”

    嘀嘀嘀……

    话落，又黑屏了。

    嘉德丽雅家族城堡中。

    听到石板二字，娜姿没控制好力道，一下子把自己手机盯爆。

    黑烟，从娜姿手上冒起。

    嘉德丽雅看向了娜姿，娜姿也看向了她。

    片刻后。

    方缘的通讯软件又有消息了。

    这个是神奥天王悟松建立的遗迹攻略组群聊。

    群成员嘉德丽雅通过私聊找到了方缘，再次发起了通讯。

    嘉德丽雅：“？”“？”“？”

    “你刚才的话，什么意思？？！”

    方缘：“唔…总之你们来帆巴市吧，事情有点复杂，等会儿我对战结束后和你们解释。”

    娜姿、嘉德丽雅：“等我们！！”

    两人也知道电话说不清楚，当下当面抓到方缘，才能弄清楚一切是怎么回事。

    …………

    帆巴市，对战设施内。

    菊老大正在接待连武天王。

    方缘那边着急对战，连武这边，也很着急对战。

    他还有许多正事要做，锦标赛什么的，他基本都已经没在关注了。

    这个100名，也还是之前掉下来的。

    什么对战，自然越早结束、越快结束越好。

    “连武天王，你抵达帆巴市了吗？”

    负责记录四天王们行动的婉龙天王打来电话询问道。

    最终，锦标赛交流战的事情，落到了连武天王头上。

    “抵达了。”

    “那好，祝你锦标赛对战顺利，哦对了，你这次的对手是？”婉龙好奇问。

    “菊老大，我的这次对手是谁，你好像还没告诉我吧。”

    连武天王移开手机，询问向菊老大。

    “哈哈，这不是因为对战太突然了吗。”

    对面沙发上，菊老大喝着水，道：“我也不太熟悉，对方是伽勒尔联盟推荐的一个训练家，不过好像不是伽勒尔地区的本地人，说不定，是洛兹会长新签约的训练家也说不定。”

    “那群家伙……也终于开始挖人了吗。”

    “对了，他有过一场公开对战，轻松战胜了关都地区的预备天王阿桔，也是一位非常强的天王级训练家，所以你要小心了。”

    “他的名字，是方缘。”菊老大放下水瓶，看向连武天王。

    “一个伽勒尔联盟推荐的叫方缘的训练家。”连武天王随意跟婉龙天王说道。

    婉龙：“哦……方……嗯？”

    “啊！！！”婉龙大叫。

    连武：“婉龙天王？？”

    啊什么，等离子队攻击联盟了？

    婉龙：“方，方缘，你说你的对手叫方缘？？？”

    通讯另外一侧的婉龙表情呆滞，这个名字，非常罕见，而对方正好也参加锦标赛，就只剩下一个可能了。

    那个收服了固拉多、盖欧卡的怪物。

    连武：“是啊。”

    婉龙：“……完了，你没了，完了，合众天王又该被路人吐槽弱了。”

    连武：？？？

    婉龙：“我去观战。”

    嘀嘀嘀……

    “你不是还有工作吗？！！”连武冲着手机怒道，什么谜语人啊，什么观战啊，给我说清楚。

    “什……什么情况啊。”菊老大也挺茫然的。

    “不过这场对战，的确急了一点，还好，有四天王的人气，主场还是我们合众，门票卖的倒是挺迅速的。”

    “你可千万要赢啊。”

    “哼，不会输的。”连武摇头。

    …………

    “诶呀，连武的锦标赛对战吗。”

    帆巴市某地，路边调戏小姑娘的合众冠军阿戴克看向在路边贴着海报，不断宣传某场对战的对战设施工作人员，颇为意外。

    连武，他的徒弟，双方有一阵子没见面了。

    对于连武这个徒弟，阿戴克也不好评价，人倒是挺好的，就是没什么天赋，潜力了，所以无法接替他的冠军，十分可惜。

    现在，游历合众的阿戴克，希望找一个天赋潜力实力可以力压渡、大吾、希罗娜、丹帝等人的训练家接替自己的职位，就是……实在有些不好找。

    “唉。”

    阿戴克看了一眼连武的对战时间，竟然是两个小时后……

    临时对战吗……还挺突然的。

    “算了，不知道连武的进步情况怎么样了，去看看吧。”

    合众冠军阿戴克看了一眼海报上的地址，随即转身离开。

    与此同时。

    合众天王婉龙，嘉德丽雅，还有心源流娜姿，也都往着帆巴市这边赶。

    而这一切事件的主人公之一，方缘，此刻已经进入了对战设施。

    “话说，嘉德丽雅过来的话，如果派出武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼什么的，马甲会不会掉了啊……那派快龙和美纳斯？”

    慢着，算了，掉就掉，怕啥，反正快决赛了，早晚也得掉。

    “就交给自爆磁怪吧，嗯……好像用不着武装磁怪，现在自爆磁怪常态都有高等冠军级实力了……”都是七彩陨石碎片和基拉祈的功劳啊。

