    天山外，夜空之上，一道黑色人影正御剑悬停于浓雾当中，俯望着视线尽头的一片绿林。

    黑雾里，隐约传出那人的谈话声：

    “师尊，不是说先找个地方安稳修行吗？为何突然改变了主意，特意让我背您来此？”

    飞剑缓缓下落，渐渐地，露出了青年的苍白面孔——

    正是背着魔剑的丛心。

    只见此刻的他面露不解，用余光看向身后魔剑，追问道：

    “而且，此地，似乎就是那镜花宫的大本营吧。”

    “不错，丛小子。本王考虑了下，中州离此不过半日路程，左右你我都是要寻处栖身之地，倒不如先来此处看看，权当是提前为日后的行动做些准备了。”

    古修寅那尖锐嘶哑的声线此刻显得异常平静。

    可丛心却是皱了皱眉，盯着脚下那片黑彩森林的目光中依旧带着些不安：

    “师尊，这里多半会容易遇到巡逻的‘灵使’吧？若再发生不必要的战斗，我担心您体内所余之能不足以支撑到……”

    丛心话说一半，却是瞳孔一缩，毫无征兆地顿停在半空，口中原本要讲的话也戛然而止！

    ——因为，随着与地面距离的逐渐拉近，他的视线之内，看到了某道熟悉的身影。

    浅草色的长发、天使般的可爱容颜、精美的绿色长裙、延展至大腿根下方三寸处的半透光黑色薄丝……一切的一切，都让丛心再不能挪目哪怕一下。

    而这时，古修寅亦是察觉到了他的这般变化，同时也立刻认出，那正唉声叹气地坐在黑彩森林中央处的漂亮女娃，正是自己徒儿心心念念的妖女——“慕青”。

    初次看到慕青，古修寅暗暗在心中点了点头。

    以往，它只能从徒儿的脑子里读出小鹿的画面影像，比起真人固然是要失真些许的……如今能看到活的，它也不难理解丛心到底为何会对她如此痴迷了。

    毕竟，能让亲眼见到过“万世最美魔神”的它觉得“还不错”，那就是真的不错。

    此刻，感受着丛心那狂乱的心跳，古修寅提醒道：

    “丛小子，此女修为已达蕴神，你现在心绪不宁，不要莽撞。”

    话虽至此，却见丛心依旧是精神恍惚、面色呆滞，也不再像先前那般畏惧担忧了，只是口中不停叨咕着：

    “师尊、师尊……！我……我想下去见她！！”

    “……”

    古修寅内心轻叹一声。

    它心知，现在，要想让徒弟掉头就走，基本是不可能的了。

    原本，自己只是想过来踩个点，摸清楚镜花宫入口的具体位置以及进入方式即可离去。

    而现在，若是放任丛心直勾勾地下去，很可能会引起慕青的高度警惕，甚至有可能被她召来更多、更强的灵使来守护此地……

    这样的话，即使自己目前的修为已恢复到渡劫境，也必定会在大概率发生的正面交锋当中损失海量“魔能”，导致需要浪费更多的时间进行蕴养。

    事实上，若是按部就班地找个地方继续指点丛心修炼，那么待他突破至化神以后，就可以带着他去西海的天空裂缝处直接进行“大业”的筹备，这样，自己就会距离恢复全盛时期更进一步。

    魔剑心中清楚得很，在这种关键的节骨眼儿，冒着奇险去招惹镜花宫实属不该。

    奈何提出来此处逛逛的是它自己，现下突然遇到了慕青、让本不愿意来的傻徒弟走不动路，这种情形完全属于意外、非它本意……

    现下要是不让丛心过去，那么在以后的修炼路上，这小子必不会再全心全意了，甚至有可能怀恨在心。

    考虑到这一层，古修寅即使心有不愿，也还是在徒儿的渴求下动摇了内心：

    “行吧。

    但丛心，你听好了。

    你恋着人家，可那女娃却并不见得知道你是谁。稍后，很有可能出现一言不合就对你拔剑相向的景象。

    如果到了万不得已，本王会立刻在保证不伤她的前提下带你离去，以免引来镜花宫内的更多灵使。你可做好心理准备？”

    “是！师尊！徒儿不求别的，徒儿只是想跟她说几句话！万望师尊理解！我保证说完就走！！！今后，徒儿定将放下全部杂念，一心修魔！！！师尊，万谢！！！”

    “唉。”

    看着他那撕心裂肺到愿意交付一切的可怜模样，古修寅再次叹息一声。

    “行吧。本王就满足你一回。”

    身为过来人的它，虽早已看到结局，但却还是不忍跟徒儿再多说些什么，只是沉默着，不断往他的体内灌注着部分魔能。

    有些事情，需要人主动经历了才会成长。

    ……

    记不得是从何时开始，丛心在它的眼里已并非是最初那般，单纯的“用罢即可抛弃、甚至直接灭杀掉”的愚蠢蝼蚁了。

    如今，在他那痴情到难以形容的扭曲程度下，古修寅隐隐从他的身上看到了自己万千年前的影子。

    虽然不愿承认，但能在人界遇到一个和自己脾性如此相像的人类，也未尝不是一种缘分。

    它已经真正将他当做了自己的唯一真传，比起曾经那目光短浅的剑宗少主云剑来，古修寅对丛心可谓是掏出了真心。

    ——

    “走吧。”

    得到了师尊的允许，丛心背着魔剑，在下方小鹿的突然警觉中，缓缓降下。

    ——

    ……

    与此同时，镜花天域洞府内部，一道靓丽的身影伴随着风花山大传送阵的嗡鸣，出现在了中央大厅的内部。

    嗒、嗒、嗒。

    脚步声回荡于此。

    环望四周，这里除她以外空无一人。

    先前，苍岚在被小鹿拒绝了道歉后，已经立刻选择上楼去找白雪、与她商量挽回之策去了。

    这时，大厅顶部的华丽水晶吊灯已经熄灭，此处的光源，仅剩下四周墙壁上那些长久不灭的摇曳烛光。

    感受着深夜的静谧安和，女子深吸了一口气，心情舒缓。

    没有主人在的夜里，与其辗转反侧，倒不如出来透透气。

    “竟不是在骗我么。”

    她自语着，看着手中某封星银色幻彩灵鹤上的内容。

    不过，未及片刻，就见她突然发现了什么异常般，毫无征兆地将目光转向了大厅正前处的“星影屏”上——

    几息后，她眯起橙红色的邪异双眸，盯着其上的某个画面，停下了脚步。

    ……

    ……

