    第495章行善积德（上）

    阿菜回来了，仿佛知道这里发生了什么一样。

    这个身材魁梧的壮汉，对于眼前的情况丝毫没有感到意外。

    和往常一样，一路小跑的给不戒酒准备酒水。

    而在另一边，仿佛多米诺骨牌的连锁反应。

    上校的迟疑和蒙托尔大主教的妥协，让现场原本僵持的局面迅速发生变化。

    本身就是一群乌合之众，谁都不想当出头鸟。

    上校之所以愿意接受这个脏活，是因为他清楚自己的人员基数最大，相比较其他势力，自己这边承受的成本压力太大，即便漂亮国财大气粗，但这仍然是难以接受的一笔巨款。

    而现在不戒酒的强硬和福克斯博士的开口，迫使上校打消了一开始的想法。

    同时他也明白，以现在的这种情况看？

    即便他想要将所有人重新聚集起来也没用。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    总不能指望一群“乌合之众”和四不戒拼吧？

    别闹了，大家都不傻，没人愿意给别人当刀使。

    除此之外，让上校隐隐有些头痛的，主要还是福克斯博士这边的问题。

    要知道，这已经是第二次了。

    此前一次是在黑荆棘丛林，当时两人就发生分歧，而刚才两人再次发生分歧。

    同一个队伍，有两个声音，这绝不是什么好兆头。

    所以他迫切的需要福克斯博士给出解释。

    如果对方的解释无法让自己满意，上校会考虑是否留在这里。

    要知道，福克斯博士虽然是自己的上级，但上校的关系网也不弱。

    在有正当理由的情况下，上校完全可以越过福克斯博士，向最高层反映。

    而看着上校困惑询问的眼神，因为人多眼杂，福克斯博士不好解释太多，随着片刻的思索，他拍了拍对方的肩膀，指向一旁的角落：

    “我们去那边聊聊。”

    而在另一边，眼看着这些人一个个走进售票站。

    身穿碎花长裙的扎西丽琦撇撇嘴，白净俏丽的面庞，一头乌黑秀发。

    此刻她脑袋转向旁边，偷偷看了陈长青一眼，不由小声嘀咕着：

    “切，没意思，还以为能打起来呢？”

    旁边的陈长青摇摇头，神情无奈的看着对方：

    “看热闹不嫌事大，你这是唯恐天下不乱。”

    打？

    别闹了，在所有可能性里面，打起来的可能性是最低的。

    因为没人是为了打架而来。

    大家之所以出现在这里，主要还是为龙树而来，所以从一开始陈长青就知道不可能打起来。

    就算动手，最多也只是点到为止。

    只是随着陈长青话音落下。

    旁边的扎西丽琦柳眉一挑，她打量着陈长青的表情。

    片刻后，双手叉腰，一副不满的瞪了过去：

    “拜托，我可是看你的面子才来的好吧？你这样说会显得我很暴力。”

    意料之外，情理之中。

    陈长青想过扎西丽琦会过来，不是因为陈长青的面子足够大，而是因为她需要自己。

    别看现在镇龙域周围高手不多，可实际上真正的高手现在才出发，一境宗师，二境宗师出现的可能性不高，但大宗师巅峰的强者出现的概率极高。

    因为镇龙果的功效之一，就是激发身体潜能，从而让大宗师体内诞生一股先天之炁。

    不过面对扎西丽琦的抱怨，似乎想到了什么。

    推了推金丝眼镜，陈长青扭头看着扎西丽琦，认真的说道：

    “其实你来不来都一样。”

    扎西丽琦当场愣住，随即脸色一沉，眼神不善的看着陈长青：

    “你什么意思？”

    陈长青没有回答，而是指着不远处的热闹的售票处，若有所思：“不戒酒不蠢，其他人也不是傻子，让我们过来，不是让我们帮他，而是想要多加一层保险，这家伙太谨慎了。”

    没有人是傻子，特别是能达到宗师这个层次的，哪一个不是经过千难万险？

    能走到这一步的，又有几个是单纯的？

    在刚才的这场交锋中，陈长青多少看出了一些门道。

    除了上校和一些无足轻重的咸鱼，剩下的绝大多数人都抱着旁观的态度。

    能让不戒酒退让自然是好，但如果没成功他们也没什么损失。

    当然，前提是不戒酒能挡住第一波攻势。

    对于这种局面，陈长青是知道的，所以他一开始不以为然。

    毕竟最早他就跟不戒酒聊过，而当时不戒酒给陈长青的印象是特别理智。

    金三角特殊的地理位置，再加上四不戒强大的实力，这也就使得不戒酒在当前局势面前处于一个相当微妙的位置。

    且不说这里本身就是四不戒的地盘，就算不是，面对如此大的机遇，纵然是大宗师也会失去理智。

    但不戒酒当时表现的很冷静，他没有被利益蒙住双眼，而是直截了当的表示自己要明哲保身。

    所以从一开始，陈长青对不戒酒是很放心的，因为这家伙很稳。

    可在不久前，当陈长青看到不戒酒标出的票价？

    一瞬间，陈长青便否认了此前的所有推断。

    他不确定不戒酒如何搞到的这辆火车，但凭借着这辆火车带来的绝对垄断性，以及当前局势，一千万美金一张火车票的价格是一个极限。

    甚至带来的利益，很有可能会打破这种极限。

    他为什么要这么做？

    在一切结束后，陈长青不由开始认真思考这个问题。

    难不成不戒酒打算坑自己？

    但这个可能性不是很高。

    首先是自己实力很强，不戒酒不敢坑，其次是利润不够，一片龙树叶和一张火车票，还不足以让陈长青为不戒酒站台，况且这两样东西的价值重叠了。

    难不成不戒酒这是在赌？

    赌能成功借着陈长青的威慑力，从而狐假虎威？

    这个想法在陈长青脑海中迅速浮现。

    但考虑到种种可能，很快他就否认了。

    因为不戒酒的性格比较谨慎，两人之前交手过一次，知道对方属于那种绝不对将自己置于险境的性格，而总和目前的线索和不戒酒的性格？

    陈长青脑海中浮现出一个惊人的想法。

    从始至终，自己在这里面只是扮演一个双重保险的角色，不戒酒在这里面必然还安排了后手！

    也只有这种可能，才能解释他为什么敢狮子大开口，直接开价一千万美金一趟。

    所以这个后手是谁？

    脑海中，现场的所有人飞速闪过。

    在经过迅速筛选后，神色中带着几分思索的陈长青，不由的看向旁边的扎西丽琦。

    如果没记错的话……？

    刚在双方僵持的时候，恰恰是一脸跃跃欲试的扎西丽琦，给了对方极大的压力！

    而感受着陈长青审视的目光，并没有察觉到异常的扎西丽琦，此刻不自然的摸了摸脸：

    “脸上有东西？”

    陈长青摇摇头：“没有。”

    翻了个白眼，扎西丽琦一脸无语的竖起中指：“那看什么？对我有意思啊？抱歉，本小姐的择偶标准之一就是不能是超过三十岁的大叔。”

    后语的大叔二字，扎西丽琦咬字清晰。

    陈长青这边的反击很简单。

    瞥了扎西丽琦一眼，目光在对方胸前轻飘飘的扫过，陈长青平淡的回了句：

    “巧了，我对没长开的小屁孩同样没兴趣。”

    扎西丽琦：“……”

    “你说谁小屁孩呢！！！”

