    超神的空间里，各种生命形态不断的变化。
    宁涛的灵魂不断的打散和重聚，每一次携带符文重聚，这超神的空间里就会出现一种生命的形态，鸡鸭鱼，牛马骡子，男人女人，铁民天人，他甚至变成了一只虾子在地上爬行，一棵一动不动的树，去体会各种生命形态的感受。
    一个时间里，宁涛的灵魂再次聚在了一起，这一次他没有再携带符文回来变成某一种生命形态。
    超神空间里，符文依旧如雨一般下着。
    宁涛一动不动的站着，任由符文从他的灵魂之中穿过。
    现在，不管是什么文明的符文，他认识的和不认识的都不重要了，看到了真理，得到了真理之后，他已经超出了那个认识和不认识的范畴。
    在他的眼里，眼前流动的是来自阿湿波的天生符文，只有湿地星人能解读，可是他现在与湿地星人一样也能解读，甚至是利用它们施法。刚才他的灵魂打散携带符文组合成不同的生命形态，那就是施法。
    不过这个法不是传统的法术，而是一种全新的创造生命的法术。
    它就是墙后面的那个真理，终极的奥秘，万物的本源。
    如果非要给它安上一个名字，那么它应该被称作——造物术。
    宁涛看到了这个真理，得到了这个真理，可这就意味着他完全明白了掌握了吗？
    它是万物的本源，宇宙的奥秘没错，可它又是万物本身，宇宙本身，谁敢说他了解万物，了解整个宇宙？那得都不要脸才能说出这样的话啊！
    所以，它更像是一把钥匙，宁涛得到了它，用它带来了一道通往新世界的大门而已。
    现在，他刚刚才入门。
    待到心情平静下去，他闭上了眼睛，冥想、感悟。此时此刻，符文消失了，真理消失了，奥秘也消失了，这世间再无其它一物，只有他自己，而他就是一些。
    突然，他再次打散了自己，他的灵魂化作一片片光斑飞向了超神空间的各处。
    又有符文从天空深处倾泻下来，如大雨临盆。
    可是这一次的符文不再是阿湿波的天生符文，而是他从捕仙者的脑袋里，从那两个岩石神灵的脑核之中看过的符文。
    我一念改天换地！
    这就是超神！
    这就是那个真理，那个奥秘的无边法力！
    符文链条在超神空间里静静的流动，每一个符文都有宁涛的灵魂因子的存在，他与每一个符文结合在一起，符文是他，他也是符文。他感受着它们，一如他感受他自己。
    那些符文密密麻麻无穷尽，没人能学会，更不可能有人能掌握，可是在这里，在此刻，他一念全会！
    聚！
    所有的符文往中间聚集，一转眼就变成了一个岩石神灵。他知道了岩石神灵是怎么来的，又是怎么运作的。
    原来如此！
    好简单！
    巨大的岩石神灵的嘴角浮出了一丝笑意，随后轰然崩塌，化作密密麻麻无穷尽的符文。
    再聚！
    密密麻麻无穷尽的符文再次从四面八方聚集过来，这一次又聚集成了一个捕仙者，二十几万米高，一脚就能踏碎一座万米大山。
    一样的，从前他都不知道捕仙者是一个什么样的存在，从哪里来，又为什么不杀仙民，此刻捕仙者于他而言已经没有半点秘密可言了。它是怎么被制造出来的，又是怎么运作的，他知道得一清二楚，就如同他了解他自己一样。
    原来如此！
    好简单！
    捕仙者也打散了，宁涛又回来了，依旧站在雪白的超神空间里，一动不动，静思冥想。
    我看到了答案，可我能创造组合的只是我看过的，我熟悉的生命形态，而那是别人创造的，不是我创造的。
    我身有造化之印，得造化之力，我是新的造物主，我须得创造属于我的新的生命形态。这样，我才算得是真正的造物主，我的造化之印和造化之力才有意义。
    我要创造一个什么新的生命形态？
    宁涛的心里苦苦思索。
    掌握知识容易，可即便是掌握了知识，要将知识运用到现实实践之中并获得成功，那却是不容易的。
    宁涛的灵魂再次打散，超神空间之中又出现了密密麻麻无穷尽的符文。这次出现的符文不只是阿湿波的天生符文，还有两个岩石神灵和捕仙者脑核之中蕴藏的符文，已经那一块成了精的混沌之石之中蕴藏的符文，最后还有他自己的造化之印之中的符文，全都出现在了这个超神空间之中。
    密密麻麻的符文在虚空中飞舞，没有高低贵贱之分。
    他念一动，一部分符文排成了大字，往南飞。
    他念一动，一部分符文排成了一字，往北飞。
    他念一动，一部分符文变成了一个男人，趴着。
    他念一动，一部分符文变成了一个女人，躺着。
    两组符文相互纠缠在了一起，跳原始的舞蹈，最后两组符文之间又多了一个符文所化的小孩。
    然而，这只是热身，并不是创造。
    他念一动，漫天飞舞的符文再次汇聚在一起，变成了一个新的生命形态，大光头，大胸脯，大屁股，大长腿，有五官，有手臂，看上去就像是一个剃了头的人类，而且没有性别。
    “我去，我就这点创造力么？”宁涛看见被自己创造出来的生命形态，当场就无语了。
    还是那个道理，掌握知识，知道真相，可是当你亲自去做这件事的时候，那就是另外一回事了，看着容易，可其实很难。一个很简单的例子就是，你知道你用来喝茶的被子是用黏土烧制的，也知道需要多少温度，你知道一切，可你就能烧一只杯子出来吗？
    却不等宁涛再打散被他创造出来的光头生命形态，整个超神空间突然颤动了起来。
    漫天飞舞的符文消失了，整个超神空间的天空突然往回吸，伴随着剧烈的震颤，天空深处出现了一个漩涡，飞速旋转。宁涛的灵魂被那漩涡吸扯住，拉向了漩涡深处。
    旋转，旋转。
    之前是坐离心机来的，现在坐旋转木马回去。
    轰！
    宁涛的灵魂又回到了他的身体之中，他还在那朵本命花之中。
    不过这一次没等他再体会一下什么神奇的感觉，本命花突然收缩，那感觉就像是要把他挤压成人干一样。也就在那一刹那间，本命花将他往外一喷，哗啦一下便将他喷了出去。
    宁涛掉在了白色的地面上，他其实也是白色的，浑身湿漉漉的。
    “你这家伙，我好心帮你，将你带入超神空间，你都在里面干了什么？”阿湿波的声音从本命花之中传出来，怒气冲冲的样子。
    宁涛愕然道：“我什么都没干啊，一切都是你在操作。”
    “你敢说你什么都没干？你再想想，我可是有证据的！”阿湿波的声音。
    宁涛忽然想起了翻越临界点的那一瞬间，他好像打了一个哆嗦……
    “那个，我去洗一下，回来再跟你聊。”宁涛从地上爬起来，探手一招，抓起大日葫芦嗖一下就往门口飞射过去。
    “你给我站住！”阿湿波怒吼道。
    宁涛身后几十上百条花藤向他飞扑而来，花藤上的大白花每一朵都含苞待射。
    宁涛身形一晃，飞出了湿地神庙的大门。
    噗噗噗！
    千百朵大白花喷射，一团团带着浓郁花香，迷乱人心的白浆飞向了宁涛的后背。
    如果宁涛要朵，他只需要拐个弯就行了，可是最后他还是放弃躲闪了，故意放慢了半拍，让那些白浆击中他的后背。而且，他还故意摔倒在地，让自己看上去很狼狈。
    之所以这么低声下气，为的只是让阿湿波好受一点，他在她的本命花里的那一哆嗦，真的是一个不应该的错误啊。
    他心中愧疚。
    他犯了错就要承担责任。
    可是换位思考，阿湿波显然也有责任，而且是责任最大的一方，可谁会追究自己的责任？
    宁涛从地上爬了起来，狼狈的逃进了神庙旁边的水流里，一头扎了进去。
    他在河里清洗掉了白花喷射到他身上的白浆，然后上了岸，穿上了衣服，大日葫芦也被他系在了腰间。
    他瞅了一眼湿地神庙的大门，他以为阿湿波会追出来继续跟他闹，可等了半响都没有见他出来。他犹豫了一下，又往神庙走去。
    神庙门口还覆盖在一片白浆，却就是这一小会儿功夫，那些白浆已经融进了神石地砖之中，将淡金色的神石地砖渲染成了白色。被白浆渲染过的岩石晶莹剔透，白色里透发着淡淡的金辉，堪比绝世美玉。透过那晶莹剔透的玉石表面，依稀可以看见在里面流动的白色能量，以及一些像是根须一般的存在。
    她的根只在这种白色的美玉这种生长，真的是很神奇。
    然后他看到了阿湿波，她还是一株花藤，不过此刻趴在地上，本命花不见了，花藤这种还传出了抽噎的声音。
    宁涛的心中一片愧疚：“那个……我不是故意的，我太冲动了。”
    他心中有一千句道歉的话，可能说出来的却只有这简单的一句。
    是啊，错事不发生都发生了，错误成了既定的事实，哪怕是说出这个宇宙这种最完美的道歉的话，那又有什么用呢？
    不过，但凡男人犯了某种错误，我不是故意的，我太冲动了，这句台词是首选的台词，也是必须要说的。
    然而，并没有什么卵用，阿湿波依旧在哭泣。
