    第一千零五十六章

    “杀！”

    四面八方，无数的刀斧密密麻麻，在天空下闪烁着阵阵寒光，同时以惊人的速度不断劈落下来。面对这样的惊人反应和默契配合，就连施展血色之跃的红月先锋也不禁微微变了脸色。

    身为大食战神屈底波麾下的先锋，他们遇到过许许多多的强劲对手，但是不管多么强大，他们往往都能在对方军阵之中制造相当大的混乱，为后方的大军制造机会。但是这些来自东方的唐人，和他们以往遇到过的任何对手都截然不同。

    战马虽然冲过防线，但一秒不到就被围起来，无法发挥出冲锋威力，这种情况连想都没想过，更别说是遇到了。

    锵锵锵，刀光剑影，斧痕重重，只是瞬息之间，冲入军阵的红月先锋就和十几名刀斧兵战斗在一起。那猩红的弯刀在虚空中切割出一道道锋利的血痕，和周围的刀斧重重交击在一起。剌耳的金铁声中，一柄柄巨大的刀斧被红月弯刀一碰，立即在刀刃上劈砍出一道道巨大的缺口，甚至连刀斧手身上的重甲都被劈开，鲜血瀑溅。

    几名刀斧手在红月弯刀的攻击下，直接重伤后退。不过红月先锋也在众人的攻击下，纷纷倒地阵亡。

    看到这一幕，燃烧的地狱烈火战旗下，一身黄金战甲，笼罩在金光之中，仿佛神祗一般的战争总督屈底波也不禁微微皱了皱眉头，不过却什么也没有说。而同一时间，遥遥相对的地方，王冲同样眼角跳了跳。

    这场接触战，他并没有插手，而是一直在观察。这支大食北部战区的军队比他想像的还要厉害。他们的攻击、破防能力以及凶猛程度，都达到了惊人的地步。毫无疑问，这恐怕将是大唐面临的最大考验。

    “大人，需要派出陌刀队吗？”

    一个声音从耳边传来，安西都护军三号人物席元庆骑马停在王冲身边，突然开口道。大食人的攻击一波接一波，有如潮水一般，而且凌厉无比，红月先锋还仅仅只是其中的一个缩影，这让所有人，包括程千里、席元庆在内的众多将领都感觉到了巨大的压力。

    这种情况，是第一阶段的战斗所没有的。

    “不用！”

    王冲摇了摇头，目光平静如水，没有丝毫波动：

    “现在还不到使用陌刀队的时候，通知大小勃律的军队，还有前纵队，准备出手！另外，通知第二纵队盾兵，随时准备上前替换，第三纵队盾兵随时待命！刚而易折，大食人挟势而来，现在正是他们气势如虹，最为锋锐的时候。这种时候，以消耗他们的锐气为主，不宜和他们发生太多大面积的交战！”

    “是！”

    席元庆眼中闪过一丝尊敬的神色，很快领命而去。战胜大食的巨兽军团以后，王冲在安西都护军中的声望现在是如日中天，丝毫不在高仙芝之下，安西都护军从上到下，就连做为大都护的高仙芝都对他尊敬无比，更不用说其他人了。

    气流涌动，风声呼啸，王冲看着对面茫茫如海，无穷无尽的大食人，眼中微微波动了一下。

    兵法之道，虚虚实实，不只是战场战术上的变化，还有战略上的变化。

    大食人的军队数量实在是太多了，有时候不只是质量，当数量达到一定程度也能带给人巨大的压力。而且大食人一路日夜行军，挟势而来，正是气势最旺的时候，这个时候，根本不宜和他们针锋相对，而应该以相持为主，主动防御，在长时间的拉锯中，将对方的锐气消磨到最低，“一鼓作气，再而衰，三而竭”，说的就是这个道理！

    王冲从安西都护军中抽调精锐，组成的第三纵队盾兵，就是为了执行这个策略而建立的。

    “嗡！”

    目光一动，王冲很快回过神来，望向了前方。那里铠甲震动，发出阵阵轰鸣，王冲的命令很快得到了执行。

    “放！”

    一声惊天动地的声响，就在大军的前方，一名名步兵身躯笔挺，突然拉动了城墙上机括。轰隆，就在拉动的刹那，大地轰鸣，空气锐啸，原本看似普通，仅仅只是防御作用的钢铁之墙上，突然之间露出无数的孔穴，数以十万计的箭矢突然从第一道钢铁防线后暴射出来。

    蜂箱！

    虽然墙体上早就装备了这种密集攒射的武器，但是王冲却一直没有使用，直到大食人冲击到了城墙前，才突然爆发出来。

    大食人和以往的任何对手都不同，他们的锻造技艺比以往的任何对手都要强大，某些方面，钢铁精锻级别甚至还要超过大唐。

    蜂箱射程短，远不比车弩，而距离越远，威力越小。所以王冲特别吸取了教训，在大食人冲锋的时候，根本没有动用任何的蜂箱。一直到大食和大唐短兵相接，长长的第一道钢铁防线前，全部都是如山如海的大食人，他们几乎和钢铁城墙上的蜂箱脸面相贴，没有丝毫的缝隙，这个距离正是蜂箱威力最大的时候，直到此时，王冲才动用了这个短程武器之王。

    砰砰砰！

    只不过一个眨眼，数以十万计的箭矢，立即疯狂的射中了最前端的大食兵马。每一匹战马至少受到了四五十根劲弩的密集攒射。这么短的距离，就算是铁石都能射开，更不用说是战马。

    希聿聿，只不过一刹那，砰砰声、战马倒地声不绝于耳，整个钢铁之墙前，成片成片的大食铁骑齐齐倒毙于地。连几个呼吸的时间都不到，钢铁之墙前的大食人尸体累积如山，鲜血浸染了整个大地。

    “轰！”

    看到这一幕，大食军队的后方，人群顿时一片哗然。当扑天盖地，数以十万计的箭矢呼啸而出时，所有人都惊呆了。

    “这，这怎么可能？”

    “东方怎么可能有这么恐怖的武器！”

    “太不可思议了，那到底是什么！”

    ……

    所有在后方掠阵的大食军队，一个个都震惊不已。那种武器的出现太突然了，没有人遇到过这种武器。这种从钢铁之墙中射出的东方箭弩，精巧程度超越了想像，第一次让这些高傲、自负的大食勇士感觉到了一种强烈的神秘感。

    大食的锻造技术虽然非常高超，但也没有锻造出过这种大威力的杀伤性武器。

    这次东征，从其他战区调来的大食士兵本来对这个所谓的东方世界，所谓的大唐，还多多少少有些轻视，有种高高在上的心态，但是见识到了这些东西，众人心中的一点傲慢，也随之消散了。不管这些大唐人的真相是什么，至少有一点是可以肯定——

    这些怛罗斯的“唐人”，绝对是个劲敌，不容小觑。

    “怎么可能，艾布穆斯/林，你之前的情报怎么没有提到这个？”

    高高飘扬的黑色尼罗河战旗下，开罗总督奥斯曼终于忍不住道。

    艾布穆斯/林没有说话，旁边的齐亚德却透出一丝微微尴尬的神色，其实这些关于大唐的信息，在之前的信函中已经全部告诉了他们，可不管是奥斯曼、艾伊贝克，还是屈底波，都因为过于自负或者傲慢，并没有仔细去看。

    这些总督们毕竟没有和大唐交过手，不管在信函中说得如何详细，总是比不上他们亲身体验来得真实。

    另一侧，看到两人的反应，奥斯曼先是一怔，很快的反应过来，顿时说不出话来了。

    “再强的武器也代替不了士兵的作用，只不过区区六万兵马，派更多的大军压过去，我就不相信他们还能翻出多大的浪花来。”

    一个声音从后方传来，艾伊贝克开口道。

    大食从来都不是一个珍惜士兵性命的国度，只要能够达成目标，攻克这些唐人，就算多死上一些士兵，也不是什么大不了的事。不管是艾伊贝克、奥斯曼，还是艾布穆斯/林，都不是那种爱兵如子的将领，这一点和中土是截然不同的。

    呼罗珊之战，攻克萨珊王朝的余孽，大食就付出了巨大的代价，但是作为当时主帅的三人，却没有丝毫的犹豫。三人甚至连眉头都没有皱一下。

    “杀！”

    艾伊贝克的命令很快得到执行，四位主帅没有任何的犹豫，茫茫如海的大食军队嘶吼着再次压了上去。更多的士兵如同水漫金山一般，向着第一道钢铁防线冲去。

    轰隆隆，地动山摇，震天的喊杀声汹涌澎湃，成为整个怛罗斯上空唯一的声音。尽管蜂箱的威力极其可怖，但是对于拥有四十多万士兵的大食军队来说，这种杀伤力还远没有达到举足轻重的地步。

    砰砰砰，无数的大食士兵强顶着蜂箱的攻击，冲了上去，不止如此，在大食的兵马中，一队队铁骑迅速的做出了反应。

    只听一声声重响，地面上一名名被射杀的大食人尸体，被后方的铁骑猛然挑起，狠狠地砸在钢铁之墙的尖刺上。

    一具、两具、三具、四具……无数的尸体，同时被重重的砸在了钢铁之墙上，用来阻挡蜂箱的攻击。这些士兵的尸体和他们身上的铠甲，此时成为了另一种无形的“盾牌”，成为对抗蜂箱的手段。

