    仓促之间被发动起来进行抵抗的克烈骑兵残部根本不是明军的对手，很快就被明军杀散了，四散而逃。

    他们也不顾着反抗了，甚至有些连家人都顾不上，赶快骑马逃跑了。

    明军骑兵纵横驰骋，不仅使用冷兵器，还把随身携带的投掷型雷神炮点燃、投掷，以加快克烈部驻地的混乱，让他们更加混乱、恐惧，不能再次聚合起有效的反抗力量，从而彻底崩溃。

    这一行动是非常有效的。

    声若震雷的雷神炮轰隆一声爆炸，不仅造成了一定规模的爆炸和随之而来的伤亡，爆炸产生的炸雷般的声响还把不少克烈族人吓得肝胆俱裂，瘫在地上磕头哭泣爬不起来，以为是天神降临了，天神降下了神罚之类的。

    剧烈的声响也让没有受过训练的克烈部战马受惊，四散奔逃，乃至于不顾主人的需求，互相碰撞、践踏造成的伤亡数不胜数。

    明军纵横驰骋之间，克烈部的驻地宛若炼狱一般，满目疮痍，到处都是爆炸、死亡和火焰的燃烧。

    苏勇对于没能杀死脱里的事情依然耿耿于怀，随着向导追击而来之后，一直都让来过克烈部的向导为他之路，让他寻找到脱里的踪迹。

    向导领着他高速奔驰，不断为他指明道路，终于让他看到了克烈部的王帐群落所在地，于是苏勇大喜过望，立刻带领身边的骑兵们奋勇冲击而去。

    明军先锋突如其来的冲击让站都站不起来的脱里吓得肝胆俱裂。

    他刚刚做完手术，屁股疼得厉害，稍微休息了一下，还没来得及恢复元气就知道了部落内发生大规模动乱的事情。

    他也不是没有预见，他知道战败的消息必然引起大规模混乱，不过当他知道很多人已经收拾起来准备逃跑的时候，终于大惊失色了。

    “马上拦住他们！必须要拦住他们！现在逃跑和送死有什么区别？现在集中剩余的力量还能抵抗，要是分散了，一定会被明军各个击破，克烈就彻底完了！”

    依旧忠于脱里的力量立刻按照脱里所说的话行动，前往拦截族人，不让他们乱跑，可是他们人数太少，而陷入动乱的人太多。

    克烈部的三十万人口也不是全部聚居在一个地方，也有分居在其他地方的部落，彼此之间距离不***常不怎么交流。

    但是这一次为了集合主力作战，几乎所有部落都向脱里的驻地集中，不仅带来了青壮，也带来了大部分家眷和牲畜群，为他们处置后勤。

    而且人口集中的时候还能互相贸易，部落内部也能以物易物，彼此之间交换一些大家都用得上的东西，各取所需。

    所以此时此刻恰好是克烈部人口、牲畜群大集中的时候。

    二十多万人的大动乱根本不是脱里能应付了的，更别说他们还在手忙脚乱脑袋冒烟的时候，明军铁骑忽然杀到，直接把克烈打入了万劫不复的深渊。

    明军出现的太过于突然，速度过快，远远超出了克烈部的预料。

    脱里得知明军追击而来的时候大惊失色，他觉得这完全是不可能的，明军行动再快也需要更多的时间，怎么那么快就追击来了？

    因为过于震惊，以至于脱里在第一时间还认为这是谣言，让部下去处决散播谣言的人。

    但是很快他就知道了，这不是谣言，这是真实发生的事情。

    明军真的来了！

    随之而来的是兵戈交击之声，是声若震雷般的爆炸，是凄厉的喊叫，是粗犷的吼叫，还有战马的嘶鸣声。

    脱里惊骇欲绝，什么都顾不上了。

    “快点带着我离开这里！快跑！去乞颜部！快去乞颜部！！！！”

    到了此时此刻，脱里已经没有任何的办法，紧急状态下所做出的第一反应，就是赶快去乞颜部，只有乞颜部能保护他。

    但是他屁股上的伤口刚刚结痂，还没有恢复，正在疼着，骑马肯定是不行了，连移动都要在床上被人抬着平移，现在这样的紧急状况下该怎么办呢？

    亲卫们一筹莫展。

    只能说人在求生欲爆棚的情况下能爆发出强大的力量，肾上腺素大量分泌的状态下脱里根本顾不上疼痛，直接自己站了起来让亲卫牵马，直接跨上去就要逃跑。

    根本顾不上已然撕裂的创口。

    没办法，逃命重要，流血就流一点，总比命都丢在这里要好。

    赵光义再次附体，赵光义的精神充斥着他的整个身体，他唯一所想的就是逃跑，不管不顾。

    于是一群亲卫护着他开始逃命，也不管其他的了，只当这个部落已经全部完蛋了，只要能逃到乞颜部，能活命，就可以了。

    谁还敢想其他的事情？

    然而就算是那么一个简单的要求都不能得到满足。

    苏勇对于之前被脱里逃掉这件事情耿耿于怀，一直都在想着抓住脱里，弥补心中的遗憾，一个劲儿的猛追，杀入了脱里的王帐群落，挥刀斩杀入目所见的所有的骑兵。

    所有被碰着的克烈骑兵几乎没有苏勇的一合之敌，挥刀就是一斩，一斩就是一条命。

    就是这个时候，脱里的逃亡大队迎面撞上了苏勇的骑兵队，两方面撞个正着。

    也算是脱里倒了血霉，苏勇正在找他呢，他自己撞上来了。

    苏勇一眼瞅见衣着不凡的脱里，立刻意识到此人身份不一般，就算不是脱里也是个大人物，于是大吼一声【哪里走】，拍马而上，一刀斩杀了一个拦在面前的克烈骑兵，直直的冲了上去，挥手一刀，用刀背把脱里打下了战马。

    可怜的脱里，忍着屁股的疼痛正准备亡命奔逃，结果迎面撞上了苏勇，被他一声【哪里走】吓得魂飞魄散，还没反应过来，就被他用刀背打下了马。

    这下可好，伤上加伤，脱里痛苦的嚎叫着，全然没有半点部落领袖的风采。

    苏勇的突袭给克烈部带来的直接损失远远没有他们陷入混乱之后自相残杀自我践踏所造成的损失和爆炸、火烧造成的二次损失要大。

    苏勇率领的五千突击队直接杀死的克烈族人也就两三千，但是因为这场突袭行动而死的人远远不止于此。

    自相残杀的，被践踏而死的，被烧死的，被炸死的，被马撞死的，等等等等，整个克烈部为此剧烈减员四五万人。

    苏勇带来的人不多，抓住了脱里之后，主要都去缴获整个克烈部的财产去了，比如马匹和牛羊等等，分不出多少人手去抓人。

    好在辛弃疾觉得苏勇人手少，觉得他就算立下功劳，未必能尽全功，于是派遣钟学民率领一万铁骑来援。

    在苏勇抓住脱里之后一个半时辰，钟学民紧赶慢赶的赶到了目的地，看着一片狼藉，赶快下令部队开始合围、抓人。

    其他的都不重要，抓人最重要，能抓多少抓多少，绝对不能让他们逃了。

    给我抓！

