第八十八章一百万我帮你还

　　陈轩面无表情的站在原地，没有开口说一句话。

　　看客们见他这副样子，以为是输傻了，短短不到一分钟时间，就赔出去一百零五万，这换做是其他人，心脏也受不了

　　张芷澄轻轻摇了摇头，陈轩这家伙就是自信过头了，看来他的运气，并不能与强大的实力相匹配。

　　走到陈轩身边，张芷澄安慰的说道“陈轩，要不算了吧，不要再赌下去了，这种赌法，你会输得很惨的。”

　　“怎么陈少你这就不敢赌了一百万都输不起吗”李牧晨故作惊奇的问道，只是语气里满满的都是讥讽。

　　听到他嚣张的话语，陈轩却跟个没事人似的，对张芷澄说道“没事，我继续挑。”顿了顿，转向李牧晨“一百万先欠着，等我第二块开出翡翠，就可以直接抵消了。”

　　李牧晨爽快的答应道“那就先欠着。”

　　既然陈轩已经签了合同，李牧晨就不怕他赖账，到时候输个几百上千万的，看他还怎么装

　　看客们见陈轩要继续赌下去，表情不由得更加兴奋了，他们见过无数个这样的赌徒，都是一时脑热最后输得倾家荡产的。

　　“等一下。”见陈轩又要挑选原石，张芷澄连忙阻止道，“陈轩，你不要再赌下去了，这一百万我帮你还。”

　　原本还一脸得意的李牧晨听到张芷澄这样说，登时神色转冷，咬牙沉声道“芷澄，你为什么要对这家伙这么好我李牧晨到底哪点比不上他”

　　忍了这么久，李牧晨终于把怒火爆发出来，因为张芷澄对陈轩的态度，实在让他嫉妒得受不了。

　　那可是一百万啊张芷澄想都不想就要帮陈轩还，难道她已经喜欢上了陈轩

　　李牧晨越想越气，脸色铁青无比，如果不是忌惮陈轩身手强悍，还有龙飞的背景，他绝对会好好炮制陈轩一顿。

　　“我对谁好，跟你有什么关系”张芷澄面若寒霜，一点都没给李牧晨好脸色看，气得他更是咬牙切齿。

　　“张芷澄，谢谢你，不过我不用你还。”陈轩对张芷澄灿然一笑，随后又很是随意的挑选起原石来。

　　他脸色平静，在一堆原石前微微低头，没人看到他的眼睛里，闪烁着神秘细碎的金光。

　　实际上眼前的这些石料，哪一块蕴藏了翡翠，陈轩运用透视眼早就看得一清二楚。

　　只是他不想一开始就立刻挑出玉石，让人产生怀疑。

　　毕竟现场围观的人数太多了，起码有上百人，他如果百分百几率开出玉石，绝对会立马登上天海市头条新闻。

　　当陈轩昨晚在手机上刷出震惊两男子从百米高楼跳下，竟毫发无伤的新闻之后，他就决定以后不能再那么高调行事。

　　心念一闪而过，陈轩看似很随意的拿起了一块石料，交给解石师。

　　这块石头是从最廉价的一堆里挑选出来的，仅仅售价六千块，众人见了，不禁都有些鄙视陈轩，看来输掉一百万，连贵一点的石料都买不起了。

　　不过这么便宜的石块，中奖的概率不就更低了吗

　　李牧晨看得连连冷笑，他今天一定要让陈轩输个倾家荡产

　　解石师接过原石，已经懒得问陈轩一句，直接抬起刀就要切下去。

　　“等等”陈轩当即开口叫停。

　　这石块他已经透视过，里面可是切切实实的藏着一个拳头大小的翡翠，这样一刀切下去，那可就切废了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　切碎的翡翠虽然也可以卖钱，但是价值就要大打折扣，至少缩水一半。

　　“干什么”解石师看了陈轩一眼，被打断的感觉有些不爽。

　　陈轩说道“这块石头要用磨的，不能切。”

　　解石师闻言皱了皱眉头，这不过是一块最便宜的垃圾货色，表面上都是坑坑洼洼的，一点卖相都没有，一看就是废料，用磨的简直就是浪费时间。

　　不过是客人的要求，解石师只好忍住不说什么，只是在心里暗暗把陈轩鄙视了一番。

　　“陈轩，我觉得这块石头开出翡翠的概率很低，你要不要再考虑一下”张芷澄看得有点不忍心，陈轩实在太乱选了。

　　李牧晨冷冷说道“既然选了，就不能再换，这是赌斗合同上写明的，要换的话这次就算输”

　　张芷澄狠狠瞪了李牧晨一眼，却也无法反驳，只能默默替陈轩干着急。

　　陈轩脸上云淡风轻，平静的看着解石师开始动刀。

　　磨石耗费的功夫确实要比切石长得多了，过了四五分钟，依旧看不到一点绿色。

　　这时，就连解石师都有点不耐烦了。

　　不过就在十几秒之后，解石师突然脸色一变，连忙低下头更仔细的去看手中的原石。

　　竟然真的出绿了

　　围观的赌石客们顿时一片哗然。

　　李牧晨脸色瞬间沉了下来，他没想到陈轩运气这么好，第二块就挑出翡翠。

　　这样一来，陈轩不仅抵消了之前欠的一百万，还白得一块上等翡翠。

　　眼角跳了一跳，李牧晨压抑住心中的不爽，这点小小损失他可不会放在心上，因为好戏还在后头。

　　出了这一块绿，后面中奖的概率就会更低了，只要继续赌下去，最终输的肯定还是对方。

　　“陈轩，没想到你真有点运气”看到开出翡翠，张芷澄脸色终于转喜。

　　陈轩自得一笑“我就说过没骗你吧。”

　　“切，别真以为自己真的运气好，你可要见好就收。”张芷澄白了他一眼，嘴上却好心的提醒道。

　　陈轩不置可否，继续看解石师磨石。

　　还没等原石完全磨开，看客中的一个中年人就走出来说道“这位先生，这一块石料，我出十万买你的怎么样”

　　“我出二十万，现在就可以手机转账给你，卖给我吧”又有另一个看客说道。

　　这些经常赌石的老江湖眼睛都尖得很，一眼就看出这块原石不小。

　　陈轩直接摇头拒绝道“不好意思，我不卖。”

　　虽然是刚刚接触赌石，但陈轩也不是真的一无所知的小白，拳头大小的翡翠起码值上大几十万，一二十万就想收走，他是绝不可能答应的。