    吴亚叫李元小元，这是完全把李元当做小辈的意思。

    要知道，在阴阳风水界，论资排辈，从来都不是用年龄来看的。

    以李元现在的身份，就是吴邢的爷爷，在李元面前，也不敢充长辈。

    “不用了，平时经常战斗，用不上。”李元冷冷的说着。

    吴亚正准备开口，就在此时，一个男人一路小跑，来到吴亚面前，凑在他耳朵边悄悄说了几句话，吴亚听后皱下眉头。

    随后开口对李元说道：“小元啊，以后有机会我再来你这，现在我有事先走了。对了，你没事给吴邢说说，让他多回家看看。”说完便带着一群保镖转身离开了。

    吴邢进门以后，就没有再出来过。

    “师父，你说这人挺能装的，明明背地里搞小动作害小古董，表面像什么事也没有一样，还假装关心小古董。”杨光一脸不屑的说道。

    “这人的面相，就是一个尖酸刻薄睚眦必报的小人。”李元说道，“他今天来肯定不是什么巧合，肯定有事，”

    “文小姐，还请你帮忙留意他一下。”虽然认识很久了，李元对文心的称呼仍然很客气。

    文心点点头，“东吴老爷子的幺儿子，上次你们出事，还有他的影子在里面，和血魔族牵扯上关系，哼……”

    几人一边说，一边走进了屋子。

    吴邢看见李元杨光进来，便知道他那个所谓的小叔已经走了。

    他对李元说道：“他没做什么吧？”

    “没对我们做啥，但肯定也没做什么好事。”

    “我知道你说的什么，我也看见了，没想到他跟那件事也有关联。”

    一旁的杨光看见二人在那打着哑谜，“师父，小古董你们说什么呀，吴亚和什么事有关啊。”

    “你还记得山洞门口的那些石头吗？”李元看了看杨光。

    杨光想了一会儿，激动地喊道，“我知道了，师父，那些石头上的符号，和刚刚吴亚手上戒指的符号一样。那要是这样，之前洞里那些吴亚也有参与？”

    李元听了杨光说了之后一脸欣慰的说道：“没错，所以明天我们还要去一次洞里，再去看看有没有漏掉什么线索。”

    “现在就去吧，师父。”杨光急忙地说，“明天去要是他跑了怎么办？”

    “不用急，今天太晚了，我们拿上该用的东西先回家，明天再从家里出发。”李元说完就去收拾东西，吴邢也拿上一些该用的东西。

    随后几人开车回到了别墅。

    刚回到家，李元就看到了周雅兰在厨房忙碌的身影。

    “妈。”

    周雅兰回头，见到李元三人，顿时露出了笑容。

    “你们回来了，辛苦了。”

    “妈，这大晚上的，你怎么还不睡觉？”

    周雅兰从一个砂锅里面盛出三碗汤。

    “我看你们每天那么辛苦，就给你熬了汤，补补身子。”

    “谢谢师奶奶。”杨光赶紧走过去，端起了一碗汤，迫不及待的喝了一口，“嗯，好喝！”

    吴邢怔怔的看着周雅兰，眼眶微红，一言不发的走过去，端起汤走了出来。

    周雅兰把剩下的一万汤递给李元，见李元三人喜欢喝，周雅兰也非常的高兴。

    “小元，最近很忙吗？”周雅兰拉着李元的手。

    “怎么了，妈？”李元问道。

    “看你们那么忙，你看，你又受伤了。”周雅兰看着李元的肩膀。

    “看看你们三个人，都瘦了一大圈，吃饭也没个规律。”

    “妈，没事，等忙完这段时间，就好很多了。”李元知道老妈担心。

    “你最近忙，但是你别忘了清雅，没事的时候多陪陪她。”周雅兰郑重的说道，“自从上次清雅离开，好久都没有过来了。”

    原来老妈是在担心自己和清雅的事，是啊最近确实太忙了，两个人已经好久没有在一起聊聊天，说说话了。“妈，没事我知道该怎么做的，等这段时间忙完，我会解决的。”

    “而且，清雅有那么大的一个公司，也很忙的，每天国内国外飞来飞去的。”

    周雅兰点点头，这样能干有漂亮的儿媳妇，自然是梅花说的。

    “嗯嗯，你自己的事情自己看着办，清雅是个好女孩，你要好好的对她，别辜负了她对你的一番心意。好了你早点休息，别弄太晚。”说完就带着小文上楼去休息了。

    李元三人喝完汤，各自回房间休息。

    李元照例和林清雅聊天。

    还把老妈给他说的话告诉了林清雅。

    “看来老妈很满意你这个儿媳妇。”李元笑着说道。

    “阿姨操心了！”林清雅叹了一口气，“能问题解决了，我就把办公地点搬到云海来，到时候天天陪你们。”

    “哎哟！林大小姐这举动，怕是会让云海的地界震三震啊！”

    两人聊一会儿，便各自睡去。

    第二天，李元他们吃了东西，就直接收拾东西准备出发。

    周雅兰看着李元三人每天都在外忙忙碌碌，心疼不已。“路上小心，注意安全。”

    “知道了，妈，放心吧。”不管李元怎么说，周雅兰还是会担心。

    “不要再受伤了，人吃五谷杂粮的，总受伤怎么能行。”周雅兰不放心的叮嘱道。

    “我会小心的，妈！您放心，您都没有抱上大孙子呢！”李元背着他惯用的包包。

    “你这混小子，尽都你妈开心。”周雅兰没好气的说道。

    她一直追着李元等人，来到了车上。

    一旁的小文看着周雅兰担心的样子，开口安慰着，“干妈，不用担心，我相信元哥不会有事，放心吧。”

    “对啊，师奶，你就放心，我一定保护好师父。”杨光在一旁说道。

    “嗯嗯，知道了，你们去吧，”周雅兰一脸忧愁。

    随后李元他们就开车出发了。

    大概过了一个多小时，他们三人就来到了洞口。

