
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    技能属性点：5

    她看到自己穿上了一套秋霓装备后各项属性也都多少往上涨了，只是她的武力值依然如此低下。

    嗳，这个就算再努力升级也很难达到平均数值吧。

    或者……她什么时候能够学习一个比较厉害的技能，老实说到现在她都还在觊觎那本重拳秘籍。

    突然，她想到之前升级系统赠送的福袋礼包，不知道里面会不会藏有什么惊喜。

    她将“包裹”内的两个福袋礼包挨次打开。

    系统界面一阵金灿灿的元宝撒落，一派土豪气息扑面而来，接着系统提示：打开福袋礼包一份，恭喜你获得EXP经验卷轴×1，小型炼化石×12，5楚国刀币×500，水系符文石×1，体力药剂×1。

    系统：打开福袋礼包一份，恭喜你获得EXP经验卷轴×1，小型生命药剂×10，白帛×200匹，栗梁×100石，谣言喇叭×1。

    陈白起两眼冒着元宝光，迅猛地扫过一大堆的礼品，老实说福袋礼包开出的东西都还是不错的，除了钱财药剂之外，比方说EXP经验卷轴内有100经验值，这两张恰好够她升一级。

    她赶紧给用了，转眼就听到系统发出的升级祝贺信息——恭喜，人物达到6级。

    好样的！又升一级了！可惜没有奖励。

    剩下一部分东西看着挺稀罕，可惜她弄太清楚用途，这时一道冷冰冰无机质的男声响起：“小型炼化石可以用来精炼装备，成功率50？？？每成功炼化一级，你的装备属性便会提高一层，不过你需要满足10级后才能开启精炼功能。”

    听这说话语气陈白起便知道是智能管理系统粗来了，而不是那个只懂得机械式刷屏的系统。

    “那水系符文石跟谣言喇叭呢？”

    “你五级后便开启了技能辅助阵法，而阵法需要各类符文石镶入才能开启。”

    阵法？啊，她记起来了，五级后好像是开启了“阵法”、“版块地图”跟“战国文明”这几个内容。

    “而谣言喇叭你只需要使用它，便可造成百人相传谣言的威力，而谣言的内容你可自行撰写。”

    听起来这谣言喇叭倒是挺适合搞阴谋诡计的时候用，陈白起挑眉。

    五级开启的阵法跟技能一样分为三种类型，分别是攻击、防御、特殊，而且分别解锁了一种阵法，攻击——盟友阵，防御——迷魂阵，特殊——五行聚神阵，目前三种阵法显示都是灰色，无法启动。

    看过这三种阵法的详细内容都挺不错的，但问题就是目前都没办法启用，因为她极度缺少符纹石。

    “你还有一次抽取橙色幸运大转盘的机会，幸运的话转盘上随机刷出的奖品会有你想要的。”智能系统提醒道。

    陈白起疑惑地“嗯”了一声，从包裹内找到那张“橙色幸运大转盘奖券”并选择使用。

    这时，她所站的位置徒然拔地而起，升直数十米，底下混沌深渊的紫色雾霭则拔云散开，虚无深底轰隆隆地升起一座庞大而充满力量感的黑褐色石基，石基内拢共有低、中、高三层比嶙叠上的巨型石墩，三圈外宽内窄高低不一的四方立体石墩排列整齐，从高俯视而下，恰好组合出一个大型的转盘模样。

    石墩上方有空无一物，但大部分都摆放着一个宝箱，而每一个宝箱上萦罩的光芒颜色不一，有绿、有紫、有橙，还有极少的一部分红，其中橙色居多。

    这系统还真是够炫酷！连弄个大转盘搞得都是跟别人不一样的辉煌宏伟！

    智能系统道：“道具、装备、武器、甚至秘籍基本都是以灰色，白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，还有一种特殊红几种颜色来区分品级，你这次得到的是一张橙色幸运转盘奖劵，所以转盘内的奖励物品以橙色为主。”

    陈白起呆愣地眨了眨眼：“让我先理一理哈，灰、白、绿、蓝、紫——橙？！”她惊愕地拔高声量，脑子瞬间像醍醐灌顶一样清醒无比，她用一种灼热融化的眼神瞅着转盘内的奖励物品，小脸娇嫩晕红，用一种作梦的语气道：“那是不是表示……我可能会幸运地获得一套极品装备啊？”

    智能系统默了一下，才冷冰冰道：“你很幸运，这一次大转盘随机刷出的奖励物品都是绿品以上，因为你是第一次使用，所以我额外将你的成功率提升为百分之一百，但转盘的宝箱奖励包含的种类很多，具体抽取出什么就看你自己的运气了。”

    系统：“确认要使用橙色幸运大转盘奖券，是／否？”

    “是！”

    一确认后，空气中虚化出一枚比她脑袋还大的色子，它悬在空中然后浮到陈白起面前，她试探性地伸手接过，却发现它不如想象中一样笨重，反而很轻，像一团轻软的绵花一样。

    “扔掷三次。”智能系统道。

    陈白起闻言照做，随着她三次扔掷后，底下的特殊大转盘开始了转动，那速度产生的虚影肉眼难遍，但陈白起的目光依旧跟个陀螺似的跟着转啊转啊，一直等到它终于慢了下来时，她整颗心都提了起来，十分紧张又期待。

    像倒计时最后几秒，它慢悠悠地停顿了下来，先是高外层无动静……中层无动静……最后，最低内层的某一格石墩动了动，陈白起的心“噗通”漏跳了一拍，眼巴巴地盯着它独自傲然升了上来。

    待看清楚宝箱萦罩的颜色后，陈白起一扫先前的担忧紧张，顿时乐得面似桃花，心花怒放啊。

    系统界面满世界撒花庆贺：恭喜你转动橙色幸运大转盘，获得橙色秘籍一本。

    秘籍——？陈白起顿了一下，宝箱自动打开飘浮过来的一本被橙色符咒封印的秘籍……她掀开长睫，杏眸黑亮透澈，伸手在接过秘籍时，心像被某种痒意狠狠挠了一下，她抑不住笑了起来，却是比先前更加的眉飞色舞。