    尽管阿莱塔已经尽可能地完整的转述了李文的话，并且尽可能地向大家解释了天选之子的存在以及特殊性，但是对于从未见过的生物，这些精灵议员们都保持了某种谨慎的态度。

    这不是精灵的天性，是他们身为整个精灵族命运主宰者……甚至在这件事情中，更是整个大陆的命运抉择者所需要承担的责任。

    这种压力，让他们不敢随意做出决定。

    而且一个全新的异世界……

    这种信息的冲击力对于他们来说，实在是很大。

    他们能不能大规模过去，对面的人能不能随意过来。

    对面的种族构成是什么样子的。

    对面的种族性情如何，会不会是那种暴虐好战的。

    对面的世界是怎么样的，环境如何。

    即便有着波比这样的样例，但是一个人显然不能代表全部。

    即便波比也尽可能地向阿莱塔描述了他们的世界，但是那种浅显的描述并不能打消他们的疑虑……甚至更重了。

    光是人类内部就能分成三个王国，怎么看都不像是很和谐统一的样子。

    对内尚且如此，对外呢？

    分裂是因为有矛盾，而许多矛盾往往来源于资源有限，那么见到一个全新的世界……对面的人会做出怎样的行动，这实在是不难以想象。

    这所有的一切，都需要时间来验证考量。

    当然，对方是波比，是几乎可以说继那位大奥术师后让这个世界从坏往好转变的唯一关键性人物。

    他所说的话，他们当然要着重考虑。

    这也是展开这场议会的原因，否则没人愿意在不太了解的情况下，贸然和异世界的人大规模接触。

    “我认为可以先接触其中一小部分，确定他们对于我们的世界没有什么破坏性再做决定。”

    “但是其中的一部分也不能代表更多人，况且短时间的接触用处也并不大。”

    “但毕竟是波比大师的请求，我觉得我们可以试着接触一下。”

    “阿莱塔和安娜斯崔娜短暂地去过异世界，我觉得她们对此可能有些发言权。”

    “阿莱塔？安娜？”

    “啊……其实我们只是站在波比大师的家门口浅浅看了眼他们的城市，别的……别的也没有更多的发现。”

    于是一位日精灵……小姐？满脸严肃地说道。

    “那在做出更多的观测之前，我觉得我们不能擅自做出决定，我提议可以派遣一些人去到他们的世界看一眼。”

    “可是我们好像不能在那边长时间停留。”

    阿莱塔轻声提醒。

    “你说过，我记得。但是就像你们一样，快速看两眼就回来，想来也没什么问题。”

    “复议！我可以带队。”

    “我也复议，我也可以带队。”

    “……”

    拉瑞卡无力地看着她们。

    还就那个图穷匕见，都在这等着她是吧？

    听到除了本世界以外，还有另一个世界，即便是这些议员，也难以抵挡心头的好奇。

    就和上天一样，如今去往异世界的心思已经在她们的心中汹涌跃动，难以自抑了。

    事实上在确认飞上高空不会对浮空船造成伤害以后，乘坐浮空船上天已经成为了精灵主城如今需要报名排队的一个娱乐项目。

    在没有了近在眼前时刻威胁着所有人的血咒时，这些精灵们再次放开了骨子里的那股灵动劲。

    “可我们现在讨论的不是这个问题……”

    “现在讨论的就是这个问题，不亲眼去看看，我们也不知道对面是什么样子。不知道对面是什么样子，我们就没法做出决定，一个大概的认知是很重要的！”

    “可正如你们所说，一两眼的见证，并不能代表对面的整个世界。”

    “但是我们可以稍微建立起基础的认知。”

    拉瑞卡有些无力地抚着额头，“除了这个提议以外呢？”

    “我们还想见波比大师一面，我并非不相信阿莱塔，但是信息在转述时总会出现一定程度的失真扭曲。”

    “复议。”

    “复议。”

    不单单是图穷匕见了，还是疯狂追星。

    拉瑞卡有些头疼地看向站在一边自己的女儿。

    对于那位波比大师的性情，她也不算了解，只有自己的女儿以及安娜斯崔娜这两个小家伙最熟悉，这种时候，也只能以眼神请示自己的女儿。

    阿莱塔迎着母亲询问的目光，同样满脸茫然。

    那位波比法师显然也是一个传统的宅家法师，这种事……大抵是不会同意的吧？

    正在这时，她忽而歪了歪头，仿佛在专心倾听什么。

    短讯术。

    来自于波比的短讯术。

    波比回来了？

    “在哪呢？上次和你说的事情你们商量好了没？”

    阿莱塔顿时满面喜色，快步走到母亲身边轻声说道。

    “他回来了，在问这事怎么样了。”

    拉瑞卡稍稍犹豫，然后说道：“你直接去找他，和他当面说清楚现在的情况，看他愿不愿意吧。”

    “好。”

    看着阿莱塔快速跑出去的背影，所有在场的议员疑惑地看着拉瑞卡。

    拉瑞卡也是笑着解释：“正主来了，我让阿莱塔去问问他的意思。”

    ……

    李文发出信息不久，就见到了匆匆赶来的阿莱塔姐妹两。

    “我带来了我们世界全部的道途之书。”

    李文笑意盈盈，以为阿莱塔会相当激动。

    但是阿莱塔如今在意的显然不是这个。

    她一双清新灵动的大眼睛只是盯着李文，“现在议员们的意思是想要去你们的世界看看，才可以做出是否让天选之子降临的决定。不知道……”

    “这事？”

    李文微微一愣，“没问题啊。”

    他知道狂乱之月大陆的人或许都像阿莱塔姐妹两一样，无法长时间滞留在他们盖亚大陆，也就是所谓的主世界。

    但是既然阿莱塔两人可以短暂的过去看一眼，其他人有这个心思也实属再正常不过。

    精灵是个既充满好奇与探索的热情，同时又有些保守的矛盾种族。

    赌上一旦损坏就彻底失去作用的浮空船她们不敢，但是只是去异世界看一眼的兴趣，浓厚到惊人。

    哪怕对她们自身可能有着一定的危险。

    这种事对方都不怕，自己怕什么。

    如果是入侵，那李文还真不敢做这个带路人。

    但作为导游，而且以秒计算的导游……

    走！

    狂乱之月旅游团！走起！

    李文大手一挥，“你带她们过来，我先去我们那找地方。”

    反正只是看一眼，最好去野外。

    不然这么一堆陌生的精灵突然出现在城里，还是属于和盖亚大陆的精灵亚种完全不同的精灵，多少有点劲爆，李文可不想第二天就有无数的传奇大佬堵门。

    这个消息被阿莱塔带回议会，气氛瞬间爆炸。

    “好耶！”

    这些单个不知道几百岁，加起来的年龄可能能绕盖亚大陆一圈的精灵姐姐们顿时一窝蜂冲向了李文在狂乱之月大陆上的唯一指定住所。

    来到李文住所，看着客厅中的那扇周边像是有灰雾涌动的传送门，冲在最前面的精灵姐姐满脸好奇之色。

    “就从这里面就能去到他们的世界了？”

    “他们的世界是什么样子？”

    “这是什么法术？”

    乱七八糟的声音充斥于耳边，然而精灵们的柔和声线让这种吵闹却并不显得刺耳烦人，反而只是显得热闹。

    阿莱塔挡在传送门前面，高声的喊着。

    “排队啊！排队！一个个来，不许挤！”

