
　　他瞪大了眼睛，错愕的看着顾言。

　　似乎有些难以置信，这是他的秘密，他没有对任何人说，可是她却怎么会——

　　想到这，慌乱局促间他又连忙看了一眼右上方，撞上对方女警花眼睛的时候，他尴尬的将头埋的老低，恨不得脚趾在地面上扣出来一个城堡。

　　脸颊更是红的滴血。

　　周围大家一看，顿时忍不住哟呵了起来，还为他鼓起了掌，陆原则是重重咳了声，沉声一脸严肃道：

　　“好了，有什么事，你们下班后再说。”

　　顾言这时唇边轻漾了下，道：“当我们喜欢一个人，大家聚在一起笑时，他会下意识的看向自己喜欢的人。”

　　关于这一点，不论男女。

　　那警员小伙子这次是真的不敢再开口询问了。

　　顾言却开口道，欢迎任何人提出问题，这样才能确保案情进展的方向，是顺利的。

　　不过对于石猛喜欢长发姑娘这种事，这是事实，在里面的时候她就注意到了，石猛总是时不时的看向那长发姑娘。

　　她笑的时候，他也跟着笑，她委屈的时候，他脸色也跟着恼火阴郁起来。

　　更别说，还在里面跟何某打架。

　　“林安柘也不在案发现场，事发后才赶到，所以最大的嫌疑人，还是他们三个人，别忘了一点，他们都还是医学生。”

　　所以，更懂得氰化物的使用和危害。

　　陆原阐述道。

　　顾言却手指摩挲着下颌，盯着大屏幕的眼神视线复杂，突然，她开口道：

　　“徐小娅不是和他同组么，但根据她的口供，她是先进去的吧。”

　　陆原点点头：天籁小说网

　　“是的，她说是自己先进去的，后来躺下后听到何某的脚步声，知道他躺在另外一个床上了。”

　　随后，不过几分钟的时间，在外面受到过“鬼怪”惊吓的何某，躺在床上大口大口呼吸着氰化物的白色单子，没几分钟就死了。

　　众人品着这一系列的线索，口供，只觉得这一切变得格外复杂。

　　最没有动机的人，成了最大的嫌疑人。

　　……

　　如果不是她，又是谁给他弄的白色布单？再说当时是密室变化的时候，每个人都是和自己身边最近的人分到一组。

　　如果不是何某和女友吵架的话，那么他身边的人，根本不会是徐小娅，而是长发女孩。

　　所以，徐小娅更无法做到百分百杀人。

　　那难不成，是工作人员准备的？

　　顾言想到这一点，突然道：“你们查了工作人员们没有？这有可能是密室里的工作人员提前安排进去的凶物，而且这个人，可能也学医，对氰化物很了解。”

　　陆原唇瓣动了动，刚要说还没收到密室官方那边给出来的工作人员名单，突然，一个警员在门外敲门，随后走进来，给陆原递上去了一份，大抵是名单类的东西。

　　他仔细的，久久的看完后，内心突然变得很复杂。

　　最后，面对大家的询问，陆原缓缓落下一句话：

　　“这是密室工作人员的名单，里面有林安柘的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第146章：他就是凶手？！免费阅读。https://xs.23sk.com 