    云黛慌忙向下游，试图去拉他回来。

    但是她已经没了力气。

    她也没法憋气那么久。

    她的眼前已经开始发黑，几乎看不清周围的东西。

    完全无法呼吸。

    在残存的意识间，她还在想着赵纾，胡乱对小庄做手势，让他去救赵纾。

    小庄却摇头。

    他虽还能再坚持片刻，但此刻他也不能再跟过去救赵纾。

    赵纾毕竟是个成年男子，小庄还是个孩子，根本拉不动他。再一个，此时的赵纾已经沉的很远，即便他拉住了他，也没有足够的空气够他回来。

    而云黛也已经溺水，也在往下沉。

    小庄只能选择救一个人。

    不需要犹豫。

    他只能选云黛。

    因为云黛距离他最近，体重也轻，救活的希望最大。

    更因为，云黛是干爹的主子。

    他心里很清楚的知道，自己该怎么做。

    没有丝毫犹豫，他一把拉住云黛的胳膊，把她往上扯——

    云黛已经完全失去了意识。

    在她无法看见的地方，那道黑衫身影，越沉越远，沉入任何人都无法探知的深蓝之底。

    ……

    云黛醒来的时候，发现自己躺在刘德全和小庄住的那个山洞里。

    山洞燃着炭火，很温暖。

    睁眼的一瞬间，她有点茫然。

    但是下一刻，昏迷之前的记忆，疯狂回笼。

    “王爷……王爷！”

    她猛地坐起身，跳下床，撞撞跌跌往外跑。

    小庄正蹲在炉子前，看见她冲出来，欣喜的站起身：“太后您终于醒了，您都昏睡三天了。您现在身子不宜下床，还是回去躺着。外头的那些兵已经走了，安全了……”

    “秦王呢？”云黛一把抓住他胳膊，厉声问，“秦王在哪里，你把他救上来了，是吧？”

    小庄慢慢垂下眼睛。

    “说话啊！”

    “对不起，太后……奴才，奴才没能把他救上来……”小庄神色愧疚，低声说，“当时我实在没办法了，他已经沉下去了。如果我去救他，那太后您……”

    云黛浑身冰凉。

    秦王真的沉下去了？

    他没有上来？

    他……死了？

    云黛脸色惨白一片。

    她喃喃自语：“我不是说了不要管我，去救他吗……你为什么不听话？”

    小庄忍不住哭了起来：“对不起，都是我没用……我只能救太后主子……当时那个人就已经不行了，我若是放弃太后去救他，也许大家都会死……”

    云黛没有说话。

    她知道，小庄救他们，也是冒着很大的危险。

    他还只是个孩子，他没有任何错。

    自己不该怪他的选择。

    她松开小庄的胳膊，怔怔的走出去，一直朝海边走去。

    外面正在下雪。

    雪不大，轻飘飘的飞舞着。

    云黛走到海边，小庄寸步不离的跟着，满脸担忧。

    他怯怯道：“主子您别下水，这几天您一直高烧不退……若再下水，怕是要没命了。”

    云黛仿佛没听见，径直走向海水。

    “主子，危险啊！”小庄慌忙过去拉住她。

    “放开。”云黛甩开他的手，向海里跑。

    她要去找秦王，把他带回来。

