    白羽是冥界土著，那么他为何从冥界来到天玄？

    冬青觉得自己八卦起来，他承认他有一颗闷骚的心，但是……地球上的经历，让他习惯性的塑造一个外在形象，于是来到这个世界后，他这幅老人外貌，就是天生的迷惑屏障。

    他迅速开始推理起来，首先冥界让他第一时间想到死亡，而神鸦族体提到了骸骨邪灵传承着死亡，他们要争夺这一权柄。

    理论上，冬青猜测冥界应该能更好的了解“死亡”，那是修炼死亡之道的天然道场，而白羽离开了冥界，是不是意味着他无意于“死亡”？

    毕竟那位先祖还传承了“生”，他又回想起之前看到白羽的模样，其实也很圣洁，虽然他一副高冷的样子，但是白羽的气息很让人舒适。

    想来就是“生命之道”的作用。

    在众多争夺死亡之道的族人与对手之中，白羽早早的脱离漩涡，独身世外，参透另一条大道，怎么看冬青都觉得白羽属于“睿智长者”的类型。

    还有一点，冬青只知道白羽是地级，却不知道具体是地级的哪一个层次？

    顿时，他觉得很安心，有个这样的邻居大佬，怎么说也是自己的运气好，果然自己的金手指是幸运吧？

    ——冬青不是一个喜欢阴谋论的人，他之前一个普通人，可不值得一位大佬布局，毕竟觉醒的天赋都是只有在渡劫之中才能有端倪。

    要是某个人一眼就能看出某个人能活到一百岁，而且能渡劫成功，在冬青看来，那已经是“天”或者“道”的范畴了，那样的大人物也不需要用什么阴谋。

    沉浸在知识海洋之中，时间过去的尤为快速，因此当月光自动流动到木屋内时，冬青决定开始修炼了！

    至于能不能修炼？这个问题在自动被聚拢的月光之下完全没有意义，所有生灵都有本能，比如昨夜的漆黑之月，也有月光，但是冬青丝毫没有汇聚月光的征兆。

    今夜恢复正常，本能的力场散发出去，月光就被收拢了，走出屋外，也不见冬青有什么动作，身型就开始拔高，翩然飘飞到了蘑菇树上。

    这一次他选择在自家屋顶修行，毕竟地下埋着石之心，说不准就有什么好处，而且这蘑菇树每日灌溉灵水，早已经获得提升。

    如果目光穿透大地，就能看到整个丘陵之上，所有的蘑菇树根系都连在了一起，他们已经是同一颗植物了，而主体就是冬青身下这棵。

    此地能够天然的汇聚灵气，也算是整个丘陵的中心，冬青选了个舒适的姿势躺好，感受周围汇聚更多的月光，对自己这几日的努力灌溉甚是满意。

    要是这个效果再提升十倍，就能一夜凝聚三滴月光灵水，按照以往的节奏，冬青开始今夜的修炼。

    这个状态下的冬青，虽然达不到于天地相合，但是感官敏锐了无数倍，更是可以借助月光感知很远很远的动静，以往的月夜都是安详宁静的。

    但今夜，冬青却是发现了不对，似乎有轰鸣声在远处响起，因为太远，他看不见，只能感知，类似的声音他听到过，那是地球上的雷声。

    这个世界……他的记忆力只有一两次，还不是下雨时候，而下雨的次数，也只有两次，雨水并不是大地上水的主要来源，雨多雨少并不影响什么，除了某些宝物。

    遥远处的雷声，非常的集中，像是在轰炸一般，轰隆隆的响成一片，接着就消失了，这与冬青没有多大关系，于是他继续他的修行。

    但后半夜……听着耳边更加清楚一点的轰鸣，冬青睁开眼，看向他的西北方向，又是一片密集的雷暴声，也和之前一样只持续了几息就停下。

    这下子冬青虽然依旧不是很在意，但多少开始猜测起来，能在这种距离引起巨大雷声，是传说中的风暴云还是雷卷云？

    那是两种能够提升到天级的元素生物，很是强大，通常在中央大陆诞生，能够御使狂风雷霆闪电，但这里是南大荒，太南了，冬青虽然有猜测但是也不认为是真的。

    分神并不影响他吸收月光与灵气，所以这次分心关注西北方向。

    而第三次听到轰鸣，则是在天快要亮的时候，月光即将消失，冬青的感知开始变弱，此时还能听到，只能证明一点，那制造雷声的主人距离他更近了。

    伴随着破晓之光，冬青站起身来，凝视远方，神色多少开始严肃起来，这事很不对劲！虽然直觉没有告诉他发生了什么，但是冬青有预感自己会被牵扯进去。

    不是他脸大，他怀疑是有人能在寻找这片区域的白羽，但马上否决，毕竟白羽的位置就连人类的地图上都有标识，能制造这种异象的生命体，定然不是傻子不会不懂事先查清楚目标位置。

    控制着两滴灵水进入水晶瓶，也没准备塞子，就直接控制瓶子自动封口，冬青没有再思考那雷声，毕竟——思考清楚了又能怎样，他太渺小了。

    还不如做自己的事情，他还有一大堆的事情等着做，比如训练侍魂，侍魂在遇到冬青之前一直是野生的，根据猜测，他应该是从冥界裂缝之中无意间跑出来。

    冬青这些日子观察后，发现侍魂的念力无论是强度还是坚韧程度，都不需要他操心，战斗也是如此，唯一需要冬青操心的，就是侍魂的传承。

    这个小家伙至今没有激活传承，这个世界每一个族群，只要诞生过天级存在，就能自动拥有传承，后来者可以进行修改增减。

    侍魂是死灵虫，他有天级形态死灵龙，这就证明了他绝对有种族传承，这东西需要智慧达标之后开启，冬青准备做的，就是帮助侍魂消化灵水，开启智慧。

    ——至少提升到三岁小孩的层次，不要小看三岁，看过传承的冬青已经知道，这世界人类三岁就已经能跑能跳，天赋也觉醒了，好好教育比之前世十三四岁都不差！

    他们如此“早熟”，更是在十三四岁之后就完全发育完整，算是成年，其中修士是14岁，普通人是15岁，之前的钟鸣就是15岁。

    当时的冬青是差点不信的！

