    在斩杀了泾河龙王之后，魏征的魂魄便回归体内，并且向着毫不知情的李世民告罪道：“还请陛下恕罪，臣知道陛下的用意，可是天命不可违，臣已经在梦中将泾河龙王斩杀。”

    李世民听到后大惊道：“爱卿这可是害苦了我啊！”

    话语落下一个硕大头颅直接掉入皇宫当中，正是泾河龙王的头颅，见到这一幕李世民当即昏了过去，显然是因为惊吓过度的原因。

    而这往后几日，李世民更是经常夜不能寐，时不时的就会做些噩梦，而这些自然是佛教弄的手脚，在这种情况下，他只能让秦琼尉迟二人把门，起初效果还不错，但是由于此二人毕竟是人不是神，时间久了以后也会陷入疲惫。

    这就导致李世民根本没舒服几天，就又陷入了噩梦环绕当中，无奈之下李世民只能颁布旨意，宣布让金山寺举行水陆法会，以此来驱邪避怪，而做讲的人正是唐玄奘。

    却说在唐玄奘又叫江流儿，本身就是金蝉子转世，虽然因为转世的原因失去了记忆，但是对于佛法的领悟仍然很深，不过20岁左右就已经超过了金山寺所有人。

    这也是住持为何推荐他来举行水陆法会的原因，因为除了唐玄奘以外，偌大的金山寺，竟无一人在佛法的领悟上能够超过他。

    起初李世民对于金山寺拿个小沙弥来糊弄他还十分不满，可是在得知唐玄奘的事迹之后，心中也不由得升起了一丝好奇感，同时也鬼使神差的同意了由他开办水陆法会。

    让他震惊的是，唐玄奘的水陆法会讲的的确非常好，仅仅是刚刚开讲就让李世民浑身舒服，而随着讲的时间越来越长，李世民也感觉当初的那种疲惫感开始逐渐消失，这让他越发欣赏起唐玄奘。

    此时的唐玄奘自然不知道李世民心中的想法，他仍然在自顾自的开讲着水陆法会，却浑然不知属于自己的使命即将到来。

    就在唐玄奘继续开讲水陆法会时，在孙悟空被镇压的桃山上，观世音也来到了这里，而被压在山下的孙悟空看到后连忙道：“菩萨且慢走，敢问菩萨是放俺老孙出来的吗？”

    听到孙悟空的话，观音的神情有一些惊讶，不明白孙悟空为何会判断自己会被放出来，但时候她就释然了，想来应该是看到自己路过，误以为已经可以自由了。

    想到这里观音轻轻摇头道：“你这泼猴尽想美事，这桃山乃是大天尊用于镇压你的，没有大天尊旨意谁敢放你出来？”

    孙悟空听到后明亮的目光顿时黯淡了下来，观音看到后继续道：“不过你也无需灰心，虽然我没有那个能力放你出来，但是不久后就会有一个得道高僧从你这路过，只要你愿意保他去西天取经，自然可以重获自由。”

    原本感到失望的孙悟空听到后连忙点头道：“俺老师愿意保他去西天取得真经，不知菩萨可否告知那个人什么时候到来？”

    观音闻言说道：“少则十天半月多则两三月，取经人自会到来，到时候你把握住机会就是。”

    说着观音便离开了这里，只留下被镇压在桃山的孙悟空静静沉思，也不知道他的内心究竟在想着什么？

    而此时在天庭当中，玉帝看着昊天镜中的孙悟空轻笑一声，他知道此时的孙悟空已经陷入了怀疑当中，当年赵公明的话已经起的作用，想必后面当他再次来到天庭时，恐怕会大吃一惊吧。

    想到这里玉帝将目光看向了位于东海的金鳖岛上，此时在金鳖岛中，刚刚出关的赵公明，似乎是感觉到了什么东西？直接将视线看向天空，起初他还有一些疑惑，但是在暗中推演了天机之后，就知道是怎么回事了？因为得出的结果正是西游已经开始。

    刚刚那种奇怪的感觉，应该是玉帝将注意力放在了自己这里，想到这里赵公明不由得无奈一笑，他知道自己当年在桃山做的事情，恐怕玉帝的心里也是一清二楚，没有阻止自己也只是默认罢了。

    想到这一点，赵公明在感慨混元之境的强大时，对于自身实力的提升也越发迫切，不过在此之前，还是先好好坑佛教一把再说。

    确定了这一点，将目光看向西方的赵公明眼神微冷，封神之时西方二教的趁火打劫可是让他记忆犹新，如今竟然有机会报复何乐而不为呢？”

    就在赵公明考虑该如何给佛教添堵的时候，在浩瀚混沌的某一处，昊天随手拾起一块混沌精金，苦笑的摇了摇头道：“我说系统，你确定混沌当中有残破的世界吗？怎么这么长时间我什么都没见到？”

    叮：“请主人不要怀疑本系统，混沌当中自然有残破世界，但是在洪荒周边是没有的，主人现在离开洪荒并没有多长时间，因此自然遇不到其他世界。”

    听到系统的话，昊天苦笑一声，在无奈的摇了摇头后，便继续向着混沌深处而去，看看能不能找到其他残破的世界，从而吸收其本源增强实力。

    昊天在混沌的所作所为，自然不为洪荒世界的人所知，此时在大唐长安最热闹的一条街上，化为老方丈的观音直接来到了一个饭馆，在随意的点了两样菜后，便开始听那些人闲聊起人间趣事。

    而没过一会儿，便装出行的李世民也带着一些人来到了酒楼，观音伪装的老方丈看到后，随即兜售起手中的袈裟和禅杖，一时之间吸引住了不少酒楼内的人，哪怕是刚刚来到这里的李世民也不例外。

    因为之前的水陆法会，唐玄奘曾亲口告诉他，他说讲的只是小乘佛法，想要真正的去除病症，必须要大乘佛法不可，而大乘佛法在大雷音寺，距离大唐十万八千里，从路途上来说不可谓不遥远。

    虽然唐玄奘已经决定去西天取经，但他一直苦恼应该给玄奘法师准备什么礼物好，而如今这看似不凡的袈裟和禅杖不是正好？

