    装填，架枪，周世显口中念念有词，专挑当官的打。

    “十殿阎罗，缚有罪之人。”

    “砰，砰！”

    这是周世显为大顺军，精心准备的一场杀戮盛宴。

    这是在东方这片土地上，在特定的战场环境下，以近代军事理念训练而成的火枪步兵，对传统重步兵一面倒的屠杀！

    “噗噗噗！”

    锁子甲，棉甲，扎甲，明光铠……在暴风雨般肆虐的弹丸激射下，如薄纸一般被射穿。

    血花漫天飞舞，一个个大顺军精锐重甲步兵，嚎叫着倒下。

    一群只训练了四个月的新兵，采用近代火枪战法，肩并肩的紧紧挨在一起，机械的装填火枪，发射弹药，屠杀着自幼习武，身材孔武有力的重步兵武士。

    后世满清王朝为何要闭关锁国，为何禁止发展近代火器，为何满清一朝，火器技术落后世界两百年？

    这就是答案！

    四个月前，这些火枪兵还是老实巴交的农民，灾民……

    对骑射起家，人数稀少的满清八旗武士来说，可怕，这太可怕了！

    这暴风一般的弹雨，宣告着近代火枪时代的来临。

    自然，不是说火枪就无敌了，正确的战术还要具备正确的战场环境，还要求士兵们拥有帝国的荣耀，缺一不可！

    一刻钟，短短一刻钟。

    可怕的金属风暴，终于停歇，潼关关墙上好似被狂风刮过一般，一片狼藉，只剩下遍地的尸体，还有重伤未死的伤兵，在血泊中嚎叫，呻吟，翻滚着。

    人间地狱，血流成河。

    短暂的寂静后，周世显喝道：“出！”

    李迁率领大批凤威营士卒，手持刀盾，长枪从城门楼涌出，清理战场。

    凤威营子弟兵心中闷气出尽，此刻已杀红了眼，用长枪，战刀将一个个哀嚎着的顺军伤兵刺死，顺着关墙扔了出去。又将己方士卒从死人堆里扒拉出来，悉心救治。

    关城外，山野间，顺军大营。

    大顺君臣一个个目瞪口呆，死寂，诡异的死寂。

    本已攻入潼关的大胜之局，在一刻钟内翻转，老天爷跟大顺君臣开了一个天大的玩笑。

    密集的火枪射击声，响了整整一刻钟，漫长而又短暂。

    紧接着，一具具尸体从关墙上扔出，那可都是大顺的精兵……

    又片刻后，一个模糊的人影，将本已经翻到的日月大旗，重新插在了关墙之上。

    山风一吹，席卷着热浪，日月大旗迎风猎猎作响。

    紧接着，本已经溃败的潼关守军，变戏法一般出现在城墙上，对着城下茫然，不知所措的顺军残兵，一通乱射。

    “乒乒乓乓！”

    浓烈的硝烟笼罩在关墙上方，什么也看不清了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    短暂而激烈的对射后，大顺军残部被射的人仰马翻，连滚带爬的向着后方逃走。

    “希律律！”

    人喊，马嘶，溃败的轮到了大顺军。

    李自成瞪圆了眼珠，哑口无言，从掌控这片土地的开国之君，变成了带头鸟，只用了短短一刻钟。

    他甚至连发怒的心情都没了……

    潼关，关墙上。

    没有丝毫的喜悦，随周世显出征潼关的两千京营辅兵，伤亡了八成，几乎全军覆没了。尸堆里，周世显找到了那个憨憨的京营把总，他战死时睁大双目，仿佛在诉说着不甘。

    一战过后，周世显已心如铁石，或者说麻木了。

    城下，响起杂乱脚步声，大批援军顺着马道，涌了上来。人群中，手持宝剑的孙传庭看着这一幕，愣愣的呆住了。

    孙督师终于回过神了，花了一天时间召集了一万多人的残部，赶来潼关关墙上支援。

    他看着关墙上尸横遍野，看着疲惫不堪的凤威营士卒，竟良久无语。

    一阵，诡异的安静。

    良久，才响起周世显疲惫的声音：“劳烦督师大人，将我这些战死的兄弟……厚葬了吧。”

    “啊？”

    孙传庭呆了呆，忙道：“好，好。”

    瞧着孙传庭的秦军残部接管了城防，周世显松了口气，潼关守住了，他改写了历史。

    大战过后兴奋劲过去了，他身心俱疲，终摇晃着倒下了，烟熏火燎，三伏天穿着甲胄在关墙上血战一整天，他终究是血肉之躯，不是铁打的。

    孙传庭大吃一惊，忙上前搀扶：“快，快，救人！”

    周世显疲倦欲死，却仍旧抓住孙传庭的手臂，轻道：“督师大人，谨防闯贼走十二连城，绕路……”

    孙传庭忙道：“我晓得，晓得。”

    周世显放心了，以孙传庭之能，若是被他站稳了脚跟，守住潼关自然不在话下。

    心中一宽，一瞬间疲倦欲死，昏睡了过去，这一觉睡了个天荒地老，任谁叫也叫不醒。

    两日夜后，潼关，督师大营。

    鸟语花香，喜鹊叽叽喳喳的叫着。

    卧房中干净整洁，周世显四仰八叉的躺在床榻上，呼呼大睡，他已经睡了两天两夜。这一个月，他率军从京郊急行军到潼关，未及休整又经历了一场血战，终究是累垮了。

    “呼，呼。”

    轻轻的呼噜声，不绝于耳。

    “吱。”

    房门打开，一个娇俏女子从外面走来。

    女子瞧着芳龄双十，长着一张鹅蛋俏脸，如云秀发，她身量高挑窈窕，在大明的女子中少见的高挑。行走间顾盼生姿。那一双凤目更是黑白分明，整个人娇媚中散发灵动，英气十足。

    她手中捧着一个托盘，托盘上放着米粥，鸡鸭鱼肉……

    女子将托盘放下，黑白分明的美目转了转，落在周世显英俊慑人的脸庞上，不禁呆了呆。世上怎么有如此俊朗的男子，帅，太帅了，五官精致到让她这个女子，也自叹不如。

    女子俏脸一红，竟看呆了。

    “哼！”

    此时，周世显发出一声冷哼，猛然坐起。

    娇俏女子吓的发出一声尖叫：“啊！”

    两人在房中对视良久，才各自整理衣衫。

    周世显舔着干裂的嘴唇，沙哑道：“姑娘……”

    娇俏女子抿嘴偷偷笑了，大大方方的走过来，说话时婉转轻盈。

    “你醒啦！”

    “这里是我家。”

    “父亲让奴家来照料你。”

    周世显思绪有些凌乱，这姑娘也太开朗了吧，说话脆生生的，好似一只黄鹂鸟在耳边鸣叫着，清脆悦耳。

