    第702章 雪中送炭

    “郭香，你过来跟我一起睡吧。”

    秦雪清建议道。

    郭香有些惊讶，不过难得秦雪清约她睡觉，肯定是想趁机聊点关于林晨的事情，倒是勇敢地接受了。

    林晨大囧，不知道秦雪清想干什么，不过，既然决定选择了郭香加入他们俩的世界，那就得面对，想要融入，必须要更加亲密地接触。

    不耽搁，林晨直接传送到了迷城唐人街。

    他的国内传功门，指的是任何一个国家里传送，而不是华夏，到了M国，他就只能在M国里传送，不能传送到别的国家，比如回华夏东海市。

    要是能，林晨也不用搭六个小时的飞机了。

    这是林晨第一次来到唐人街，看着这里的街景倒是仿佛又回到了国内，不过，唐人街，跟国内的街道还是有很大的差别的，尤其是这里的建筑，大多数都是M国的风格，只是店面装饰比较趋向于华夏而已。

    今日的任务就是破除迷城唐人街连环杀人案。

    所以，他直接来到了唐人街警局。

    这里是专门管理唐人街内所有大大小小的案件和治安，门口的一位M国警员，见到林晨，便用英文问道：“你好，请问先生，你是来干什么的？”

    “你们J长在吗？我有很重要的事情想跟他商量一下。”

    林晨直接道。

    闻言，警员扫了一眼林晨，有些狐疑地说道：“你不认识我们J长，没有他的电话？”

    “没有，所以才跟你说。”

    林晨笑了笑。

    “不好意思，这事情我帮不了你。”

    警员挥了挥手，这人看样子就知道是亚洲黄种人，突然说找J长，他肯定要提防着。

    正在这时候，突然里面走出来一名男子，同样是黄种人，用一口流利的普通话问道：“刚来的？”

    “嗯，兄弟，帮个忙，我想见一下你们J长。”

    见到是华夏人，林晨求助道。

    “黄队，这人眼生，一来就说要见J长，有点可疑啊，你要小心。”

    警员提醒道。

    黄江笑了笑，道：“行了，我来处理。”

    “进来聊吧。”

    黄江是唐人街警局的大队长，身手了得，这一片地盘无人不知他存在，林晨不认得他，肯定是外地刚来的，一个外地刚来的，怎么可能这么大胆，还敢对J长出手。

    如果是职业杀手，不可能会做这种傻事，还来问，岂不是暴露了自己，让人提防？

    进入警局大厅之后，黄江坐下一张玻璃桌子前，这里是迎客区域，有两张桌子。

    坐下后，黄江道：“不知道怎么称呼？”

    “林晨，来自华夏东海市。”

    “来这里干什么？”

    黄江追问道。

    他必须要搞清楚林晨的具体信息，才能引进给J长，而不是随随便便。

    “协助警方破案，如果我没猜错，你们最近是不是遇到一件非常棘手的连环杀人案？”

    林晨直接开门见山。

    系统既然给了他这个任务，说明肯定是存在的，而且尚未破除的，要不然，这任务没了意义。

    闻言，黄江眉头微皱，这家伙明明是刚来唐人街，却提前知道唐人街发生的事情，应该是暗中做了不少功课。

    “的确，你是华夏警方？”

    “不是，我只是一个普通华夏市民，但我是一个私家侦探，从小就喜欢破案，曾经帮过华夏警方，破过好几个奇案，这一次过来的飞机上，刚好遇到了一个唐人街住的人，听说了这案件。”

    林晨必须要给自己安一个身份，要不然，谁会让一个贫民帮忙破案，肯定是觉得开玩笑。

    听到这里，黄江显然也怀疑，不过，这个案件已经让唐人街警方焦头烂额，一周了，每天死两三个人，这个案件不但在唐人街，甚至整个迷城都引起了很大的轰动，搞得唐人街人心惶惶，不少人都打算搬走了。

    那可是一天死两三个人，都是暗杀。

    也不知道谁这么狠心，对唐人街如此憎恨，必须要杀人灭口才行。

    “你好，我叫黄江，唐人街警局的队长…跟我来吧。”

    黄江也是死马当活马医了，毕竟再不破案，唐人街警局就得换人了，他和J长都得卷铺盖走人。

    林晨点了点头，跟着黄江上了楼。

    不一小会，两人爬上了四楼，在四楼的一个办公室里，两人看到了一个中年男子，微胖，此刻正在打着电话。

    “OK，ok…”

    显然，他就是局、长张威廉。

    挂了电话之后，张威廉感觉有人进来，下意识抬头一看，发现是自己的手下黄江，便道：“小黄，案件怎么样了，有没有眉目，刚才上头又来电话催促了，说我们这两天如果再破不了案，就换人了，意思你很清楚，就是我两要走人了。”

    “还没有眉目。”

    黄江苦笑道。

    “这位是？”

    张威廉扫了一眼林晨，挺帅，但很陌生，以为是新入住唐人街的业主，来办理点什么手续之类的。

    “你好张局，我叫林晨，是华夏的一名私家侦探，我对你们这案件很感情兴趣，而且有把握今日内破案，希望你能给我这个权力，让警方协助我。”

    林晨道。

    “哦?”

    张威廉先是一愣，随即反应了过来，林晨这话，就好比雪中送炭，沙漠里送水，来得太及时了，让他有点不太相信：“你刚才没在开玩笑吧？”

    “张局，我不太喜欢开玩笑。”

    林晨淡淡道：“放心吧，今天肯定破案。”

    “好，小黄，传我命令，唐人街所有警员，今天任由小林调配。”

    张威廉显然打算孤注一掷了。

    “嗯。”

    黄江得令，带着林晨走出了办公室。

    “希望你没在开玩笑，我的前途也押在你身上了。”

    黄江苦笑道。

    “呵呵，放心吧，我大老远过来，不是为了来装逼，也不是来抢你功劳，我是真想过来破案的。”

    林晨道。

    黄江点了点头，道：“我不是不相信你的能力，而是不知道你的目的，我不太相信会有这样的好人，专门为了帮助他人而来。”

    “呵呵，黄队就是黄队，心思谨慎啊，说实话，我是想跟你打听一个人。”

    林晨本来是想为做任务而来，没有其他目的，但这件事肯定是不能跟黄队长说的。

    “什么人？”

    黄江好奇地问道。

    “一个华夏国内的逃犯，叫周斌，不过，如果他真在这边，估计会改名，但他的样子不会有多大变化吧。”

    说罢，林晨将周斌的照片拿了出来。

    周斌离开华夏才两周不到，这么短的时间里，应该还没有对自己的样貌有太大的改变。

    黄江拿过手机看了一眼，总觉得有些许眼熟，但一时半会想不起来。

    “这人貌似见过，但想不起来了。”

    黄江如实道。

    “嗯，见过的话，说明他来过，只要来过，唐人街其他人就可能见过，毕竟整个唐人街就这么大，这个圈子里的人也就这么多，总能找到他。”

    林晨道。

    (本章完)

