“少主，快走，此人实力强大，我怕到时候偷袭你！”

    见简波爆发出，不可思议的实力，关伟蓦然对东门盛弘说道。

    闻言，东门盛弘身体，瞬间一颤，随后竟然没有丝毫的犹豫，瞬间朝东皇城西门方向狂掠而去。

    他知道，关伟说出这番的话，说明即使关伟、希庆二人联手，对付简波都没有胜算，所以这才快速跑回去搬救兵。

    看到东门盛弘逃离，简波暗道不好，若是东门盛弘跑了，恐怕就会遭到东门世家不死不休的追杀。

    所以当下，简波瞬间暴起，猛然的大喝一声：“给我站住！”

    不管怎么说，简波必须将三人灭口，不然铁定是会引来极大的麻烦。

    “拦住他！”逃跑之际，东门盛弘听到简波的声音，面色一变，随后便对关伟、希庆二人大吼一句。

    现在对于简波，东门盛弘已经从先前的不屑，变成了害怕。

    此刻，东门盛弘心中唯一所想，赶紧的回到东皇城，然后动用东门世家的力量，斩杀简波！

    “希庆，我们二人联手拦截，别让他追击少主！”

    见状，关伟对身旁的希庆低喝一句，随后瞬间暴起，如同一只猎豹，快速拦在了简波身前。

    希庆赶忙擦了一下，嘴角的血迹，吞服一颗复元丹，随即和关伟二人一起，拦在了简波的身前。

    “给我滚开！”

    看到关伟、希庆两位老者拦在身前，简波当即心中焦急万分，东门盛弘竟然使用疾风符，所以逃跑的速度也是无比的急速。

    若是再不快点解决关伟、希庆二人，简波不敢保证，能不能够追上东门盛弘。

    毕竟，东皇城西门距离此处，虽然是不近，但也是不远，若是不能够在短时间之内，追上东门盛弘，那到时简波就是自掘坟墓了。

    所以当下，简波自然毫不犹豫的招出简二、简三，拦截二个难缠的家伙。

    “简二、简三挡住这个老头！”

    简二、简三毫不犹豫的扑向关伟。

    面对突然出现的变故，关伟有些呆滞起来。

    随即施展二道强大无比的武技，两道攻击迎向简二、简三的攻击。

    “给我破！”

    简波腾出手对付希庆，当即也是大喝一声。

    拳头之上的气息，在那之后，竟然是再一次的强大了一分，随后，对老者希庆，陡然击出一拳。

    “轰！”

    一道剧烈的爆响之声，瞬间响起。

    老者希庆已经飞了出去，身体仿佛是风筝一般，在空中划过一道抛物线，随后才缓缓的降落在地面之上。

    “嘭！”

    与此同时，老者关伟也没抵住简二、简三的袭击，几乎在希庆砸落地面的那一刻，也被简二、简三两个契约兽打趴下。

    ……

    “该死！”

    此刻，简波举目一看，东门盛弘早已经无影无踪，因为这两名老者的阻拦，已经让东门盛弘给跑了。

    看到这般，简波当即也是气愤，的说道：“你们二个，赶紧解决这两个老家伙，然后我们赶紧准备跑路！”

    简波护法，简二、简三，瞬间暴起，下一刻，分别出现在了关伟、希庆两位老者落下的深坑。

    既然追不上东门盛弘，简波自然也不会再去追，先杀了这两个老家伙。

    就是因为这两名老者的阻拦，简波才没有追上东门盛弘，简波自然毫不留情。

    简二、简三两个契约兽，毫不犹豫的执行命令。

    “咔……”

    一道血肉撕裂声音响起，关伟、希庆两名老者，几乎连跪地求饶的机会都是没有，瞬间的被简二、简三撕碎。

    杀了两人，简波眼神冷漠，这一个世界，你不杀他，他就是会杀你，若是今天简波只是一个弱者的话，恐怕死的人，就不是这两名老者，而是简波了。

    随后，简二、简三分别带着储物袋，跳出坑外。

    接过简二、简三递过的储物袋，简波几乎没有丝毫的迟疑，收起二个契约兽，身形一动，瞬息离开了此地。

    ……

    辛亏走的及时，几乎在简波离开，不到一炷香的时间，一群人影便降临在了此处。

    当来人看到二具血肉模糊的残尸时，不由得愕然。

    他们都是知道，根据情报，那个少年仅仅只是六阶炼气实力而已，竟然是能够在如此之短的时间之内，斩杀二名一阶筑基强者，让他们如论如何，都难以接受的事情。

    东门盛弘愣愣的看着这一切，仿佛是感觉脑袋有些短路。

    他从来没有想过，竟然还有这般天赋卓越，实力如此恐怕的少年，如此年纪，如此的战力，简直让东门盛弘不敢想，不想相信的事情！

    “少年，又是一个十多岁的少年吗？”

    看着残缺不全的尸体，东门傲天脸色阴沉的可怕，在其身边的人，皆颤颤抖抖，仿佛生怕东门傲天发火，将他们给杀了。

    毕竟，东门傲天的脾气，是出了名的火爆，死在其手下东门世家之人，虽然不多，但也不少，那些人都是被东门傲天无情斩杀。

    “那个少年到底是谁，究竟是来自何处，为什么有着如此之高的战力？竟然能在这么短的时间之内，斩杀两名筑基强者？”

    现在，虽然东门傲天没有见过简波，但是直觉告诉他，在东皇城南门袭击东门世家之人的少年，和今天造成此事情的人，应该就是一个人。

    这个少年，到底是怎样一个人！

    东门傲天的心中，仿佛是生起了很不好的感觉。

    根据情报，那个年轻人仅仅只是十五六岁，但是却有着如此的战力，若是给他时间，究竟会成长到何种地步？

    恐怕要不了几年的时间，那个年轻人，就便是可以威胁到，东门世家的地位！

    “给我找，一定要把他给我找出来，他一定是为了上古遗址而来。”

    “云澜上古遗址，要不了几日就会开启，他一定是还在东皇城，或者在东皇城的附近，一定要把他给我找出来！”

    东门傲天暴怒的吼了一句，其拳头暴怒的一击，将地面生生的轰出了一个大坑。

    看到东门傲天这般的动作，跟随而来的东门世家之人，纷纷的低下了头，可以想象他们已经害怕到了极致。

    的确，此刻的东门傲天，已经是完全没有了理智。