    “这些混蛋！我和他们拼了！”

    郑楚研与外面武园的人感情十分深厚！

    看着这些人受尽折磨，有的人甚至都没有一个全尸！

    郑楚研崩溃了，便想要冲出去拼命！

    “你想去就去吧！”

    众人都在拦着郑楚研，林梦涵却并没有拦着郑楚研，反而红着眼眶说道。

    “狂霸是什么实力你都知道，连他都没有能力在他们手下走过一招！你以为你凭什么能赢！”

    “但是我理解你的心情，所以我不拦着你，但是外面两个是什么样的货色，我猜你也能想到！”

    “我不希望你做任何对不起老公的事情！哪怕是被迫的！所以，这把刀你拿着！必要的时候，了结自己！”林梦涵一口气说完转身不再看着郑楚研。

    在众人相处的一段时间里，大家都由原本的不熟悉慢慢变得熟悉起来。

    而在这其中，起到最大作用的便是林梦涵！

    在众人的心中，林梦涵是方凡的初恋，加上他的美貌无人能匹敌和大方的心态。

    甚至知道这是方凡愿意用自己三十年寿命救下来的女人！

    自然也都将她当成了正宫娘娘！

    所以对她的话也十分信服。

    郑楚研冷静下来之后，便坐在地上，呆滞的看着这把刀，豆大的泪水砸着地面。

    “外面的两个人十分强大！我不知道他们什么时候能够找到这里，所以，每个人都拿一把匕首，能够逃跑是最好的！”

    “但是如果真的跑不掉，必要的时候......你们懂得！”林梦涵哽咽到。

    “好！我们既然不能帮助老公什么，至少，我们是干净的！”刘念拿起匕首放进怀里说道。

    “我们已经拉响了警报！帝叔叔应该很快就会赶过来，就希望，他们能够战胜这两个人吧！”

    可是，能战胜么？

    这两个人真的是太强了！

    “为了不让兄弟们白白的牺牲！活下去，就是最好的报答！”刘念说道。

    “姐姐，大坏蛋什么时候回来啊！我害怕！”刘晴是这里年轻最小的，胆子也比较小，便小声哭了起来。

    “一定会回来的！别怕！他一定会回来的！”

    刘念轻轻的拍着妹妹的后背，喃喃的说着，这句话不知道是和刘晴说还是和自己说，眼神却无比的坚定！

    “或许，在他们进来的时候，我能够拖延一阵！”牧凝墨说道。

    “还有我！”水央说道。

    “还有我！这样至少能够给你们的逃跑争取一点时间！”郑楚研说到。

    众人都是一阵沉默，相处这么久，彼此都有了感情，谁也不想谁离开！但是能跑一个是一个！

    “好，一旦真的进来了，你们抵挡，剩下的人，能跑就跑！”林梦涵狠了狠心，说道。

    至少，能够活下来一个，也是成功的！

    ......

    此时，别墅外。

    王林和杨想的耐心一点点被消磨殆尽！

    这些蝼蚁，明明自己的一个念头就会死透，可是方凡却一点声音都没有！

    难道，情报有误？

    他真的是一个缩头乌龟？

    “方凡！我最后说一遍！你要是不出来！这些人就都得死！”王林不耐烦的大喊。

    “哼，我会让你的兄弟生不如死！”杨想补充道。

    “师兄啊！你这招不好使！那个方凡就是个怂蛋！看到咱们的实力，他压根就不敢出来！”王林生气的说。

    “我......我们公子......真的不在！否则......你们根本不可能活到现在！”狂霸突然的靠口，让两个人都是微微一愣。

    一个蝼蚁，竟然还挺有骨气，到现在了还敢挑衅！

    因为这两个人的话，狂霸害怕了！

    却不是怕自己死！

    而是他怕自己的这些兄弟们死！

    不能再死了！

    不能！

    “不在？”杨想怀疑的问。

    “我不信！”王林说罢，便再次挥刀，散发出白色的刀芒！

    距离王林最近的就是贺龙了。

    贺龙闭着双眼，一脸的平淡。

    杀了我吧！

    这样就不用看到兄弟们纷纷惨死在自己的眼前了！

    可是，王林又怎么会看不出他的心思。

    刀锋一偏，便落在贺龙左手边的兄弟们身上！

    “啊！”

    “啊！”

    一声声痛呼传入贺龙的耳朵中，犹如一道魔咒！

    将贺龙的心笼罩在痛苦之中！

    贺龙挣扎着想要站起来，但是却根本做不到！

    贺龙充血的眸子死死的盯着眼前的王林。

    “再说一次！真的不在么？”王林凑近贺龙，又问了一次。

    “不......不在！杀了......杀了我吧！”

    贺龙的实力本就比较低，能够说出这几个字已经是极限了！

    此刻，贺龙已经几乎昏死。

    “哎呦，想死啊！行！那你说，方凡是个垃圾！我就给你个痛快！”王林笑着说道。

    “老大......是......英雄！”

    “好！好！”王林怒极反笑，这个地球的蝼蚁有什么能力，能够让人在生死瞬间，都不愿意承认方凡是个垃圾，这让他感觉到十分愤怒，或者说是嫉妒！

    王林在天武大陆上不过是个小队长，手下就几个人，甚至这几个人都生出了异心！

    凭什么他方凡就有这么多生死兄弟！

    想到这里，王林将长刀高高扬起，狠狠的插在贺龙断了的手腕上！

    “啊！”贺龙疼的额头都是汗。

    “有本事......杀了我啊！杀了我！”贺龙大吼着，嘶哑的嗓子揪着所有人的心。

    “说！方凡是个垃圾！”王林狰狞的脸在贺龙的眼前不断放大！

    “呸！你是个垃圾！”贺龙已经奄奄一息了，但是却机械的回答着。

    “不知道好歹的东西，老子踹死你！”王林抬脚狠狠地踹在贺龙的身体上。

    此时，整个华阳武园都看着这一幕！

    地下室里，所有的女人都看着这一幕！

    林梦涵等人，都死死的咬着嘴唇，死死盯着屏幕上贺龙的惨状，争取不让自己哭出声音！

    如果可以！

    要抽了这两个人的筋！扒了他们的皮！

    “行了师弟！别打死了！一会好让他亲眼看看，他的方凡到底是个什么英雄！”此时，杨想看着奄奄一息的贺龙说道。

    王林想了想，停下来盯着贺龙说：

    “那好！我就留你到方凡来的时候，让你亲眼看着你的英雄是如何被我踩在脚下的！”王林说罢便放开了贺龙，因为现在，他连站起来都是奢侈！

    “这个方凡好像真的不在！”杨想环顾了一下，淡淡的说到。

    “那怎么办啊？”王林泄气的说。

    这个地球的环境你真的是太差了！

    一天都不想待下去了！

