    “天呐，修罗大帝率领文武百官来了！”

    “我滴亲娘，竟然把修罗大帝和文武百官都引来了，这还是阿修罗界有史以来，除了东皇太一的祭祀大典，其他时候都没有修罗大帝率领文武百官出宫的时候吧？”

    “这个叶辰太能闹腾了，绝对是阿修罗界有史以来最闹腾的人没有之一，把修罗大帝和文武百官都引出来抓捕他，可谓是前无古人后无来者啊！”

    “不用说了，这下叶辰死定了，修罗大帝亲自出马，还带这么多地位高，实力强的百官出来抓博叶辰，还怕抓不住叶辰？”

    “他要是乖乖就范，或许修罗大帝还不会杀他，顶多让他说出肉身的藏匿之处，可他偏偏得闹腾，这下被抓必死无疑！”

    东皇钟攻击外的城民议论如潮。

    很快，臣民们纷纷朝踏空而来的阿修罗跪拜下去，齐声高呼：    “草民参见修罗大帝，万岁万岁万万岁！”

    一群又一群的城民跪拜在地，一阵又一阵的喊声荡漾回旋。

    听闻这些整齐划一的声音响起，那个想抓叶辰而抓不住的太上镜高手慌了。

    虽然视线被东皇钟遮挡，看不到阿修罗前来，但听闻膜拜的声音，不难判断阿修罗来了，这要是让阿修罗把叶辰抓去，那还了得，他岂不是得不到天圣五阶法宝的奖励了？

    “不行，我一定得赶在修罗大帝前面把这老东西抓住，否则我就白忙活一场，屁个奖励都得不到了。”

    这个念头一起，他便朝身后的太上镜高手喊道：“来几个太上镜五重以上的帮助我，从后面推着我前进，等我抓到这老东西，奖励你们每人千亿两黄金！”

    听闻他的话，好几个太上镜五重以上的高手都心动了。

    如果修罗大帝把叶辰给抓了，那他们一点奖励都得不到，要是帮这位太上镜高手抓住叶辰，能得到一千亿两黄金，还是挺划算的，总不会白忙活。

    这么一想，立即有五个太上镜五重以上的高手，从那位太上镜高手身后而去，有他挡住东皇钟的攻击，他们则不被攻击。

    很快，五位太上镜高手就来到那位太上镜高手身后，纷纷催动仙法，推着那位太上镜高手前进。

    在五位太上镜高手的帮助下，还别说，那位太上镜高手在东皇钟虚像的攻击之下，不会被震退出去了，反而渐渐的朝叶辰靠近。

    虽然被撞的脑袋嗡嗡，但还是坚持得住的，伤害并不是特别大，对于他而言完全承受的住。

    “尼玛的，这下糟了！”

    叶辰欲哭无泪。

    他也听到膜拜修罗大帝的声音，知道阿修罗来了。

    本来想撤退，结果这些人抓他的贼心不死，如果他不驾驭东皇钟攻击的话，他很快就会被抓住，要是继续驾驭，修罗大帝很快就会赶来，他相信以修罗大帝的实力，绝对不受东皇钟的攻击而轻松将他擒获。

    一时间，他都不知道该怎么办才好了。

    “看来老子这回得栽在这鬼地方了。”

    而此时，阿修罗和文武百官都停了下来。

    看着东皇钟一圈又一圈的金钟虚像荡漾不停，阿修罗不禁感慨：“将近一千五百万年了，总算是再次看到东皇钟被操控的场景，回想当年仙帝驾驭东皇钟征战诸天神魔之时，那是何等的壮观，每每想起都那么的令人心潮澎湃。”

    当年神魔大战时，他是魔王麾下的一员悍将，与太一是敌对，在征战中被太一率领的大军打败，太一将他神勇彪悍，没有杀他，要将他收入麾下。

    当时阿修罗才不屈服太一，但被俘虏也没办法，就说要是能打败魔王就奉他为尊，太一豪爽应下，带着他征战魔王大军。

    当然，他是没有对魔王大军动手，只是做个观战者，看着太一凭借兵法打败一波波的魔军，又用东皇钟轰杀一个个魔将魔帅，他佩服的五体投地，在魔王被太一轰杀之后，他便心服口服的臣服于太一。

    后来太一要建立天庭政权，一些和太一一起征战魔军的神仙不服太一称帝，起兵造反，阿修罗在镇压这些反贼的战役中屡立奇功，可谓是百战百胜，被称为太一麾下的常胜大将，太一建立天庭之后，册封四大兵马大元帅，阿修罗位列四大元帅之首，可谓是地位显赫，一人之下万人之上。

    这也是到了阿修罗界后，当时职位和地位比阿修罗还要显赫一些的太师和太尉都奉他为尊，让他称帝的原因。

    “只是这规模比起先帝当年驾驭东皇钟的规模要小太多太多了，威力不及当年先帝操控东皇钟的万分之一。”

    太尉说道。

    “嗯。”

    阿修罗点点头。

    太师道：“当年先帝是大道境六重，如果操控东皇钟之人就是转世后的先帝，那么他的修为只有太上镜一两重，能操控出这样的威力也算是正常，毕竟实力的差距在那摆着。”

    阿修罗再次点头道：“太师所言在理，如果我没有猜错的话，他肯定就是先帝无疑了，因为东皇钟是先帝打造，要用多种方法一起操控才能操控成功，先帝死后昊天和鸿钧等等都操控不了东皇钟，而他却能操控，不是先帝我都不信。”

    “所以一会儿见到先帝，你们不要称呼我为陛下，就如以前一般称我位修罗大帅便可，我也不能称朕了，否则就是对先帝的大不敬，都听清楚了吗？”

    “听清楚了大帅！”

    于是乎，阿修罗大手一挥：“绕到东皇钟前面去，先帝就在那边。”

    说罢，他带着文武百官绕道而行。

    而此时，在五位太上镜五重高手的推动下，那位太上镜高手已经临近叶辰，并且趁金钟虚像轰击在他身上之后，便用捆仙绳将叶辰五花大绑住，并且用神念将叶辰的神念禁锢住，使得他驾驭不了东皇钟，被彻底擒获。

    “哈哈哈！！！”

    那太上镜高手大笑：“总算是将你这老东西给擒获了，老子这下要发财了，哈哈哈...”    他身后的五位太上镜高手羡慕死了，纷纷道：“恭喜骆家主，别忘了奖励我们千亿两黄金啊。”

    “没忘没忘，一定给，等我领到天圣五阶的法宝之后回家，立即派人给你们送过去！”

    骆家主话刚说完，修罗大帝率领文武百官便出现在了他们的视线中。

    “骆家主，修罗大帝来了！”

    有太上镜高手说道。

    骆家主大喜，喊了一声：“修罗大帝，小的把悬赏令中的老东西擒获了，这就把他交给修罗大帝处置！”

    说罢，他像牵牛一般，牵着叶辰朝阿修罗跑去。

    却不料他刚走几步，就听修罗大帝喝道：“畜生，快放开他！”

    

