    灵力凝聚而成的火龙与一支看似普普通通的毛笔相撞，结局却出乎众人的意料，那毛笔突然一转，拥横扫千军之势，让火龙寸寸瓦解。

    毛笔直指方思言的右眼。

    方思言瞳孔一缩，他素手召唤出利剑，挥剑劈向那毛笔。

    ‘咔嚓’

    毛笔被一刀两断，‘啪嗒’一声落在地上。

    而此刻的云筝不知何时竟来到了方思言的后面，白皙娇嫩的指尖捏着一根同样的毛笔，指尖微动，毛笔倏然成针，朝着方思言的背后刺去。

    “大行，皆封！”

    速度之快，不过一瞬，便悄无声息地进入了方思言的体内。

    方思言感觉体内多了几根异物，正一寸又一寸地侵蚀着自己筋脉。

    “啊啊啊……”

    他手中利剑掉落，表情痛苦得狰狞扭曲，‘砰’的一声双膝跪在地上，双手紧抓自己的胸口。

    他口吐白沫，翻白眼，其相怪异。

    “咿呀…啊……”他发出古怪的叫声。

    一个相貌堂堂的男子就变成了这副鬼样子，简直骇人听闻。

    罗锦惊愕道：“你对方兄做了什么？”

    众人以及琳琅堂管事皆震惊地望着她。

    云筝笑而不语，漫不经心地转了转毛笔，然后收了回去。

    “他敢偷袭我，就要做好生不如死的觉悟。”云筝看着一副猴腮脸的罗锦，“若你还是他的好兄弟，就送他去医治，若不是的话，就让浑身灵力不断的溃散。”

    众人闻言，面面相觑了下，皆在对方眼中看到震撼之色。

    “你太狠毒了！”罗锦厉声骂道。

    云筝耸了耸肩，勾唇妖孽笑道：“我的确是个狠毒的人，我不仅可以让他灵力溃散而成为废物，我还可以让你成为太监！”

    这话一出，罗锦的表情就像吃了排泄物一样难看。

    罗锦还想说些什么时，忽然有一队黑市卫兵毫不留情地将他以及方思言架了起来……

    “放开我！放开我！”

    黑市卫兵为首之人严正肃词：“你们已经违反了地下黑市的规矩，自此刻起，你们两个被驱逐出黑市，从此再也不能踏进大楚国黑市分部！”

    罗锦大声嚷嚷了起来：“我也没参与打斗，为什么要驱逐我？我不服！”

    “我不服！”

    云筝看着那两人被拖着离开，凤眸闪过一抹暗色。

    方思言，若是你的灵力日剧递减，你会不会觉得生不如死，焦躁不安？

    这是我替姑姑送你的第一份‘礼物’！

    以后的‘礼物’，我会让姑姑亲自送给你！

    突然，琳琅堂管事的眼底带着意味不明之色，开口道：“这位公子，果然是人中龙凤。”

    云筝笑着摆摆手，谦虚地说：“不敢当不敢当。”

    “请。”

    云筝微微颔首。

    待两人进了琳琅堂的内阁之后，外面的人心思各异，蠢蠢欲动。

    琳琅堂内阁。

    “这张纸条上的符文是你自己制作的？”

    管事将纸条打开，上面露出了勾画着的复杂符文纹路，隐隐带着一种神秘感。

    云筝摇了摇头，“不是，是我师父制作的，我师父是一名符文师。”

    “哦？你师父居然是一名符文师？”管事眼睛明显亮了亮。

    云筝点了一下头，不可置否。

    在这个世界，有几种职业是非常稀有的，一是驭兽师，二是符文师，三是炼丹师，四是炼器师。

    稀有的程度，大概一个国家只有那么一两个。

    只有大国以及超等国才有更多的稀有人才。

    她所会的玄术之中，也包括了制作符文的一项，只是现在实力、条件、材料有限，制造出来的符文只能是一二品而已。

    而她最厉害的瞳术，暂时还开启不了，因为刚来到这个世界的第一天，使用过度，加之实力过弱，开启赤瞳还不到资格。

    也许实力达到大灵师才能开启瞳术以及修炼瞳术。

    忽然脑海中多了一抹墨色的身影，他冰冷俊逸……

    “尊师可是想跟我们黑市做交易？”琳琅堂管事很聪明，很快就猜到了云筝来的目的。

    云筝笑道：“的确，我与师父历练至大楚国，身上的钱所剩无几，所以才起了与贵市交易的念头。”

    管事闻言，心想，怪不得这描绘符文的黄纸都变成了白纸，原来是没钱了。

    他要好好抓住这次跟一个符文师交易的机会。

    之前跟黑市合作的那个二品符文师拽得鼻孔朝天，他已经对他心生不满已久，可是无奈大楚国就只有那么一位二品符文师。

    他友善地笑着：“原来如此，黑市这边可以提供符纸材料给你们，不知尊师炼制二品符文的成功概率为多少？”

    炼制成功概率？

    她炼制符文的成功率是九成八，不过她不能如实说，毕竟在她的记忆中，这个世界的符文师炼制成功概率很低。

    她想了一下，然后胡诌道：“约莫是五成。”

    琳琅堂管事一听，眼中闪过震惊之色，他的声音有些颤抖地问：“是…是多少？”

    云筝感觉好像不太对劲。

    她轻咳一声，重复了一遍：“约莫是五成吧。”

    “尊师果然厉害，一般的符文师只有两三成的成功率，而尊师已然高达五成！”管事真诚地夸赞。

    云筝嘴角抽搐了下。

    管事小心翼翼地试探道：“莫不是尊师已经达到了三品符文师级别了？”

    “咳咳，差不多吧。”云筝点头。

    管事的态度顿时变得更好了，笑容也更加真诚。

    “我们黑市的符纸卖出去一张十块下品灵石，若是尊师能与我们黑市合作的话，我们黑市许诺卖给你们的符纸一张只收五块下品灵石。”

    云筝闻言，没有立刻答应。

    管事见云筝波澜不惊的模样，心里暗叹这少年果然不凡，虽然看不出她的实力，但是小小年纪便能打败灵王二阶，绝对不容小觑！

    她背后的符文师应该是三品或者更加高！

    管事本着舍不得孩子套不着狼的心态，狠下心来道：“一张二品符文，寻常时候，我们给一千块下品灵石，若是公子的话，我们给多三百块下品灵石。”

    “好。”云筝柳眉微弯，笑容灿烂。

    没等管事说话，云筝又说了一句：“你这里有多少符纸，我全都要了。”

