    担心受怕了一天的吴大庆，入夜时分，接到各城头的伤亡报告，这大半天声势浩大的战斗，仅仅死伤了三百人。

    “哈哈，原来宋军的战斗力，果真是废了。”吴大庆看罢手中的战报，随手把文书丢在了桌案上。

    “来人啊，准备晚宴。”这次吴大庆追随李良辅出征，先是一战贡献鄜州，杀了刘延庆、刘光国父子。

    在鄜州的时候，他们就获知一个消息，那就是西北的大宋禁军，被金人在太原和汴京打残了。

    事实显然就是，当初攻打麟州的时候，折家军战力比之以往，也是差得不是一个等级。

    今天宋军的攻城，表现出来的战斗力，吴大庆更是心有体会，那就是宋军都是花架子，靠的就是人多。

    至于宋军为何一路攻下鄜州、绥州，吴大庆并没有去细想。

    因为他毕竟只是一个副统军，全军战略的统筹，自然不是他考虑的问题。

    现在对于吴大庆来说，守住麟州，等待援军到达，那就是胜利。

    在府中几名侍女的陪伴之下，心情放松的吴大庆，贪杯之下，喝得大醉他，搂着两名侍女返回房间，大被同眠睡得那叫一个踏实。

    黎明时分，宿醉的吴大庆，因为口渴难耐，这才从睡在左右的侍女之中探出了脑袋，睡眼朦胧的推了推身边的侍女。

    “去，给老爷倒杯热水来。”在吴大庆的催促下，睡得迷迷糊糊的侍女，穿着一身裹衣，哆嗦着爬了起来。

    “轰隆！轰隆……”

    就在这时，城门方向，传来一声声剧烈的爆炸声，犹如春季的闷雷，几乎全城都听了个清楚。

    “怎么回事，发生了什么事情？”吴大庆也是吓了一跳，当即便跳了起来。

    朝着大门方向吼道：“来人啊，立即查一下，发生了什么事情。”

    而这会陪伴左右的两名侍女，也是紧张开始给吴大庆穿起了衣裳。

    “将军不好了，宋军从东门杀进来了，乌泱泱的大队骑兵，正朝城中杀来了。”

    这边厢吴大庆刚刚穿好衣服，州衙里的卫士便匆匆回报而来。

    “快，快集合卫队，从西门出城。”吴大庆得知宋军大队骑兵从东门杀了进来，心知大势已去的他，立即命令卫队集合，准备从西门撤退。

    至于城中各门的守军士卒，吴大庆这个时候也顾不上，现在对于他来说，也只有逃命要紧。

    趁卫队集合的时间，吴大庆把自己在麟州搜刮的十几箱金银珠宝，命令亲卫骑兵，分别绑在了六匹战马之上。

    “老爷，老爷带我们走吧。”府中的那些侍女，眼看吴大庆要逃跑，顿时眼巴巴的冲了上来，希望能够一起逃命。

    “都给老子滚蛋。”翻身上了马背的吴大庆，手中马鞭一抽，吓退了冲上来的那些侍女，纵马便往城西方向而逃。

    护卫左右的三百骑兵卫队，纷纷策马狂奔，跟着吴大庆飞奔而起。

    西门之外，由于早就接到消息，史进率领的三千铁骑营士卒，以及五千步卒，这个时候也已经在城外摆开了阵势。

    昨日史进接到的命令，是封锁城门出路，不得一人一骑出城。

    现在城中喊杀声震天，虽然城门上的守军，依旧禁闭着城门，但并不代表，城中的守军不会突围。

    “弟兄们，打起精神，敌人随时都可能突围，都给我做好战斗准备。”身穿锁子甲的史进，头戴范阳笠，策马走在队伍前头的他，手中的三尖两刃刀横在身前，扬声鼓舞着军心士气。

    史进把步卒列阵在正面前方，自己率领铁骑营分列两翼，一旦城中有兵马突围杀出。

    军阵前方的弓箭手，就可以立即放箭进行阻拦与射杀。

    这个时候，史进在率领铁骑两翼包抄，利用骑兵进行突击，足以把任何企图逃跑的敌人，聚歼在城门外。

    “嘭！”

    这边史进刚刚展开队形，西门城墙上的吊桥落地，传来一声巨响的同时，城门随之由内打开。

    西门上的一千五百守军，裹挟驱赶着三千青壮士卒，一窝蜂的冲了出来。

    而吴大庆的三百骑兵卫队，同样混在了这支队伍之中，企图趁乱冲出去。

    吴大庆很清楚，凭借他手中的三百骑兵，根本无法杀出去。

    唯有借助大队人马冲阵，然后趁乱逃出去。

    队列前方的史进，眼看着数千人马冲了出来，一扯战马马缰的他，举刀吼道：“弓箭手放箭，步卒稳住队列。”

    两轮齐射之下，冲在队伍前头的西夏士兵，惨嚎着倒下了数百人之多，其他人马，则是抱头鼠窜，四处奔逃了起来。

    而这个时候，隐藏在大队人马之中的吴大庆，眼看队伍开始扩散，随即翻身上了马背，喊道：“随我杀出去。”

    三百骑兵突然出现在纷乱的战场之上，目标自是格外的醒目。

    “铁骑扫荡，出击！”

    目光如刀的史进，纵马持刀而起，身后的铁骑兵，呼啸而起，从两翼插入战场，犹如狂风扫落叶般，席卷而过。

    “敌将哪里走。”纵马飞奔的史进，手中长刀一挥，锋利的战刀斩下，面前马背上的敌兵，惨嚎一声，胸口鲜血飞溅，露出一道被撕裂的巨大血槽伤口。

    “杀！”

    铁骑营的骑兵，怒吼着挥刀纷纷杀进了吴大庆的骑兵队列。

    吴大庆作为西夏大将，身边的三百党项亲卫骑兵，战斗力丝毫不比铁骑营的士卒弱。

    双方人马你来我往，战刀劈砍之下，不断有双方的士卒跌落马背而死。

    “该死的西夏蛮子，给我去死吧！”眼看身边一下子有十几个兄弟，死于西夏人的马刀下，史进愤慨大怒之下，手中战刀一刀比一刀挥舞的更加快，当真是挡者披靡。

    只顾着逃命的吴大庆，领着几名亲卫将领，护卫着他的细软，与迎面穿插而来一千铁骑营撞上。

    仅有百余骑的吴大庆，随之被淹没在铁骑的马蹄之下，不知何时，竟然被撞下马背，最后死在了飞驰而过的马蹄下。

    而他手下携带价值两百万贯钱财，这会也早已经洒落了一地。

    然而面对满地的金银珠宝，以及满地的钱财，战场上的铁骑营士卒，这会却展现出严明的军纪，竟然没有一个人私自下马捡取。

    这会其中一名营指挥使，策马喊道：“留下一都人马看守，其余兄弟继续杀敌。”

    其余各都军骑士卒，听到军令之后，毫不留恋的策马挥刀，追杀那些奔逃的敌兵而去

    【作者题外话】：第一更。

