    

    赵琳脸色惨白，她没有想到，自己家里那点破事，祁圣林居然都对安子溪说了！老爷子可是要脸的人，怎么愿意让自己的伤口暴露在别人的目光之下呢！一向要强的祁圣林，又怎么会这么做呢！难道他愿意让别人说他教子无方？难道他愿意让别人在背后嘲笑他？

    赵琳不知道的是，人都是会变的！经历过生活困苦，经历过亲人背叛的祁圣林，又怎么会在乎面子问题，又哪里还有骄傲？即便他还有骄傲，也绝不是子孙带给他的！

    “怎么，无话可说了？”

    “不管怎么样，那也是他们父子之间的事！不应该由你这个外人来掺和！”

    安子溪嘲讽一笑，“你当我愿意掺和啊？你知道不知道我和祁老是怎么认识的！”

    这个……

    赵琳还真不知道！

    “我是经县医院的赵大夫指点，去找祁老爷子求医的！结果当天，祁老爷子的屋里，就在你和丈夫坐着的那张牀上，躺着一个通缉犯！要不是我，祁老爷子说不定已经遇到什么危险和不测了，我救了他，抓到逃犯，他了解了我的秉性，这才收我当徒弟的。”

    这件事，赵琳和张跃岭都是第一次听说，贾一婷因为之前已经听过一次，所以并没有表露太多惊讶的情绪。

    “你拿我当三岁小孩子，抓逃犯？”你咋不上天呢！

    赵琳不信，但是张跃岭是相信的！安子溪不敢拿这件事情开玩笑，再者，有她勇擒五路霸的事件在先，后面抓逃犯的事情也不是没有可能。

    “这件事你可以找城关派出所的同志了解情况！人家本来是要送感谢信和锦旗过来的，只不过考虑我还是个学生，所以就给了奖金。”

    “奖金？”

    安子溪眉毛微挑，“抓逃犯是有奖金的，这件事祁老是知情人，当时我们还去派出所做笔录了。也正因为这件事，祁老才决定收我为徒，或许他认为我比他儿子更可靠？”

    “你……”

    在派出所备案过的事情，不可能是假的！也就是说，对方说的是真的！

    赵琳的脸色更难看了几分，她没有预料到祁圣林和安子溪竟然是这样认识的！

    “所以，是祁老爷子怕手艺失传，求着让我拜师的！你以为的骗钱骗物，还真没有！要是你们当儿女的能上点心，陪在老爷子身边，那也轮不到我这个外人钻空子了不是？还有，下次再想捏软柿子的时候，麻烦你看准儿点，别像疯狗似的，逮谁咬谁！”安子溪翻了一个白眼，把赵琳气得够呛。

    赵琳的面皮阵阵抽搐，实在没有想到安子溪这块骨头居然这么难啃。什么年纪小，社会阅历少，好哄骗，都是扯淡。咬人的狗不叫，这丫头就是那只不叫的狗！

    “看来这是误会一场啊！”贾一婷觉得这一刻非常解气，但是为人师表，说话自然不可能像安子溪那么没有顾忌。

    张跃岭也道：“赵女士，既然你和安同学把事情说开了，那么这便是你们的私事了，与学校无关！学校是教书育人的地方，不是评断家务事的地方，赵女士应该不会再到学校来，让我们主持公道了吧！”

    这两个人说话夹枪带棒，把赵琳气得不轻，可是她却没有什么反驳之词可讲。安子溪和祁圣林的相识过程太过奇葩了，谁能想到她那么瘦弱的女孩子，能制服恶匪呢！有了这层救命之恩在，她再讲什么都是多余，只不过是让人看笑话罢了！

    赵琳起身，尽可能的维持着自己的风度，“既然是这样，那我就先回去了！老爷子也没和我们说这事儿……”

    还在找补自己的面子！

    安子溪只是一笑，“说不说都不重要，以后不就知道了！”

    算你狠。

    赵琳的目光落在安子溪的身上，“说得是啊！”

    一场危机就这么解除了，赵琳灰头土脸的离开了学校，她不走又能怎么样呢！人家的学生品德不但没有问题，还是见义勇为的三好青年！

    她再纠缠不清，那可真就是里子面子都输没了。

    “安子溪，你这个师傅是怎么回事啊？”贾一婷到底年轻，好奇心还是有的。

    “哦！祁老师傅是中医出身，他想把手艺传给我。”安子溪道：“贾老师，我家里的情况你是知道的！我以前想考师范，但是现在觉得学医也不错，都是为人民服务嘛。”

    贾一婷点了点头，“老师很羡慕你，这么小的年纪就知道取舍，知道自己想要什么，这不是一件容易的事。好了，今天的事情到此为止，我和张主任会为你保密的！去上课吧！”

    安子溪也不是不知好歹的人，立刻道：“谢谢老师，那我上课去了。”

    等到安子溪回到教室的时候，正好是早自习结束的时间。同学样都在看书刷题，没什么人注意到安子溪，也不关注她去了哪里。就算是和安子溪同一个宿舍的人知道一些什么，也不会追问。

    反倒是李艾媛，记吃不记打，阴森森的盯着安子溪，问林小艺，“你猜她干什么去了。”

    “哎呀，我哪知道！”识时务者为俊杰，林小艺也算是吸取教训了，死活不想再和安子溪的事儿扯上关系。

    “你不觉得她很奇怪吗？”李艾媛道：“像变了一个人似的，神神秘秘。”

    “你管呢！”林小艺有些不耐烦，“李艾媛，你能不能长长记性，不要去惹她了！”她们俩都在安子溪的手里吃了亏，明明算计不过人家，为什么还要上赶着让人家收拾？那不是有病？

    “我又没有惹她。”虽然不甘心，但是李艾媛也算是看明白了，林小艺不想再去招惹安子溪。

    她想不明白，为什么呀！难道就因为她堂哥被打了？所以连带着她的胆子也小了？

    林小艺看着不知好歹的李艾媛，心里默默的叹了一口气，算了，爱咋样咋样吧！反正她是长记性了。以后，她绝对要离安子溪远远的！左右就剩下两个多月的时间了，忍忍就过去了！

    李艾媛一直没说话，不过眼神幽幽的，不知道在想什么。

    林小艺想，但愿她不要犯糊涂吧！        

