    大空鹤演武堂。

    砰！

    志波岩鹫捂着脑袋，泪眼朦胧的看向自家大姐。

    “给我认真听！”

    志波空鹤的咆哮声震耳欲聋，让一旁坐着的段木忍不住挺直了一下腰板。

    空鹤大姐什么都好，就是这脾气……说是火药都是瞧不起空鹤大姐了；她老人家完全就是炸药，不是一点就着，而是一点就爆。

    “鬼道也就罢了，你连法术灵纹都不如段木, 居然还敢在我讲解的时候睡觉，以后你出去就不要再说是我们志波家的人了。”

    一旁的段木翻了翻白眼，自从认识岩鹫以后，他被空鹤大姐逐出家门的次数，没有一百次，也有八十次了……

    虽说当中有许多次，都是岩鹫为了能被逐出去, 故意去招惹空鹤大姐的缘故。

    以前被逐出家门, 他连个吃饭的地方都没有，只能跑去那几个完全不需要吃东西的小弟家里，跟他们一同喝水求生。

    但自从有了自己这个小弟后，他不仅有地方吃饭、睡觉，还有了赚钱的地方，虽说最开始抢自己委托时，经常会遭受到卯月恶毒的言语暴力。

    但时间一长……

    段木发现，这货好像慢慢变得享受起来了。

    念及此处，段木忍不住打了个冷颤。

    以后还是小心点比较好，千万不能招惹空鹤大姐，以免像岩鹫一样……硬生生被打成了抖M。

    不过，也难免岩鹫会想跑……

    志波家虽然已经不在是五大贵族之列, 空鹤大姐他们对外也没有丝毫贵族架势，但在家族内部却依旧是纪律严明。

    先是每天九点前必须归家, 然后除了被空鹤大姐逼着修炼外, 还需要学习家族礼仪, 倒也不是那些彭显尊贵的贵族礼仪，只是一些基本的礼仪。

    但这对于性格豪迈粗鲁，又洒脱义气的岩鹫来说, 已经是一种折磨了。所以相比待在家里他反而更喜欢跟流魂街的小混混待在一起，简直可以称之为志波家的异类。

    当然……

    他不爱待在家里的原因，主要还是出于空鹤大姐那一点就爆的性格。

    砰——！

    木屑纷飞，伴随着桌子的爆碎，段木应声倒地。

    疼倒是不疼，但如果不给点反应……那接下来丢过来的可能就是鬼道了。

    为什么打我？

    段木趴在地上，犹豫了一下后，并没有把这句话问出来，反正问也没用；按照空鹤大姐的话来说，就是这里是我家，我说的算！！

    “是不是疑惑我为什么打你？”

    “没……”

    “不为什么，就是感觉你好像在想些很失礼的事情。”

    “……”

    段木嘴角微微一抽，志波家法术难道还能感觉到别人在想什么吗？

    在一堆木屑中，段木和志波岩鹫两人，相互对视，目光中都带着些许的空洞与虚无。

    毁灭吧，累了！

    不过，下一秒, 岩鹫脸上便露出讥讽之色：“该！你就是贱！！”说罢，他看段木的眼神已然是怒火中烧：“如果不是你这个混蛋, 我现在还在酒馆里跟卯月一起畅谈人生呢。”

    “关我屁事。”

    “还关你屁事？要不是你突然脑子抽风找我大姐教你修炼，我大姐也不会把我拎回来，陪你一起修炼！！”

    “……”

    段木呼吸一窒，这话确实有点道理，但当初他也没想到空鹤大姐会专门去给自己找个伴啊。

    “行，算我错了，但待在酒馆里遭受言语暴力，跟待在这里遭受肉体暴力，对岩鹫大哥您来说，不都是一种享受吗？”

    “……这一声大哥，听得我怎么这么想打人呢？”

    “呵呵~你们两个聊得挺开心啊。”

    志波空鹤的声音从两人头顶传来，段木下意识将灵压汇聚到了脑袋上，随即他半个脑袋便陷入了擂台当中。

    而在他对面，岩鹫也是一样的下场，只露半只眼睛在外，那一只眼睛宛若死不瞑目一般的瞪着段木。

    擂台上顿时陷入了寂静当中，直到空鹤大姐去重新准备桌椅，段木才叹了口气道：

    “……打个商量，岩鹫大哥您在听空鹤大姐讲解的时候，能不能不要睡觉，每次挨打都因为你，明明我一直都有很认真的在学习。”

    “我有什么办法，对于鬼道什么的我根本不感兴趣，听着听着就睡着了，这也不是我能控制的。”

    “哎~~看来我28岁这道坎，可能就要应在你身上了。”

    “什么坎？”

    “一个叫柯南的死神小学生……他用漫长的小学生涯告诉我一件事，那就是大部分杀人案的凶手与死者都是28岁；也就是说28岁你要么去杀个人，要么就得被杀，而且男社长成为死者的几率极高！！”

    “我现在已经在考虑，被下克上前，要不要先下克上把岩鹫大哥您干掉。”

    岩鹫：“……”

    ……

    半小时后。

    段木看着眼前巨大的圆木，嘴角微微一抽。

    “看什么，快点制作。”

    志波空鹤叼着烟枪，一边吞云吐雾，一边道：“自从你来了以后，我家的桌椅已经消耗没了。”

    嗯，不错！

    起码干掉自己的凶器，是由自己制作而成的。

    虽然很想劝空鹤大姐干脆把桌椅都换成铁质的，但仔细想想那么做的后果，段木还是老老实实的撸起袖子开始制作新的木质桌椅。

    “对了，段木。”

    志波空鹤仿佛想到了什么，对着段木问道：“你是不是见过夜一了？”

    见过夜一？

    段木一愣，自己什么时候见过夜一了，不要说夜一，他连纯黑色的猫都没有见过。

    “夜一是空鹤大姐您曾跟我提到过的那名友人吧？”段木摇了摇头：“我并没有见过她。”

    “那她前段日子来我这里，为什么跟我说我新收的小弟，身材不错呢？”

    身材不错？

    段木在这四个字上仔细思考了一下，也没想明白这四个字有什么含义。

    不过……

    夜一来过尸魂界？

    段木眉头微微一皱：“空鹤大姐，她是什么时候来的？”

    “嗯，近一个月前。”

    “……”段木。

    他来到志波家已经近半个月了，再加上重建十一番队队舍的半个月……那她来尸魂界的时间，应该是自己等人与黑斗篷战斗的时候。

    巧合？

    还是说……

    段木下意识看了看周围，脸色隐隐有些发黑。

    不会吧…不，以那几个疯狂科学家的性格来看，极有可能！！

    但自己只去了现世一次，应该不会引起那位杂货铺老板的注意啊。

    “那可能是她在哪里见过你吧。”

    空鹤说罢，随手将一个卷轴丢给段木，道：“她跟我问了你的事后，说把这个送你当做见面礼。”

    见面礼？

    段木眼睛一亮，先前的不快顿时被期待所取代，迫不及待的打开了卷轴。

    但随即眉头便是一皱……

    卷轴上记载的并不是他想象中的瞬鬨，而是用一手狗爬字……嗯，猫爬字写出来瞬步相关知识。

    这难免让段木感到有些失望，如果是瞬鬨的话，他还能够以此来与自己的瞬鬨对照，试试能不能让自己的瞬鬨更进一步。

    不过，这失望只存在一瞬间。

    随着段木往下观看，他的眼睛越来越亮。

    “她说自己在瞬鬨方面的经验，并不适合你，但看你好像不是很擅长瞬步的样子，所以就将自己在瞬步方面的经验写了一份。”

    这何止是经验啊！！

    段木看着卷轴上记录的内容，心中忍不住一阵狂喜。

    因为这卷轴上不仅有夜一自己对于瞬步的理解，还有一些隐秘机动专属的瞬步使用技巧。

    甚至于……

    当中还记载了一种四枫院家专属的特别技巧。

    ——隐秘歩法‘四枫’之三--空蝉！

    这卷轴对于段木价值可要比瞬鬨强多了，毕竟瞬鬨他已经掌握，就算是有夜一这位创造者的心得，也未必能够让自己的瞬鬨更进一步。

    但这卷轴上的记载，却是足以让段木最弱的瞬步突飞猛进。

    原本他最弱的两项，分别是体魄与斩术，但经过与更木的一战，让他的体魄达到了高级，之后与黑斗篷一战更是直接将所有经验值都投入到了体魄当中。

    而斩术则是在与更木的交战下，提升了上万的熟练度。

    这导致原本他仅次于灵压与白打的瞬步，反而成为了最薄弱的一项技巧。

    ……

    体魄：高级（5172/100000）

    灵压：高级（38960/100000）

    白打：高级（2360/100000）

    瞬步：高级（1008/100000）

    斩术：高级（14900/100000）

    ……

    与更木剑八的一战后，头半个月由于灵压受损的缘故，他的灵压完全没有增长。

    可后半个月的艰苦修行加上刃禅、再加上发育符文，三者结合让他的灵压在半个月内涨了一千一百多的熟练度。

    高级的‘发育灵纹’如果每天都运转的话，一天大概能为段木灵压带来10-15点的熟练度提升，如果结合刃禅的话，这个数字还可以增加1-5点不等，也有可能完全不涨。

    这几点看似不高，但日积月累下却不是一个小数目。

    哪怕不算刃禅，单以‘发育灵纹’每天10点熟练度的最低速度来算，段木只需要16年，灵压就能够突破到队长级。

    对于许多数十年都没有太大提升的死神来说，这已经是一种匪夷所思的成长速度了。

    而且‘发育灵纹’进一步提升，亦或者结合刃禅与不断修炼的话，只会让这个速度变得更快！

    不过，除了灵压以外的几项进步倒是不大，瞬步更是一点没有涨。

    但也正因如此，夜一送他的这份卷轴，足以让段木的瞬步突飞猛进！！

    “空鹤大姐，我一定会为您养老的！”

    段木欢呼一声，完全没发现他这句话，让志波空鹤的脸色隐隐有些发黑。

    他可不会认为夜一送自己这份卷轴是因为自己的缘故，因为如果是那样的话，自己的好感度界面应该会出现‘四枫院夜一’的名字。

    这已经说明夜一送自己卷轴，并不是因为自己，而是看在空鹤大姐的面子上。

    当然，如果自己先前的猜测没错的话，这份卷轴中可能也有对于某个神经病，窥探自己隐私这件事的补偿在内。

    好在段木为了谨慎起见，哪怕独处时也不会自言自语，关于系统的一切更是只在脑海进行考虑，所以也不怕被发现什么。

    他这么做倒不是为了预防现世那个神经病，而是为了预防瀞灵廷内的两个神经病，还有某个只要身处瀞灵廷内，无论做什么都会被其发现的神经病……

    正因如此……

    段木才不喜欢待在瀞灵廷内，但现在看来，好像待在流魂街，也不是那么稳妥。

    可我TM还能去哪？

    总不可能为了不被观察，跑去地狱那破地方住着吧？

    那破地方没酒、没食物，甚至生存都是件难事；何况以那几位的能力，他们要是真对自己感兴趣的话，就算躲到地狱去，还是会被他们进行观察。

    将卷轴收好，段木轻车熟路的将巨大圆木分割，制作成一套套桌椅。

    而制作好的桌椅，则被金彦银彦向着上面运去，看的出来……空鹤大姐并不是说谎，桌椅确实都消耗在段木和岩鹫的狗头上了。

    桌椅补充完成，段木两人再次陷入循环当中。

    虽说稍有不对就是一通暴打，但空鹤大姐的指导却是极为详细，让段木对于鬼道的理解更进一步。

    唯一可惜的是……

    好感度完全不涨。

    自从大丸那次事件后，无论段木怎么努力，空鹤大姐的好感度都维持在30点没有动过。

    但……

    像30点，又有些不像30点。

    就宛若是卯月一样，卯月虽然跟羽二重一样，对于段木的好感度都是60点，但实际上卯月却不是将段木当成朋友，而是当做亲人来看待。

    如果系统能够查看亲情值的话，卯月对自己的亲情值大概已经满值了。

    而空鹤大姐的情况也差不多，并没有将段木当做朋友来看待，而是将他当成岩鹫一样的弟弟来看待。

    这导致好感度虽然没有提升，段木却越来越像是志波家的异姓成员，现在连金彦银彦都开始称他段木少爷了。

    如果没有什么意外发生的话，很难扭转空鹤大姐对于自己的印象。

    其实被当做弟弟完全没有问题，段木很感激空鹤大姐，很尊敬空鹤大姐，也将这位一直帮助自己的大姐当做亲人来看待。

    但起码……

    把好感度升起来再说啊。

    摇了摇头，段木没有继续纠结，而是认真听空鹤大姐解析‘断空’的吟唱文。

    至于岩鹫……

    则是脑袋一点、一点的，那摸样仿佛随时都能睡过去。

    段木见状，急忙从旁边在他腰间掐了一下。

    岩鹫挨打倒是无所谓，但总是牵连到自己，就让段木有些受不了了。

    ……

