    景慕霆不知道要怎么回答，所以就先将她抱上床榻，然后用棉被紧紧裹住。

    “我去给你去取换洗的衣服，不会走开！”

    过了不一会儿，他就取来干净的衣裙，又倒了一杯温水递给她。

    他坐在床沿，倾世俊逸的脸庞只有温柔，凤眸里的狐疑也早已烟消云散。

    他在她耳边低低地开口：“很多记忆忘了就忘了，我们现在就很好啊，何必记起？”

    一开始他的确生气，气寻儿骗他，藏了其他男人。甚至怀疑她已经恢复了记忆……

    可现在他心里只有自责和心疼，哪里还剩下其他？

    苏婉寻沉默着，可她却怎么都无法心安。

    方才那个场景太深刻，太清楚了，肯定是发生过的，自己如同是那个男人的玩具。

    她只有疼！

    心疼和身体疼！

    可梦里的恶魔却像是在欣赏她痛苦的表情，她越是皱眉，他越是兴奋。

    她的尊严全部被打碎！不留一丝余地……

    “二哥哥，无论我变成什么样，你都不会离开我的，对不对？”

    她轻声询问，眼底却写满了不安。

    若她真的被人强暴过，二哥哥还会对她那么好吗？

    景慕霆并不知道她心里想的是什么，还以为她担心自己会在意她的失忆和失常。

    他紧紧抓着她的手，轻放在自己的心口，深邃似海的凤眸有着无比的坚定：“不会！永远不会！只怕寻儿会离开我……”

    “你待我那么好，我又怎么会离开你？”她摇了摇头，悬着的心始终没有放下。

    她甚至回想起他们的新婚夜，她并没有落红，心里更加确定那不是一个噩梦，而是真的。

    可为什么不能细想，一想就会心神俱裂！

    景慕霆不断安抚着，指腹时不时地摩挲她的眉心。

    “寻儿不要胡思乱想，若是不舒服就先睡一会儿。等睡醒了再吃。”

    大概是他的拥抱太温暖，苏婉寻的呼吸渐渐平稳，竟然沉沉睡了过去。

    醒来的时候窗外的天色已经暗了下来。

    可景慕霆并没有睡，而是靠在床头翻书。他的手臂一直揽着她，还时不时地轻拍。

    像极了小时候哄她睡觉的动作。

    “二哥哥……”她轻轻一唤。

    “醒了？”景慕霆放下书，将她扶着坐起，手掌覆上她的肚子，笑着问：“现在饿了吧？”

    “嗯，有点！”她点了点头。

    “走，带你去蹭饭！”

    景慕霆笑着起身，又理了理领子，一脸神神秘秘地问：“知道去哪儿吗？”

    “去，去哪儿？”苏婉寻愣愣地问。

    “四象世家举办一次相亲宴。”

    景慕霆从衣柜里取出一套款式较为简单的浅蓝色衣裙，道：“应该还没正式开宴。”

    “噗！”

    苏婉寻捂唇笑他：“相亲宴？相亲还有宴会？何时这么开放了？”

    “四象世家属于武林，武林可比我们皇亲贵族和普通百姓开放多了。”

    景慕霆简单地阐述了一下，又对着她眨了眨凤眸，笑容温柔：“我的确不喜欢蹭饭，但带着你就喜欢了！”

    自从寻儿的病好了以后，他都没有带她出去好好玩过，所以她才会胡思乱想。

    虽然他也没有参加过这相亲宴，但很早就听说热闹非凡，不仅有比武大赛还有摘花灯表爱意。

    他想再给寻儿表白一次。

    “咚咚咚！”门敲响。

    白芨在门口回禀：“小姐。表小姐说今夜想留在王府照顾老夫人，不知小姐是否同意吗？”

    苏婉寻皱眉，心里觉得很烦躁。

    留不留下都是婆母说得算，她这样来问自己。若是不答应，倒是让婆母觉得她小心眼。

    “你回她，想留就留，想滚就滚。”景慕霆先一步回答。

    原本的好心情瞬间有些烦躁，柳家也是大族，若上上下下都算，他得有多少表妹！

    谁会记得谁是谁？

    两人换上便装，戴上胶质面具之后就坐上马车，朝着四象世家行驶而去。

    一个时辰后，马车就到了四象世家。门口早已人头攒动，许多少男少女陆陆续续地进门。

    男人多穿劲装，或者英武的简装。而少女则妆容清淡，虽然不似官家姑娘那样温柔可人，规规矩矩，但却个个英姿飒爽，背脊挺直，如同铿锵玫瑰。

    “走，我们进去！”

    景慕霆握住她的手，走进大门。

    里面竟早已一片灯海，比起京城街市的元宵节还要热闹几分，树上更是挂满一片片造型惊艳细致的小花灯。

    “四象世家在武林的威望很高，家主还是现任的武林盟主。”

    景慕霆和她做着解释，并指向挂在正厅门口的金色牌匾说道：“这还是两百多年前，景氏皇朝的乾帝提的字。”

    “哼，也就是你上位以后才挂上去的吧？”苏婉寻撇撇嘴，似乎在为景氏一族打不平。

    景慕霆朗朗一笑，抬手拍了拍她的脑袋：“你若看不惯，明天就命人将这牌匾端了！

    宴会还没开始，但流水宴已经准备好，大厅摆放了色香味俱全的菜肴。

    “哇！那么多好吃的！”

    苏婉寻的眸光闪闪，绽开一个开朗的笑。

    虽然苏府和王府的东西也很好吃，但做得太过精细。

    可这里的菜却不同，虽然简单，但每一道都是满满一大盘，色泽鲜艳，特别是大猪蹄，她从未见过就这样完整得端上来。

    她吃过的都是切成几张薄片，再经过许多道烹饪处理。

    “等会拿着啃？”

    景慕霆宠溺地看着她，又揉了揉她的脑袋，笑着道：“不要顾及形象！”

    他们戴的面具都是用软胶做的，所以不影响吃饭。

    “嗯嗯！”她点点头，杏眸闪动着点点星光。

    这时候，他们身边的几个男子开始谈论。

    “听说了吗？四象世家的大公子已经退婚了，所以这次相亲宴，说是给咱们准备的，其实就是找选盟主儿媳的。”

    “退婚？为什么？”

    “未婚妻不洁，而且大夫说身子弱，生不出孩子！这种女人白送我也不要！”

    “传言四象公子武功高强，家世又好，若是哪位姑娘被他看上，那就是前途无量。而那娼妇，活该被退婚！”

    武林人士说话向来都是大大咧咧，毫无遮掩。

    苏婉寻听了这话，拿水杯的手突然颤了一下，方才开朗明艳的眼神渐渐暗淡下来。

    晚宴正式开始

    比起皇宫里的规矩，这里的宴会更开放豪爽。

    男人和女人都可以喝酒畅聊，大口吃肉，大口喝酒，笑声酣畅淋漓，甚至还有人坐着切磋武功。

    景慕霆给苏婉寻的碗里夹满了菜，眸光暖意浓浓。

    这里的鱼做法也和平日里的不同，直接刮了鱼鳞，挖了内脏就丢油锅里炸。

    他细心地剔了鱼骨头才放到她碗里。

    可苏婉寻却突然没有胃口，吃了一块肉就不再动筷子。

    “怎么了？吃不习惯？”

    景慕霆柔声询问，很明显，他也能感觉寻儿有些心事，可他没想明白为什么。

