    上元城不仅在唐州，在整个大玄王朝，也是赫赫有名的历史名城。

    在这个世界的历史中，这里曾经三次作为都城，其历史可追溯一千五百年之久。

    虽然建城规模和政治地位比不上唐州州府所在的武德城，但在经济发展方面，却是遥遥领先。

    远远望去，便可见一座气势磅礴的巨大城市，坐落于大山与平原交接地带。

    城墙壁垒森严，古迹斑驳，有着浓郁的历史厚重感。

    城内更是四衢八街，车水马龙，极尽繁华。

    “我不明白……”马上，火阿奴对赵羽说道，“明明是我们打抱不平，仗义出手。教训那些**天经地义，可徐大人为什么不提那个盲女，却非要说成我们遇袭呢？”

    “呵呵，你也太江湖了！”赵羽笑道，“如果大人真像你那么说，就等于承认是我们先动的手。

    “虽然我们是官，但冒然袭击士兵可不是闹着玩的，给你定个叛乱你都得接着。”

    “哦……”

    火阿奴若有所悟，她一个江湖中人，只求快意恩仇，却对法典之类不甚了解。

    “按道理，”赵羽继续解释，“我们不是军官，就算我们打抱不平，也顶多就是亮明身份，出言喝止而已，绝对不能动手的！”

    “哦……”火阿奴看向前面的马车，“没想到，徐大人如此机灵，法子还挺多！刚才要是不能狠揍那帮**一顿，我非得气出毛病不可！”

    “嗯……火姑娘啊，”赵羽趁机劝道，“现在跟我们在新叶县不一样了，咱都要跟侯爷打交道呢，所以，遇事千万莫要再意气用事，否则的话，会给徐大人惹麻烦的！”

    “知道了，啰嗦！”火阿奴没好气地瞪了赵羽一眼，但心里已然有所领悟。

    此时此刻，他们的马车已经驶进上元城的中央大道，为防止再有误会发生，伍正冉琳特意率一队士兵护送。

    车厢内，徐尊放下陆明月小姐的画像，脑中陡添思绪。

    他现在最为担心的，其实并不是这桩侯府千金失踪案，而是和他同坐一个车厢的苦娘。

    苦娘身上隐藏着铁棺案的重大秘密，自己不但要保证她的安全，而且还要尽最大可能探出她的秘密。

    相处多日，苦娘除了眼神依旧鹰戾深沉，其他表现仍像一个机器人，只有自己下达指令，她才会去执行。

    只不过，除了吃饭和睡觉，貌似无论让她执行什么命令，她都做不好。

    不过，她唯一的好处就是安静。

    只要没有下达指令，她便不说话也不乱动，更不会一惊一乍，倒是便于隐藏身份。

    本来，徐尊想给她弄头假发戴上，可新叶县没有做假发的地方，只好先给她戴了顶厚厚的棉帽。

    现在，苦娘端正地坐在自己面前，腰板挺得笔直，让徐尊不禁联想到《终结者》里面的女机器人。

    徐尊当然不信邪，可这几日下来，他还是感觉这个苦娘太过诡异。

    每当自己和她有肌肤接触的时候，徐尊脑中便不由得会感受到一股狰狞的嘶吼。

    仿佛苦娘体内压制着某个亘古恶魔，让徐尊感到心惊肉跳，惶恐不已。

    太不可思议了！

    正所谓大玄不玄，徐尊就目前的认知，这个世界的确和原来的世界一样，没有鬼神妖魔，斗气灵力，自己应该坚信唯物主义才对。

    可眼前这个苦娘给他的感觉，却似乎正在逐渐超出科学范畴。

    此时此刻，徐尊脑中又闪过铁棺案时的某些细节场景：

    陈太极说：第一口铁棺有排气孔，外形也更接近一口棺材，如果不去触摸敲打，根本不知道那是一口铁棺……

    罗百万说：铁棺里有尿液和粪便……

    当徐尊问到那37个人的身份时，陈太极和蔡昆闭口不谈，可他们的表情却已经透露给徐尊重要信息，那些人的身份不便让外界得知。

    所以……他们都是皇家的人？

    要是自己猜得不错，第一次铁棺案极有可能牵涉到皇家内幕，所以从上到下才会讳莫如深，连那口棺材现在何处都无人知晓。

    呼……

    看着面前笔直端坐的苦娘，徐尊似乎想明白了一些事情，却又无法串联在一起。

    毕竟，铁棺案留给自己的线索，实在太少。

    好吧！

    终于，徐尊收起心思，将注意力重新落在眼前的失踪案上。

    他知道，眼前这件案子必然是上面对自己的一次考验，如果能够办妥，那么以后必然会受重用。

    只有那样，才有可能接触到铁棺案的核心隐秘。

    “停！”

    想到此，徐尊忽然挑开车帘，命令柳东停车。

    “吁……”柳东赶紧停下马车。

    徐尊则跳下车子，来到后面的火阿奴跟前，吩咐道：

    “阿奴，你先带着柳东一家去找客栈安顿，我和赵羽去侯府查案。过后，咱们从郡守府汇合！”

    “啊？”火阿奴意外，“为什么？一个小偷也……哦不，一个下人也用我保护”

    “别问为什么，”徐尊小声叮嘱道，“你当前的任务就是保护好柳东一家，如果他们一家有任何闪失，就是你的失职！”

    徐尊说得极为硬气，纵然火阿奴不服，却还是跳下马来，极不情愿地上了柳东的马车。

    看到马车离开，徐尊跨上火阿奴的高头大马，对冉琳说道：“现在马上带我去长平侯府！”

    “啊？这……”

    冉琳亦是大为意外，却不敢违抗，只好乖乖带路。

    “大人，”赵羽更加不解，急忙小声提醒，“在侯爷眼里，七品官连鸟屎都不算，您这样直接过去，不合规矩吧？”

    的确，按照礼制传统，徐尊必须先从刺史那里拿到正式的官凭，再由刺史引荐，方能跟长平侯说上话。

    这样冒然进府查案，非但极其鲁莽，甚至大为不敬，要是惹怒侯爷，必然没好果子吃。

    然而，徐尊却已打定主意，说道：“不破不立！我们已经迟了五日，要想了解真实情况，就得出奇制胜！”

    ……

    半个时辰后，长平侯府。

    侯府气派，高门庄严，院墙宛若城墙。

    “二位，”一名侯府管事客客气气地对徐尊和赵羽施礼说道，“真是抱歉，因为小姐的事情，侯爷今早便外出寻找，尚未回返，二位还是请回吧！”

    赵羽看了徐尊一眼，心里说话：怎么样？我说得吃闭门羹吧？

    “这位兄台，”徐尊说道，“劳烦你再给通报一下，就说本官认为，小姐的失踪，问题有可能就出在侯府之中！”

    “你！？”

    管事惊诧。

    赵羽吓得瞪眼。

    “要不然，”徐尊却安之若素地说道，“再借我一百个胆子，我也不敢来打扰侯爷啊，你说是吧！？”

