    第1046章闷骚的决定

    因为谭岳的老婆不好请，而且，剧本必须进过他的手，他亲自审核。

    在电影上映的当天，一向默默不做声的谭岳做了个闷骚的决定，他先让苏聘儿在的剧组全面停工一天，只为了带着苏聘儿去看电影，贡献票房。

    不仅他看，在小舅子吐槽他：“只顾着约我姐看电影，我们被你压榨。”

    谭岳反问：“是么？”

    原来，谭岳在公司用自己的私人账户请公司的所有员工看苏聘儿的处女作电影，并且每位员工可以多带一名朋友一起去看，结了婚的，一家三口去。想要票，直接拿着浩翔地产的工作证去各大影视城免费购买，钱扣的都是谭岳的。

    他的动静夸张的直接上了热搜，瞬间掩盖了热搜的一切，也间接的为苏聘儿新剧做了一波宣传。

    周围人都觉得苏聘儿要嫁入豪门了。

    谭岳低调的一个人竟然为了她发动全公司的工作人员去看电影，临时工，实习工都包括在内。

    苏聘儿是靠热搜知道这一切的，她知道的时候已经和谭岳坐在了影视房的VIP包间。

    她看着手机上的各种新闻，浩翔地产分公司遍布的地方，谭岳也都实施到位。

    在她的社交账号第一条微博下，统一模板的留言：

    老板娘，A市总公司文秘2号已候场，支持你。

    老板娘，B市分公司策划部1号已候场，支持你。

    老板娘，M市分公司市场部4号已候场，支持你。

    老板娘，X市分公司财务部8号候场中，支持你。

    ……

    她的微博底下自己粉丝评论已经被浩翔地产的员工所掩盖。

    全国各地，各个城市的都有，每一条点赞都破千，这是之前没有的。

    室内的灯光昏暗，她感动的热泪盈眶，她凑过去轻吻谭岳的脸颊，“谢谢你。”

    谭岳对上她的亮晶晶的眼眸，他说：“闭眼。”

    苏聘儿瞬间合上眼帘，意料之内的唇来袭，她勾着谭岳的脖子，回应他的吻。

    谭岳有时候也有些小毛病，他不喜欢苏聘儿接吻戏，好几次他探班的时候，明明是借位，他都会吃醋，还不承认吃醋的吻苏聘儿。

    长久不见面，谭岳去接苏聘儿回家，他也会用吻来解思念。

    以至于，恋爱这几个月，她们接的吻比牵的手次数都多。

    更亲密的接触也只限于接吻。

    谭岳直接抱起她，让苏聘儿坐在他的腿上，昏暗的环境，他直接将吻落在她的脖子上，在那里落上一个草莓印。

    就那么突然……他体内的情欲又被勾上来，呼吸开始不正常，他对苏聘儿喘息，“聘儿，抽个时间，带我回去见见你父母吧，我们都到了该结婚的年纪了。”

    苏聘儿被他吻得也是火急火燎，她问：“我们真的结婚么，会不会太快了？我们彼此还没了解的透彻。”

    “你偷偷了解我了十四年，世界上再也没人比你更了解我了。而你又是个笨学渣，清纯小白兔，只需要几天我就可以把你了解透彻，你说快不快？”

    苏聘儿推开谭岳，她从谭岳的腿上迅速站起来，“你怎么知道我偷偷了解你的事情？”

    谭岳：“聘儿，婚后你的日记本能让我看看么？”

    连日记本都知道。

    原来她守的最大的秘密竟然一早就是公开的。

    “是不是苏言那小子告诉你的？你们整日在一起，他知道我日记的事情，肯定是他告诉你的对不对，你什么时候知道的？”

    谭岳：“你和别的男人相亲的时候。”

    他拽着苏聘儿的手，让她继续坐在他的腿上，“我等了你两个月，你都没有对我告白，说你暗恋我的事情，看来只有我自己坦白了。”

    他捧着苏聘儿的脸，再次吻上。

    屋子里的灯瞬间全黑，正对面的大荧幕上突然亮起来。

    电影开始了……

    谭岳认真的在看电影，里边有一幕是她和男主的亲吻，明知道是借位的，吃醋还不承认的谭董扣着苏聘儿的后脑勺惩罚的吻了好几下，“干脆你找替身吧。”

    即使是借位他看着心里也膈应。

    特别是，借位的时候，两个人距离也很近，距离近他也吃醋。

    苏聘儿却说：“后天周末，我爸妈都在家，你有时间么？”

    “见你父母，没有也得有。”

    当天晚上，苏聘儿把自己的打算告诉了父母，“我和谭岳后天去榭园看你们。”

    她留了一天的时间让父母去临市接爷爷奶奶回榭园，后天谭岳直接一下子全见了，以后不耽搁他工作。

    见面时，谭岳这个人完完全全的符合了苏家人的所有要求，当苏家爷爷奶奶提起谭岳时候，他们纷纷点头，很看好这个小伙子。

    苏院士和苏夫人也很满意他，除了他的能力，还有他对苏聘儿的心。

    外界的质疑，多数人会选择置之不理，谭岳不仅没有不理，他不出声却用行动直接打脸众人的猜忌，当着全国的面维护苏聘儿。

    意思：这女人不是我包养的，他是我正牌女朋友。

    苏言更别提，他姐夫说了，只要自己不从中作梗，他和聘儿姐的婚事确定，他就每年给自己买一辆豪车。

    他对车没研究，但是听到那个“豪”字，他就觉得不能不要。

    于是，谭岳在见苏家人的时候，苏聘儿完全不需要担心他的应解能力，他一个人一出现就把家人的心收服得服服帖帖的。

    谭岳趁热打铁，在见后不久，他家代表人谭忠和王珊就和苏聘儿家的父母还有姑母，叔叔，姨母，舅舅家的人见面定亲事。

    谭家给苏家的聘礼十分丰厚，除了原有的珍珠宝石，玉器金子外，公司的股份也在其中，她占得是谭岳总股份的10％。

    王珊这么多年收藏的好东西也不少，确定了苏聘儿她也是什么都送，恨不得给自己掏空。

    碍于谭家的礼物太贵重，苏家能还的东西很少，她们都只有知识。

    谭岳说：“知识就是最珍贵的，我父亲的轮椅还是苏念姑妈设计的，非常实用。”

    不过苏家的父母也不是什么都拿不出，她们为苏聘儿买了许多黄金地段的商铺，作为她的陪嫁。

    婚事在月底谈妥，与次年的桃花浓三月办婚礼。

    两家都询问二人的意见，苏聘儿和谭岳均表示同意。

    因为相隔时间比较近，她们不办订婚宴，直接婚礼。

    苏聘儿这个“未来老板娘”的称呼已经变成了“老板娘”。

    浩翔地产，寒惑影视的人渐渐都叫开了，苏聘儿也欣然接受周围人的祝福，她们婚事她也对许多人说了。

    这天谭岳问苏聘儿：“以后我们家你想住哪儿？我看影视城周围有个别墅区在售卖，你想要么？想要我托关系找人说一套位置好一点的房子以后我们定居在哪儿，你工作离得近。”

    苏聘儿说：“我离得近，你就远了。我们还住家吧，爸身体不便我们多回家陪陪他。”

    谭岳还在坚持自己的意思，“聘儿，婚房我得买一套送给你。”

    苏聘儿圈着谭岳的腰，她仰脸说：“我只想要有你的地方。”

    谭岳笑的知足，他弯腰再次吻上即将成为他新娘的女人。

    人逢喜事精神爽，谭岳每次公事上取得一定的进展，他应酬完后，都会去苏聘儿的家小坐，他抱着苏聘儿分享他的喜悦。

    苏聘儿坐在谭岳的腿上，搂着他脖子问：“谭岳，你这周有时间么，我朋友们想见见你。”

    谭岳点头，“我差点忘了，确实得见见，请她们吃顿饭。你挑个合适的时间，我听你的。”

