    在安保人员的护卫下，陈锋和宋易等人走到台上，一些先到的工作人员早就已经准备好了一切，只等宋易和陈锋到来。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一个漂亮的女主持人走到台前，先是对本届“安德玛街头三对三挑战赛”做了一个介绍，实际上详细的比赛规则早就已经公布，这时候不过是例行说明罢了。

    等说完，几个模特上台，表演了一个节目，然后才进入正题。

    “现在，有请安德玛华夏区总裁宋易先生，以及安德玛全球品牌代言人陈锋先生剪彩。”主持人说道。

    两个模特将彩带送到陈锋和宋易面前，两人剪彩......也就是一个标准的流程，按部就班。

    等剪彩结束，本届“安德玛街头三对三挑战赛”也算是正式启动，宋易上台做了讲话，然后是陈锋。

    一些记者不断按动快门儿，主要是对准陈锋。

    今天除了这些之外，还会进行一组挑战赛，一些早就已经报名参加安德玛三对三的人，一共足有二十几个，分成了几队，每队三人。

    这些人几乎都是年轻人，在16-22岁之间，有高中生，也有大学生，身高上也是参差不齐，有一米九几的，也有一米七不到的，毕竟是街头挑战赛，并没有什么严格的规定和限制。

    陈锋和宋易也来到场上，看这些人比赛。

    第一组比赛结束，宋易忽然道：“陈锋，不如你也上去玩一下。我知道以你的水平，玩这种业余比赛没什么意思，不过都来了，上去随便表演一下吧。”说着，他指了指外边围着的球迷，“而且，球迷们肯定也希望能亲眼看一看你打球，这种机会对他们来说可并不多。”

    看看外边的球迷，场上虽然有比赛，但很多球迷依然在看着自己，陈锋想了一会儿，点点头：“好，我上去随便玩一下，带动一下气氛。”

    “呵呵，那太好了。”宋易喜笑颜开，他本来就有这个打算，但并不能直接要求陈锋，陈锋虽然是安德玛代言人，但却是合作关系，并不是安德玛的员工，他宋易还没那个资格要求陈锋做什么。

    宋易和主持人说了几句，主持人眼睛一亮，等又一组比赛结束，拿起话筒，高声道：“各位，今天的比赛很精彩，但我想大家肯定还想看更精彩的。那么，你们想不想看陈锋表演一下呢？”

    “想。”

    “太想了！”

    人们先是吃了一惊，而后大声回应。

    见气氛活跃起来，主持人道：“好的，为了满足大家的愿望，陈锋答应上场表演一下。大家掌声响起来，欢迎陈锋。”

    一时间，掌声雷动，欢呼声热烈，响彻整个广场。

    一些年轻人更是激动地脸红，一眨不眨的盯着陈锋，想要知道陈锋究竟会怎么表演，这种亲眼看到陈锋打球的机会可不多。

    更多的人，则掏出了手机，将镜头对准场上.....．

    陈锋今天穿的是一身运动套装，外加球鞋，也就没什么不方便的，直接走到场上，冲着场边一个十六七岁的少年招招手：“小兄弟，借你的球用一下。”

    少年将球传给陈锋，陈锋单手拿住，在地上拍了两下，试了试感觉，弹性和手感都不错。

    人们看着陈锋，场面一下子安静下去。

    宋易也一眨不眨的看着陈锋，不知道陈锋会怎么表演，他实际上也没亲眼看过陈锋打球，心里也一样好奇。

    “啪啪......”

    运了几下球，陈锋退到三分线外，将球举起，轻轻的抛了出去，不是投篮，而是抛球，球在离篮筐还有一定距离的时候就开始往下掉，在地上弹起，这时候陈锋也迅启动。

    嗖的一下，人们只感觉眼前一花，很多人张大了嘴巴，震惊于这种度，心头只感叹“好快”。

    下一刻，陈锋已经进入三分线，一脚踩进罚球线，单手拿住弹起的篮球，脚在地上一瞪，飞快弹起。

    “是扣篮！”

    “竟然是扣篮！”

    惊呼声响起，人们惊讶而又激动。

    只见陈锋飞快弹起，人在空中开始旋转，单手抓着篮球，在空中旋转三百六十度，等重新面向篮筐，他人也到了最高点，抓着球的手扬起，如一记神斧，冲着篮筐用力毁了下去。

    “哐！”

    一声大响，震撼人心。

    “嘶......”人们呆呆的看着依然在摇晃的篮球架，忍不住倒吸冷气，竟然是转身三百六十度单手劈扣！

    这个动作让人们想起了今年nba全明星扣篮大赛，扣篮大赛上拉文就上演了这么一个转身三百六十度单手劈扣，和陈锋一样的动作。

    人们原本以为陈锋只是表演个一般的扣篮，毕竟对于街头篮球来说，一般的扣篮足够了。

    可没想到，陈锋竟然来了个这样的扣篮，让人们在街头球场就看到了只能在nba扣篮大赛上才能看到的扣篮。这种感觉让人们激动地不能自已，心头的热血瞬间被点燃，一个个大声欢呼。

    宋易也被惊到了，在他旁边站着的女主持人捂着小嘴，一双美目呆呆的看着陈锋，一眨不眨。

    不过，这还没有结束。

    欢呼声中，陈锋捡起篮球，重新回到三分线外，在原地运了下球，稍微活动了一下。

    看到陈锋这个动作，人们不由大惊，先前那个转身三百六十度单手劈扣陈锋也没活动热身，一上来就扣了。这次他竟然稍微活动了一些，那么，这次又会是什么样的扣篮呢？

    一步，两步.....．

    陈锋的脚步越来越大，度也越来越快，几步就进入罚球线，然后双腿弯曲，猛然跳起，不是转身，也不是胯下换手，就是一只手抓着篮球冲篮筐砸去，看上去没有什么花哨。

    “难道就是一个单手扣篮？”

    “不应该啊，陈锋还活动了一下，热了下身，不可能就为了这么一个简单的单手扣篮啊。”

    一些对篮球所知不多的人没什么感觉，但对篮球有了解的人就感觉有些不对劲，不应该这么简单啊。

    零点零几秒之后，人们惊骇的瞪大了眼睛，看到了震撼的一幕！

    给读者的话:

    感谢Fs-文少的打赏，谢谢兄弟！