    乐园。

    牧离似乎有所察觉，回头看了眼雾消逝的地方。

    对于雾，他的心情很复杂。

    或许是牧离化为了名为该隐的魔王，拥有了能够看透人类灵魂的魔王之眼。

    一路走来，他观察过人类、观察过怪物、观察过鬼怪，无一例外它们的灵魂里都有着原罪七宗罪的味道。

    但就算乐园里的人类拥有着代表善的一面，也少的可怜。

    而雾是唯一一个特殊的例外，她在牧离的魔王之眼面前，灵魂之中所代表七宗罪的原罪很少很少，少到牧离几乎以为是没有。

    明明不是现实世界的人类，是隶属于异次元、幻想的‘怪物’，但七宗罪却比人类还要稀少。

    连代表善的一面，她都比大部分人类要多。

    就凭借这一点，牧离认为雾是值得救赎的，值得将她从深渊拉回。

    而当牧离通过魔王的力量来回溯雾在最初来到乐园时的活动轨迹时，就更加认定了雾是能够得到救赎的。

    在回溯的画面里，雾从来到乐园就一直安份的待在原地，并没有像其他怪物们一样主动出手杀戮。

    直到中年男子怀抱着肮脏的想法找上来时，雾才被动的亮出了獠牙将妄图侵害她的中年男子砍伤。

    眺望着夜空里的白色光点，牧离喃喃道：“雾，我们还会再见的！”

    “魔王的直觉是不会出错的！”

    这时，滔天的水声流动于乐园之中响起，将牧离从离别的情绪中拉了回来。

    哗啦啦！哗啦啦！

    清澈的海水如龙卷风般咆哮着，席卷着，在海面之上有着一艘古朴破烂的海盗船航行着。

    手持弯刀的海盗们摇摆着身体，眼神贪婪的注视着乐园里的一切。

    它们是海盗，它们是海上的强盗！

    烧杀抢掠，它们全都干！

    只要是被它们盯上的就统统无法逃离！

    金银财宝、宝藏、女人、武器、古董都是它们的！

    “哈哈哈，小的们，给我上啊！！”

    “今夜是属于我们的狂欢！！”

    “噢噢噢噢！！”

    海盗们的欢呼声响彻在乐园的夜空之中。

    作为海盗头领的胡地高举着骑士剑，身穿着一副不搭边的亮银色骑士铠甲，胡子邋里邋遢，看上去就像个黑乎乎的矮人。

    露出的门牙里还镶嵌了一颗亮晶晶的大金牙。

    胡地实在是太喜欢眼前的世界了，相比起以前干燥无味的海上生活。

    这里的一切都让他感到新鲜，无论是五颜六色的聚光灯，还是各种奇异的游玩设施，还是亮晶晶的水晶们，都让他的荷尔蒙急速上涨。

    他已经迫不及待的想要把乐园掠夺一空了。

    随着胡地高举起骑士剑，承载着他们这艘海盗船的大海如暴风般移动，向着乐园的内部一路高歌猛进。

    沿途不管是什么怪物、鬼怪，在触碰到海水的第一时间都会被掠夺进其中，成为海盗们的宝藏。

    “老大，快看，前面有个不知好歹的家伙！！”

    这时，一个面色猥琐的海盗走上前，举起弯刀指了指它们海盗船前行方向的正前方。

    正沉浸在掠夺快感里的胡地抬起头，面色上有着怒火。

    还真有不知死活的家伙赶阻拦它们吗？？！

    取出镶嵌有黄金的望远镜放在眼前，胡地一眼就看见了正前方不闪不避，直面海盗们的牧离。

    看着牧离俊美非凡的脸庞，胡地抽了抽嘴角。

    它平生最恨的就是长的比它帅的人了！

    高举起骑士剑，胡地嘴角露出嗜血的笑容，大喊道：“小的们，给我启动最大威力撞过去，我要把他的衣服拔下来作为战利品！！”

    该说不愧是海盗头领，眼光的确不赖，它居然能够察觉到牧离这身改造过的魔王礼服了。

    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    海水再一次的掀起巨浪，一波又一波的浪涛席卷而来，海盗船于其上航行，携带着磅礴大力朝牧离撞来。

    源于深渊的恐怖力量在牧离的体内流动。

    明明是无风的地带，但魔王的礼服却随风飘曳。

    望着席卷而来的滔天大海，牧离的脸上带着充满压迫感的高傲神色，眼里却满是如同凛冬般的寒霜。

    是谁给你们的胆量，让你们居然胆敢对魔王出手！

    这是在挑衅王的威严！

    倒灌而来的大海似是要将一切颠覆，任何的事物都将沉沦其中，唯有大海才是生命最后的归宿。

    但在大海即将冲刷到牧离所在的地域时，一道清脆的踏地声响起。

    啪！

    牧离仅仅是抬脚跺了下地面，一切似乎都凝固住了。

    大海、乐园、海盗船、欢呼的海盗们都凝固住了。

    魔王的恢弘伟力于此展现！

    如古老时代的摩西分海般，大海在牧离的面前瞬间割裂开来。

    悬浮在半空之中的海盗船里，胡地的面色由傲慢转为恐惧、害怕，骑士剑哆嗦着从手里掉落，喉咙不断的吞咽着口水。

    没有人比它这个掌握海盗船的船长更明白这艘船的威力了，那是能够让任何人都能够统治大海的珍宝。

    但就算是作为大海珍宝的莫迪斯海盗船，居然如此轻易的就被眼前的男人给击溃了。

    大海在牧离的面前就如同最为乖巧的河流停滞了下来。

    莫迪斯海盗船在没有了依靠之后，重重的从空中坠落。

    强烈的震颤感，让一群肆无忌惮的海盗们总算回过了神来，一个个眼神恐惧的注视着牧离，连武器都要握不住了。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    清脆的脚步声响彻在海盗们的脑中，如催命的音符般灌输着，让它们经历着最绝望的恐惧。

    在这种绝望的时刻，终于有海岛忍不住了，它猛地跪下身子，五体投地的拜服着喊道：“爸爸饶命啊！！！”

    嘭！

    下一刻，它的身躯如皮球般爆炸开来，化作粉末彻底消逝。

    临死前，它的眼神都极为迷茫，不明白自己到底是怎么死的，明明自己都已经选择了臣服。

    而作为莫迪斯海盗船的头领，胡地一脸的恐惧，它能够察觉到那名死去的海岛已经彻底无法复活了。

    本来作为大海的珍宝莫迪斯海盗船，只要是隶属于胡地的手下都能够依靠着这艘海盗船无限复活。

    但现在，无限复活的力量失效了！？

    不，不应该说失效，应该说是被牧离给抹除了！

    望着脸色冰冷的牧离，一想到之前海盗的下场，胡地的身子就颤栗了一瞬，他猛地跪拜下来，嘴里恭敬的拜呼道。

    “莫迪斯海盗团，恭迎陛下的莅临！！！”

    此言一出，其余的海盗们纷纷效仿，齐刷刷的跪拜下来，不断高呼。

    “莫迪斯海盗团，恭迎陛下的莅临！！！”

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~

