    林凡与楚沧海越战越猛，林凡只感觉浑身酣畅淋漓，他重生回来那么久，还没有像今天这么打的舒服过。

    “哈哈，再来！”林凡大笑一声，一个翻身，又是猛的一拳挥出。

    楚沧海脸色一变，赶忙抵挡。

    “嘭！”一声巨响，楚沧海直接被打退了数步。

    林凡没有丝毫停歇，紧追着又是数拳轰来，还大笑声不止，犹如一个沉迷于战斗的狂人一般。

    楚沧海一开始还能战个旗鼓相当，现在已经沦为只能抵挡，完全是被压着打。林凡是反而越战越强，楚沧海暗暗心惊不已。

    “轰！”

    又是一拳砸下，直接将楚沧海砸入了地面，双脚深深的嵌进地面之中。

    林凡一个凌空翻身，又是一拳猛的从天砸下。

    这一拳浩瀚无比，犹如压顶，而且楚沧海一时无法躲闪，眼看就要被当头砸中。

    楚沧海神色一狠，嘴角流出了一丝鲜血。

    “损心诀！”

    楚沧海不惜大幅度损坏心脉，开启损心诀，整个人气息大涨。

    他手中舞动了几下，猛的朝天打出一拳，迎向林凡。

    “九成八极拳！”

    “嘭隆！”

    这一拳如巨灵神一击，威猛浩荡，摧毁一切。拳劲之下，周围整个区域都化为了一个大坑，附近残破的议事大殿更是此刻直接碾成了粉碎。浩瀚的拳威波及开来，山庄内的不少山石崩毁，树木折倒。

    楚家几位家老更是大叫一声：“不好！”连连后撤，退到更远的地方。

    广场上毕竟靠前的楚家族人，在这拳威之下，直接被碾成了肉泥。吓的其余人连连大退。

    而林凡，也是被这一拳给轰飞了出去，在空中转了几圈，才落到了地面。

    他站起身，伤势并不多，只是一只手的拳头上，裂开了几道口子，流出了一些鲜血。林凡双眼微眯，饶有兴趣的看向楚沧海。

    此时，楚沧海所站的地面已经狼狈不堪，犹如台风刚刚扫荡过一般。

    “不错啊，竟然还能伤到我。”林凡微微惊讶道。

    刚才楚沧海展现出来的一击，完全不亚于一名炼气巅峰修士的一击。要不是楚沧海不懂修行功法，恐怕林凡在刚才一击之下，就得深受重伤。不过虽然只受了点小伤，还是让林凡感到惊讶，这个星球上竟然也还有人能伤到他？

    “你……你竟然只受了点小伤。”楚沧海却是满脸惊容，比林凡惊讶了无数倍。

    刚才他突然发动强势一击，以为能直接解决林凡，没想到却只是对林凡造成了一点小伤。

    损心诀可是耗费心脉强行提升的功力，他的修为已经远超寻常宗师。再加上他突然发动的九成威力的八极拳，可以说是恐怖无比，足以摧毁一切。即使是青龙正面迎击，楚沧海自信也会让他受到重创。

    而林凡竟然却是只受了一点轻伤！怎能让他不惊。

    他这些天闭关，就是为了冲击九成八极拳，之前他虽然只能发挥八成，但也已经炉火纯青，离九成只有一步之遥，这七天来的苦修犹如踏出的最后一步，他终于突破了！

    原本他自信，凭借先祖传承的九成八极拳，对付林青玄绰绰有余，甚至可能都不需要动用，但没想到会是这样的结果！

    “好，好强大的威力，太恐怖了！”楚家众人震撼的惊呼道。

    “刚才还好离的远，楚胡等人离的太近都直接被碾碎了，他们可也都是入了内劲的武者啊，竟然连拳威的余波都承载不了。”

    “林青玄都被家主打伤了啊，看来这一战家主必胜无疑，只可惜了不少牺牲的楚家族人。”

    “呵，家主神功盖世，自然不是林青玄可比的，林青玄能坚持那么久才受伤，已经十分难得了。”

    楚家族人纷纷议论道。

    楚家众家老却是看出了些端倪，满脸震撼。

    “家主竟然已经练到了九成八极拳，离先祖都只差了一成，不愧是楚家数百年来的第一天才！”

    “家主已经动用了损心诀啊！在损心诀之下，九成八极拳竟然还只对林青玄造成了一点轻伤，这情势不妙啊。”

    “是啊，损心诀不能支撑太久，时间长了自身心脉耗尽等于自取灭亡，只能速战速决。接下来家主恐怕是要拼命了！不过就怕林青玄看出端倪，只做躲闪防御，跟家主耗时间。”

    众家老又是惊骇，又是担忧。

    林凡看着楚沧海，嘴角浮起一抹笑意。“能伤我一点皮毛，你已经死得起所了。很好，正好拿你试试，炼气巅峰下的万古十六式！”

    林凡前世身为青帝，多少人连他的皮毛都接触不到，更不要说是伤到他。楚沧海能伤到他青帝，确实已经是无上的荣耀了。

    而且林凡自从突破到炼气巅峰之后，确实还没好好的施展过神通，正好拿楚沧海试手。

    话音一落，林凡以手做刃，望向楚沧海。

    “哈哈，这个蠢林青玄，他这是准备正面迎击吗？这下正好，趁着家主损心诀下修为大涨，一鼓作气直接灭了他！”

    “哼，原来只是一个莽夫，真是可惜他的一身天资与修为。”

    “跟用了损心诀之后的家主正面对抗，这不是自找死路吗？林青玄真是年少血气方刚啊，不懂得以退为进。前面还受了伤，正面根本不是家主的对手，这一战是家主胜了！”

    几位家老讥讽说道。林青玄虽强，但在他们看来，却还强不过损心诀之下的家主，毕竟刚才的九成八极拳一拳之威，确实让林青玄受伤了。

    楚戴却是神色大变：“不好，这是林青玄要出杀招了！”

    林青玄的三招万古十六式他可是在别墅幻阵中见识过的，威力滔天，惊绝无比。当时以三招尽毁四家家老诸道，还尽数打成重伤。这三招招式，他一生都不会忘记，甚至好几次做噩梦都梦到，惊醒过来。

    “嗯？”众家老听到楚戴的话，都是脸上一变，仔细注视林凡。

    只见林凡大喝一声，手刃直接猛的朝楚沧海一挥而下。

    “万古十六式第一式，开山刃！”