    “我叫谢超，我最遗憾的事情就是一直到毕业都不敢表白，最后她成了别人的女朋友。”

    “我叫马慧婷，如果能重回高三，我一定好好学习！”

    “最怀念的就是上课时候传递小纸条，贼刺激。”

    “高三的时候每天都累得不想动弹，但那时候也是最充实的。”

    “我叫周洪，我的高中生活很平淡，最后悔的就是没有认真学习，辜负了父母跟老师的期望。”

    ……

    影片最后，一张张鲜活的面孔出现在大银幕上。

    这些来自五湖四海的平凡年轻人展露心迹，更加的真实以及打动人。

    经过了大学甚至进入社会后，很多人都会怀念高中生活的简单。

    但是真正让他们去再经历一次高考，估计打退堂鼓的人会占多数，叶公好龙者居多。

    李谨言看到影片出现在大银幕上面的时候，自己心里非但没有满足，反而更多了些野心。

    这部电影在拍摄跟制作的时候太过于捉襟见肘。

    仅仅一部可不够，他还要想尝试其余题材的电影！

    王逸凡一直到影片演职人员表出现的时候终于绷不住情绪，眼睛当中闪烁着泪光。

    以前从来都没想过自己可以成为一部电影的主演。

    最多以为能在电影里面当个镶边龙套就行，如果能有两句台词那就更棒了。

    “可能它是我这辈子唯一的一部主角电影。”王逸凡扭头对旁边的周铭说道：“我一定要让家里人去电影院看这部电影。”

    周铭安慰道：“那你就要好好谢谢老李，紧紧抱住他的大腿。”

    “太过于依赖他也不行，我又不是他的灵感缪斯。”

    王逸凡到时候想成为谨言电影工作室的签约演员，奈何李谨言根本就没开这个口。

    同时大家都很清楚。

    一个刚刚创立的电影工作室根本满足不了演员需求，提供不了什么工作机会。

    他们正打算起身，后面观众却自发开始拍手鼓掌。

    最开始只是零零星星的掌声。

    后来不断有人加入。

    就连最前排的那些受邀观展的嘉宾们也都心服口服地开始为这部影片鼓掌！

    “拍得真好，让我想起来高中时代，只是没有这么疯狂。”

    “学长牛逼！”

    “这是一百多万能拍摄出来的电影？就算说是一千万我都相信！”

    “好看，歌曲也好听。”

    “里面那些插曲都太合适了吧，我差点就要跳起来了。”

    “男主角最后还是考上好学校了，果然很开心。”

    “故事讲得很不错。”

    “这部青春派好像挺欢乐挺励志的。”

    “感觉电影里面的很多场景我都经历过！”

    掌声绵绵不断，隔壁两个放映厅也都传出震天掌声。

    显然这并不是观众们在给即将毕业的师兄撑场面，而是真正被这个故事给打动。

    毕业作品能拍出这个水平。

    绝对的未来可期！

    李谨言的这部青春片里面虽然也有恋爱跟失恋情节，但好在狗血程度非常轻。

    非但没有任何苦情感，甚至还有点搞笑。

    结尾处的素人们更是增加了影片的真实感，让人格外有共鸣。

    ……

    “还等什么，快上台去谢幕啊！”

    导师宋安鹏满面红光，这些掌声让他都激动起来。

    学生拍出了好作品。

    他这个导师也有荣光。

    李谨言被这么一提醒之后才赶紧起身，他冲着剧组的演职人员们招招手，示意他们赶紧站在最前排的空地上。

    主持人恰如其分的将麦克风递到了他手中。

    “谢谢大家的鼓励，你们让我明白了拍电影是一件多么让人开心的事情。在这里特别要感谢学校的大力支持，没有学校提供财政扶持、提供免费的拍摄场地以及廉价器材，我们这一百多万根本拍不成电影。”

    “同时也感谢学校各位老师以及同学的大力支持跟配合，电影里面出现的都是真正的老师。尤其要感谢万琳老师跟宋安鹏老师，没有你们的帮忙就没有《青春派》这部电影。”

    “这部电影的拍摄很苦，但也很有趣，希望能成为大家电影之路的起点！”

    一群年轻学生站在银幕前方，朝着底下的老师、领导以及观众们深深鞠了一躬。

    但凡换一个环境，《青春派》都拍不出来！

    掌声、欢呼声以及吹口哨的声音此起彼伏，大家都为李谨言的这部电影感到开心。

    学院的那些领导们早就看过了影片。

    他们知道这是一部好电影，不过没想到会那么戳中年轻观众的胃口，大家对它的热情比预期高得多。

    观众们越是鼓掌，他们越是觉得自己做对了选择。

    没有将《青春派》安排在上午去放映，而是安排在现在压轴。

    那些有合作关系的来宾们谁不是一脸感慨跟满意呢！

    这才是充分展示了中戏导演系的教学成果。

    影视制作公司的负责人们不知不觉中记住了李谨言这个名字，以后要是有机会的话肯定愿意合作。

    当下他们之间并没有什么直接联系。

    而一些经纪公司则是从影片中看到了几个还不错的苗子。

    打算等会儿悄悄去联系联系，看看有没有签约。

    现场最激动的就要属那些发行公司的负责人了。

    原本他们以为来中戏只是参加一次普通的展映，没想到竟然能碰到这样有价值的作品。

    刚刚李谨言自己都说了影片制作成本才一百多万。

    这电影如果好好宣传的话，票房破千万看起来并不困难！

    电影市场的确是以大明星为主。

    不过这些年观众们已经逐渐改变了观影模式，就算没有大明星，只要质量过硬也能大卖。

    反而是那种堆砌明星的电影越来越不受大众待见。

    因为它的制作成本全都放在了演员片酬上，而不是制作上面。

    “你们怎么搞的，这是F级发行合约？”光影文化的副总顾文涛看完之后格外生气。

    如果早点能够将《青春派》的发行合约拿下，现在就用不着跟其余公司竞争。

    眼下李谨言的这部导演处女作已经绽放出了光芒。

    现场盯着他的人有很多。

    光影文化不知道还能不能拿下发行权！

    “当初我们没想到会有这么热烈的反响，可能是选片委员会都比较年长成熟。要不然现在就去找我那小师弟问问？”

    谢波偷偷给那群选电影的人上了一点眼药，然后才做出提议。

