    上石阶，回到教师公寓。

    张宣发现有两伙人在。

    其中之一是魏子森。这人在梧桐树下蹲着，口里还含着个红色辣椒糖。

    张宣从背后踢他一下屁股：“你搁这儿孵蛋呢，一动不动。”

    魏子森拍拍屁股上的灰，极其怨念地说：

    “张小子，昨晚你放我鸽子！！！”

    “我跑这跑了三遍！！！”

    “我等的菜都凉了！！！”

    张宣瞪眼，又踢他一脚，“别没大没小。”

    接着歉意说：“对不住啊，最近比较忙。昨晚十点多才回来，不小心把你的事给忘记了。。

    要不今晚吧，你把柳思茗叫出来，我请你们吃顿好的。”

    魏子森又拍拍屁股，退后一步问：“吃顿好的，有多好？”

    张宣说：“你站在南门，放眼望去，目之所及皆可去。

    到时候你想去哪家餐厅就去哪家餐厅，想点什么菜就点什么菜。”

    “当真？”

    “当然。”

    魏子森拍手跳了起来：“我想去那家闽南菜馆，我想吃佛跳墙。”

    张宣嘴角抽抽，“那东西要预订，现做不了。”

    魏子森伸手：“给我钱，我现在就去预订。”

    张宣盯着他看了几眼，忍着拍死他的冲动，没好气说：“在楼下等着。”

    魏子森立马尾随：“我跟你上去拿钱。”

    张宣顿足，反身半眯眼，小声说：“文慧在我家洗澡，你要去看吗？”

    魏子森退后两部，一脸震惊地看着他，脑袋摇得叮当响。

    不再搭理这二货，张宣走几步，对上了前面的四个大汉。

    蹙眉问：“有事？”

    见张宣警惕地看着自己等人，其中一个大汉指了指靠墙的几个大纸箱。

    慌忙解释说：“张先生，别误会。我们是袁经理的人，袁经理让我们把这些东西送给你。”

    “袁澜？”

    “是，袁经理是我们老板。”

    张宣视线在四个大箱子溜一圈，好奇问：“里面是什么？”

    大汉说：“都是些练习拳击的器材。里面有拳套、头盔、护裆、沙袋等，都是进口货，质量有保证，张先生可以放心用。”

    张宣第一时间没做声，走过打开箱子看了看才说：“你们老板有心了，麻烦帮我搬到楼上吧。”

    听到张宣接受了, 四个口笨的男人面面相觑, 都松了一口气。

    开门, 把东西归置在客厅一角，张宣拿出钱包问：

    “这些东西需要多少钱？”

    大汉连忙摆手：“张先生别为难我们。我们只是跑腿打杂的，老板怎么吩咐我们就怎么做, 多少钱的事情我们一概不知。”

    双方对视几秒…

    张宣把钱包收起，给几人倒杯热茶说：“那真是谢谢你们了, 也替我谢谢你们老板。”

    随后他问：“你们袁老板会拳击吗？”

    大汉说：“会拳击, 还会剑术。”

    张宣道：“回去跟你们老板说一声, 我改天上门会会她。”

    “好咧，张先生的话我一定转达到。”

    一口气喝完茶, 四人很有眼力价，直接告辞离开。

    走的时候，张宣还让他们把旧沙袋帮着扛走。

    走廊上, 看到魏子森还在下面等, 张宣很是无语。

    这他娘的是坏了人心的家伙啊！

    来到书房找出我200块钱, 卷成筒, 从窗户扔下去就说：

    “我也不知道佛跳墙那东西贵不贵，钱你先拿去, 到时候多退少补。”

    魏子森捡着钱吧唧亲一口，瞬间乐开了花，从书包里掏出一带喜糖放石墩上喊：

    “宣哥大气！宣哥我爱你！我和柳思茗的喜糖放这儿了, 自己下来拿哈。”

    说完，这欢乐地男人直接跑开了。

    目送对方消失在视野, 张宣又把注意力转移到了礼盒上。

    游慧云送的东西，他不是很想碰。

    但想到纺织厂, 张宣踟蹰一阵，还是打开了。

    里面东西有点意外, 很贵重。

    竟然是一只老人参。

    根须很长，其中最长的根须，他用手量了量，差不多1.1米。

    张宣对人参不太懂，也不知道这是野生的？还是种植的？

    按道理应该不是种植的吧。前两年新闻报道，长白山附近的参农，种植人参才卖4块钱一斤。

    这年头种植的压根不值价。

    游慧云应该不会这么无聊。

    又看了会, 看不出什么名堂，张宣把它丢在了书架最底层，让它吃灰。

    心想等到暑假，带回去给亲妈补补身子。

    因为写作的缘故, 好久没练习拳击了，今天看到新器材，张宣见猎心喜。

    不说了，脱下衣服就练了起来。

    他隐隐约约明悟，袁澜送这些东西给自己，是带着几分歉意的。

    毕竟谁也不是傻子，安排自己和游慧云见面，打得什么心思，打得什么主意，大家心里一清二楚。

    所以他也懒得打电话致谢。

    心里甚至还在想，哪天上门，以切磋的名义把这娘们揍一顿。

    丫的，让你利用我。

    就算你想送妹，我也不是你能利用的。

    晚餐是在校外吃的，是四个人吃的。

    张宣带着杜双伶，魏子森带着柳思茗。

    这是进入大学习来，张宣主动带她接触自己的朋友圈，杜双伶很是欣喜。

    意外地是，杜双伶和柳思茗似乎一见如故，很聊的来。

    坐一起就凑头叽叽喳喳聊个没完没了。

    张宣用心观察了一阵，以自己几十年的人生经验判断，发现双伶也好，柳思茗也罢，都没有虚伪客套，是真的气场相容。

    张宣知道，柳思茗这姑娘嘛，看起来很好相处，其实是个有“洁癖”的人。

    两个联谊寝，真正跟她走的近、跟她真正交心的女生，估计就董子喻了。

    而董子喻是什么样的人？那还用说吗，是能拿出来同文慧、小十一比一比的人。

    是鲁省大美男李正欲求不得的女人。

    别以为李正在文慧和董子喻这里相继受了挫折就没魅力了。

    跟你说，这男子在学校受欢迎的很。管院的，外院的，给他递情书的妹子不在少数。

    那些递情书的姑娘清一色的水准之上。按万军的话来说，丑一点的，也不敢往大美男身边凑啊。

    要不是李正还惦记着董子喻，天晓得他一年能撒出多少种子。

    魏子森小声说：“宣哥，这样下去我以后不敢面对小十一了哇！”

    张宣明白他是什么意思，问：“你为什么愿意给小十一做狗腿子？”

    魏子森压低声音说：“小十一好看。”

    张宣，“……”

    同他喝一杯，张宣稍后讽刺道：“文慧不是更好看么？”

    魏子森猛烈摇头，跳脱地说：“文慧我够不着啊，我看到文慧就紧张，看到文慧就三条腿打颤。

    不然我当两姓家奴也是可以的，或者改换门庭也行。”

    张宣笑说：“你太龌龊了，我要告诉柳思茗。”

    魏子森贱贱地说：“你比我更不要脸，文慧竟然在你家里洗澡，我要告诉杜双伶，你喝文慧的洗澡水。”

    砰！

    一个人倒在桌下。

    杜双伶和柳思茗适时停止交谈，一脸困惑地望着躺在地上揉屁股的魏子森。

    齐齐问：“你这是怎么了？”

    魏子森爬起来怨恨地说：“没事没事，凳子打滑。”

    ps：求订阅！求月票！

