    苏小鱼依旧坐在长凳上，双手撑在凳子两侧，微微仰头，看着远处，如玉一般的小脸上雪白柔嫩，美的就像是一幅画，有一种说不出的感觉在黄建军的胸口处砰砰直跳，他是来道歉的。

    但这会儿却有些走不动路，他都不敢开口说话，总觉得一说话就看不到这样的苏小鱼了。

    平日看到苏小鱼的时候，苏小鱼很少说话，头都是低低的，头发也乱乱的粘在脸上，没想到洗干净后这么漂亮。

    黄建军在院子外面站了好久，就看到那个漂亮的女孩子复又低下头，看不清楚脸上的表情，但有微微的叹息声传出来，随后女孩子就从凳子上跳下来，转身去了旁边的灶房，很快炊烟袅袅升起。

    直到饭香味儿扑鼻而来的时候，黄建军才发现天色已暗，又看了几眼女孩子所在的灶房几眼才转身离开。

    走路都有些飘飘的。

    十二三岁的男孩子其实已经知道很多事了，就如今天的下午，黄建军就觉得看到那样的苏小鱼，心里很欢喜。

    黄建军在心里暗暗发誓以后再也不会欺负苏小鱼了，同时也黯然，因为下学期他就要去镇上读初中。

    等周海花一家从田里回来的时候，苏小鱼已经打好了水放在院里的长石条上，笑盈盈的望着二舅一家：“饭菜都做好了，洗洗手就吃饭吧！”

    小小的人儿，俏生生的站在那里，说的话十足一个小大人的模样，惹得几人哈哈大笑起来。

    三哥顾洪洋是个贪吃的，鼻子闻了闻，欣喜的道：“小鱼，你还真做饭了呀！好香！”

    二哥顾洪章快走了几步进了灶房，一看还真是，顾洪章毕竟比顾洪洋大了两岁，立即就想明白了，这肯定是在主院那边学的，心里对奶以及大伯一家就有些生气，这么小的小鱼，他们也忍得下心，转身回了院子：“小鱼，以后咱家不用你做饭，你倒是应该多吃点才对，你看你十岁了，还没隔壁吴婶家八岁的小妮子高。”

    大哥顾洪峰连连点头附和：“就是，你得多吃点。”

    二舅为人老实，平时不多话，这会儿也开了口：“小鱼，二舅家不需要你做这些，以后可不许做了！”

    周海花却是赶紧洗了手，擦干手后就把手背搁到苏小鱼的额头上感受了片刻才说：“倒是没烧了，小鱼，你这才刚好，这几天什么都不要做，听到没有，等二舅妈回家来做就好，你这刚好一点，还是好好养养。”

    看到对自己这样好的一家人，苏小鱼除了笑都不知道还该说些啥。

    反倒是三哥顾洪洋洗完手后，快速的进了灶房，将饭菜摆好，率先尝了几口就忍不住啊啊大叫：“快来！快来！”

    还在院子里的几人也快步走了进去，吃饭的地方就在灶房旁边，那里其实算不得是一间房子，连门都没有，很小的一间，刚好能摆上一张桌子，门帘还是二舅妈抽空自己缝制的，平时二舅一家就在这里面吃饭。

    等几人都进去后，三哥嘴里塞满了吃的，一边夹菜一边吐词不清的招呼几人说道：“你们快尝尝，小妹做的饭菜真好吃。”

    还别说，小鱼会做饭这事，大家都知道，毕竟小鱼在主院那边，打五岁起，就在顾家老太太的命令下垫着小凳子开始学做饭，但好不好吃的还真不知道。

    一家人坐下来吃了几口后，都赞不绝口。

    苏小鱼也是一脸的得瑟，能不好吃吗？

    想当年自己为了讨好苏家人，满脑子都是做吃的，还为此看了好些食谱，甚至于因为苏母爱吃甜口，苏小鱼还特意的学了怎么做糕点，做饭这点手艺还真不是吹的，就连萧清尧当年虽不喜欢苏小鱼，但每天都会回家吃饭，也算是苏小鱼忠实的粉丝了。

    想想，上一世的自己虽说是没能拴住萧清尧这个人，好歹是拴住了他的胃吧！哎！

    想想又有些心塞。

    这么好的自己送到萧清尧的跟前，那男人还不是视若无睹，真是瞎了他的眼！

    这辈子最好不要再遇见。

    看苏小鱼神色有异，心细的周海花轻轻的碰了一下苏小鱼，问：“丫头，怎么了，是身体难受了？”

    苏小鱼摇头，抬起头来看到三个哥哥和二舅吃得狼吞虎咽的，复又笑逐颜开的道：“二舅妈，我没事，快吃饭吧！再不吃，菜都被他们抢完了。”

    听到苏小鱼的打趣，那三个哥哥还好，该抢继续抢，反倒是二舅有些不好意思，夹菜的速度明显的慢了好多。

    周海花也没想到这丫头做饭这么好吃，以至于后面在三个儿子的强烈要求下，还有苏小鱼的主动请缨，在这个家做饭这事就被苏小鱼给揽了过去。

    周海花从做饭的主勺一跃而成了给苏小鱼打下手的。

    吃好饭后，三个哥哥围在苏小鱼的身边，你一句我一句的问苏小鱼什么时候学会的做饭，还会些什么。

    二舅顾新春坐在院子里唯一的一棵桂花树下歇息。

    周海花在灶房外的台子上洗碗，洗碗这事周海花坚决不让苏小鱼粘手。

    一家人其乐融融。

    就在这时，吴香菱和她爸爸吴医生走了进来。

    吴香菱看到周婶在洗碗，有些小小的失望，这紧赶慢赶的还是晚了一步，要是早点还能在周婶家吃一回饭呢！

    现在吴香菱只好乖乖的跟在吴医生的身边。

    “哎呀，吴医生来了，我正想去找你一趟，还得麻烦你给小鱼丫头看看，这丫头，上午还烧着呢下午就跟没事人似的，我这也不放心，还打算一会儿去你家呢，你帮着看看，要是没什么事，明天就该去学校上学了，”周海花快快的把碗洗了，赶紧进屋给父女俩端了水出来。

    吴医生跟二舅打了声招呼，就把苏小鱼叫了过去：“丫头过来，吴叔给你看看。”

    苏小鱼乖巧的走过去，在经过吴香菱的时候，苏小鱼拉了拉吴香菱的手，这才坐到吴医生跟前的小凳子上，笑着说：“谢谢吴叔。”

    吴医生点了点头，没说话，给苏小鱼把脉，凝神片刻，让苏小鱼张嘴看了看舌苔，后来又让苏小鱼站起身，在原地跳了几跳，问苏小鱼头晕不晕，苏小鱼摇头说不晕。

    吴医生就笑着跟顾新春说：“小孩子恢复的快，身体没啥大事，明天能去上学，不过这些天也还是要注意多喝水，多吃点有营养的东西，多休息。”

    一旁的周海花连声说好。

