    在许一诗离开，大约一刻钟之后，百越傲这边也做好了相对应的准备。

    　　十门火炮被昆仑奴从阵地当中推出来，一字排开，趁着夜色的掩护，朝着前方推进。

    　　百越傲这么做，其实是很冒险的，毕竟这里距离沙曼城只有三里的距离，动静太大的话，很容易引起对方的警觉，可百越傲还是决定这么做。

    　　想要以最快的速度攻破城池，必须得重火力压制，寻常的攻城器械，许一凡并没有让他们携带。

    　　一方面是大多数攻城器械，都无比的笨重，移动起来十分的不方便；

    　　另一方面，就地取材这种办法，放在中原或者其他地方可以，可在光秃秃的戈壁滩和沙漠的交界处，很多器械都无法制造出来。

    　　当然 ，对于破虏军来说，有火炮在，其他的攻城器械的作用，已经可有可无了。

    　　今晚真是一个偷袭的好机会，天空的乌云密不通风，可见度很低，而且夜风瑟瑟，沙曼城的将士基本都窝在城墙里面。

    　　十门火炮朝前推进了三百米，百越傲就选择了停下。

    　　不是不能继续推进，而是没有必要，火炮的射程已经足够了，与其冒着被发现的危险，还不如把火炮推进到射程之内就足够了。

    　　在火炮布置完毕，一切准备妥当之后，一支大约三千人弓箭部队，又向前推进了三百米。

    　　至于其他人，已经整装待发，准备随时冲锋。

    　　另一边。

    　　许一诗带着一支五千人的军队，趁着夜色的掩护，一路迂回穿插，很快就接近了城墙。

    　　抵达城墙下面之后，他们就开始搭人梯，十人为一组，沿着城墙一字排开，开始攀爬城墙。

    　　许一诗并没有留在下面负责指挥，对于他们这支军队来说，已经无须指挥了，每个人都知道自己需要做什么，该做什么

    　　许一诗一马当先，率先踩在人体，抵挡了城墙的半空，然后在等待几秒之后，带着钩子的绳索就被抛了上去，然后钩住城垛，许一诗紧握着绳索，开始朝上攀爬而去。

    　　不消片刻，许一诗就率先登上城墙，从城垛的缝隙朝四周观看了一下，然后就一跃而入，来到附近的守城将士身边，捂住对方的口鼻，直接完成了屠杀。

    　　在许一诗登上城墙之后，其他小队的人也陆陆续续的登上城墙。

    　　这是一次大胆而冒险的尝试，如果他们被发现了，这五千人会直接惨死在城墙之上。

    　　不过，老天爷似乎是站在他们这边的，在许一诗登上城墙之后，又陆陆续续有百余人登上城墙。

    　　可意外终究还是发生了。

    　　在许一诗他们才悄无声息的屠杀了数十人之后，附近的守军终于发现了他们。

    　　来不及震惊，也来不及呼救，在双方都发现彼此之后，一场白刃战也瞬间展开。

    　　城墙外。

    　　百越傲掏出怀表看了一眼，时间已经是亥时了。

    　　百越傲收起怀表，拔出炎刀，沉声道：“放！”

    　　“咚！咚！咚！”

    　　“呜！呜！呜！”

    　　随着一声令下激昂的擂鼓声，沉闷的号角声，骤然响起。

    　　如此大的动静，沙曼城那边先是懵逼了，然后就是一阵的鸡飞狗跳，无数守城的将士，伸出脑袋朝城外看去。

    　　这不看不要紧，一看差点吓个半死，在距离城墙不过两里的地方，骤然亮起了无数的火光，就这火光的数量，至少有上万人。

    　　“敌袭！敌袭！”

    　　沙曼城的守城将士在震惊之余，开始预警。

    　　然而，他们的声音才响起，就被人硬生生的掐断了，许一诗带领着已经登上城墙的上千了，开始展开屠杀。

    　　与此同时，一声声炸雷声骤然响起。

    　　十门火炮发出了野兽的咆哮，一颗颗炮弹拖曳着长长的尾巴，直接跃过城墙，朝着城内疾射而去。

    　　同一时间。

    　　弓箭部队也开始万箭齐发，一支支沾满黑油的火箭，被他们疾射出去。

    　　跟寻常军队的弓箭手不同，破虏军的弓箭手，他们射箭不是用手，而是一排排半坐在地上，用脚拉动弓弦。

    　　这是中国历史上，秦朝军队弓箭手的打法，而许一凡则是在原有的基础上，进一步升级，单单这弓箭的射程，就足足就数百米之远。

    　　百越傲对这些弓箭手的要求很简单，火炮配合火箭，先展开一波洗地再说，至于杀伤力方面，百越傲并不强求。

    　　在这个乌云密布，月亮都躲藏起来的夜晚，破虏军的第一战正式打响。

    　　震耳欲聋的炮击声，宛如雨点的火箭，还有那近在咫尺的厮杀声，破虏军直接打了沙曼城的沙军一个措手不及。

    　　在火炮的怒吼声当中，百越傲看着身后的将士，怒吼道：“冲锋！”

    　　早已经等待多时，饥渴难耐的破虏军，开始了第一波冲锋。

    　　这片漆黑而寂静的夜空，瞬间被打破宁静。

    　　天地间，唯有火光摇曳着。

    　　百越傲看着那不断怒吼发射的火炮，心情无比的复杂。

    　　他知道许一凡的言午堂很厉害，也知道这些大炮很厉害，可当他亲眼看到之后，还是感到了一阵错愕，心中无比的震惊。

    　　“新的战争时代来临了！”百越傲喃喃道。

    　　城主府。

    　　刚刚结束一番风雨大战的土凉，赤身裸体的躺在床榻上休息着，此时的他，心情无比的愉悦和索然无味。

    　　就在他想着，明天要不要再派人去北蛮狩猎一波的时候，震耳欲聋的炮击声骤然响起。

    　　“打雷了？”

    　　土凉先是一愣，随即就察觉到不对劲。

    　　来不及多想，直接翻身下床，随便找了件衣裳披在身上，就走出房门，然后就脸色剧变。

    　　那一颗颗宛如流星般的炮弹，从城外抛射而来，还有那万千火箭落入城内。

    　　一时间，惊呼声、尖叫声、哀嚎声不绝于耳，而随着炮弹和火箭的落下，无数建筑被瞬间摧毁，无数木制建筑被点燃。

    　　与此同时，城内响起了擂鼓声，整个沙曼城乱作一团。

    　　土凉猜到许一凡可能会来攻打沙曼城，可他没想到，许一凡会这么快前来进攻。

    　　三天前。

    　　土凉接到谍报，说风沙镇正在陈兵秣马，而破虏军的斥候在黄沙城和灭佛城一带出现，土凉当时就以为破虏军的目标是这两大城池。

    　　今日傍晚时分，土凉又接到谍报，说风沙镇的破虏军开始行动，其大部队朝着灭佛城而去了，这让土凉长长的松了口气。

    　　但是，为了以防万一，土凉还是在沙曼城布置了重兵，加强了防御。

    　　可土凉怎么都想不通，破虏军是怎么在一天的时间里，日行两百里的。

    　　当然，日行两百里的事情，不是没有先例，可是，像破虏军这样，在超强急行军之后，没有休整就直接开始攻城，而且还是夜晚攻城的事情，土凉还是第一次见。

    　　最让土凉感到不可思议的，还是那一枚枚疾射而来的炮弹，这直接把土凉打蒙了。

    　　在炮火跟火箭的掩护下，百越傲指挥着大军开始攻城。

    　　攻城战是最惨烈的战争，尤其是对攻城一方的人，想要拿下一座城池，是需要付出极其惨烈的代价的。

    　　此时此刻，战争打响。

    　　最危险的军队，正是许一诗率领的五千敢死队。

    　　偷偷摸摸登上城墙，固然打了沙军一个措手不及，可沙军的反应速度，还是很快的，在经过短暂的懵逼之后，沙军那边展开了激烈的反扑。

    　　许一诗带人登上城墙，一方面是为了解决城墙的守备军，另一方面则是为了打开城门。

    　　如果一味的选择强攻，这不到四万的破虏军，还真不一定拿得下沙曼城。

    　　从一开始，许一诗的目标都很明确，在一边解决着城墙的守备军，一边朝朝门口移动。

    　　许一诗的这个目的，很快就被沙军的将领发现了，无数沙军不顾一切的朝许一诗堆去。

    　　一旦让许一诗打开城门，那沙曼城就失去了防守的最大优势，沙军的首领也不是傻子，他一边组织人重新夺回城墙，一边派遣大军在城门口集-合，死守城门口，不给破虏军任何机会。

    　　狭路相逢勇者胜！

    　　许一诗这五千人的敢死队没有退路，当他们选择登上城墙的那一刻，就意味着他们一去不回。

    　　沙军这边也没有退路，城门一旦打开，沙曼城就会沦陷，即便打巷战，也阻挡不足破虏军的进攻。

    　　无数将士被惊醒，顾不得其他，拿着兵器，就冲上城墙，跟许一诗的人展开鏖战。

    　　在数量上，许一诗占据下风，可是，在战力上，许一诗是占据绝对上风的。

    　　沙军有后援，许一诗自然也有。

    　　五米宽的城墙，此时成为了战争的绞肉机，许一诗一马当先，带领着五千敢死队，以最快的速度，朝着城门口推进。

    　　兵器的撞击声，铠甲的碎裂声，将士的怒吼声和哀嚎声，炮火的轰鸣声，在这一刻，组成了一首战争交响曲。

    　　鏖战、血战、死战！

    　　相对于沙军的喧嚣，破虏军就显得格外的沉默。

    　　五千敢死队，不断有人倒下，可一个人倒下，又有无数人继续冲锋。

    　　眼看着敢死队距离城门口越来越近，沙人修行者出动了。

    　　修行者这种存在，对于普通军队来说，就像是核弹一般，他们的每一次出手，都会杀死一大片的普通将士。

    　　在沙人修行者出现之后，破虏军这边的修行者也出动了。

    　　双方见面就直接鏖战起来，各种花里胡哨的技能，响彻整片天地。

    　　五千人！

    　　四千人！

    　　三千人！

    　　两千人！

    　　在短短的一刻钟的时间里，五千敢死队就已经减员过半。

    　　在他们的面前和身后，倒下了无数尸骸，尸体成为了他们前进的垫脚石，鲜血染红了整片城墙，可那支熊熊燃烧的白色火焰军旗，已经插在了城墙之上。

    　　尽管负责守城的沙军将领，不断催促和鞭挞沙军开始反冲锋，可是，在如此激烈的厮杀当中，沙军的士气一落再落，军心开始出现溃散。

    　　沙军的修行者被牵制住，寻常士卒又无法阻拦住许一诗的敢死队，更可怕的是，百越傲那边的军队，已经架着简易的轻梯，开始登城作战了。

    　　无数的破虏军，宛如蚂蚁一般，前赴后继的冲上城墙。

    　　拦不住了！

    　　这是沙军所有人的心声，而在这个时候，守城将领出动了另一张底牌，傀儡大军。

    　　精神法师虽然稀少，可在一些重要的城池，还是有那么一两个坐镇的，只是，他们的成就有限罢了。

    　　眼看着依靠普通将士无法阻拦破虏军的进攻，对方启动了傀儡大军。

    　　一个大约三十来岁的男人，坐在一个高大的石巨人身上，在他的面前，还有二十多只石巨人，这些石巨人出现之后，直奔许一诗而去。

    　　石巨人的出现，让原本还占据上风的敢死队，瞬间败下阵来。

    　　石巨人的攻击范围很大，而去皮糙肉厚，极难杀死，甚至想要重创他都比较麻烦。

    　　看着身边的袍泽一个接一个的倒下，许一诗彻底的怒了。

    　　“杀了那个精神法师！”

    　　随着许一诗的一声怒吼，一支三十余人的小队，在同伴的掩护之下，直奔那位精神法师而去。

    　　只是，他们还没有靠近精神法师，就被三头石巨人挡住了去路。

    　　面对势大力沉的石巨人，这三十人的敢死队瞬间死伤过半。

    　　不到一炷香的时间，这三十人就死伤殆尽，他们付出生命的代价，也只是靠近了精神法师五十米，重创了一头石巨人而已，然而，精神法师距离他们足足有五百米。

    　　按照这个进攻速度，想要彻底推进到精神法师身边，至少需要数百人，甚至上千人的牺牲才行。

    　　而这还是精神法师一动不动的情况下。

    　　随着石巨人的出现，原本处于颓势的沙军，开始占据上风，他们开始反推过来。

    　　城外的炮火还在怒吼，火箭还是持续不断的落下，然而，城内已经在土凉的指挥下，开始恢复秩序，无数大军朝着城墙这边开始反扑过来。

    　　时间一分一秒的过去，长此以往，破虏军会被赶下城墙的。

    　　这不是许一诗和百越傲想要看到的。

    　　“手榴弹！”许一诗怒吼着。

    　　随着其话音落下，无数长柄的手榴弹，被后面的人抛射过去，砸落在石巨人的身上、脚下。

    　　伴随着白烟出现，一声声震耳欲聋的爆炸声响起。

    　　那些躲藏在石巨人身后，或者身侧的沙军，在这爆炸当中，顿时被炸的四分五裂，即便那些没有被炸死的敌人，此时也被巨大的爆炸声，炸的一阵耳鸣。

    　　好不容易重新稳健起来的沙军，再次出现溃乱，以石巨人为中心，出现了无数空白地带。

    　　那二十余只石巨人，有十余只正在朝破虏军这边厮杀过来，当手榴弹的爆炸声响起的时候，石巨人出现了破裂，其中有三头石巨人在摇摇晃晃前行了一段距离之后，轰然倒下，砸死了不知道多少人。

    　　至于剩下的七八只石巨人，此时身上也布满了裂纹。

    　　看到这一幕，破虏军士气大振。

    　　只可惜，不等他们高兴起来，就惊讶的发现，这些出现裂纹，随时都可能倒下的石巨人，居然在精神法师的操纵之下，开始了自我修复。

    　　那些倒在的石巨人，沦为了这些石巨人修复的材料。

    　　虽然修复的速度不算快，可一旦让他们修复起来，那又是一场浩劫。

    　　“手榴弹！继续！”

    　　敢死队这边每个人都配备了三颗手榴弹，这原本是用来炸开城门的，可是现在只能用来对付石巨人了。

    　　又是一次爆炸，又有五头石巨人倒下。

    　　然而，精神法师又拿出了十头石巨人，这石巨人的数量不减反增，这给破虏军带来了致命的威胁。

    　　如果现在不想办法把这些石巨人解决掉，那待会儿石巨人完全恢复过来，被屠杀的就是他们了。

    　　当然，在这个时候，许一诗也可以带领着敢死队后撤，退出城墙。

    　　这短短半个多时辰的冲锋和厮杀，以及极大的重创了沙曼城，他们现在后撤，直接让炮兵营用火炮，对准城墙开始洗地，只要炮弹足够，也可以使用暴力破城。

    　　但是，许一诗没有时间，他们必须在三个时辰之内彻底拿下沙曼城，然后离开这里，去往下一个地方，稳扎稳打是不可能的了。

    　　一念至此，许一诗一边砍掉身边沙人的脑袋，一边朝着身后的喊道：“死灰营何在！”

    　　随着其话音落下，三个灰衣灰裤，背负着巨大铁箱的战士出现在战场上。

    　　枯寂的神色，在这个充满兽-性和血腥气息的地方，显得那么的格格不入。

    　　可是，当三个人出现之后，一股极端恐怖和危险的气息，笼罩在每个人身上。

    　　随着步伐的前行，原本枯寂的三个人，眼神当中爆发出炙热无比的光芒。

    　　没有嘶吼，没有任何的言语，三个人呈现三角形，宛如一把尖刀直插地方的心脏。

    　　三个人完全无视那些普通沙军将士，他们的眼中只有石巨人。

    　　三个人以极快的速度，朝着石巨人就直冲而去，然后继续朝着精神法师奔去。

