    义军入主南昌后，林立下令与军民约法三章，不骚扰百姓。

    因为这支义军是王守仁临时招募的，成员比较复杂，参差不齐，有农民，有留民，甚至还有些作奸犯科的罪犯。

    这些人冲入南昌，第一件事就想着劫掠百姓，甚至有些人冲到宁王府，见到男人就杀，见到女人就辱，最后还想放火烧了宁王府，比那些十恶不赦的强盗都狠。

    林立与王守仁接到消息，第一时间冲向宁王府，林立以绝世神功，震慑所有人，亲自斩杀几个带头闹事的，并且与义军定下规矩。

    规矩基本上就是当年刘邦入咸阳，与百姓的“约法三章”，王守仁和武文定也是支持的，甚至王守仁还亲自动手，斩下一位凌辱宁王家眷的士兵长。

    义军被震慑后，由武文定看管，接手守卫南昌之责。

    林立也知道，义军之所以帮王守仁打宁王，也是冲着南昌的金银财宝，想要约束他们，光靠武力震慑是不够的。

    况且林立还想要这只义军，帮他平定南方的叛乱，自然不能压迫太狠！

    林立自作主张，将宁王府收掠来的财物，公平的分与义军几位首领，并且亲自以摄政王的身份承诺，等平叛之后，朝廷会为其请功！

    当初王守仁就凭借空头支票，招募这十万义军，本来还有不少人不信他的话，如今大明摄政王亲至，义军再无疑虑，一个个打了鸡血似的，就想着剿灭叛军，建功立业！

    林立接下来开始大刀阔斧的整治军纪，在王守仁与武文定的帮助下，最短时间将这群乌合之众，训练成为合格的士兵！

    宁王留在南昌的底子不少，除了宁王府的钱财外，还有一些粮草军械，装备十万人自是做不到，可练出一支万人的精兵，不是问题！

    对于练兵，林立并不在行，但是他手上却有最合适的人！

    通过短暂的接触，林立发现，安吉知府武文定，虽然是个文官，但对军事极为精通，本身就是猛将之才。

    更别说，林立手上还有一位“圣人”。

    王守仁本是赣南巡抚，专门干的就是剿灭山贼的活，对于行军打仗很是精通，并且当世能与之相比者，寥寥无几！

    这人外表上看就像一个农民，一点书生气都没有，但你若是被他外表骗了，恐怕被他卖了还在为他数钱！

    王守仁家世代为官，更别说他爹王华还是成化年间的状元，自己参加科考，也获得全国第四的好成绩。

    听说当年王守仁参加科考，本是被点为状元的，但因为他爹王华是状元，还在京城为官，为了避嫌，主考官才点了他第四名。

    更有意思的是，王守仁从小不爱文学，却爱武事，兵法书籍看的比四书五经都勤。

    这个世界上，有一种人，对于万事万物有种无师自通的本领！

    王守仁就是这种人，他一辈子没上过战场，只在家里看过几本兵书，却成为军事大才，上了战场如鱼得水，堪比当世名将！

    这种人，被世人称为天才！

    兵部尚书王琼就是察觉到王守仁的才华，不顾同僚反对，连升他三级，让他做了赣南巡抚，主要负责剿匪工作！

    在赣南的几年里，王守仁的军事才华充分得到发挥，并且在短短时间里，成长为当世名将！

    王守仁的兵法之道，就是一个“诡”字，往往出人预料，让人防不胜防。

    赣南一代的土匪就见识过王守仁兵法的厉害，如今宁王恐怕也很后悔，当初起兵时，为什么没一刀把王守仁砍了。

    王守仁凭借一己之力，召集十万义军，并且一战而克南昌，本身已经证明其才华。

    所以林立完全放手，将兵权交给王守仁，让他充分发挥自己的军事才华，练出一支精兵来。

    以后令北蒙闻风丧胆的『冲锋营』，就在林立的一个决定中成立了！

    这段时间，王守仁练兵，武文定守城，林立则清点宁王府资源，并且安置宁王家眷。

    作为一个王爷，宁王的后宫团非常庞大，王府女眷不少。

    宁王起兵，不能将女眷都带在身边，自然留在南昌，如今全落入林立手中。

    这些女人，每一位都国色天香，可说是人间绝色，也难怪那些冲入王府的**，见色起意！

    不过林立毕竟不能让士兵祸祸这些女人，尤其是宁王的儿女！

    不管怎么说，也是皇室一脉，就算亲王造反，祸及家人，也不能让皇家的人受辱！

    林立将宁王府的家眷召集起来，男的充入后勤团，做一些力所能及的事情。

    大多是苦力活，并且有专人看管！

    女人则被林立安排去了菀衣局，做些清洗的工作！

    唯有宁王正妃，得到礼遇，被关入大牢，限制自由，却不必干活。

    总之林立不养闲人，也不会杀宁王的人，全部去做工，为义军尽一份力。

    这些本就娇生惯养的人，本来非常不愿意干活，觉得林立是在侮辱他们。

    可是林立一通皮鞭之后，所有人都老实了，老老实实的去干活。

    处理好南昌城的一切后，林立也准备应付马上到来的宁王大军。

    根据『护龙山庄』探子回报，宁王放弃了攻打南京，正带着自己十多万大军，回援南昌。

    如今大军已经快到『鄱阳湖』，正驻扎在『九江城』。

    林立和王守仁分析过宁王的性格，知道此人志大才疏，魄力又不够，绝不会放弃南昌，攻打南京。

    林立有此分析，是因为他来自后世，王守仁则是自己分析出来的，凭借的是他过人的见识，和学习一生的『心学』。

    王守仁和林立一致认为，与宁王的决战之地，就在“鄱阳湖”，所以一早就开始准备船只，打算水战。

    只是让林立没想到的是，仗还没开打，王守仁却病了！

    林立第一时间来到军营看望王守仁，发现他的情况很不乐观！

    躺在病床上，王守仁气若游丝的抓住林立的手，愧疚的说道:

    “臣愧对朝廷，宁王匪首还未得诛，臣却病倒，无法为朝廷效力！”

    林立亲自为王守仁把脉，发现他体内精元亏空，肺病极重，若不得医治，恐怕撑不了几天。

    后来经过询问，林立才知道，王守仁本来身体就不好，肺病严重，这次平叛舟车劳顿，王守仁身体早就出现问题，但他却一力硬撑。

    前不久林立交给他练兵之责，为了不辜负朝廷，王守仁咬牙硬撑，却把自己身体搞垮了！

    如今宁王快要杀到，主帅却病倒，若是有个三长两短，极为影响军心！

    林立也很疑惑，按照历史的进程，王守仁不应该在此时病倒才对？

    难道是因为他改变了历史？

