    第3章 越野比赛？

    三日后。

    军事技能比武开始了。

    这是一场全军区的比武，不仅是铁拳团的机械化步兵六连和神枪手四连来了，还有猛虎八团，尖刀一团，穿插团，红旗三团……

    甚至还有电视台的记者，以及众多高层到场。

    参加比武的部队人数很多，全部整齐的排列在一起，每一个士兵都是昂首挺胸，看起来底气十足。

    而在这些士兵中，有一个班非常显眼。

    那就是背着黑锅的四连炊事班。

    “我去，康师傅，你们铁拳团是不是没人了啊，怎么连炊事班都给拉出来壮场面了？”

    二团的李胜走到康雷跟前，阴阳怪气的道。

    “呵，炊事班也是我铁拳团的特殊兵种了，你以为跟你们的炊事班似的，除了做饭以外就是扫地，枪都不摸？”

    康雷瞥了一眼李胜，反讽一句。

    “好你个康师傅，我就等着一会看你比武大败，气急败坏的样子！”

    李胜不满道。

    “李团，我们铁拳团别的不敢说，拿冠军可是拿到手软的，我们康师傅不会有气急败坏的时候，您一会别哭鼻子就行。”

    龚箭来到康雷跟前，朝李胜和颜悦色的说道。

    只不过他表情虽是和颜悦色，说的话却满是刺。

    “行，你们继续狂，呵呵。”

    李胜白了龚箭一眼，转身回到了自己的团。

    康雷刚才虽然表现的十分自信，但此时现场有太多精锐的步兵连，他心里也没底，于是便将各个连队的班长叫过来开会。

    “诸位有什么想法吗，刻意畅所欲言。”

    康雷道。

    闻言，一种班长都是你看看我，我看看你，没话可说的样子。

    “那我说说吧。”

    康雷走到众人中间，低声道：“不管怎么样，李胜的二团咱们必须拿下，使用的策略也很简单，那就是田忌赛马。”

    “老李这家伙喜欢开门红，一会他绝对会派出自己最强的兵来比第一轮，咱们就派出一个较弱的班的兵去比。”

    两句话说完，康雷闭上了嘴。

    随后众人齐刷刷的将目光投向炊事班班长老崔。

    “得，合着我们是下等马呗？”

    老崔虽然早就有心理准备了，但此时被当做下等马，还是有些难受。

    “不不不，不是你们是下等马，而是你的兵可以当做下等马去比试……哎呀反正就这么回事，你懂得。”

    康雷道。

    “我懂。”

    老崔转过身看向陈昊，命令道：“列兵陈昊，一会去和二团派出来的兵比一比，一定要给咱们炊事班挣个面子回来！”

    “是！”

    陈昊此时也是干拼劲十足。

    不仅是其他团的人看不起炊事班，自己铁拳团的人也看不起，那就让他们瞧瞧，炊事班也是能出来强人的！

    “别给他施加压力。”

    康雷朝老崔说道，顿了顿，又看向陈昊，命令道：“你就尽力而为即可，毕竟你们炊事班一天有大半时间用来做饭，比不过别人也很正常。”

    听到这话，陈昊什么都没说，站到一旁准备上场。

    他的旁边就是四连战斗部的人，何晨光与王艳兵就在不远处。

    “炊事班的射击水平应该还行，但肯定比不过二团的人，射击这块还是得靠我们才行。”

    何晨光朝王艳兵道。

    “不只是射击，格斗，武装越野这些也都得看我们了。”

    王艳兵对炊事班很没信心。

    ……

    第一个项目是武装越野。

    这个项目比赛前拿的东西越多，赛后加的分就会越多，因此各个团派出来的人全都尽最大可能往身上挂东西。

    陈昊也不例外。

    “小陈，你能拿多少东西？”

    老崔问道。

    “五十公斤。”

    陈昊淡然的伸出五根手指。

    “你疯了？那是一百斤的重量，挂上这么多东西你还能跑吗？”

    旁边的康雷训斥道。

    “能！”

    陈昊坚持己见。

    莫得办法，老崔只能是将总共五十公斤的东西挂在陈昊的身上。

    除了大黑锅以外，还有武装背包，以及步枪和子弹。

    放在别人身上，这一百斤的东西挂上也就只能走步了，但陈昊的身体素质经过大幅强化，根本毫无问题。

    “开跑！”

    所有人准备完毕后，裁判扣动发令枪的扳机。

    一声枪响后，陈昊第一个跑了出去，身上挂着一堆东西却丝毫不影响他的速度，远超旁边几个东西拿得少的人。

    等其他人一圈刚刚结束，陈昊已经开始跑第二圈了。

    “这特么是什么人？”

    “炊事班的体能竟然这么好，全是大鱼大肉喂得吧！”

    其他团的士兵都看懵了，望向陈昊的眼神中满是不可思议。

    “你这兵挺厉害啊。”

    康雷朝老崔说道。

    “那是自然，陈昊可是我们炊事班的王牌，这场比武他全部都会参加，也会让那些看不起我们炊事班的人瞧瞧，我们可不只是一帮厨子！”

    老崔笑道。

    “要这么说，陈昊还真不是下等马。”

    龚箭沉声道。

    说话间，陈昊已经跑完了第五圈。

    其他人见他如此厉害，不仅没有气馁，反倒是跑的更加卖力，也逐渐追上了陈昊。

    陈昊的身体素质的确是被大幅强化了，但也没有到体力无限的地步，越往后，他身后沉重的东西就会越拖累他的脚步。

    渐渐的，陈昊的速度慢了下来。

    “加油，陈哥！”

    王兴嗓门最大，一声吼叫式鼓气响彻军事技能比武现场。

    接着炊事班的人，四连的人，六连的人都开始为陈昊加油鼓劲。

    陈昊咬紧牙关，向前全力冲刺。

    最后一圈，跑完。

    “列兵陈昊，携带五十公斤重的负重，加五分，取得第一名！”

    裁判拿着扩音器高声宣布。

    “赢了！”

    “太好了！”

    “陈哥牛鼻，陈哥威武！”

    “……”

    陈昊只是拿下武装越野这一个项目而已，就足以让老崔等人欣喜若狂了。

    军区大比武也不是第一次开展，炊事班也当然不是第一次参加，可每一次都是输得很惨。

    原因无他。

    只因为炊事班做饭时间很长，训练时间少，除非天赋异禀，否则再怎么训练也比不过人家战斗部的士兵。

    这是必然的。

    而如今陈昊打破了这个必然！

    (本章完)

