    哗——！

    暗夜，一双血红的眼睛睁开，顾小暖尽数是用一秒的速度，来到了卧室的窗边。

    她站在窗帘后面，看着暗色天空中高悬的冷月。

    不可能听错，这是巨大翅膀挥动的声音。

    顾小暖盯着外面，视线范围之内，看见了一片洁白的羽毛正往下飘落。

    上帝的使者来到了D市？

    她盯着那枚缓缓往下落的羽毛，血眸再一次扫向周围的夜空，并没有发现什么踪影。

    上帝的使者通常是不会轻易出现，更不会主动出现在有吸血鬼巢穴的地方，多半使者的身边都会有教会的人跟随。

    他们来D市做什么，这里的吸血一族都很安分，并没有惹事。

    “小暖，你在窗帘后面做什么？”

    床上的陆一沉因为怀中扑空，揉着眼睛坐了起来，顾小暖听到他的声音，自窗帘后面走出来。

    “没事，只是听见了一些动静。”

    “动静？什么动静？”

    他下床走出了卧室，黑眸看向了客厅没有拉上窗帘的玻璃，倒了一杯水仰头喝了下去。

    “没什么，应该是什么鸟飞了过去。”

    顾小暖坐在床上开口，血眸又看了看窗户那边。

    使者出现在这里，应该和她没关系，她没有做什么能够引起教会不满的事情。

    是不是D市的其他吸血鬼，真要是这样和她也没有多少关系。

    陆一沉自客厅走了回来，爬上床的时候直接倒进了她怀里，“翅膀煽动的声音，你也听的这么清楚吗？”

    “偶尔，并不是所有声音都能分辨清晰。”

    顾小暖打了一个马虎眼，怀中的男人轻轻打着哈欠，抱着她很快又进入梦乡。

    接下来的夜晚，顾小暖时不时的听外面的动静，使者再也没有出现，看来是去了别的地方。

    早上6点，陆一沉就醒了。

    “早啊。”

    他嘟囔着，将身边的顾小暖搂进了怀中，头靠了过来。

    “你今天醒的很早。”

    顾小暖想要坐起身，却被他按了回去，温热的身体整个压了过来，声音透着微微沙哑。

    “不知道为什么就醒了。”

    顾小暖的手轻轻抚摸着他的脖颈后方，看见他舒服的微微闭上眼睛，发出了一声低叹，他很喜欢这样的抚摸。

    整个寒假他们都是黏在一起，外面冬日里的气温过低，人类也不喜欢频繁出去。

    除了那几次补课，他们出门的次数屈指可数。

    “还有3天就开学了，新学期的课表已经出来了。”

    顾小暖看了眼群里发出的信息，陆一沉嗯了一声，“新学期的课表还是会多一些，过了研一就没什么课了。”

    他的头埋在她怀里蹭了蹭，“小暖，再摸摸我。”

    冰冷的手指来到了他的脖颈后面，顾小暖感觉自己在抚摸某种兽类，他舒服的快要打呼噜了。

    经历了一段时间的身体躁动之后，现在的陆一沉已经恢复到了正常样子，不再积极的索求，也不再毫无节制的缠她。

    顾小暖轻抚着他的脖颈和后面碎发，他则是摆出了更为方便她抚摸的姿势，俊脸侧躺在她的胸前。

    “开学之后，一定会很忙。”

    陆一沉喃喃低语，“你们族内会有什么活动吗？”

    “没有，除了年末的同族聚会，我们再没有什么活动可言。”

    顾小暖眼神忽转，又听见了，翅膀煽动的声音，在楼上。

    “怎么了？”

    陆一沉抬眸，看见了她向上看的眼神，顾小暖收回眼神，说了声没怎么。

    温热的身体离开了她的怀抱，陆一沉打着哈欠下床，“我出去买点东西，回来做早饭。”

    “你需要什么，我去买。”

    顾小暖立刻起身，陆一沉的胳膊揽了过来，亲了亲她的脸颊，“没事，我自己去就可以了，就在小区外面，很快就回来。”

    “我去买，快一些。”

    顾小暖坚持，陆一沉只能无奈笑笑，说了一下自己要买的东西，顾小暖换好衣服打开窗户便跃了出去，跃到空中的时候，她抬头看了看楼上。

    5年前她住进这里的时候，从来没有关心过周围的其他住户，出入的方式也很少碰到人类。

    楼上的住户此刻拉着窗帘，看不见里面是什么情况。

    不过她很确定，翅膀煽动的声音就是自上面传出来的。

    血眸一闪，顾小暖身形迅速的朝下面奔去，很快化为了一个小点不见了踪影。

    房间内的陆一沉，走到窗户旁边，黑眸看着外面，语气冰冷不耐烦。

    “为什么这次是你来监视，老家伙们不知道派一个聪明点的过来吗？”

    楼上的窗帘被拉开，一道修长的身影走到窗边，可男可女的极致中性脸，漂亮的丹凤眼往下看。

    “你以为我愿意来监视你这个表里不一的白眼狼么？”

    陆一沉笑了，推了推鼻梁上的眼镜，“知道我是白眼狼，不怕我设计你被吸血鬼咬死么？”

    楼上的某人表情僵在了脸上，“陆一沉，你骗的了教会的其他人，你骗不了我，在你想这么做之前，我会知道的。”

    “真理之眼，的确了不起啊。”

    修长的手指轻轻拂过自己的下巴，陆一沉靠在窗户边上，黑眸微微向上看，“这眼睛，也是可以挖掉的。”

    哗——！

    是翅膀煽动的巨大声音，楼上的某人彻底变了脸色。

    “你不敢对我动手，你是教会的人。”

    “开个玩笑而已，你不需要这么害怕。”

    陆一沉直起身体，黑眸看着外面，他故意说了在小区附近买不到的一种菜品，小暖只能去更远的地方，短时间内不会回来。

    楼上的某人忍不住握紧手掌，“陆一沉，别以为我不知道你加入教会是为了什么，这些年你做的那些小动作，我都略知一二。”

    陆一沉笑了，镜片上的反光隐藏了他眼里的所有情绪。

    薄唇上扬，语气冰冷。

    “你以为老家伙们不知道我是什么心思么？”

    楼上的某使者愣住，陆一沉看着远方，喃喃低语，“我入教会的目的，从开始到现在都是一样的。”

    “你欺骗了上帝，你根本不配手持圣器！”

    陆一沉笑了，“活了这么久，你怎么还是看不明白，圣器本就是镇压猎杀的工具，手持圣器的我们，根本不需要所谓忠诚。”

    他探出脑袋，和楼上的丹凤眼目光碰撞在一起。

    “忠诚，说的是你们。”

    “你……！”

    “我没兴趣和你在这里理论，你的不满如果有用的话，我也不会在这里了。”

    陆一沉嘲讽的话语让某使者皱紧眉峰，他感受到了窗外顾小暖吸血一族气息的靠近，瞬间关上窗户拉上了窗帘。

    听见了楼下传来的声音，某位使者的五官拧到了一起。

    陆一沉善于伪装，若不是他有真理之眼，也根本不会知道他的狼子野心。

    教会高层并不信任他，但这个人类的能力，实在太突出了。

    某位使者想起了某人说过的，关于陆一沉当初入教会的理由，他说为了想要得到想要的东西，他愿意奉献自己的一切。

    想要的东西……他想要的东西……

    某位使者身后巨大的翅膀缓缓收起，他打开窗帘，迎接着渐渐绽放而出的光芒。

    他身边的那只年幼吸血鬼，以陆一沉的能力几下便可以猎杀，他却根本没有动作。

    他是在等什么？

    嗖——！

    一道身影迅速自远方靠近，某位使者惊慌的立刻拉上窗帘，躲到了很远的地方，又是一只吸血鬼？

    陆一沉正在厨房做饭，顾小暖已经起身到了客厅窗户前，余生站在了外面的窗沿上。

    他缓缓蹲下身子，和顾小暖隔着窗户对视着彼此。

    “暖暖，和我出去狩猎，我饿了。”

    他开口，里面的尖牙若隐若现，顾小暖微微皱眉，余生来找她的次数间隔时间不短，作为新生的吸血鬼可以压抑自己的进食欲望到这样的程度，他的确很努力了。

    “知道了。”

    顾小暖点了点头，余生扬起笑容直接纵身一跃，率先离开。

    “我出去一下。”

    顾小暖扬声开口，转头看向了厨房，陆一沉并没有出来。

    他站在厨房里面，手握着锅铲，翻了一下锅里面的煎蛋。

    “去吧，我知道了。”

    煎蛋被他翻过来，不小心破开了中间部分，流出了一些蛋液。

    他的声音和着煎蛋被煎烤的滋滋声音，从厨房传出，顾小暖这才纵身一跃到了窗外，跟随在余生的身后几个起落之后，很快消失不见了。

    厨房中的陆一沉盯着锅里已经破开的煎蛋，嘴角缓缓扬了起来。

    他的目光森冷，甚至带着一些兴奋。

    他关掉了火，将破开的煎蛋轻轻放到了盘子里，解开身上的围裙，手拿煎蛋走了出来。

    轻轻的将煎蛋放到餐桌上，好看的手指拉开座椅，坐了上去。

    煎蛋的中间，蛋液已经随着破口流出了很多，像是人类受伤时候，涌出的血液一样。

    筷子顺着破开的那个口子，戳了进去。

    他优雅的将一口煎蛋送入口中，身体靠向椅背，嘴角的笑容已经悄悄隐去。

    俊脸面无表情，眼里却满是危险无比的信号。

    【作者有话说】

    晚安。

