
“大家，前边这座山，叫鸡冠山。”

调整了一个早上，看着慰问团的成员已经调整了心态，沈耘便建议直接前往距离驻地最近的哨所——老吴班长所在的哨所。

即便在夏末，昆仑冰川依旧坚若磐石，车辆行驶在上边压根没有问题。

也庆幸这条路上还有这样一段能够行车的路线，不然就凭慰问团现在的体能和心态，即便早上出发，到傍晚只怕都不一定能到达。

为了不让这段路程显得沉闷，沈耘开始向慰问团介绍沿途的风光。

连绵的雪山看似有些单调，实则山峰的形状，配合经年积雪和风暴雪崩造成的绮丽景象，别处是无法见到的。

到了鸡冠山，距离老吴班长他们的哨所也不算太远了，车辆在冰川上飞驰着，不过二十分钟时间，进入一片海拔相对较低的平地之后，沈耘知道，再往前，就需要靠慰问团自己的力量了。

车辆最终停靠在一座坡度约摸六十度上下的山峰脚下。

“各位，再往前，就是接连几座小山了。因为积雪的问题，车辆无法上行，所以咱们只能自己爬上去。”

“此行的目的地，大王顶哨所，距离咱们两个小山丘，估摸着四个小时足够咱们爬到了。”

下午是哨所大部分人出去巡防的时候，来之前沈耘虽然跟大王顶的官兵通过气，但并没有同意他们前来迎接。

慰问物资是通过常用物资运送线上来的，跟慰问团不是一路。就算下来人，顶多也就是在慰问团成员感觉吃力的时候拉一把。

但哨所留下的那几个人，还不如沈耘来时带的人多。

关于爬雪山这件事情，将危险抛在脑后的慰问团成员们还是非常感兴趣的。

一开始来的时候他们就准备了大量先进的登山设备，虽然因为慕子木的原因，气氛低迷了一阵子，但对于登山这件事情的热衷还没有因此冷却。

相反，此时此地的高山，已经成了他们内心当中自己征服自然的一种象征。

至于安全问题——没看见沈耘他们这些官兵身上都背着五公斤的氧气瓶么，两个人共用一个，就算出现状况，也能及时救过来。

眼花缭乱的设备，看得沈耘都有些羡慕。

这些东西要是能够列装所有边防部队，想想那该有多爽。

不过也就想想罢了，这些人手里每一套设备都是两三万——这还都是在专业人士的指导下购买的，如果全都挑最贵的，没有四五万根本就下不来。

这样的装备别说人手一套了，就算是每个哨所一套，算起来都是好大一笔钱。每年调拨到边防部队才多少钱，更不用说那些洋人们带着一帮子砖家叫兽整天逼着华夏削减军费了。

盎然的兴趣之下，再苦再累，慰问团的成员们都没有叫一声。

本来还想着到最后他们肯定要被拉着走过这几道山梁，没想到在充足的氧气保障下，沈耘带来的官兵不仅没有发挥出预想的作用，甚至还成了拖后腿的。

想想也真是够郁闷的了。

不过人能活蹦乱跳地到达哨所，这就是最好的事情了。

来到哨所门口，沈耘笑看着面前的人一脸欣喜的样子，乐呵呵地打着招呼：

“张亮子，怎么我来三回，两回就是你在值勤，怎么，最近又犯了什么错被照顾了？”

哨所里的照顾分两种，一种新兵刚来，适应不了巡防的艰苦，被照顾留在哨所；另一种就是犯了错误，但不至于严重处罚的，同样被照顾留在哨所值勤。

新人被照顾当然是一件比较幸福的事情，但张亮子已经是二年兵了，被安排在哨所值勤，绝对跟关禁闭差不多。

谁让哨所一年四季都是那个样子，而巡防的时候，多少还能看到点新鲜的东西。

被沈耘这么一吆喝，小伙子刚刚敬礼之后的热乎劲瞬间变成了苦瓜脸。

“首长，您咋知道的？”

还真是被说中了。沈耘也没问到底是怎么一回事，笑着点点头：“有错误能改正就行了，如果不是原则性的问题，我倒是可以跟你们连长说说。”

能留在这里的兵，沈耘相信他的思想觉悟。

见张亮子一脸喜色，沈耘转过头，看着身后气喘吁吁的慰问团成员们介绍道：

“我身后的这些同志，就是前来慰问你们的京城工商文艺界的代表们。”

见张亮子很是敬重地向这些人敬礼问好，沈耘再次介绍：“咱们面对的，就是大王顶哨所。至于面前这位小同志，叫张亮子，二年兵，是个好小伙子。”

沈耘也是点到为止，之前沈耘跟田新亮和吴班长他们都聊过。

他们复杂而矛盾的心理天平，最终还是倒向了张亮子呆两三年就安排他复员。

虽然距离张亮子复员还有几年，但如果能够通过这次慰问，给张亮子甚至更多即将复员的边防战士找一个好出路，沈耘也不枉接待了这些名人一番。

眼见沈耘介绍着自己面前这名战士，一干慰问团的成员在大口呼吸了几口氧气之后，终于开始仔细审视起来。

小伙子个子不高，但看起来就很精干。

虽然长时间在高原上，使得他整个脸庞都黑中泛红，而且嘴唇上还有一层干裂的死皮，但一双眼睛炯炯有神，倒映着高原的蓝天白雪，简直跟小说中的钢铁战士一模一样。

而随着他们残次不齐的问候，小伙子毫无掩饰的紧张和忽然有些结巴的回答，更让他们断定，这是个非常憨厚的人。

沈耘知道，再把慰问团晾在门口，他的意图就实在太明显了。

“哈哈，大家也缓的差不多了，走吧，先进去喝口水，跟咱们留在哨所的同志参观一下哨所和附近的风光。等晚些时候巡防的官兵来了，咱们再好好交流一番。”

慰问，当然就不可能只是走个过场。

作为哨所和慰问团沟通的桥梁，沈耘极尽口灿莲花之能，在巡防官兵赶来之前，以各种方式介绍了留在哨所的所有官兵的基本情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15474852"  chaptername="第七百六十七章  大王顶哨所">加入书签</a>
</div>
