    这样做的目的，就算与那个被蒸发的人，多么的熟悉。

    对方也不会记得有那么个一个人。

    就比如你曾经有个朋友，一起上学，还是你的同桌。

    可是突然有一天，你的这个朋友人间蒸发了。

    不管是你，还是你朋友的父母，都不记得有你那个朋友。

    这才是真正的人间蒸发，不管是过去，现在还是未来，都没有留下丝毫痕迹。

    这就是因果，从因果上将对方抹除。

    当时的王宇初来乍到，认识的人也不算太多，只不过身份有些高。

    对于天道消失的世界，系统可以很轻松的做到这一点。

    当然，如果天道还在，系统会与其进行友善的交流。

    至于交流的过程，就不是王宇能够知道的事情了。

    所以总而言之，当葛小伦叫出他常用马甲的名字，王宇就知道因果再次回归。

    王宇毕竟没有让系统就他与这些人之间的因果断开，所以说，他与这些人之间的因果并没有消失。

    因果关系，也并不全是坏处。

    例如父母生了你，这就是一段因果关系。

    有个混混踹了你一脚，为此你们结下了仇，也是一段因果关系。

    有因必有果。

    种下一段好因，结出来的果实一般也是好果。

    种下一段坏因，结出来的果实一般也是坏果。

    王宇知道，从今以后，他和这些人再也回不到从前了。

    ……

    长城一号。

    正在窥屏的琪琳，表情瞬间沉默了。

    难以置信，她非常的难以置信。

    那个打不过她，一直被虐的家伙，竟然是那个神秘的守墓人。

    要说守墓人，她也曾接触过。

    对方还赐给她一个特殊的超能力，一个名为磁电的能力。

    在她脑海中，对方的样子与王宇完美重合。

    重合率：100%

    这一刻，琪琳恼羞成怒。

    她很难想象，对方是怎么做到一副不认识他们，更令人无语的是还加入了她们的小队。

    一想到和其相处的种种。

    自己还有事没事过去找茬，一想到对方可能在暗自偷笑。

    琪琳一拍桌子，瞬间站了起来。

    同为吃瓜群众的何蔚蓝和瑞萌萌，看着副队长这么大的反应。

    瑞萌萌奇怪道：“琪琳，你怎么啦？”

    大家一起吃瓜看戏，反正什么守墓人，和她们一点关系都没有。

    你看这个瓜，它又大又圆，此时不吃，更待何时！

    一边弱小可怜的杜海洋，由于还没有成为正式队员，所以并没有配备暗通讯系统。

    所以并不清楚发生了啥。

    琪琳指着杜海洋，道：“你，咱们去训练场，自己什么实力不清楚吗？这点实力什么时候才能转正？”

    “竟然还在这里偷懒，想当初我为了转正……”

    瑞萌萌弱弱道：“琪琳，咱们一开始好像就是正的。”

    琪琳瞪了眼瑞萌萌，“你给我闭嘴，不说话没人拿你当哑巴！”

    “跟我走！”

    琪琳已经开始摩拳擦掌。

    她现在找不到王宇，只能让杜海洋一个人承受她的怒火。

    那可是社会性度死现场。

    杜海洋浑身一抖，一副弱小可怜又无助的样子。

    已经完全没有刚来时，那一副我是主角的表情。

    可怜兮兮的求助，何蔚蓝却回了一个爱莫能助的眼神。

    他们离开后，何蔚蓝和瑞萌萌继续吃瓜看戏。

    “萌萌，你说琪琳为啥突然这么大的火气？谁惹她了？”

    “根据我的分析，很有可能与王宇有关，我记得琪琳似乎也有一种异能，并且还是在异能药剂没有觉醒之前就出现的异能。”

    “哦，懂了……”

    “对了，萌萌你能给我说一说关于守墓人的事情吗？”

    “这个啊，没问题。”

    “在我们以往的资料里，守墓人出现的次数非常有限。不过对方每一次出现，都会伴随着一件大事。”

    “就比如最开始传出的九龙拉棺，落于泰山的事情，当时在网上传了多火，你也不是不知道。”

    “而就在这件事发生的不久，守墓人开始出现。所以我们曾经大胆的猜测过，这个守墓人很有可能与那次的九龙拉棺有关。”

    何蔚蓝惊讶道：“这么劲爆的消息，没有吗？”

    “当然有。”瑞萌萌点头道：“还有不少呢，比如，你知道几年前的一次灵气爆发事件，在我们的卫星拍摄下，就曾出现过守墓人的影子。”

    “并且基本上，微微大一点的寺庙或者佛堂，都会出现一本，要么是功法，要么是武学的书籍。这所谓的灵气复苏，很有可能也是这个守墓人搞的鬼。”

    “那他的目的又是什么呢？”何蔚蓝好奇的问道。

    “这个我就不知道了，不过等他回来你可以问他自己。”瑞萌萌嘀咕了一声。

    “真没想到，王宇那家伙竟然是守墓人，我应该没得罪过他吧？”

    另一边，恼羞成怒的琪琳，将杜海洋当做王宇，那沙包一样大的拳头，令杜海洋一时间痛不欲生。

    “师傅，救我！”

    “我感觉我快被她打死了！”

    不得已，杜海洋只能向戒指中的师傅求助。

    作为一名有老爷爷外挂的男人，遇到自己对付不了的事情，他都会求助于老爷爷。

    然而这次，完全没有作用。

    南华老仙可是很苟。

    琪琳皱眉道：“让你的师傅出来，我们来打一架！”

    “不行啊，我师傅就是不出来！”杜海洋哭丧着一张脸。

    在半个月前，他师傅暴露了。

    永远不要小看科技的力量，尤其是超神学院的科技。

    半个月前，因为王宇失踪的事情，导致葛小伦被刘闯叫过来，寻找王宇的踪迹。

    毕竟是自己的小弟，连个消息都没有的就丢了，刘闯心里肯定很着急。

    不仅如此，王宇手中还有两把银翼，要是落到敌人手里，更是大大的不妙。

    而也就在那一天，拥有雄芯的葛小伦，无意之中用雄芯察觉到杜海洋身上不对劲的地方。

    之后就发现了，隐藏在杜海洋戒子里的南华老仙。

    当然，雄兵连是一个讲道理的地方。

    所以并没有对他们，做出什么不可描述的事情。

    毕竟现在情况越来越复杂。

    一个从东汉年活到现在的老修仙者，也不是不能接受。

    更何况这个修仙者，只能苟活在戒指里。

    可以接受。

    再说了，超神学院建立的时候可是早的很。

    怎么可能没有研究过，那些修仙者，或者武者的秘密。

    在他们眼中，那不过是另一种尝试基因进化的方法。

    相比较所谓的修仙者，需要大量的时间去磨练，还需要某种名为天地灵气的东西。

    他们的科学成神之旅，显得更加方便。

    毕竟东汉末年时，天地灵气已经非常薄弱。

    尤其是在杜卡奥加入后，还带着德诺星系的技术进行移民，超神学院对于自己的科技都没有研究明白，怎么可能去研究其他的？

    更重要的是，能够加入到超神学院的成员，对于科学都有一种盲目的自信。

    修仙都是骗小孩的！

    能够科技成神，制造出超级基因战士，谁还有闲心日复一日年复一年的修仙。

    这就相当于，修仙者正在正常的修炼。

    而超神学院的科学家，已经找到了开挂的方法。

    直接融入一条超级基因，就算躺着也会潜移默化的进化，它不香吗？！

    肯定非常香。

    所以，南华老仙只是简单的进行了一下登记，汇报了一下身份，仅此而已。

    更何况，南华老仙还是道家近代的代表人物之一。

    现在道家昌盛，仙路顺畅。

    就算是他们雄兵连，也不想轻易得罪广大修道者。

    毕竟接近一半的修仙者，还在道家。

