    第339章苏氿这是要翻天？

    “紫色！竟然是紫色！”

    人声鼎沸之中，一大群人在激动地喊着“紫色”。

    在诸多宝石灵玉当中，紫色玉石常可能带有雷电属性灵力，极为罕见。

    暮心瑶眸光一凌，当即推开人群看去，而这一看，就被惊得有些踉跄了。

    开石师的手都在颤抖，但开石的速度更快了，于是乎，一块墨紫色的美玉出现在众人眼前。没有了石皮的屏蔽作用，那美玉散发着浓郁的雷属性灵力，其上甚至有电光闪烁！

    “紫雷石！这是紫雷石！”

    一句“紫雷石”，瞬间让心如死灰的未国群臣活过来了。

    “什么？！紫雷石？！”就连未帝都激动了，整个人都从刚才“寡人有疾，命不久矣”的状态出来，就差蹦起来了。

    他推开人群，然后就看到了那块雷电闪烁的紫色玉石，震惊了好半晌，大笑出声：“好！好！”

    暮心瑶整个人都懵了，“怎么会这样……”

    容执手中的疏枝折扇也“啪”地合上，再看向苏氿时，眼中满是震撼和讳莫如深。

    在场杏陵世家权贵和暮心瑶等人都是识货的，自然都看得出来那是紫雷石，并且知道紫雷石的稀缺和珍贵。

    但外头的杏陵百姓们却并不完全知晓。

    于是就有人问了：“紫雷石？很宝贵吗？”

    这时候，“草包”太子宁熠辰就很亲民地去回答众人的问题了：“那是当然了！这么说吧，诸多宝石灵玉当中，有但凡是金色、银色、紫色和玄色的，不管是什么玉石都价值不菲。”

    “而这紫雷石，更是所有人紫色玉石当中最珍贵的存在！”

    杏陵百姓们知道宁熠辰这太子人虽然废物了些，但脾气确实实打实的好，就连他们这些平民百姓都能当着他的面开他的玩笑。

    听宁熠辰这么一说，就有人诧异道：“没想到太子殿下竟然还懂些东西！”

    宁禹轻嗤了一声，道：“他要是连这点见识都没有，也枉身在皇家了。”

    宁熠辰倒也不恼，听到有人问紫雷石和暮心瑶那三块玉石比起来如何，便道：“紫雷石比那三块玉石都要珍贵，但是，那三块玉石加起来的话却要胜过紫雷石一筹。”

    众人激动过后，又紧张了起来。

    “也就是说，泠音郡主至少还得有一块原石能切出玉石？”

    而那边，杏陵君臣和暮心瑶等人也都从紫雷石带来的震惊中缓过神来了。

    他们都看到了苏氿是怎么挑原石的，也都清楚，她那真就是随便一抓。这能抓中一块有玉石的，还是紫雷石，估计全部运气都败光了，怎么可能还抓得到有玉的原石？

    暮心瑶稳定心神后道：“紫雷石是珍贵，甚至胜却金刚晶，但本宫这边可还有一块赤焰玉和碧水绿瑙。”

    “苏氿，你别高兴得太早。”

    暮心瑶觉得，照苏氿那么随意一挑，能挑中一块有紫雷石的原石，已经可以说是运气逆天了。若是还能开出一块玉石，那她是要翻天吗？

    (本章完)

