    宗门大招现场回来的时候，其他人都是自行回宗，只有颜清是被宗主和玉流仙子轮流护着，用幻影移形的法术，瞬移回宗门的。这法术只有金丹以上的人才能用，颜清是沾了光才得以用凡人之躯体验一回。

    从她圈了偃月仙宗到现在，她师父还未和她说过一句话，一直不发一言，让颜清觉得很是紧张，师父这样冷酷，看来日后修仙的日子需格外谨慎才是。

    掠过山门后，她们直接入了大殿，并未在外停留，本以为接下来就是拜师之礼了，结果玉流仙子吩咐弟子先带她下去梳洗。

    颜清自然不敢有异议，好在此时众人还未归来，宗内的弟子还不知道颜清的身份，因此领命带她梳洗的师兄絮絮叨叨的说：“你怎么是跟玉流长老还有宗主一起回来的，还弄的这样脏？”

    如果只是普通的脏污，使个净身诀便可，但颜清为了保命，这几个月一直穿着这脏兮兮的衣服，头发也没洗过，只敢在没人的湖里洗洗身体，此刻知道能梳洗自己心里也松了一口气。

    “你怎么都不说话，我叫雁书，你叫什么？”雁书师兄看着眉清目秀，却颇有碎嘴婆的架势，颜清庆幸自己此时正在装聋作哑，不必回应他的絮叨。

    “玉流长老吩咐了，带你去玉清池，你可真有福气，玉清池可是宝地，宗门中只有长老和为门中做了贡献的弟子才能泡的，泡一次可以增一年的修为灵气，就是凡人，泡一次也能洗筋伐髓。”毕竟是四大宗门之一，自然有许多小宗门望尘莫及的优势。

    很好，她就喜欢雁书这种，不用问就为人答疑解惑的性格，想来玉流仙子特意安排雁书来照顾颜清，便是了解他的特性。

    洗经伐髓。她听娘亲提过，原本还以为只有洗髓丹一途，没想到偃月仙宗有此宝地，免了她的烦恼。

    “小师弟，你可要做好准备哦！这洗经伐髓之痛可是难熬的很，资质越差越难熬，不过你既是宗主亲自带回来的，应当资质不差……？”雁书目瞪口呆，他是谁，他在哪？

    谁能告诉他，为何好好的小师弟，洗去脏污竟然变成了小师妹？

    还没从这打击中缓过来，又见小师妹，从净身池出来跳进了玉清池，而且还眨着眼满脸疑惑，面上看不出一丝痛苦。

    “你你你……”雁书失言了，他大受打击，想当年，他为宗门打败前来挑战的中级宗门弟子，得了玉清池一次体验的机会，可是疼的死去活来，不过自此他修炼的速度快了不少，感觉身体都轻盈了不少。

    颜清用心感受着玉清池，发现除了温暖了些，与那净身池的池水无甚区别，便也懒得多泡，遂起身准备回大殿找师父。

    “你不泡了？真的没有感觉吗？不痛？”雁书觉得自己的认知出了大问题，难不成这玉清池真的不是每个人都痛？可是不对啊？即使是长老们那般修为，进了玉清池，也是承受不住的，他时常伺候左右，再清楚不过了。

    纵然神经大条如雁书也发现了颜清的异样，似乎没有听到小师妹回应过他，难不成，小师妹是哑巴？天哪！雁书的八卦之魂燃烧起来，按理来说，聋哑之人是万万不可能进入修仙门派的，可是小师妹是宗主和玉流长老亲自带回来的，今天他算是长了见识了，小师妹这人就不能以常理度之。

    雁书替她捏了个净身诀，烘干了衣服头发，忙带着她回大殿，净身诀是小法术，所有修士都会的基本法诀，只是此时颜清还是个不懂法术的凡人。忍着一肚子疑问，雁书也不敢耽误小师妹的事，目前看来，小师妹不是他这种平凡弟子能比的。

    “所以你打算让他住灵越峰？他虽是掌门首徒，可是独得一峰这也说不过去啊！”玉流觉得掌门师姐可能是昏了头了。

    “他身份特殊，自然不能和别的弟子同住，再说他一个小子，与本座同住多少会不自在，我就这一个徒弟，宠着点怎么了？”

    “不是不让你宠徒弟，方才你说要给他安排秘境修炼，要传他掌门功法我都没意见，再说你让丹堂长老，炼器堂长老，符堂长老一起为他炼制防身之物，我可有置喙？师姐，他还小，你不能操之过急，现在让他择峰独居是害了他，他若出点差池也需身边有长辈看护啊！”玉流仙子这番话终于让浮若沉思了起来。

    而颜清，雁书把她送回这里便退下了，她站在这里，听到师父和师叔在说话也不便打扰，玉流她们当然知道门外站着颜清，可是她们当她听不见，便打算说完再安排她。

    颜清默默在门外对手指，越听越觉得自己的选择十分明智，本以为师父是个冷面严师，没想到冷漠脸下的本质，是个这样的暖心肠，看来自己在偃月仙宗不会吃苦了。

    哗的一声，殿门打开了，玉流仙子招手示意，颜清连忙跑进去。

    衣服还是先前那件带着补丁的粗布麻衣，只是洗去脏污之后，让人一眼就能看出她是个女娃娃。

    “你？竟是个小女娃！”玉流的反应比雁书强些，到底是长辈，很快便镇定下来。

    颜清分明见自家师父眼中闪过喜色，只是此刻又恢复了宗主的冷漠脸，心想原来你是这样的师父。

    “师姐，你的担心白费了，是个女娃娃，你可以抱着睡了。”玉流打趣道，她和浮若多年师姐妹，感情非同一般，也只有她知道自家掌门师姐就是个空架子，骨子里比谁都好说话，就是个傻白甜。

    “胡说什么，怎么你羡慕啊？谁叫你家的臭徒弟是男娃的？”颜清发现师父真的很了不起，居然用冷漠脸说着逗逼话，而且毫不违和，如果不是她自制力好，此刻脸上的表情就崩了。

    “别说这些了，拜师大典得等他们赶回来时再办，我先让人带她去安顿下来再说。”说完，似乎才想起来，她还不知道这孩子叫什么名字呢？

    用纸笔问了颜清的名字，浮若嫌这名字不够贴合她掌门首徒的身份，便给她取了道号，曰“落月”。

    颜清自己倒是无所谓，反正名字不过是个称呼，师父喜欢便由着她吧！

    这次领着自己的还是雁书，玉流觉得雁书办事还算牢靠，有他在落月也不至被欺负。

    “落月师妹，真没想到，你竟然是掌门首徒，咱们先去领你的身份玉牌和你的弟子份例，还有带你认一下宗门中丹堂，练武场，炼器堂等等日后需要熟悉的场所。”

    还是雁书一个人喋喋不休，落月不发一言，偶有路过的弟子，也只是好奇的看一眼落月，毕竟能让掌事弟子亲自领着入门的弟子，应当身份不凡。

    一路上落月忍着心中的惊叹，这偃月仙宗的建筑辉煌大气，岂是她一介小山村出生的凡人能想象的。

    整个偃月仙宗都在偃月山上，护山大阵将整个偃月山都笼罩其中。各峰都坐落着洞府宫殿，供偃月仙宗各堂长老分居。

    雁书带着她去各峰转了转，各峰长老都知道落月身份，自然放他们通行无阻。很快转完了各峰。

    又去了后山，见了护宗圣兽，得了圣兽的一缕神识，日后若是她在外受了重伤，可以得一次护住元神的机会，修仙之人，元神不灭，便算不得真正的身死。

    来到外门执事堂，这里主管所有宗内弟子的杂事，比如发放份例，发放宗门任务等。

    “吴长老，这是玉流长老吩咐的新晋内门弟子，你将她的份例给她吧！”雁书是内门掌事弟子，自然不需要像寻常弟子那样对执事堂长老毕恭毕敬。

    一条长案，上面放着几摞玉简，案上一只紫金香炉，正冒着缕缕香烟，长案后坐着一名儒雅书生模样的长老。

    他闻言放下手中玉简，指了指身后的柜台，那里的弟子已经将东西准备好了，雁书知道是自己先失礼惹吴长老不快了，遂也不好再计较他不搭理自己。

    柜台后的执事堂弟子递过来一个白色类似锦缎的布袋子，将口扎紧便是荷包模样，落月自然知道那是乾坤袋也就是储物袋。

    “这里面是十块上品灵石，一瓶清元丹，一册新弟子入门须知，一套偃月仙踪内门弟子法衣，一把上品法器。”现在还没有举行拜师大典，所以暂时还是按普通内门弟子的标准领份例。

    领完份例又去领了两名杂役弟子和洞府钥匙（一面阵旗），杂役弟子便是些灵根较差，又想留在宗门的弟子，雁书为落月选的是两个十二岁左右的小丫头，修为却也有炼气二层，在杂役弟子中不算差了。

    相比于雁书，两个小丫头倒是内敛了些，不过也很是活泼可爱，毕竟年纪尚小。一个叫红雪，一个叫白云，倒也很接地气。

    他们这些修仙的人，大多杂事使个法诀就解决了，杂役弟子不过是帮着跑跑腿，料理些不必内门弟子亲子做的小事，外门弟子自然没有专门的杂役，住的也是几人一起的院子，像落月这种，入门就是独立洞府的，在内门弟子中都是特例。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每日定时晚上七点五十分发布新章节，定时网站可能会有延迟，大家可以8点再追更。我是月月，我承诺永远有存稿，不会断更，第二章发布后已经收到站短，很快会改成签约状态，希望大家可以收藏评论一下。

