    送走六皇子和七皇子，齐曦炎的表情依旧淡然，他踩着梨木花凳上了马车，对车旁笑得一脸讨好的李浅视若未见。

    “殿下……”李浅轻叫了一声，见他没反应，不由有些焦急。

    她是五皇子的人，若他不肯救她，那她可真要小命玩完了。

    莲香正要跟着上车，却被李浅拦住，“好姐姐，你先歇会儿，让我替姐姐伺候殿下一回吧？”

    莲香瞥她一眼，也不答话，只管继续向车上迈步。

    这时，齐曦炎突然道：“让她上来吧。”

    “诺。”莲香应了声，随后退下车。

    李浅一步跨上去，匆匆钻入车内，还很知趣的放下帘子。

    马车上齐曦炎斜靠在软垫上，闭着眼正在养神。她不敢打扰，乖乖跪在他腿前，只等他愿意搭理自己了好回话。

    等了许久，齐曦炎终于抬了抬眼皮，冷声道：“说吧。”

    “诺。”

    李浅调整了一下跪得酸麻的腿，双手伏地，头贴上车板行了个贴面礼。

    “请殿下救命。”

    这大礼若在地面上行起来自是五体投地，恭敬万分。在车上挨着厚厚的软垫，总觉多了几分舒服，少了几分认真。好在齐曦炎也不太计较，只拽了身后的靠垫，稍稍坐正身子，优美的嘴唇轻抿起一个略显冷硬的弧度。

    “说吧，错在哪儿？”

    “错在不该擅自包揽鞠城之事，不该大出风头，更不该得罪大皇子……。”李浅细数错处，心里却在腹诽，“还不是为了你。”

    齐曦炎仿若察觉到什么，冷哼一声，“你觉得委屈了？”

    “不敢。”是“不敢”而不是“不是”。

    齐曦炎冷笑起来，“你以为你就错了这些？你连自己做错什么都不知道，如何为本殿做事？”

    李浅低头不语。

    “你最大的错误就是不该相信齐曦澜，他说你能干你就信了吗？宫里能干的人多得是，就你一个能完成蹴鞠赛吗？你未免把自己看得太高了。”

    “诺。”

    李浅的头越伏越低，她知道他说的是事实，但这怒气也来得太莫名其妙。明知她做错了却不阻止，他安的又是什么心？

    齐曦澜不愿独自承担大皇子的任务，暗地里偏要拉上她，拉上她就等于拉上齐曦炎，要齐曦炎去分担齐曦铭的怒气，其中心思可见一斑。若比赛输了，齐曦铭最恨的肯定不是他，而是齐曦炎。不过他在皇上面前领赏时却半分没提李浅，是有意还是无意，是想博得恩宠，还是怀了别的心思？

    虽然明知道齐曦炎的分析不会错，可不知为何，她就是不愿相信齐曦澜会故意害她。

    她的小脑袋瓜子动了许久，终于听他冷声道：“想通了就下去吧。”

    “诺。”

    李浅爬起来，掀起车帘。一个纵身就飞跃下去，马车行走的急促没对她造成丝毫影响，就宛如一只蝴蝶落在花蕊上。

    “看来还得好好磨练啊！”车上忽的传出一声长叹，令她华丽的步子滞了滞，随即仰起脸对着走在车旁的莲香抛出一抹甜笑。

    莲香送她一个大大的白眼，高昂着头，眼睛宛如长在头顶。

    女人瞧不起太监，就像老鼠怕猫一样，没半点稀罕。李浅也不在乎，对着马车周边的四大侍卫挨个灿笑了一遍，然后才低着头灰突突地走开。

    看齐曦炎的意思，倒没有放弃她用来讨好齐曦铭的想法，这让她放心了不少。

    ※

    一月之后是齐曦炎出宫立府的大日子，大件东西早在几天前就陆陆续续的搬出去了，这一日只是象征性的拿些细软，当然最重要的是把齐曦炎隆重送出宫去。

    一大早，齐曦炎就到东正殿向皇上拜别，磕了三个头，便伏在地上静等训示。

    这些年皇上对他颇为冷淡，一年中只有大节日才能远远看上一眼，像这样近距离说说话，可谓少之又少。

    望着这张与前皇后肖似的脸，隆章帝忍不住发出一声长长叹息，“炎儿，这些年朕慢待你了，你可怨父皇？”

    齐曦炎垂着头显得越发恭敬，“儿臣不敢。”

    是不敢，而不是不会，隆章帝的心隐隐有些刺痛。他不是不爱这个儿子，只是有时爱的越深却要藏的更深。身为皇子这些年他受了不少苦，被人排挤，也几次险些被害了性命，他不是不知道，但身为皇帝有可为有可不为，对很多事也只能睁一只眼闭一只眼。他想保护他，希望他能好好活着，而活着的代价，需要付出的又太多太多……。

    几年的不闻不问，就算父子亲情也会淡去不少吧。他知道他是恨他的，为端敬皇后的死，也为他对他的薄情。此刻忽然想说点什么，却又发现根本不知怎么开口，只能化成一声又一声长长的叹息。

    “你先下去吧，府里缺什么告诉孙福，让他都给你置办了。”他对他挥了挥手，神态略显疲惫。

    “谢父皇。”齐曦炎磕了个头，随后弓着身子一点点后退，直到退到门槛才转身而去。

    他的动作恭敬无比，神态安静祥和，让人一点也挑不出错处，可却没半分父子情深，就像他只是君，而他……，只是臣。

    人道无情最是帝王家，再亲密的血缘也抵不过万里江山。这点齐曦炎懂，隆章帝更懂。

    李浅在东正殿外等了许久，见齐曦炎出来忙笑眯眯迎上去。他脸色不善，一眼就看得出来，她很识趣的跟在他身后，一字不问。

    出了东正殿，两人默默往宫外而去，走了半刻忽见一辆辇车远远而来。皇宫里独皇上和皇后方可乘辇，此来定是王皇后无疑。

    齐曦炎不欲与她相争，退一步立在路边，静等辇车走过。

    王皇后四十许人，因保养尚好宛若三十年华，仪态端庄，衣着华贵，头戴凤翅金冠，身披七彩华带，在纱帘半掩的辇车中显得一派雍容。她身侧立着四公主，长袭红裙纬地，一条朱红色缎带系在腰中间，绣着繁华纹绣，飞凤彩翔，镶嵌着一块上好的和田美玉，在缎带左侧佩戴着一块琉璃玉佩，显得妩媚雍容。琼花玉貌，螓首蛾眉，神清骨秀，虽年纪尚幼，却已有天人之姿。

    李浅偷偷瞧着四公主，这位公主封号宁乐，与李浅同岁，是王皇后亲生，一向视若掌上明珠，今日一见当真美得非凡。

    辇车似有意在齐曦炎身前停下，王皇后嘴角含笑，眼神颇为温柔地看着齐曦炎，“五殿下，这是要出宫吗？”

    明明不是和善温柔的人，却偏装得可亲可近，真让人看着恶心。

    齐曦炎面上丝毫不动，微笑道：“多谢娘娘关心，儿臣正要出宫。”

    或者他的无动于衷刺激了王皇后，声音陡然尖利起来，“五殿下好手段，这么年轻就立了府，不日便会封王吧，以后飞黄腾达指日可待。”

    “谢母后吉言。”齐曦炎轻抿薄唇，竟全应下来。

    王皇后本是讽刺于他，见他顺坡下驴，不由气得脸色青白，恨声道：“小心爬得太快，摔死你。”

    齐曦炎反唇相讥，“爬的太快的是母后吧。”

    她入宫不过是一个美人，却因立了几次功劳，连连晋封，到端敬皇后死后又立了正宫，一切都不过短短几年。只可惜她害人太多，老天报应她无子艕身，这辈子也蹦跶不到天上去。

    王皇后恨恨瞪着他，仿佛要将那张平静的脸看穿。这个近几年都表现的昏聩无能的少年，什么时候练就了这么一副伶牙俐齿。倒是她小瞧他了，错过了杀人的最好时机。

    “既然母后没什么吩咐，请容儿臣告退。”

    齐曦炎躬身一礼，以极优雅的姿态翩然而去。留下王皇后对着他的背影眼神如刀，直恨不能将人刺穿。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记