
　　第二天，一早，邱白便是早早的醒来了。

　　昨天摘下了相思断肠红，关于王冬儿的事情，可以说是彻底告一段落了，那么今天开始他就要好好使用一下这冰火两仪眼了。

　　在邱白醒来没多久之后，霍雨浩和王冬儿两个人也是相继醒了过来。

　　“呦！早上好啊！两位！”邱白向两个人打招呼道。

　　“啊！早上好。邱白你起得挺早的嘛。”霍雨浩也是笑了笑和邱白打招呼道。

　　“早上好！”另一边的王冬儿也是向邱白说道，不过言语之间却是有些不敢看邱白。

　　三人各自收拾起了自己的帐篷，然后便是一起吃起了早饭。

　　“邱白，咱们什么回去？”霍雨浩吃着干粮向邱白问道，毕竟他们这次来冰火两仪眼的主要目的相思断肠红已经到手了。

　　“咱们才出来两天，这么着急回去干嘛。况且，来这里这么费劲，怎么说也要捞回本，这里可是个好地方，在这修炼可是事半功倍的。”邱白道。

　　“要在这修炼的吗？”听邱白这么说，在一旁的王冬儿也是有些意外的向其问道，她还以为他们今天就收拾一下回去呢。

　　“是啊，来这种宝地的机会可不多，当然要在这里好好修炼一下，当然了时间也不要太久，咱们几个各自都有所小突破之后就离开。”邱白回答道。

　　听到邱白这么说，两人也是点了点头，确实在这么一个宝地修炼的机会，可遇不可求，马上就是全大陆魂师大赛了，能在这里快速提升实力无疑是极好的。

　　在早饭过后，三人也是各自准备开始各自的修炼，霍雨浩要去的自然是冰火两仪眼寒极冰泉的那一边，极致冰属性的他在那里可以快速的提升修为。王冬儿的话则是在两个泉眼的交界之处，她并不是冰和火属性的魂师，两边那太过汹涌的冰火天地灵气对她可是没有什么好处。在冰火两泉的交界处，在那里的天地灵气属性较为中和，没有太多冰和火的属性参杂其中，适合她修炼。

　　至于邱白则是迈步来到了冰火两仪眼的旁边，将上身的外套脱去。注意到邱白动作的霍雨浩和王冬儿两人，也是脸色一变，急忙走了过去。

　　“喂，小子，你想要干嘛？”突然幽香绮罗仙品的声音响起。

　　“进去啊！”邱白轻松写意的说道。

　　“什么！你要进去！”

　　“不行！”

　　“邱白，你要干什么？”

　　幽香绮罗仙品、王冬儿和霍雨浩的声音接连响起。

　　“喂喂，被这么紧张嘛。”邱白笑着摆了摆手对其说道。

　　“能不紧张嘛，这泉水一看就很危险的好嘛！光是站在旁边都可以感受到这个里面，达到极致属性的冰火之力了，你进去的话简直是在找死。”看着一脸淡然的邱白，王冬儿的脸上瞬间便是涌上了怒容，然后一把抓住你邱白的衣领气愤的说道。23sK.com

　　“好了，好了，都别这么紧张。”邱白说着拿开了王冬儿抓着他的手，然后缓缓半蹲了下来，看向了眼前的冰火泉水。

　　“冰火两仪眼的泉水，却是是非常的危险，两种属性都是达到了极致属性的层次，而且纯度相当一个高，一般的东西掉在这泉水之中的话，不过顷刻间恐怕就会被这极致属性的冰火泉水给变成渣。不过………”邱白说着说着眼色一凝，一只手直接就伸道了冰火泉水。

　　“你干嘛，快把手拿出来！”

　　看到邱白的举动王冬儿也是急忙说道，霍雨浩也是被吓了一跳，有些急切的看着，不过邱白却还是一如平常的样子，微微一笑继续道。

　　“不过，只要你能够承受这两种极端的能量，在冰火两种力量的交替淬炼之下，你的肉体强度便是会达到大幅度的提升。并且你自身对火属性和冰属性的抗性会大大的提升。”

　　邱白说着随之拿出了自己的手，一如之前刚刚伸进去时一样，没有任何的改变。

　　霍雨浩和王冬儿看着邱白那一如之前一样的手掌，也是不由的有些惊讶，徒手触摸那极致属性的泉水，可是却一点事情都没有，他的肉身素质竟然强到了这个程度。

　　“太奇怪了，你这个小子，果然太奇怪了，竟然一点事情也没有。”幽香绮罗仙品也是注意到了没有什么事情的邱白，如此有些激动的说道。

　　“行了，大家各忙各的去吧，不用担心我了。”邱白听到幽香绮罗仙品的话后也是微微一笑，然后向霍雨浩和王冬儿两个人说道。

　　“邱白，你真的没问题吗？”虽然有之前霍雨浩的掩饰，不过霍雨浩依旧是有些担心的说道。

　　“放心吧，我不可能拿自己的命开玩笑！”邱白回答道。

　　说完他便是从自己的魂导戒指中拿出了一个玉瓶，将里面的丹药倒出，一把扔到了自己的嘴里，然后吞了下去。这个丹药就是之前邱白利用那株龙血枝炼制的，现在他要借助丹药和这冰火两仪眼的泉水，来提升他的化龙决。

　　丹药入嘴下一刻，邱白便是一下子跳入了这两极的冰火泉眼交界之处。

　　“邱白！”

　　看到邱白就这么跳了下去，霍雨浩和王冬儿两人也是急忙凑到了冰火泉眼前。王冬儿甚至一个着急就要把手伸到里面去，不过却是及时被霍雨浩抓住了。

　　“放心吧，那个小子没有事，我可以感觉的到。”幽香绮罗仙品的声音在两人的耳边响起。

　　“幽幽，他真的没事吗？”王冬儿有些急切的向其问道。

　　“没事，该说不说，这小子真是一个怪胎。你们两个放宽心吧。”幽香绮罗仙品的保障，两人也是松了一口气。

　　“好了，冬儿，邱白不会有事的。别担心了。”霍雨浩对其说道。

　　“嗯。”王冬儿也是点了点头。

　　看着这张绝美的俏脸，霍雨浩也是不免的想起了王秋儿，作为他的女朋友，现在的她不知道在史莱克学院怎么样了。

　　“冬儿，咱们能好好聊一聊吗？”霍雨浩看着王冬儿，神色有些严肃的对其说道。

　　“嗯？”被霍雨浩这么一说，王冬儿也是一愣，他们两个这一段确实都没有太怎么好好说过话，而且看到霍雨浩的表情，王冬儿也是似乎猜到了些什么，随后也是点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十八章 冰火炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 