    “现在狂兽山的人，应该已经把龙皇灭魂了吧？”

    豹宣冷笑说道。

    “唉，你招惹了不该招惹的存在啊！

    比起招惹狂兽山的人，我宁可跟龙皇翻脸啊！”

    凌刀阁主一脸的绝望。

    ……

    此刻，一座荒无人烟的大山之上，林天佑与那人影一路飞行了数十分钟，终于停了下来。

    之前跟林天佑说话的人影，缓缓落在了一块巨石上。

    他盯着林天佑，带着不可思议的语气，道：

    “下界来的少年，你真的很厉害。

    如此年轻，就能跟上我的速度。

    要知道，在下域和中域之地，能跟上我速度的人，屈指可数。

    从下界上来的人，更是找不到一个。

    而你不仅能跟上我的速度，连呼吸都这么平稳，真是让我刮目相看！”

    人影上下打量着林天佑。

    他怎么看，这个少年都不像是从下界来的。

    反倒比那些神域土著之人更加像神域人。

    “这种速度也算快？

    那些追不上你速度的人，只能说是垃圾而已。”

    林天佑不屑的道。

    “跟豹宣说的一样，你真的是一个狂到家的小子。

    我从你身上的灵力推测，你应该拥有中期的准天帝实力。

    这样的实力，也够你去狂了！”

    人影带着无比自信的语气，说道。

    “不好意思，你眼瞎，猜错了！”

    林天佑笑了笑，摇头否认。

    那人影了是微微一愣。

    他看人的实力，向来不会有差错。

    林天佑表现出来的灵力强度，分明就是中期准天帝的水平。

    不可能骗的了他。

    沉默了片刻，他继续开口道：

    “我不知道你为什么故意否认。

    但你的天赋跟实力，确实很惊人。

    你的气息里也透着一丝邪气。

    我实在是不愿意杀掉一个拥有无限可能的未来天才。

    只要你同意加入我狂兽山，并发誓永远效忠我们的狂邪之主，我今天便不杀你！”

    林天佑闻言，顿时忍不住笑了出来。

    而且笑的很肆意。

    人影眉头微皱，语气严厉起来，“你要知道，这不是让你屈服，这是我给你的一个机缘。

    神域里有多少生活不如意的人，想加入我们狂兽山，都没有这个机会！

    现在你只要答应加入我们，以后你一定会知道，这是你这辈子所做的最明智的选择！”

    林天佑觉得这人影实在有趣，便笑着问道：

    “如果我没有猜错，你应该是凌刀阁请来的人吧？

    现在放了我，凌刀阁那边，你打算如何交代？”

    “凌刀阁算什么东西？

    也就是他们灵石赚的多一些。

    我们狂兽山想灭凌刀阁，就算天帝都不敢多说什么！”

    人影说到这里，表情顿时自豪了起来。

    仿佛在神域，他们是高人一等的上等强者。

    “你初入神域，并不知道我们的厉害。

    当年我们狂邪之主带着千军万马攻来神域，打的神域众天帝是丢盔卸甲。

    最后他们还是用招安的方式，才让我们平息了怒火。

    这次招安，给了我们在神域生存的地方。

    这地方可不得了，你过来的话，一定会喜欢！”

    人影自顾自的说着话。

    林天佑却是听的一阵哑然

    这个人影不过是一个后期准天帝境而已。

    居然说的好像天帝不值钱一样，实在是太搞笑了。

    “后期准天帝境的实力，就是你在这里装逼的资本吗？”

    林天佑冷笑一声，淡然的开口。

    那全身穿着黑色斗篷的人影，瞳孔顿时一缩。

    “你竟一眼看出了我的实力境界？”

    他惊疑不已，在他看来，实力方面，他要强过林天佑才对。

    弱者一般是看不出强者的实力。

    但林天佑能看出来，这岂不是说，林天佑实力跟他相当？

    “井底之蛙！

    凭你区区一个后期准天帝境强者，也敢在那里对着天帝强者指指点点。

    想要指点天帝强者，你先当个天帝再说。

    否则，你在本少眼里，跟只小丑没什么分别！”

    林天佑冷漠的说道。

    “小子，那你又是什么境界？”

    人影眯起了双眼，显然林天佑的话，让他生气了。

    “我是什么境界，你还不配知道。

    但我要灭你，一个念头就能做到！”

    林天佑淡淡的说道。

    “不知所谓！

    一个念头想灭我，在神域不是没有，但绝对不会是你这个下界之人！”

    “是吗？

    不知道凌刀阁的人有没有告诉你，他们之中那个叫小奎爷的家伙，已经被我杀了。

    对了，本少杀他就是一个念头的事情。”

    林天佑老神在在，欣赏着神域夜空的美景，淡淡道。

    “什么？

    刀天帝麾下最能打的奎爷，死了？

    还是死在你的手里？”

    人影终于是身躯一颤，语气也变的结巴起来。

    奎爷是神域公认最有希望成为天帝的男人。

    这就说明，奎爷天赋绝非一般。

    但现在却死在了林天佑的手里，这让他有些意外。

    “看来这个小子，还真的有些厉害。

    估计实力跟我相当，甚至略强我一些！”

    人影在心里分析。

    “呵呵，就算你能杀奎爷，那又如何？

    我可是后期准天帝，而且我还是狂兽山的人。

    我不仅会使用灵力，更会使用邪力。

    你一定不知道，狂兽山的人，个个都会禁术吧？”

    人影一手释放出灵力，另一手则释放出浓郁的邪力，他的嘴角笑的很邪恶。

    “禁术吗？

    本少早就玩腻了。

    现在，本少只想吃掉你。

    又有灵力又有邪力，这吃起来，一定非常美味吧？”

    林天佑笑的比人影更加邪恶。

    “你要吃我？”

    在施展出了自己的力量之后，对面的少年不仅不害怕，反而表现出一副想吃他的样子。

    这可把人影惊讶坏了。

    “不错，本少从进神域，就一直没吃东西，你就当本少的甜点吧！”

    林天佑说完念头微微一动。

    顿时人影所在的空间，无数天道之力汇聚而去。

    霎那间，这些天道之力顺着人影的全身毛孔钻入。

    人影就感觉自己好像被无数蚂蚁噬咬，痛的发出了如鬼嚎一样的惨叫。

    “啊，你对我做了什么？

    赶紧收手，你要知道，得罪了狂兽山的人，会有什么悲惨的下场？”

    痛苦让人影疯狂嚎叫，他不知道林天佑到底对他做了什么，会让他如此痛苦。

