    荣父讶异的欸了一声，荣老太爷也抬起了头，“重明？”

    这孩子什么时候靠过来的他们竟然都没察觉。

    荣父看着荣慎，故意说，“怎么，听到颜家小姐这么优秀，按捺不住了吧？”

    荣老太爷也好整以暇地看着荣慎。

    荣慎面无异色，一本正经道，“我只是想看看让祖父给出如此高评价的字到底是什么样子。”

    字如其人，如果这字当得起祖父如此高的称赞，那他自然要见见颜小姐，重新认识一下。

    或许还可以交个朋友。

    荣老太爷不动如山。

    荣父嗤笑，“你当你老子我没经过你这个年纪？”

    理由找的天花乱坠，也无法掩盖真正的目的，在他们这些过来人面前耍花招，还嫩了点！

    荣慎依旧面不改色，一派正直的模样。

    荣老太爷无奈，只好把信封给他，结果荣慎刚一看到字脸色就微微一变。

    荣老太爷奇怪道，“怎么了？你觉得这字当不起我的评价？”

    荣慎摇摇头，他若有所思地站了一会儿，然后转身便走出了堂屋。

    他一走，荣父就无语道，“父亲你看这臭小子，好奇就直说，还非要装的一本正经，说什么看看字，结果还把人信封给拿走了！”

    “这难道不是你们希望的？”荣老太爷说。

    荣父：“……”

    这当然是他们想要看到的。

    他们见天地夸赞颜家小姐，重明即便是不喜欢也肯定会好奇，这很多事情，只要有了好奇心，那八字就近了！

    这时，荣夫人看完了信，说，“颜小姐约我翠湖楼一见。”

    荣父问，“没有提别的吗？”

    比如见见儿子！

    荣夫人摇头说没有，又叹气道，“我看啊这事有点玄，主要问题不在咱们两家，也不在颜飞龙的算计，而在于两个孩子，咱们家这个是没什么希望的……”

    “胡说，重明方才把信封拿走了。”荣父说。

    荣夫人以为自己听岔了，“什么？你没开玩笑？”

    再一看，荣慎确实不在。

    荣父笑着说：“不信你问父亲。”

    荣夫人心道这肯定是真的，她双手合十念了个阿弥陀佛，放下手又惆怅起来，“但我看颜小姐是无意婚姻的，这可怎么办？”

    正说着，荣慎又回来了，手里还拿着一个本子，荣夫人惊喜道，“儿子，你要临摹颜小姐的字迹吗？”

    儿子这是被颜小姐的才华打动了吗？

    荣慎摇摇头，说，“这是我自己写的。”

    荣夫人不解，“那你带来干什么？”

    荣慎将他的字帖打开，又将荣夫人手里的信摊开铺平放到了一处，荣父挨得近，看了一眼就惊呼起来，“这可真是无巧不成书，颜家小姐的字与重明写的这个字帖竟然是一样的。”

    “什么？”荣夫人也凑近看了一眼，“这是什么时候的字帖，我怎么没见过？”

    荣慎手里的字帖和信都倒了荣老太爷手里，他神色有些莫名道，“这是我上次住院时写的，颜小姐绝不可能见过。”

    荣夫人顿时喜道：“傻孩子，这就是天定良缘啊！”

