    云黛又道：“好的学院有限，学区房也是有限的。想买的人又多，物以稀为贵，这价钱不就炒起来了吗？至于普通百姓没钱买，没关系，咱们还有钱庄可以贷款给他们。只要付个三成的首付，余下的钱钱庄给。他们只需要按月还钱加利息即可。”

    赵元璟被这一系列操作惊呆。

    还能这样？

    等于人们累死累活的买了房子，付了钱，还得还一辈子的利息给银行。

    赵元璟心神动荡，好一会儿，又问：“刚才你说还有赚钱的法子？”

    “有啊。”云黛笑道，“刚才那只是赚咱们国内有钱人的钱。到底还是不忍心的，更要紧的是外贸。赚别的国家的钱，才是重点。”

    “朕已经开了一路商船，专门运货到西边的番邦罗刹之国。但目前成效甚微，且投入巨大。”

    “皇上卖什么给他们？”

    “什么都卖，看商人们提供什么。”

    “这可不行啊。投入这么大造了商船，不说赚大钱，起码不能亏本啊。”云黛笑道，“我教您卖这几样东西。第一个是茶叶，第二个是瓷器，还有一个是丝绸。以这三样为主，其余的为辅。我保证，你能把他们的银子都赚来。”

    “他们会喜欢我们的瓷器？”

    “何止是喜欢，简直就是艳羡。”云黛笑道，“我们的瓷器可是他们趋之若鹜的艺术品哦。所以，咱们一定要保护好咱们的技术，还有，要把瓷器卖的很贵，特别贵。让他们心头滴血也得乖乖掏钱来买。毕竟，物以稀为贵嘛。”

    赵元璟看着她眉飞色舞的模样，就伸手点了下她的微翘鼻头，“亏你怎么想得出来。”

    “这都是咱们现成就有的，另外……”云黛裹着被子，噔噔噔去取来几张纸，放到他面前，“这是我正在构思的两间工厂。”

    赵元璟接过来，看见纸上画着一些凌乱的图形，还有密密麻麻的备注小字。

    “这个是什么？”他指着其中一个问道。

    “这是玻璃厂。”云黛说道，“玻璃，就是类似琉璃的东西，是完全透明的。”

    “这种东西，有必要做吗？”

    “那是当然。你看咱们现在糊窗户用的都是纸，不仅不够保温，而且看不清外面的东西。如果是用透明的坚硬的琉璃代替纸呢？”

    赵元璟觉得新奇，“可是窗户各不一样，能放得住琉璃吗？”

    “这就是工匠师傅们的本事了。我会负责教他们怎么吹玻璃。”云黛说道，“这是千千万万百姓们在日常生活中都要用到的东西。利润是巨大的。”

    “另外，”她又拿起另外一张纸，“这是重中之重，我设想的兵工厂。”

    “兵工厂？”

    “皇上不是在制作火炮吗？”云黛指着纸上的几种武器图形，“既然有火药，那我可以替皇上看看火炮的质量。另外，还可以做火枪，各种不同的型号。”

    赵元璟这才意识到，她这张纸上到底都画了些什么东西。

    他心内震惊无比。

