    龙队再次发球，这一次是短下旋。

    王超在心中暗暗点头。

    他认为龙队的策略是对的。

    罗九已经表现出了强大的进攻能力和节奏变换能力，这种时候，龙队要做的第一是稳住心态，第二是不再给罗九打非常规球的机会。

    那么互相斗台内短球自然是最好的。

    作为世界乒坛公认技术最完美无缺的选手，龙队在台内短球上的造诣自然炉火纯青，他虽然在纯手感方面比不上罗九这类天赋型选手，但凭借扎实到让人发指的基本功和比赛经验，绝不会在真正斗短时吃亏。

    但罗九却又祭出了出人意料的应对方法。

    他不肯斗短，因为他的内心比所有人都清楚，自己的短球斗不过龙队。

    所以他选择直接将龙队的发球撇到了正手底线。

    这个球质量颇高，虽然是出台的长球，但无论旋转还是高度都非常讲究，应该说，并不好对付。

    但对于龙队来说，只要是出台的底线长球，就算质量再高，也是可以直接主动抢攻的。

    凭龙队的能力，侧身抢拉的成功率绝不低于百分之九十。

    王超看到秦华昌的身躯这一刻略微前倾，眼睛几乎已经贴在了电视机屏幕上，显然是非常重视这个球的应对。

    王超自己同样很重视这个球的应对。

    因为他看得出来，这其实是罗九对孙天龙的一个试探，一种挑衅。

    罗九在对孙天龙说。

    “你要不要拉一下试试看？”

    “你敢拉我就敢对拉，然后我们继续进入相持，跟第一个球一样，我用反手弹击打死你。”

    从某种意义上说，罗九这个试探是非常冒险的，甚至可以用“胆大包天”、“不知天高地厚”来形容。

    要知道，他第一个球利用的是龙队对他的反手弹击杀伤力估计不足的弱点，并不代表龙队真的破不了他的反手。

    如果区区一个生胶弹击技术真厉害到这种地步，那还要反手拉弧圈球做什么？那生胶颗粒不早就称霸全世界了？

    退一步说，即便龙队真的不会应对他的反手弹击，但龙队一旦主动进攻，你罗九真敢说你能完美的把这个球导入相持？

    龙队的正手在多年前就隐隐有“世界第一正手”之称，岂是你想相持就相持的？

    更大的可能性，是龙队直接起板，一板重于一板，直到把罗九打死，罗九都休想找回节奏。

    所以这一刻非常关键。

    在外行人眼里，这不过是开局第二个球，双方甚至手都还没打热。

    但王超和秦华昌这等内行却知道，这这个球的胜负其实关系到接下来比赛双方的战术博弈。

    罗九放出了胜负手，龙队你接不接？

    孙天龙的答案是：不接。

    他不侧身，不抢攻，表情冷静，将这个底线长球用最朴实无华的方式重新搓了回去，搓成了一个短下旋。

    看似很怂，却让局势重新回到原点。

    王超听见秦华昌在电视机前情不自禁叫出一声“好”来。

    然后王超也反应过来了，没错，这确实是最好的应对。

    当比赛进入平稳对峙阶段，先一步放出胜负手的那个人，必然是背负压力更大的那个人，因为他是在冒险，在玩火。

    罗九玩火，龙队如果奉陪，固然显得针锋相对，但同时，龙队也被拉入了火场，胜负变成了两个人一起走钢丝。

    但龙队拒绝冒险，他将局势重新导回原点。

    他自己没有背负任何心理压力，罗九那边却必然是虚惊一场。

    接下来罗九怎么办？

    继续撇底线，放胜负手？

    罗九也怕啊，本身这就是非常胆大包天的举动，他敢做第一次，不代表敢做第二次，因为胜负手一旦放出，他自己都不知道自己到底是胜是负，这就像是跳楼自杀的人，一旦被救，就失去了再跳一次的勇气。

    但重新回归斗短球呢？

    那罗九就凭空失了锐气，因为他放过一次胜负手，现在却不敢再放，他选择了退缩，证明他自我否定了先前自己的判断。

    想通这一节，王超也忍不住叫道：“妙哇。”

    以不变应万变，这果然才是最佳的应对手段。

    也许我回应你的挑衅之后能赢，但只要不是百分之百的把握，我就不回应，这样我自然而然就拿到了心理优势。

    这一刻王超隐隐有所领悟。

    他意识到顶级名帅和顶级选手之间还是有差异的。

    教练的强项，在于旁观者视角的客观分析，以及比赛之后的总结归纳能力。

    而最顶级的选手，则是在赛场上，在间不容发、万分之一的刹那，能够靠直觉做出最正确的选择。

    罗九选择放胜负手是凭借本能，因为他知道斗短凶多吉少。

    孙天龙选择不回应同样是凭借本能，因为数千场的战斗生涯让他隐隐感觉到这样是对的。

    教练可以在事后说出一万种选择的理由，但选手在场上却只有“直觉”两个字。

    双方回归斗短，都表现出足够的耐心，在足足七个回合后，孙天龙挑打，罗九仓促应对，接球冒高，孙天龙再度正手爆冲，这个球威力万钧，所有人都觉得有了。

    但罗九在最后关头接住了。

    这个接球略有几分巧合。

    因为孙天龙的爆冲直接冲在了球网上，虽然球因此改变方向，但旋转和速度都因此减缓，罗九拼命追上去，狠狠一板强拉。

    孙天龙唯有后退，略显被动的进入相持。

    罗九并未转换成之前的反手弹击，他在这一刻展现了自己过去多年来赖以成名的正手弧圈进攻，一板接一板，死死压住龙队的节奏，他在球台左右奔跑，始终保持正手位击球，一个重弧圈接一个重弧圈，最终没有任何花巧可言的将龙队的防御打穿了。

    这一刻秦华昌发出一声“咦”，而艾哈迈达巴德的赛场四周，观众们齐刷刷的起立鼓掌。

    这个球太精彩了！

    超长的十多个回合，连续的攻防转换，连续的中台相持，加上双方不断的变线和调动，可以说，只从这一球中，就足以分析出十多种当前最先进的乒乓球击球技术。

    “不对啊，罗九的正手威力为什么忽然这么大了？”秦华昌相当不满的嘟囔着：“以前他左右开弓都打不死孙天龙的，今天怎么单面进攻就打死了？”

    王超在后面笑着提醒道：“或许正是因为他变成单面进攻，所以反而威力更大了呢？否则的话，他又何必技改呢？”

    “咦？好像有几分道理。”秦华昌呆了呆，不再说话，盯着屏幕，仿佛陷入了沉思。

    第一局的比赛，从2：0开始，渐渐局势变得分明起来。

    让全世界都很意外的是，罗九居然明显占据了上风。

    今天的罗九展现出极强的攻击性，他想尽各种办法主动起板，伴随着高强度的脚步动作，不断转换球拍正反面击球，他的正手重弧圈和反手弹击有着截然不同的节奏，无论速度、力度还是轨迹都完全不一样，就连龙队这样的绝世人物，也被他搞得有点昏头转向，甚至连续判断错了几个球。

    七分钟后，罗九11：7率先拿下一局。

    王超注意到，走下球台的时候，龙队微垂着头，眉头轻轻皱起，似乎是在努力思索。

    王超略微有几分得意。

    事实上，这反手生胶的技改，是他给罗九出的主意，但其实就连他自己都没想到，这一招的效果居然如此之好。

    当初他想的只是解决罗九的正反手衔接问题，同时规避罗九反手力量不足的弱点，他虽然隐隐意识到两块胶皮的节奏变化会很古怪，却没想到当这种打法真正出现在眼前后，效果如此拔群。

    有的球，明明力量极大，偏偏速度不快。

    有的球，明明力量不大，偏偏快得出奇。

    这会给人一种下意识的误判，因为人类在日常生活中会形成常识，会下意识的觉得，力量与速度是相辅相成的。

    你给一个东西更大的作用力，它就会有更快的速度。

    这种误判在以分钟或是小时计算的时差内并不致命，因为人类有很强的自我纠错能力，可以不断提醒自己不要误判。

    但在乒乓球运动这种以秒或是毫秒计算的时差内，就显得极其致命。

    你的脑子连做出调整的时间都没有，自然而然就给出了一个一个错误的判断，引导你的身体，你的肌肉记忆，去做错误的应对。

    更何况罗九还在其中加入了左旋、右旋、侧旋、或者是不转之类的变化，以及大量的假动作，制造出更加诡异莫测的格局来。

    龙队是真的有点蒙。

    秦华昌也有点蒙。

    他刚刚夸下海口，转眼脸就被打得啪啪响，以至于现在他都不好意思回头，只能努力盯着屏幕，在心中祈祷龙队争气，帮自己把脸挣回来。

    第二局球很快开始。

    罗九继续主动进攻，龙队继续沉稳抵挡。

    但这一次龙队展现出了让全世界都惊叹的适应能力。

    罗九今天的球已经打得像是变魔术，刚刚的第一局，虽然比分只是11：7，但事实上，就在刚刚那短短十多分钟里，不知道多少在屏幕前看直播的职业球员都变了脸色。

    他们把自己代入孙天龙，试着去理解罗九的球，然后发现自己根本无法理解。

    他们如果上场面对罗九，分分钟就会被直接打懵逼，一局球没完，估计心态就全碎了。

    所以很多正在看球的职业选手这一刻都感觉到头皮发麻，因为直觉告诉他们，罗九这种打法，恐怕自己花几个月时间来搞针对特训，都未必能够适应。

    正手太爆，反手太快，正反转换太不讲道理。

    整个就是一个反人类，反常理，反规则。

    有些顶级球员还在努力思索未来的日子里该如何进行针对性训练，如何从根本上破解罗九的球路，而绝大多数普通球员则已经放弃，开始自暴自弃的用纯粹看热闹的心态看接下来的第二局球。

    其中不乏一些幸灾乐祸者，心里想的是：“孙天龙你不是牛笔吗？我倒要看看你遇到这种球怎么打。刚刚那一局，你不也跟我一样，被打得晕头转向摸不着头脑吗？”

    但龙队让他们失望了。

    龙队毕竟是龙队。

    六边形战士，帝国破坏龙，这颗星球上最会打乒乓球的男人，史上第一人，这些头衔终究不是白来的。

    第二局，从场面上看，龙队正在渐渐适应，他对罗九的球已经有了极为准确的判断，即便罗九依然极尽变化之能事，甚至又主动放出若干胜负手，但龙队稳打稳扎，对罗九的挑衅宛如不见，在攻防转换间也渐渐有了起色，于是又是十分钟过去，双方竟然打成了9：9平。

    从场面上看依然是罗九在疯狂进攻，龙队惊险得如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，时时刻刻有倾覆之险，但到最后，比分反倒半点都没落下。

    甚至可以说龙队是小优的。

    因为接下来正好轮到龙队发球。

    发球方显然占据天然优势。

