    很明显，在陈朽身后的修士，实力和陈朽的实力相差很多，不能很好的隐藏自己。

    此时，当陈朽完全收敛了自己的气息之后，驻足在了小城的街角，很快就发现了，在自己身后跟随的，是一位时尚的女郎。

    她身材修长而又高挑，发丝如同绸缎一般光滑，瓜子脸，整个人的眼神之中有着一股奇异的力量，似乎能够洞彻人心。

    此刻，她一身牛仔衣，慢吞吞的走到了陈朽的面前，眼神之中满是惊讶道：“看来传闻之中并不属实，有许多人说大魔王的实力也只是刚刚踏入到踏天境，这完全是一个误解”

    女子的眼神之中，没有丝毫的尴尬，此刻就那样从容的站在了陈朽的面前，让陈朽有些皱眉。

    “你是什么人？为何跟踪我？”陈朽发问。

    这个女子的实力也很恐怖，在其修长的身体之中，蕴含着恐怖的能量，如同女暴龙一般将力量蛰伏起来，让陈朽有些疑惑。

    “我是辉生国际的人，想要找你谈一谈！”女子并没有隐藏自己的来历，而是直接邀请陈朽去小城之中的一处秘密之地一谈。

    陈朽和辉生国际没有任何的接触，眼下也只是第一次碰面。他略有些疑惑。不过想到以他的实力，在这座小城之中，很少有人能够留住他，出于内心的好奇，陈朽立刻跟了上去。

    两个人兜兜转转，来到了小城之中的一处地下空间之内。

    这里，几乎有篮球场那么大，全部用来充当辉生国际在昆城之中的暂时落脚点，里面遍布了密密麻麻的高科技的仪器，让陈朽看得眼花缭乱。

    “坐吧！”

    女子有些随意的邀请陈朽坐到中央的沙发之上，随后对着陈朽道：“我是商明月，对于你炼制出来的法器非常感兴趣，你开一个价，我想你加入我们辉生国际来。”

    商明月的眼神之中透出了一丝感兴趣之色，似乎对于陈朽炼制的法器长剑非常的了解，直接让陈朽开价。

    “我一个人散漫惯了，不喜欢受到拘束，不会加入到你们辉生国际。”陈朽直接了断，对于加入辉生国际没有任何的兴趣。

    “大魔神，你可知道现在有多少人要拿你的性命吗？你得罪了云家，早就已经无处可去，云家的云俊生，以及昆城三杰，都不会放过你的！”

    商明月一点点的给陈朽分析着时局的利弊，并且指出，只要是陈朽肯加入商家之后，辉生国际会帮助陈朽摆脱云家的追杀。

    商家，正是主动辉生国际的几大家族之一，非常的霸道，并不弱于云家。陈朽完全能够相信，商家有能力做到这一切。

    只是，一个小小的云家，还真的没有被陈朽放在眼里。他再次婉言拒绝商明月，没有一丝的动容。

    商明月有些头疼，她原本觉得大魔神被云家所追杀，应该会找一个靠山，但是现在看起来，完全不是这种样子。

    不过，她退而求其次，坦言想要研究一下陈朽炼制的极品法器，希望能够从其中发现新的物质，然后用于武器的研发之上。

    陈朽眼神有些异样。

    他炼制的极品法器，都是用的一些废料炼制成的。其实法器的炼制，最重要的是对于能量之火的运用，这种已经完全超越了现阶段的科学解释了，难道辉生国际真的能研究出来什么东西？

    不过，就几柄极品法器而已，他根本没有放在心上，给辉生国际也不是不行，只是辉生国际会用什么来交换？

    陈朽自然不会让辉生国际占了便宜，直接提出了这个问题。

    “呵呵，魔神真是快人快语，实话说，我们也不知道你需要什么东西。不过你大肆的收购昆仑山之中的异草，应该是对于这种异草有兴趣，正好我们辉生国际在昆仑山深处，曾经得到过一枚果实，你应该能够感兴趣！”

    就在这个时候，云明月娇柔一笑，随后让手下呈上来一个盒子，通体乌黑，是玄铁构筑成的密封盒子，一看就是宝物。

    “这株小树，和那些变异的药草一样，都受到了某种力量的感染，散发着一种奇异的光辉。而这颗果子的效果就更是远胜于那些一般的异草，吃了它之后，可以进化出喷火的异能，强悍无比！”

    商明月一般介绍，一边将这个玄铁的盒子递给了陈朽，随后眸光流转的对着陈朽道：“怎么样，大魔神？这种代价，可以交换你的极品法器了吗？”

    陈朽心中一动，立刻打开了这个玄铁盒子，里面暗红色的果实，正散发着一股蓬勃的能量生机，可以看得出来，这东西的确是非凡。

    “再和我说说你们商家所知道昆仑山的一些事情吧……”

    陈朽心中已经默许了这次交易，此刻他将玄铁盒子放入到了空间戒指之中，随后淡然的对着商明月道。

    他相信，辉生国际这种大势力，对于昆仑山的认识，绝对要在他个人之上。

    商明月没有拒绝，似乎非常愿意分享关于昆仑山之事，此刻她一脸郑重的对着陈朽道：“这片天地在逐步进化之中，也可以说是复苏，正是不容置疑的事实，有许多的势力，包括辉生国际，都在布局，因为日后很有可能会发生更大的灾难！”

    商明月的脸色郑重，看起来并不像是危言耸听。

    “天地复苏，这不是好事情吗？”陈朽有些疑惑，随后对着商明月请教道。

    “并非如此，如今天地之间发生异变，空气之中蕴含的灵气迅速回升，那些被远古封印起来的小世界，会再度出现在这片天地之中，到时候我们和远古小世界的那些人，定然会有真正的冲突！”

    商明月不复之前的洒脱，继而对着陈朽道：“而且，这还不是最主要的威胁，真正让人感觉到无力的是，封印起来的许多小世界之中，有许多小世界其实是妖兽的世界，如果所有的世界都出现在这片空间之中，那将会是一场灾难……”

    陈朽闻言，眉头微皱。

    他想象不出，如果所有空间都出现在世界之中，地球会变成一个什么样子，以后的天地，恐怕会庞大百倍。

    不过，这些未来之事，陈朽也管不了太多。他只是希望，在未来的日子里，能够有足够的力量守护住所在乎的一切。

    然而，就在陈朽思索的时候，商明月再次对陈朽抛出了一个炸弹般的消息。

