    卡特瑞尔给嘉琉斯这孩子冲泡了一杯感冒药之后，还是不放心的拿出体温计测了一下几个孩子的体温，确定没有发烧，而且看现在嘉琉斯的精神状况还不错，现在应该问题还不大。

    卡特瑞尔顺便给了嘉琉斯这孩子一包纸巾，方便让他随时可以擦鼻涕。

    但是今天的卡特瑞尔还是有些心不在焉，她现在还要关心这几个孩子的身体健康，也要关心一下自己的，不知道为什么，她今天的情绪貌似有些不太对，倒不如说是多愁善感，她又开始思考系统的事情了。

    这种事情是情不自禁的，卡特瑞尔趁着没人注意她的时候，随手翻看着系统的页面：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：3

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第四个孩子

    任务奖励：抽奖功能

    背包：布匹*6、食物*72，积分*480.25，贝利*1000

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈、武装色、魂魂果实…………

    目前状态：新手期

    抽奖功能？

    卡特瑞尔有些好奇的查看这个新东西的功能。

    抽奖功能：

    能够抽取一些特殊的东西

    简介很简单，但是卡特瑞尔却眼前一亮，因为她清楚的知道，商城里只有一些简单基础的东西，这些东西有积分就可以兑换，而且现在卡特瑞尔积分充足，完全还够用。

    这个抽奖系统倒是弥补了卡特瑞尔对于特殊东西的需求。

    卡特瑞尔当初使用的夺取卡，应该就是特殊物品里面的一栏，之前卡特瑞尔还不明白，这类东西在哪里可以得到，因为她在系统商城开启之后就有去查找，但是并无所获，现在算是看到了希望。

    毕竟这种好东西，还是很不错的，谁会嫌弃自己这种东西多呢？

    本来卡特瑞尔将希望寄托于救助功能所带来的奖励之上，但是这个是不定期的，而且也说不准会有第一次那样，只有1000贝利的情况。

    虽说系统抽奖应该性质差不多，但是应该会比这个救助功能好上一些。

    希望吧。

    这个任务是迟早可以完成的，卡特瑞尔现在系统页面上，中间的主要信息，右上角的商城功能，右下角的救助功能，左下角的工作台功能，这个抽奖系统八成是左上角的位置了。

    这个系统还真有意思，都是一步步让她发展起来的，就好像是在玩游戏一样，循序渐进。

    卡特瑞尔甚至已经开始思考这个抽奖功能的次数怎么搞到了。

    还有一点，是卡特瑞尔一直注意的，那就是自己实力那一栏，一直显示的是***，这个东西从未变过。

    真是奇怪，如果说只有在孤儿院的时候，因为场地效应的缘故，自己的实力无法预测那还说得过去，但是这个实力一栏可是一直都这样的！

    按照自己当初刚来到这个世界的时候，实力应该算是一个普通人，甚至可能不如，但是实力那栏依旧是***，这意味着什么吗？

    在夺取了修女的能力之后，实力也没有明显的变化。

    这又到底是为什么？

    卡特瑞尔想到了一个可能，她将目光看向了系统面板上的一栏。

    目前状态：新手期

    卡特瑞尔的直觉告诉她，就是因为这个东西，但是根据之前自己查看新手保护期的作用，貌似并没有这一栏。

    卡特瑞尔点击了一下自己实力那栏那一串***。

    没想到真的打开了，她原本以为这个东西是打不开的。

    一个蓝色页面也随之跳出，映入眼帘的是一行字：

    「亲爱的用户，由于本系统的特殊性，您处于一个特殊的发展时期，新手期触发隐藏保护机制，在新手保护期结束前，将根据您面临的情况，提供相应程度的保护」

    卡特瑞尔还在消化着这段话，将根据她自身所面临的情况来提供相应程度的保护？

    跟新手保护期在救助功能下的绝对保护不同，这个是看情况的，换句话说，是不是意味着遇强则强，遇弱则弱？

    要不然为什么实力这一栏是一堆***号。

    这样解释貌似就行的通了，因为实力据当时的情况而定，所以导致现在看来实力是不稳定的，自然就只有一串***号了。

    不过这也让卡特瑞尔有些欣喜，因为她目前的适合对付一些实力还不错的家伙应该不虚的，但是面对一些强者，她又可以有保护机制，这样约等于无敌啊！

    就是不知道这个程度是多大了，大得话跟绝对保护一样，但是应该会保证卡特瑞尔这位宿主基本的生命，这点倒是不用太担心。

    不过卡特瑞尔倒是觉得自己下次去救助功能的时候可以去看看自己实力这一栏是怎么样的。

    卡特瑞尔觉得自己现在解决了自己一点疑惑，心情还是很不错的，她来到门外看向在活动室的孩子们。

    不知道为什么，奈娜的表情貌似有些不对劲，一直咬着下嘴唇，似乎心里有事。

    文森特倒是如平常一样，嘉琉斯一直在哼着鼻子，看起来是鼻涕堵塞了。

    卡特瑞尔来到活动室的沙发上，正好挂在墙上的时钟霍米兹开始唱歌：

    “哦～，欢乐的时光总是过得那么快～已经到晚饭时间了～院长大大可以准备做饭了，我已经迫不及待闻到香喷喷的饭菜的气味了，快点去吧，快点去吧，准备晚饭，享受晚饭～”

    卡特瑞尔稍微撇头看向时钟霍米兹，她倒是没想到今天的时钟霍米兹开始唱歌了，还是说霍米兹们天生都会唱歌吗？

    之前的打扫用的霍米兹们也喜欢唱歌，都不知道这应该怎么说了，但是对于卡特瑞尔来说，唱歌是好事，可以调节心情，对孩子们也有好处。

    时钟霍米兹唱完，显然有些羞涩：

    “院长，我唱的怎么样？”

    卡特瑞尔笑着鼓励道：

    “很好听的歌声，亲爱的，你可以以后经常这么唱。”

    “是吗，那太好了。”

    显然，被夸奖的时钟霍米兹还有些开心，继续哼起歌来，这位时钟霍米兹是一位偏向女性的霍米兹，她也经常跟其他霍米兹交流，不过她一般都挂在墙上实在有些无聊，所以才唱起来歌。

