

  良久后，乔思思眼泪水干了，一副调整好了模样轻轻的推开了苏启。

  “呵呵，我终于明白自己以前为何会爱上你了。”

  ‘因为你的胸膛让人有种十分安定的感觉，仿佛就是一个我背后的巨山，能遮风挡雨。”

  苏启望着乔思思现在的模样，心里穆然的一阵心疼。

  往事一幕幕，这个女孩儿为了不打扰自己，甘愿独自一人守着这份爱却得不到的爱痛苦离开。

  开口说：“思思，你没事吧？”

  乔思思噗嗤笑着说：“没事呀，我挺好的。”

  “刚你说了，一个人失忆是摆脱一切的最好方式，某种意义上而言，也是一种解脱不是。”

  “我挺好的。”

  “呵呵。”

  说完乔思思如同一个精灵，双手背在后面，在那昏暗的路灯下，像是一个充满了幻想而天真无邪的小女孩转着。

  阵阵清风吹在她身上，洁白无瑕的衣裙随风荡漾着。

  看的苏启又是一阵沉默。

  最终默默的走了过去，二人不在说话，静静的走着走着。

  一切都是那么的自然。

  孟千在后面看着这一幕，内心悠悠叹了口气。

  “启哥怎么想的，这种身份的男人，有一两个老婆不很正常吗。”

  “搞不明白，二嫂也挺好的啊。”

  “漂亮，也看的出来肯定很爱他。”

  。。

  第二天一大早。

  乔思思很早就起来给苏启他们做了一份早餐。

  几人吃了后，带着李芝去了燕城最好的医院。

  医院里人山人海，乔思思早就安排好了，走了一个特殊通道。

  进了整个医院里最好眼科专家的诊疗室内。

  一个多小时后，专家医生把苏启叫了进了自己办公室内。

  一进来就笑着说：“苏总，恭喜你，你母亲的眼睛有康复的希望。”

  苏启和乔思思一阵激动，二人异口同声：“真的”

  医生拿出了李芝的检查胶片说：“你母亲这种情况属于神经压迫性失眠。”

  “我简单点跟你们解释吧。”

  “失眠的情况有很多种，但是大部分都是因为眼眶里面的组织受到了不可弥补损伤。”

  “最终导致了失明，这种情况属于无法自我康复的类型，好点的也只能够通过器官移植来康复。”

  “还有一种是最良好的状况，那就是你母亲的这种情况。”

  ‘眼眶内的所有组织都完好无损，只不过是受到了某种打击，精神压力过大，影响到了脑神经。”

  “最终影响到了失明。”

  “苏总，您母亲受到过很大的打击吧。”

  苏启轻轻的叹了口说：“对，苦了几十年，能够活下来都是一个奇迹。”

  “好在我把她找回来了。”

  医生点头：“所以希望很大，好好的调理，用药治疗一个月后，应该能够可以得到改善。”

  “这是一个漫长的调理过程，他现在能够看到模糊的影子在眼睛面前晃动。”

  “一个月后应该能够近距离看清人脸，半年后至一年的样子，能够恢复到正常人的模样。”

  “不过这头一个月非常关键，我的建议是最好还是在医院里面调养，我也会尽力帮她改善与巩固。”

  苏启赶紧说：“行，那就按照医生你的来，马上安排住院吧。”

  “感谢。”

  医生笑着说：“客气了，苏总，能够为你做一些力所能及的事情是我的荣幸。”

  “毕竟我也是你的粉丝，你为我们华夏人在世界层面上增光了不少。”

  苏启笑着摇了摇头说：“不过是做了自己想做的事情罢了。”

  话音刚落，苏启电话就响了。

  是杨晶打过来的，赶紧接通。

  杨晶那头焦急的说：“亲爱的，你们现在在哪里，我已经在燕城机场了。”

  “现在在等爸，他和婶婶他们还有十多分钟就下飞机了。”

  早上来的时候，心灵手巧的杨晶在路上想了下，这事情肯定要通知苏大山他们。

  于是就打了个电话给苏大峰，一听他们飞机落地的时间跟她差不错。

  所以干脆就在飞机场等着苏大山他们。

  苏启笑着说：“谐和医院眼科，你们待会直接过来吧，我已经在办理住院手续了。”

  杨晶着急的说：“住院手续？妈妈没事吧。”

  “没事，就是康复性治疗，需要调养一段时间。”

  “对了，谁跟你一起来的。”

  杨晶说：“就我跟婷婷两个人呀。”

  苏启脸色有些不太好了，电话里责备道：“胡闹，你们两个怎么就这么跑过来了。”

  “好歹也要叫上边炎他们一起啊，要是出了事情怎么办。”

  杨晶电话这头吓了一跳，随后吐了吐舌头：“我知道啦，放心哈，没事的，呵呵。”

  “不跟你说了哈，我得去出口那边等着爸他们。”

  苏启点头：“行吧，一定要注意安全。”

  挂了电话后，李芝有些疑惑的说：“小启，谁过来了？”

  乔思思边上开心的说：“让我来想想，是不是晶晶姐过来了？”

  苏启点了点头。

  李芝说：“晶晶姐？”

  乔思思边上继续道：“干妈，你儿媳妇啊，对了，我们还没有跟你说起过呢。”

  李芝脸上笑呵呵了起来：“可惜啊，我这眼睛看不见。”

  乔思思拉着她就坐到了边上说：“跟你说啊，干妈，你儿媳妇可是一个大美女。”

  “我的天拉，晶晶姐长的漂亮也就算了，还是一个女强人，她明明可以让飞机头哥哥养着了。”

  “可偏偏要自己独立，愣是创造了一个名动中外的服装品牌。”

  “厉害吧。”

  苏启这时候死死的盯着乔思思：“思思，你刚刚叫我什么？”

  乔思思抬头：“苏启哥哥啊，怎么了？”

  苏启抓了抓自己脑袋，嘀咕了句，难道是我出现幻觉了。

  反应过来后笑着说：“哦，没事，可能是我听错了。”

  李芝似乎听出了一些什么内容。

  然后十分欣慰的笑着说：“思思，我听他们说你也很漂亮，你们都很不错。”

  “要你也是我儿媳妇就好了。”

  苏启见鬼了一样的看着李芝：“妈，你瞎说什么呢。”

  李芝呵呵笑着说：“没事，没事，当我瞎说。”

  