    “都退下吧，来的是朋友。”

    林克从杰克帮走出来，一身黑色修身西装，身子挺的笔直。

    一手捧着寻宝鼠，另一只手在寻宝鼠后背轻轻摩挲。

    自信的步伐和目空一切的眼神，形成了一种独特气质。

    这种气质，特种兵队长只在一些大佬身上见到过。

    虽然林克现在只有那么一丝特别气质，但已经足够脱颖而出，让人记住他。

    本杰明快速绕过铁丝网，跑到林克面前，耀武扬威道：“林哥，怎么样，没想到我会找上门来吧？”

    打手们先是看看巷子里整齐划一的沙都戍卫军特种部队，然后看了看大名鼎鼎的‘猎狐’特种部队穆恩司令之子本杰明，最后眼神齐齐汇集到林克身上，露出恍然大悟的表情。

    敢情老大刚才说的和本杰明不熟，只是过度自谦啊！

    哪有不熟的人，冲上来直接叫林哥的。

    不尴尬吗？

    由此可以推断，老大和本杰明绝对是很熟悉的。

    林克扫了一眼‘若有所悟’的打手们，已经完全没有解释的欲望。

    眼下这个场面，完全就是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    特种兵队长，率领士兵们位列巷子，完全没有贴身相随的意思。

    自从昨天白鹤堂误打误撞围堵了少爷，夜晚队长调查了林克和少爷认识的经过，才知晓了紫梦罗一事，保护干脆从暗处转移到明处，增强护卫。

    尤其是今天周末，少爷突发奇想，想要来贫民区找一下林克。

    队长干脆率兵，没有丝毫掩饰，直接装甲车前面开路，军车左右掩护，堂而皇之的带着少爷上门。

    “你怎么过来了？”林克打量了本杰明一番，发现他今天穿的格外休闲，就像是出来度假一样。

    “这不是周末无聊，就顺便到林哥的场子看看。林哥你不带我参观参观？”

    林克从眼神里看得出，本杰明是真的好奇。

    同时心中也有些不可思议，堂堂搅动沙都风云的穆恩司令的儿子，居然是个不谙世事的傻白甜。

    林克对此只能感叹，穆恩司令把这个独子保护的太好了。

    林克挥手，示意其他打手都去做事，自己领着本杰明逛一圈。

    “杰克帮领地很小，而且地盘都被白鹤堂收走了，现在就这么巴掌大点地方，可能还没你家的卧室大，你可不要嫌弃。”

    林克一边抚摸寻宝鼠，一边说道。

    本杰明愣了一下，顿时眉头拧作一团，质问道：“我昨天不是叫李哥上门给白鹤堂说了吗，怎么白鹤堂现在还敢出手？真的是反了天了！不行……我得再给李哥说一声。”

    林克指了指巷子口的装甲车和军队：“没事，就今天这场面已经足够了。”

    跟在后面的老三，此刻听着两人对话，内心波澜四起。

    他原以为本杰明和自家老大是一种平等的合作关系，但是现在看来，似乎是本杰明仰慕老大啊！

    这一口一个‘林哥’，叫的是格外热情。

    老大究竟是做了什么事，竟然让穆恩司令之子如此崇拜，这仰慕的都有点像狗腿子了。

    “老三，你来给本杰明介绍一下。”

    另一边，打手们都四散，张明安排大家把武器交还到军火库，一一核对。

    打手们都坐在院子里三三两两聚拢在一起，窃窃私语。

    “老大之前不是还说和本杰明关系普通吗？”

    “老大说啥你就信啊，这摆明了就是谦虚！”

    “命是弱者的借口，运是强者的谦辞。果然老大比我们想象中还要低调。”

    “以后老大要是说和谁关系一般，这种话大家千万都别信！司令家的公子这时候过来，摆明了就是来援助老大的嘛，我看这下三派的人敢不敢接收我们的地盘。”

    阿福从房间内出来，甩手招呼道：“都别坐着了，都过来帮忙！”

    没一会儿，打手们端着凉茶，走到巷子口，分发给所有特种兵。

    “这大下午的，哥几个都辛苦了，都喝口凉茶解解热。”

    这凉茶是阿福早上起就开始熬制的，原本准备下午晾凉后分给帮派里的兄弟。

    现在特种兵来了，就先紧着给他们。

    特种兵队长扫了阿福一眼，接过凉茶喝了一口。

    甜味之下带着丝丝药味，咽下后五脏六腑都感觉到一阵舒爽，浑身的压力也舒缓了很多。

    特种兵队长点头示意，表示这凉茶没问题，身后的士兵们这才大口喝起来。

    “这车是你们老大的吧？”特种兵队长指了指停在巷子里的鬼火V8，这车他昨天见过。

    “钥匙给我吧，我让手下帮你们把车挪出去。”

    特种兵队长李子骞趁机也和阿福攀谈起来。

    “听说你和林克，都是从废土帮逃出来的？”

    阿福也没多想，连连点头道：“是啊，地下宫殿发生流沙，就我和老大两个人逃出来了。”

    “流沙都能逃出来，你俩可真是幸运。”

    李子骞有一没一的和阿福攀谈着，没过一会外面的士兵小跑过来归还钥匙，顺带有了新的发现。

    “队长，附近突然发现不少帮派成员。”

    李子骞嘴角扬起一抹笑容，没有自己做决定，反问阿福：“外面有其他帮派成员，你说怎么办？”

    阿福想起之前老大开会讲话说过的，杰克帮目前要低调，不能暴露了底牌，也不要发生冲突。

    “他们是过来接收地盘的，不用理会。”

    李子骞眉头微蹙，自己昨天带兵杀进白鹤堂的消息按理说贫民区应该传遍了，今天居然还有人敢动杰克帮的地盘，更没想到林克的仆人，对此竟然还是无所谓的态度，这就很让人玩味了。

    他昨天回去后，可是仔细调查了林克和阿福。

    眼前这位看上去憨态可掬的小黑胖子，可是孤身一人闯进鲁蒙会，面对枪林弹雨一人打伤鲁蒙会老大，干掉多人，击伤众人的狠人。可是从外表看，完全人畜无害，也看不出有什么能耐。

    “那就按阿福兄弟说的，他们没什么举动的话，不用理会。”

    “是！”

    ……

    帕西诺家族、七人众以及鲁蒙会，原本打算这段时间夹着尾巴做人。

    可是今早白鹤堂突然派人造访三家帮派，给他们发出了一条奇怪的命令——接收杰克帮地盘。

    甚至每家可以分到多少，都已经做了清楚地标明划分。

    而且白鹤堂十三太保也都明说了，收到的保护费不用上缴。

    还有这种好事？

    面对突如其来的好处，三帮派的家主都有些没反应过来。

    如果不是来的人确系白鹤堂的十三太保，他们还以为有人拿他们消遣呢。

    很快三帮派联系昨晚白鹤堂的事情，搞明白事情的来龙去脉。

    “肯定是白鹤堂昨晚的包围行动惹怒了军方，禁止他们公开行动，所以现在白鹤堂只能用帮派手段，瓜分杰克帮所有地盘，让他们下个月交不齐月供，以此为借口发难。”

    “八成是这样了。军方虽然可以阻止白鹤堂行动，但是沙都规矩里有一条，在不影响沙都安全的前提下，军方不得干预贫民区帮派内政。昨晚的事情起因是穆恩司令之子，所以军方可以名正言顺介入，但是现在这件事是白鹤堂帮派内部问题，军方可没理由干涉。”

    “那这么说，这地盘可以拿？”

    “也该我们拿，就权当是杰克帮对杀害我们帮派成员的赔礼道歉了。”

    “当然，说白了这件事就是鹤老和林克的斗法，他们鹬蚌相争，我们渔人得利！”

    帕西诺家族的家主，吸了一口雪茄，吞云吐雾道：“点清人手，等到约定时间，直接接收地盘。”

    同样的讨论和决策，也从七人众和鲁蒙会传出来。

    下午四点，三家帮派满心欢喜的带人接手杰克帮地盘，一路上相当顺利。

    但是当到杰克帮门口的时候，这些帮派成员全都愣住了。

    只见杰克帮所在的主干道两旁，停满了军方的车辆。

    配备火炮的装甲履带车、军用轻机枪吉普车、专门运送部队的大卡车……

    还有在杰克帮巷子端着武器严阵以待的特种部队。

    规模和武器配备，甚至比镇压示威游行的沙都戍卫军还要专业！

    “这、这是怎么回事？”携手前来的三家帮派成员全都目瞪口呆，贫民区不应该出现这种规模的部队和火力。

    原本大摇大摆的帮派成员，全都像是见了猫的老鼠，一溜烟跑到掩体后面，只敢露出脑袋打量着街道对面的情况。

    “该不会是林克碰瓷军方，被绳之以法了吧？否则不应该有这么多装甲车啊？”

    “杰克帮里面一丁点枪声和动静都没有，而且你看外面守卫的特种兵，一个个还喝着凉茶，完全不像是执行任务啊？”

    “这该不会是杰克帮知道白鹤堂的计划，专门请军方的人来撑场面的吧？”

    “不管了，我得先打电话把目前的情况告诉老大。”

    三名帮派派来接手地盘的负责代表，也都是三家帮派的核心骨干，此刻不约而同地给各自老大打电话，把眼下杰克帮门口的情况原封不动地汇报上去。

    三家老大面色凝重，本以为可以到手一块肥肉，现在看起来，情况似乎更复杂了。

    “你们不雅轻举妄动，我现在把情况告诉白鹤堂，我们看看白鹤堂是什么说法！”

    P.S：本章说恢复了，大家刷起来，推荐票投起来！

