    要是按照内城和圣地的约定来算的话，圣地林族确实不能插手内城的纷争一事。

    察觉到二长老等人的神色，月族族主微微一笑道：“林少主驾到我内城，我等自然是欢迎至极，不过能否劳烦林少主和诸位先到一旁，待我等解决了百族和雷族的恩怨后，再来恭迎林少主？”

    原本因为林墨到来的雷洛等人，还没来得及开心，听到月族族主这一番话后，脸色顿时难看至极，他们自然也清楚内城和圣地的约定。

    二者之间的约定，若是违反的话，势必会受到圣地诸大族施加的压力。

    “内城百族和圣地的约定？与我又有什么关系？”林墨迈出了一步，刀皇殿前方的大地剧烈颤动了起来，目光凝视着不远处的月族族主。

    闻言，月族族主等人神情一变。

    “你可是圣地林族的少主，也是圣地的一员，你这番话是否代表了圣地林族？”月族族主沉声说道：“如果是的话，那么我月族和百族必要让轩辕皇族为我等讨个公道！”

    听到这一番话，二长老脸色一变再变，这月族的族主的心计还真够深的，一步步将林墨引入了话题的陷阱内，若是林墨承认了，那必会给轩辕皇族和圣地各个大族诸多借口。

    圣地各个大族表面看似平和，但是暗地里却是在相互之间争夺和踩踏着对方，圣地林族身为轩辕皇族之后的第二大族，一举一动都会给圣地带来不小的影响。

    前有轩辕皇族压制，后有圣地各个大族追赶。

    “想用轩辕皇族来压我？”林墨身形一动，气流被彻底震碎，强横至极的体魄下，空间都遍布丝丝裂痕，瞬息之间他已出现在了月族族主面前。

    好快的速度……

    百族一众执掌者们反应了过来，无比诧异的看着林墨。

    月族族主迅速汇集真元，手中的弓已拉起，身上爆发出了强猛绝伦的力量。

    这时，林墨伸出手，五指洞穿了月族族主的真元防御，只见手指猛然一扣，掐住了月族族主的脖子，将她当场就提了起来。

    “族主……”

    “大胆，放下我族族主。”青袍老妪等人大惊失色，迅速出手。

    嘭！

    林墨的脚在地上猛然一踏。

    冲上来的青袍老妪等人的攻势瞬间被瓦解掉了，一群人当场被震退了出去，特别是为首的青袍老妪等人，被震得七窍溢血。

    远处观望的百族一众执掌者脸色一阵泛白，虽然相隔一段距离，但他们还是感受到了林墨那一脚踩踏在地上带出的体魄力量有多恐怖。

    “林墨，你这是打算挑起内城和圣地的纷争吗？”

    “还不快放下我族族主。”

    “林墨，你可知道你这等行为，已经违反了内城和圣地的约定？”青袍老妪等人连连喝道。

    被提到高处的月族族主，脸已经泛红至极，不仅是因为林墨恐怖的体魄力量，还有的是羞愧和愤怒，身为月族的族主，竟被人当众掐着脖子提起。

    “你最好想清楚，你的所作所为会给圣地林族带来什么样的麻烦……”月族族主咬牙说道，她的眼睛紧紧盯着林墨。

    “我告诉过你，别拿圣地和内城的约定来威胁我。”林墨说到这里，接着说道：“你们月族似乎已经忘了一件事，我们之间还有过一条约定，不知道你们是否还记得？你们先是违反约定，然后又要致我于死地。二长老，试图截杀圣地林族的继承人，该当何罪？”

    听到这一番话，月族的族主，还有青袍老妪等人脸色猛然一变。

    “回禀少主，试图截杀圣地林族的继承人者，自然是罪无可赦。若是内城的百族之人出手的话，圣地和内城的约定将不适用于这等情况上。将按照私人恩怨来处理，圣地大族没有任何理由追究。”二长老眯着眼睛说道。

    “我根本就没有想过要杀你……”青袍老妪赶紧辩驳道。

    “你当时可是化神境的修为，而我才融灵境后期，而且又有重伤在身。就算你当时没想过要杀我，但你还是出手了？而且，你们还要将我抓去送给沙律鸣。你们明知我和沙律鸣有仇怨，还这么做，等于是迫害圣地大族继承人的帮凶。抓拿和迫害圣地大族继承人，本身也是大罪。”林墨漠然的瞥了一眼青袍老妪，后者的脸色阴晴不定，张口欲要反驳，但却又找不出反驳的话来。

    月族族主顿时面如死灰，原本她打算借用圣地和内城的约定来压制林墨，却一时忘了当初月族诸多强者出手抓拿林墨的事。

    “月族族主带头迫害我林族继承人，按照圣地和内城的约定，我族可以自行处理月族一切事宜。”二长老板着脸朗声说道：“内城百族，你们可有异议？”

    声音传遍了整个雷族，内城百族的一众执掌者们脸色变幻不定起来，原本是联手覆灭雷族，却没想到现在却陷入了圣地林族和月族的纷争中。

    沉默了片刻后，内城百族的执掌者们最终还是没有开口提出任何异议。

    因为这本身就是月族和林墨的恩怨。

    抓拿林墨一事，除去月族外，当初内城百族还是有一些人暗中参与了。现在月族的族主都落入了林墨的手里，他们再站出来，岂不是自寻死路。

    更何况，百族联盟看似团结，但其实内部极为松散，在这个保全自身的关键时刻，内城百族自然不会跑出来去招惹圣地林族。

    毕竟，内城和圣地的约定，最主要的前提条件是，内城百族没有招惹圣地大族先，若是招惹了，那等于这一条约定属于无效。

    见到百族没有一个人站出来，青袍老妪等人脸色要多难看就有多难看。

    迫害圣地大族继承人的罪名可是极大的，若是圣地林族全力追究起来，月族将会面露灭族的危机。

    如果林墨没有重新回归圣地林族的话，她们倒是不惧，但是现在林墨已是圣地林族的继承人了，身份地位和以往可谓是天地之别。

    只要林墨说句话，圣地林族可能就会倾巢而出，将月族抹灭。

    到时候，月族就算是找轩辕皇族也没用，因为这是圣地林族和月族的个人恩怨而已。

    “现在，给你们两条路走。”林墨说道。

    两条路？

    青衣老妪等人的目光投向了林墨，神情透着一丝希望。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

