    离开了除鬼会后，我给夜枭发了个消息询问位置，很快夜枭就回了一个定位，这让我顿时松了口气，看样子夜枭还醒着，不然的话这么晚了找他还真有点不好意思。

    定位就在阳局，应该是他现在暂时居住的地方。

    比起发消息，我更愿意亲自去找一趟夜枭，反正我们也得回阳局一趟，也顺路，于是我在收到消息之后，便径直返往了阳局，一路上都是风平浪静，没有出现什么变故。

    阳局早就给夜枭安排了一栋房子，当我们来到夜枭的房子之后，夜枭立即热情的给我们请进了屋里，进去之后，夜枭笑呵呵地道：“说说吧，怎么突然有空来我这了，是不是有什么事？”

    “枭哥，你能不能再用那个通讯器催催青灵阿姨，留给我们的时间就快要不够了，能否让她早几天过来？”我开门见山，直奔主题道。

    “你以为我不想让她快点么，其实说实话，这几天我也没少催她，但可能是因为隔了个空间的关系，信号没那么好，至今她还没回消息。”

    夜枭耸了耸肩，拿出了他的通讯器，递给我们，说道：“你们自己看吧，阳局比你们都急，天天让我催，要不是因为这通讯器只有我才能使用，估计阳局都要将它收走了。”

    闻言，我和叶雨幽皆是向前看去，发现夜枭确实发送了不少消息，每天都有，而青灵自从前天给夜枭发完了消息之后，就再也没有消息过。

    看到这一幕，我和叶雨幽对视了一眼，彼此眼里都有着一抹极其浓郁的担忧之色，因为从现在的情况来看，青灵一直不回消息，很容易让人联想到青灵会不会是出了什么事。

    青灵那边要是有点差错，那我们这边就会面临着毁灭之灾，。

    没办法，孙鸿三人是真不争气啊，指望他们是不太可能了，当然了，这也不能怪他们，毕竟三星确实没那么好突破，只是如果孙鸿三人都达不到三星的话，我们唯一的希望就只有青灵了。

    见我和叶雨幽一脸沉重，夜枭哪里还不知道我们在想什么，当下他便是笑呵呵地道：“你们在担心青灵大人会不会有事对吧，其实这完全没必要，既然我们的命运都寄托在她一人身上，那你担心不担心有什么用呢。”

    “如果青灵大人真有了什么三长两短，我们担心也没用不是，只能老老实实的等待死亡，就连火种计划可能最后也起不到什么作用，所以比起担心这些事，不如放平心态，静静等待救援。”夜枭说道。

    听了这番话，我笑了笑，道：“枭哥心态真不错。”

    “本来的么，与其提心吊胆，不如趁着现在及时行乐，如果最后我们活着自然是皆大欢喜，死了那也是笑着奔赴死亡，我觉得这样挺好的。”夜枭道。

    “你说的没错。”我和叶雨幽点了点头道。

    “呵呵，既然来了，不如留下来吃点什么，我这里有酒，还有我自己做的蛋糕，你们品尝一下试试？”夜枭笑呵呵地道。

    闻言，我和叶雨幽同意了，便是留下来和夜枭一起吃了顿宵夜，临走之前夜枭对我们说道：“我这边要是有什么新的消息之后，会立刻通知你们。”

    “麻烦枭哥了。”道了声谢后，我和叶雨幽一同回到了林家。

    因为回去的时候已经是后半夜了，简单的和林薇说了一下此行的情况之后，我们便是休息，毕竟我们不好打扰到家里长辈休息，同时我们折腾了一天也确实累了。

    睡了三四个小时后，我们便是接连醒了过来。

    早上，趁着在二楼卧室中睡觉的长辈还没醒的间隙，我和林薇偷偷亲了亲，不过就在这时，沈明敲开了门。

    见我和林薇穿着睡衣，沈明微微一愣，旋即道：“抱歉，如果我打扰了你们的话，我可以出去等你们三分钟。”

    “？”

    “三分钟你在瞧不起谁？”我眼神不善地道。

    “从需求的角度来看，三分钟已经足够了，七分钟最适合，超过十三分钟就是过长，我这个是权威机构统计出来的数据。”沈明淡定地道。

    “......”我瞠目结舌地看了沈明半天，见他依旧面不改色，我无语地道：“我们两个什么都没干，家里还有长辈在呢，你想多了，有什么事就直接说吧。”

    “当然是为了圣血的事。”沈明一边回答，一边看向了林薇，诚恳地道：“林女士，能否再抽取二百毫升的血，这应该是最后一次了。”

    “二百毫升的话还是不介意的。”林薇果断答应。

    见林薇答应，沈明身后顿时出来了两个人，拿着针管等医学设备从林薇胳膊上抽了二百毫升的血，在道谢之后沈明几人便是拿着血匆匆离开了。

    “希望是最后一次了。”在沈明一众走后，我忍不住道。

    “哥，”

    在家里吃过了早饭后，江辰给我发来了消息。

    “昨晚我又梦到我爸妈了，他们说”

