    斯洛布多镇。

    身体细长像蜥蜴的恶魔领主站在圣坛上，暗红色的鳞片映照着幽幽光泽，闪烁起妖异的色彩。

    狄摩高根的身躯像蛇一样弯曲，像类人猿一样强壮。

    两个狒狒头，斜睨在它笨拙的长有两条长臂且扭动着触手的肩膀上，无法克制的杀戮和愤恨使得祂狰狞可怖。

    随着一声震撼人心的可怕怒吼。

    四周的虚空里，不断有淡淡的猩红色虚影从寇涛鱼人和伊希鳐鱼破碎的尸体上涌出, 疯狂地融入祂的身体。

    这些猩红色的虚影面目狰狞可怕，无声地尖叫着，似乎是每个智慧生物死后的恐惧、憎恶等各种负面情绪凝聚成的庞大能量。

    “祂在收集死去凡人的灵魂之力，试图壮大自己的力量。”夺心魔巫妖冷静地述说着这种状况。

    “不能再耽搁下去了。”扛着鹤嘴锄的灰矮人低声说，“趁祂还很虚弱，尽快出手，不然就麻烦了。”

    “准备动手！”

    夺心魔巫妖认真地翻开自己的法术书，奥术与灵能交织的力场随之浮现, 其他人也面色凝重地取出自己的法杖和武器。

    望着远方的情景，布莱恩并未走远。

    他跟希赛雅一起，远远地躲在一根倒塌的钟乳石柱的阴影里，避开寇涛鱼人与伊希鳐鱼的混战，查看前方的战斗状况。

    对于光耀会的人，他有限的知识里只知道他们的主要目的，就是解决幽暗地域中出现的各种奇怪现象，属于绝对中立阵营。

    他还知道，传奇小队中领头的夺心魔巫妖叫做格拉兹拉克斯，是一位心灵术士和巫师等级同时达到20级以上的传奇巫妖。

    一个擅长灵能的种族被转化成巫妖，这种稀奇古怪的物种，对于布莱恩来说，他丝毫都不觉得惊讶。

    毕竟在幽暗地域一个失落的城市‘伊莱恩托’，被长老主脑巫妖‘伊奥勒姆’统治的夺心魔城市。

    伊奥勒姆，这位曾经耐色瑞尔最伟大的大奥术师，已经快把夺心魔给玩坏了。

    在那里，随随便便都可以见到形形色色的夺心魔巫妖。

    当然, 他们的实力同样也是参差不齐, 甚至很难达到典范层次。

    所以，夺心魔巫妖对于布莱恩来说，并不是什么罕见而奇葩的物种。

    事实上，真正令他难以置信的奇葩，其实是夺心魔圣武士。

    由于夺心魔独特的繁衍方式，导致他们必须抓捕中等体型的类人生物，将一种类似蝌蚪的寄生虫，注入俘虏的大脑，占据身体的思想，最终转化为新的夺心魔。

    据说，夺心魔圣武士的诞生，就是因为夺心魔抓了一个圣武士，然后驾轻就熟地把蝌蚪寄生成功，并水到渠成地转化成为夺心魔。

    谁曾想，这个时候，圣武士本身的思想又突然苏醒，重新占据了夺心魔的意识，掌握了身体的控制权。

    就这样在机缘巧合之下, 这个倒霉又幸运的家伙, 成为了真正意义上的夺心魔圣武士。

    感受到空气中的能量波动，他不再多想，而是望向前方的战场。

    他能够明显感觉到，随着传奇小队的逼近，恶魔领主狄摩高根那两双血红色眼睛里燃烧的嗜血与疯狂，开始逐渐被理智取代。

    这不禁让他更加证实了心中的猜测。

    就在这时，传奇小队中的寇涛鱼人牧师率先出手。

    只见他掏出施法材料：一颗眼魔的眼珠子，朝着空中一抛，举起手中类似钳杖的法器，瞬间指向恶魔领主狄摩高根。

    ——“高等解除魔法！”

    ——“光辉谴责！”

    两道神术被鱼人牧师丢出，抛在空中的眼魔瞳孔骤然间爆发出一道绚丽多彩的光辉，将恶魔领主的躯体笼罩。

    一道道灵光破碎，狄摩高根的躯体也一瞬间被定在当场。

    显然，作为一群最顶级的施法者，面对恶魔领主化身这种类神力层次的战斗，他们并没想着直接施展攻击性法术，而是以控住和解除为主。

    毕竟拥有类神力的恶魔，祂们的魔法抗性通常都高得吓人，甚至可以免疫大多数的低环法术。

    这种情况下，最有效的战术，就是解除对方身上的一切防御法术和加持法术。

    “仅靠「高等解除魔法」和七环神术「光辉谴责」就算破开恶魔领主的防御，暂时控制住祂，恐怕没那么容易。”

    布莱恩饶有兴致地观察着前方的战斗状况，仿佛将自己也代入了战斗，他暗暗点头，又低声自语，“以狄摩高根此时的状态，他们至少还需要一道类似裂解术的魔法。”

    一旁的剑法师早已免疫了他时不时地吐出惊人的话语。

    但是听到布莱恩竟然能够有模有样地分析出眼前的局势时，她还是忍不住惊讶地望着他，将银灰色的美眸落在他身上。

    不知为何，当希赛雅看着他专注的表情和充满智慧的双眼时，没由来地生出了一丝怦然心动的感觉。

    布莱恩的目光始终放在夺心魔巫妖的身上，因为高端的战斗，永远少不了一个传奇法爷来镇场子。

    首先，传奇巫师的生存能力足够强大，自身加持的连锁触发术，丝毫不用担心一下子被恶魔领主突然秒掉，其次他们的威慑力也会让任何对手忌惮。

    如果这种程度的战斗，有一个传奇法爷坐镇，哪怕他什么事情都不做，恶魔领主也会感觉到束手束脚。

    这一点是神术施法者们办不到的，他们虽然拥有一身施法能力，可是在传奇以上涉及到法则的领域后，就会被巫师彻底甩开差距。

    他看到夺心魔巫妖的兜帽里骤然间涌出四根由半透明能量构成的触手。

    这些扭动的触手，随着他的低语，敏捷地舞动出迅捷的法术姿势。

    “高等熟练施法专长！”

    布莱恩猜出了对方掌握的能力，同时暗自郁闷自己施法这么久了，竟然还未自动领悟高等熟练施法专长的前置「娴熟施法」。

    ——“魔邓肯裂解术！”

    ——“星质蔓生触手！”

    就在这时，夺心魔巫妖隐藏在眼眶里的苍白鬼火突然变得鲜红剔透，宛如最闪亮的星光红宝石。

    随着他翻开法术书，咏叹般的念诵出晦涩难懂的咒语，一道可怕的射线从咒文声中疾射而出。

    恶魔领主狄摩高根在一声愤怒的嘶吼中，身上无数光彩纷飞，一层又一层的防御被剥开，血色鳞片也出现明显的裂痕。

    “啪！啪！啪！”

    宛如干柴烧烈的声音，接连回荡在巨大的溶洞里。

    此时的恶魔领主就好似一条被强行按在地上的鱼，被人用一把锋利的尖刀，疯狂刮擦着体表紧密结实的鳞片。

    随着一层层鳞片爆炸碎裂，短瞬间，它就被「魔邓肯裂解术」剥光了‘衣服’，浑身变得血肉模糊，鲜血如雨般挥洒而下。

    魔邓肯裂解术，又叫做大破产术。

    是那种只有非常擅长防护和力场系的巫师，才能够掌握的九环法术。

    因为，当这个法术被施展时，除了施法者随身携带或接触的物品之外，区域内的所有魔法和魔法物品都会被裂解。

    裂解就是法术被分解成独立成分，如同受到驱散魔法法术的效果般被破坏，永久和附魔的魔法物品必须成功通过豁免，被施展在某个生物身上则进行对抗法术的豁免检定，其他情况则是对对抗驱散魔法的豁免检定，否则会强行还原为普通物品。

    即便是神器和圣物，也会受到魔邓肯裂解术的影响，尽管每施法者等级，只有 1%的几率能够影响到如此强大的物品。

    因此，当魔邓肯裂解术被施展时，受害者自身携带所有的药剂、卷轴、戒指、权杖、奇物、神器和圣物、武器和盔甲，长剑和各种各样的武器都有可能会失去它们的魔法能力。

    这对一名全副武装的职业来说，就跟破产没什么区别。

    与此同时。

    庞大而恐怖的固态星质能量从闪耀着银色漩涡的‘星界’渗透到物质世界。

    这些闪烁银辉的星质能量，化作十几条像巨蟒一样扭动的半透明触手，再次将刚好恢复行动的恶魔领主紧紧地缠绕住，猛然绷紧，弾向高空，令祂失重地漂浮着。

    “这应该是他自创的一道灵能。”

    布莱恩若有所思地点了点头，身为创造系心灵术士，他能够明显感觉到，这些触手的作用可不仅仅是控制那么简单。

    因为他已经发现无数像灰尘一样的星质碎末，正源源不断地注入到恶魔领主血淋淋的伤口，让祂挣扎的力度逐渐减弱。

    “吼！！！”

    挣脱不得的恶魔领主一声怒吼，在星质触手的缠绕下，身躯变得似虚似实，脸部扭曲狰狞，充满了憎恨、厌恶、愤怒的情绪。

    ——“渎神之语！”

    一段段古老而强大的恶魔之语，同时从狄摩高根的两个脑袋低喃而出，他的周身顿时充斥着混乱、杀戮、憎恶、痛苦等各种负面感觉的可怕声音。

    这些声音以祂自身为中心，蔓延出去，像广场舞上的高分贝音响一样，向整个小镇扩散。

    顿时，许许多多侥幸逃脱的寇涛鱼人和伊希鳐鱼都陷入了彻底的疯狂，嘶喊声宛如没有理智的野兽。

    他们一边跳着怪异的舞蹈，一边朝着传奇小队五人涌去。

    远处观战的布莱恩也感觉到全身一震，一股股莫名心悸的力量开始影响自己的心神。

    虽然恶魔领主的恶魔之语似乎没有任何含义，但却蕴含了最邪恶最混乱的能量，让四周的黑暗沸腾，甚至让虚空里呈现出不同的景象。

    他迅速恢复冷静，启动「心灵空白」异能，清除自己所有的杂乱情绪，安心地对抗这可怕的恶魔之语。

    随着眼前浮现出来自无底深渊的呕吐隧道、鲜血浅滩、盐水沼泽、哀嚎丛林、腐烂平原、尖叫之泉等一个又一个邪恶的深渊位面。

    布莱恩感觉到自己的灵魂和大脑嗡的一声，仿佛被人用巨锤狠狠地砸了一下，各种负面情绪和杀戮嗜血的欲望喷涌而出，周身加持的「防护邪恶」也频频闪烁，仿佛随时都会破碎。

    一排排豁免数据像程序猿的代码一样，在他的视网膜内浮现：

    遭受「渎神之语」影响！

    正在进行意志豁免检定……

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的痛苦效果

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的虚弱效果

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的麻痹效果

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的瘫痪效果

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的晕眩效果

    ……意志豁免成功……你成功豁免了「渎神之语」的即死效果

    …………

    晶莹剔透的汗珠从布莱恩的额头溢出，顺着他的脸颊滑落到地面上。

    当他察觉到回荡在耳畔的一段段古老的恶魔之语终于消失的时候，他明白自己成功扛过了「渎神之语」的所有负面效果。

    他转头与安然无恙的希赛雅对视一眼，看到她担忧的目光。

    被人关心，让他心里没由来地一暖，立刻笑着摇了摇头，表示自己并无大碍。

    显然，他们只是被无意中波及到了，而且狄摩高根的「渎神之语」也因距离的缘由，导致传到两人这里时，已经被大幅度削弱。

    随后，他立刻望向前方的战场。

    看得出来，被群殴的恶魔领主释放的「渎神之语」并不是针对传奇小队，而是许许多多的寇涛鱼人和伊希鳐鱼。

    此时此刻，密密麻麻的寇涛鱼人朝这五人汹涌而至，在不准备痛下杀手的情况，着实令他们有点手忙脚乱起来。

    “使用净化之箭！”夺心魔巫妖冷静地做出自认为最正确的判断。

    寇涛鱼人牧师神色凝重地掏出一颗闪烁着绿色光泽的橡树种子，郑重地交到身旁的战蜥人游侠手中。

    “嘶嘶嘶.......”

    战蜥人游侠取出身后的长弓，抽出一支银色利箭，将种子插于箭头。

    当战蜥人游侠将长弓拉成满月的瞬间，布莱恩看到箭头上的橡树种子一下子变得翠绿蓬勃，连周围的空间都仿佛彻底虚化，呈现出一个自然和谐的世界。

    周围疯狂的寇涛鱼人和伊希鳐鱼受绿光的影响，神情一怔，狂乱的目光逐渐恢复平静，四散而去。

    这些幸存的寇涛鱼人和伊希鳐鱼，又各自找到自己的对手，捉对厮杀起来。

    “嗖！”

    伴随着沉闷的弓弦回响，一道浅绿色的流光带着生命的孕育、生长、蓬勃、衰败和死亡，精准地命中恶魔领主的身体。

    “原来是信仰自然之神的牧师和游侠。”

    感受着浓郁的自然气息，布莱恩喃喃自语道：“难怪可以利用一颗橡树的种子，调动如此强大的净化能量。”

    “啊！！！”

    当绿色利箭射中恶魔领主的一刹那，发出震天的惨叫。

    祂那血肉模糊的身躯上竟然以肉眼可见的速度，长出一根根浅绿蓬勃的枝条。

    它的手臂、两颗狒狒脑袋上，甚至各种邪恶变化不断的眼睛里，同样生长出一根根茁壮的嫩芽，将祂像粽子一样捆绑在半空中，像个靶子一样立在那里。

    “准备收割！”夺心魔巫妖语速飞快地说。

    一旁早就按奈不住的魔兽人剑圣，拔出背在身上的灰色巨剑。

    “吼！”

    一阵狂野无比响彻整个溶洞的咆哮声爆发。

    魔兽人原本就已经异常威武的身躯开始膨胀，瞬间撑破他的一身布衣。

    伴随着噼啪爆响，魔兽人暗青色皮肤上的恐怖肌肉和狰狞青筋快速浮现，全身的骨骼也一节一节地拔高，化为三米多高的庞然大物。

    布莱恩若有所思地看了眼魔兽人剑圣，发现他的狂暴能力是兽人血统天生赋予的，并不是通过狂战士的能力获得。

    魔兽人属于兽人种族的变种，他们比普通兽人更强壮聪明，在世人眼中，是冷静的杀手和黑暗的仆从。

    正因为如此，导致他们通常不被兽人们所信任。

    只能自己组建佣兵队或冒险团，并为出价最高者工作。

    若有合适的赏金，他们不惜为邪恶法师、堕落巨人或是其他邪恶者服务，甚至接受精英武士或冲锋队的任务也毫不畏惧。

    所以，看到一个达到传奇层次的魔兽人剑圣，他还是颇为惊讶的。

    ——“神圣灵巧！”

    ——“秩序之盾！”

    鱼人牧师接连两道增益神术加持在魔兽人剑圣的身体上。

    “交给我吧！”

    魔兽人剑圣战意十足的双眼望着半空中的恶魔领主化身，忍不住调侃道：“卧槽，这姿势摆的太好了，我都有点忍不住想快点上了。”

    只见他迅速握紧手里的灰色巨剑，随着灰色剑光在半空猛地一旋，魔兽人剑圣狂热而张扬地向着半空中的狄摩高根，纵身一跃，向上疾飞。

    ——“提气斩！”

    爆发出浑厚剑光的灰色巨剑划破虚空，降临在恶魔领主的头顶，对准祂的两个脑袋狠狠地劈了下去。

    “啊！”

    剑光一闪，一道虚幻又狰狞的裂缝凸显，恶魔领主发出凄厉的哀嚎。

    深邃的伤口横在狄摩高根的脖颈间，撕扯切割着祂的血肉和骨头，让黑色腐蚀的鲜血喷涌而出。

    可惜，祂的身躯被星质触手和蔓藤紧紧缠绕，导致根本无法移动分毫。

    一剑斩出，魔兽人剑圣并没有去看战果，直接转身撤退。

    ——“魂刃：剑刃风暴！”

    等候多时的灰矮人将手中的鹤嘴锄抛向高空，低喝一声，颤抖的武器骤然间化作无数把相同的鹤嘴锄，宛如狂风暴雨般，一齐朝恶魔领主的躯体汹涌而过。

    无数把鹤嘴锄击中狄摩高根的身体，化作点点光芒消散。

    恶魔领主爆发出震动整个溶洞的惨叫。

    虽然这道攻击，没有在祂血肉模糊的体表留下任何伤痕，但祂发出的惨叫却比之前更胜十倍有余。

    灰矮人魂刃者。

    观战的布莱恩认出了对方身份。

    魂刃者同样也属于灵能职业者的一种。

    他们认为自己的思维是万物中最美的，也是最致命的。

    依据这种想法，再经过专门的锻炼，魂刃者学会了将自己的精神力量，铸造成发光的半固态心灵能量剑。

    正因为如此，令魂刃者成为玩家想象中最接近‘剑修’的一种职业。

    就在这时，布莱恩终于看到自己一直暗中观察的夺心魔巫妖开始行动了。

    他毫不犹豫地直接从掩体中起身，朝夺心魔巫妖的方向接近。

    一旁的希赛雅看不明白他的举动，最终也跟了上去。

    ——“传奇法术：崩灭奇点！”

    当他接近到巫妖的一瞬间，一股无法想象的能量爆发了。

    恶魔领主狄摩高根所处的虚空，在这股可怕的能量引导下，骤然间崩塌碎裂，出现一道深不见底的虚空裂缝，倾泻出一道道澎湃的死亡之力，一股脑地朝祂的躯体涌去。

    “凡人.......你们会付出代价的！”恶魔领主显然也感受了这令祂恐惧的能力，恶狠狠地威胁道。

    死亡的威胁下，令狄摩高根的躯体爆发出恐怖的深渊能量，挣脱蔓藤和星质能量的束缚。

    祂扬起两颗脑袋，从喉咙深处滚出仿佛挤压千年的咆哮。

    可怕的类神力威压瞬间弥漫开来，令传奇小队五人，纷纷艰难抵抗，最终仍然被这狂风暴雨般的能量掀飞出去。

    唯有夺心魔巫妖仍在坚持着引导自己的传奇法术。

    “啪啪啪……”

    狂暴能量的肆虐，让他灰袍上的镶边骨片像百叶窗一样发出哗啦啦声响。

    “咔嚓！”

    伴随着骨片一个接着一个的断裂，五颜六色的防护法术被触发，接连不断地在他周身闪出能量屏障。

    ——“超自然能力：召唤恶魔！”

    看到自己的愤怒一击竟然没有打断巫妖的法术，恶魔领主的两个脑袋同时变色，连忙挥出触手，一道暗黑色的传送门被撕开。

    一群群来自无底深渊的恶魔，仿佛开闸的大坝，汹涌而出。

    狂战魔、巴古拉魔、夸塞魔等各种可怖的恶魔，甚至还有几只六臂蛇魔，冲出传送门，朝夺心魔巫妖杀了上去。

    然而就当他们出现的一刹那，夺心魔巫妖的传奇法术也随着他最后一句低语，宣告完成。

    只见他轻轻地伸出骨手，恶魔领主在内的大多数恶魔们，突然被一道道从裂缝深处降临的死亡能量笼罩。

    强大的能量摧毁着周围的一切，一只只被召唤而出的恶魔被撕成碎片，一块块尸体化作奇形怪状的黑暗能量，重新被打回无底深渊。

    “轰隆隆！”

    恶魔领主狄摩高根也在能量的冲刷下，产生剧烈的爆炸，一声凄厉的哀嚎，在血雾中消失不见。

    “不对，恶魔领主并没有死，应该是使用了类似解体的秘法消失不见。”看到这种情况，布莱恩皱着眉头，说出了心中的猜测。

    忽然，他感觉到一直存放在怀里的被遗忘者之书微微颤抖了一下，他神色一喜，连忙集中意念，查看起里面的内容。

    “「奥术解析」已启动！”

    “正在对传奇法术进行知识（神秘）检定......”

    “检定通过！”

    “传奇法术「崩灭奇点」收录成功！”

    “是否解析此法术？”

    …………

    布莱恩直接选择了否。

    开什么玩笑，传奇法术还不是他这个时候能够掌握的。

    不过，这并不影响他白嫖这个法术。

    随后，他立刻查看起传奇法术的详细内容：

    崩灵奇点（传奇法术）

    死灵系（死亡）

    辨识法术DC：119

    施法成分：言语、姿势、材料

    施法时间：1分钟

    距离：300尺

    影响范围：最大半径1公里

    持续时间：立即

    豁免检定：无

    法术抗力：可

    解析消耗：162天，42480点经验值。

    要素：杀戮（DC 25）。

    组因：增加HP（+96），由目标改为区域（+10），区域半径（+2），增进区域（+36）。

    减轻组因：摧毁次级神器（-50）。

    效果：此强大法术创造一个暂时性的导管，连结主物质界域、魔法网络和负能量界域，使纯粹的负能量涌入世界。

    该能量立刻杀害至多1000 HP的活物。此法术逐步杀害生物，自最接近奇点处开始，直到总计1000 HP为止。

    材料施法成分：一个毁灭黑洞，此球体会被法术摧毁。

    …………

    看到法术介绍，布莱恩终于明白为什么恶魔领主在自知无法躲避的情况下，招出一群深渊恶魔。

    不然的话，没其他人分摊的情况下，这1000点伤害足以当场灭杀祂的化身。

    这就是他选择一直观看这场战斗的根本原因。

    在他看来，一个由传奇巫师参与的战斗，就很有可能见识到传奇法术的出现，而他就是为了白嫖一个传奇法术。

    毕竟传奇法术已经涉及到了法则领域，对于每一位施法者来说，研究一道传奇法术的消耗和代价都是难以想象的。

    虽然他们玩家有系统辅助，可以更省力地研究出传奇法术，但每一道传奇法术的消耗都是百万金币起步。

    这让他穿越之前，也才掌握了一个传奇法术。

    “走！”

    想要的东西已经到手，布莱恩对希赛雅吩咐一句，立刻朝‘海之母’圣坛的方向走去。

    因为死去的大祭司普鲁普鲁平的财富，还等着他去搜刮。

    由于他白嫖了夺心魔巫妖一个传奇法术，让他心里不太确定对方到底能不能感知到，自然是有点心虚地选择不跟他们交流。

    况且，以他的感知力都能够感应到狄摩高根的化身并未被赶回无底深渊。

    那么，此刻这些家伙绝对正忙着追踪恶魔领主的踪迹，也不可能有功夫跟他闲聊。

    令布莱恩不知道的是，远处的夺心魔巫妖一直目送着两人消失，才收回了眼眶里的苍白鬼火。

    “奇怪了。”巫疑惑地妖喃喃自语。

    就当他释放出传奇法术时，隐约察觉到自己被一种怪异的能量注视了一下。

    那种感觉就好似他明明穿着衣服，但在对方眼中却跟脱得赤条条的一样。

    虽然他的一身骨头架子也没什么好看的，但他就是觉得自己心里非常不自在，甚至有种发毛的感觉。

    最令他惊讶的是，那名半精灵竟然也同时兼修了灵能与奥术。

    他的那种灵能波动与他们夺心魔一族不同，更像是来自其他遥远的世界。

    “找到了没有？”

    夺心魔巫妖不再思考这个问题，望向正闭着双眼感知能量波动的灰矮人，说道：

    “我早就跟你们说了，狄摩高根是深渊三巨头之一，跟一般的恶魔领主不一样，决不能因此大意，我们应该提前布置一道次元封锁法阵，现在好了，你们为了省事儿，最终还是把祂放跑了，现在又要在幽暗地域重新追踪祂的踪迹......”

    “格拉兹拉克斯，你能不能先闭嘴！没看到我正在感知祂的气息，你唠唠叨叨个没完没了，让我怎么集中精神。”灰矮人睁开双眼，看向夺心魔巫妖，用低沉嘶哑的嗓音骂骂咧咧地说。

    “......”巫妖连忙闭嘴，兜帽里由能量构成的半透明触手也消失不见。

    “找到了，祂逃到了虫缠迷境的大堙灭场。”

    灰矮人睁开眼睛，对夺心魔巫妖说，“大堙灭场的地脉辐射太强，需要你搭建一个精准的传送法阵。”

    “没问题。”巫妖迅掏出一大堆材料，开始在地上刻画法阵。

    “该死，又是虫缠迷境，我最讨厌的就是虫子，尤其是紫虫。”灰矮人扛着鹤嘴锄，一脸厌恶地说：

    “上次睡觉的时候，竟然被一只紫虫一口吞了下去，可把我给恶心坏了，都怪布拉格睡觉的时候，呼噜声打得太大了。”

    “嘶嘶嘶.......”战蜥人游侠伸着猩红色舌头，不好意思地把头扭到了一边。

    “放屁，明明是你自己睡觉的时候，非要换一个.......”魔兽人剑圣毫不示弱地争辩道。

    “唉！你们这样吵来吵去，让我怎么安心布置法阵。”夺心魔巫妖无奈地看两人一眼，“再这样的话，传送失误了，可不要怪我。”

    魔兽人似是想到了什么可怕的事情，连忙闭嘴，不再出声。

    “好了，走吧。”不一会儿功夫，夺心魔巫妖激活地上的法阵，对众人说。

    “哦，对了，我刚刚看到一个落单的六臂蛇魔还没被杀死，现在一定跑到镇子深处了。”魔兽人看了寇涛鱼人一眼，小声说。

    “你特娘的看到了，为什么不早说！”寇涛鱼人牧师闻言，银色皮肤因愤怒，刷的一下变得红彤彤的，怒视魔兽人。

    “忘记了......”魔兽人吓得眼神一缩，立刻拔出武器，“我这就去把它解决了。”

    “算了，时间不等人，再晚的话，狄摩高根的化身藏起来就麻烦了，那只六臂蛇魔……权当送给那位半精灵的礼物吧。”

    夺心魔巫妖用玩味儿的语气说，“虽然我什么也没有损失，但我能够感觉到，这小子应该在我身上窃取了什么好处，就当给他点教训吧。”

    说完，在众人示意和后怕的目光下，巫妖无奈地耸了耸肩，率先踏入传送法阵，消失不见。

