    

    
                第1827章

    
                “你要为自己的罪行做辩解吗？我不会接受。”阎罗冷声道。

    
                “我没有要辩解的意思。”判官回答道：“我想说的是，可以给你提供DWU基地和他们首领的具体 位置，你们想报仇的话，尽管来。”

    
                电话那边没有声音，估计阎罗是在发愣，不明白他的意思。

    
                “我和DWU只是互相利用的关系，现在利用完了，自然可以让他们消失。当然了，如果你害怕这是一个陷阱的话，也可以不来。机会给你了，看你自己能不能把握住。”判官说完，就挂断了电话，然后发送过去几个位置坐标。

    
                这些坐标是DWU的重要基地，以及首脑级人物的活动地点。

    
                以狠人组织的能力，拿到坐标，就很容易可以找到具体的打击对象。

    
                至于狠人那边会不会觉得是个陷阱，不愿意来，判官从未想过这个问题。

    
                他非常的清楚，狠人和他的手下，都是一群疯子。

    
                但凡有万分之一的可能，都会疯狂进攻，而不是想着撤退或者远离。

    
                这是一群真正视死如归的神经病！

    
                江志浩种下的种子，的确在他心里发芽了，但判官太冷静，他想过这有可能是挑拨离间的计谋。

    
                所以，他没有亲自动手，而是把位置发送给了阎罗。

    
                借狠人组织的手，把DWU铲除，自己则可以坐山观虎斗。

    
                也许阎罗也能想到这是借刀杀人，可他们不会在意，因为无论判官还是DWU，都是他们的仇敌。

    
                既然是仇敌，杀了就是，何必在乎是谁给的消息。

    
                这是判官对狠人组织的了解，所以才做出这样一个决定。

    
                随后，他的卫星电话收到了一条消息。

    
                “首领对你的背叛，非常愤怒，我会找到你，亲手杀了你，你不配成为我们的同伴！”

    
                卫星电话都是经过加密的，通讯一般都是单向的，很难找到互通的渠道，除非自己开放端口讯息。

    
                但狠人组织里，有擅长破解的高手，能找到他的端口并不稀奇。

    
                盯着那条信息看了半晌，判官选择了删除，然后把手机扔进了旁边的垃圾桶。

    
                他抬头看向天空，许久后，长长的吐出一口气。

    
                没有人知道他为什么要背叛狠人，只有他自己明白。

    
                有那么一瞬间，他也曾经后悔过，不，严格来说，是不确定自己做的对不对。

    
                可他知道，自己必须要做，否则的话，就不配做人！

    
                至于对错，现在已经没有办法去分辨。

    
                做过的事情，他也不会否认，和狠人组织之间，以后只有见面分生死。

    
                组织内，身材高大的阎罗从座位上起身，他一把捏碎了手机，刚毅的面容上，尽是愤怒和坚决。

    
                “召集人手，做好出击的准备，我去向首领汇报！”阎罗道。

    
                他手底下最重要的人物成为了背叛者，对阎罗来说，堪称难以忍受的耻辱。

    
                这份耻辱，必须用鲜血来偿还，不管是判官还是DWU的血。

    
                阎罗相信，首领也会支持他报仇。

    
                这次出击，要让全世界都知道，背叛组织的人是什么下场，支持某些人背叛的又是什么下场！

    
                而那些因为背叛死去的人，也将得到安息！

