    第593章 非往死路上走？

    “今天这件事情就是你们做错了，就算是咱们打到天王老子那里，也是你们的过错，我还是那句话，如果你们要是坚持不道歉的话，哟不妨找到你们家里去！”

    “我倒要看看你们这些所谓的大家族，到底拥有着怎样的教养，如果大家做的子弟都像你们这样的话，我都替江州的未来而感到堪忧！”

    林昊字字珠玑，让他们两个人都有些醒酒了，那个杨家的少爷，非常清楚自己的家族在江州的地位并不是很高。

    这个莫家的小姐也只是莫家的旁系，如果因为这件事情影响到莫家的形象，不只是这个莫家的小姐要遭殃，自己的杨家估计也会因为这件事情而受到影响。

    一片也遭遇过类似的事情，对方听到自己家的身份，就算是默不作声的不道歉，但是也不敢跟自己抗衡。

    可是眼前这个男人看上去比自己大不了几岁，但是他说散发出来的气势，所说出来的道理，让那个杨家的少爷在这件事情越来越难办。

    如果要是让莫家的小姐道歉，那就是承认了两个人的过错，但是如果不道歉的话，想着这个男人刚才抓自己手腕的力量，自己绝对不是他的对手，想跑也跑不了。

    而且他也看到现场有很多用手机偷偷拍摄视频的人，他知道这件事情拖的时间越长，对自己就越不利。

    那个杨家的少爷思来想去，对着林昊有些不耐烦地说道。

    “我倒是有一个主意，我们也不需要你给我们道歉了，你们也别再把这件事情揪着不放，就当是我替杨家交你这个朋友，这件事情就这么算了吧，你看如何？”

    这个杨家的少爷当然知道自己这一方是没有任何道理的，明明把人给撞了，弄得人身上粘乎乎的，现在还要别人给自己道歉，这世界上哪有这样的道理呢？

    本以为能够仰仗自己家族的身份，能够把这两个人给吓住，那样子自己既能保住面子，还能够哄莫家的小姐开心，那简直就是一件两全其美的事。

    他想的很好，可是事情并没有像他想的那个好想去发展，而且面前这个男人好像对自己提出的主意一点都不感兴趣。

    林昊上下打量起了这个杨家的少爷，眼睛里面就像是看傻子一样的看着他，发出了一声冷笑说道。

    “呵呵，你可是一个大家族的少爷，如果你的脑子不够用，现在就抓紧时间去治一下，趁着年轻还来得及，要不然你们家那么大的家业，到时候要交给谁呢？”

    那个杨家的少爷有些疑惑的看着林昊，而林昊则是看他没有反应过来这个样子，他好像真的智商不足。

    “好吧，看来你对这件事情理解的还是很有错误的，这件事情明明是你们做错了，现在还想着让我们道歉，你到底是怎么想的？”

    “还有，如果你们不道歉的话，我也不可能让你们离开，难道你到现在都没有听懂我说的话吗？”

    林昊觉得对这个杨家的少爷有些无语，自己跟他说了这么半天，竟然有一种对牛弹琴的感觉。

    那个杨家的少爷现在也反应过来了，表情变得严肃，对着林昊非常生气的说道。

    “我看没有听懂话的人是你吧？我现在是给你一个机会，如果你真的把我惹怒了，我现在就会叫人过来把你给灭了！”

    杨家的少爷现在觉得自己就像是被人当傻子耍一样，自己在富二代的圈子里面，那算是一个优质的富二代，要不然这个莫家的旁系小姐，那并不一定能够看得上自己。

    可是现在这个人完全不在乎自己的身份，甚至是自己拿家族的力量跟他说话他都不以为然，现在还真的是有些搞不懂了。

    “哦？你们大家族就是这么做事的吗？做错了就要把别人给灭了，这就是你们杨家的行事风格吗？”

    “我现在就是揪着你不放，我现在给你机会打电话叫人过来，如果你今天灭不了我，你必须给我侄子道歉！”

    林昊现在就是要给高子浩树立一个良好的形象，就算对面是一个很强大的存在，他们做错的事，也同样应该低头认错，这件事情是无法改变的。

    不要因为他们是大家族，他们有着非常强劲的实力，就一味的退缩，那样子只能让他们欺负的更甚。

    当然这样的对抗也是要有环境因素的，如果自己被他们带到了一个荒无人烟的地方，到时候就是要保命要紧了。

    当然这些道理林昊一会儿都会亲口的告诉高子浩，要不然自己今天晚上如此的据理力争，那不就白费了吗？

    “好，既然你非往死路上走，那咱们今天晚上就走着瞧，我倒要看看是你的勇气比较厉害，还是绝对的实力会更胜一筹！”

    那个杨家的少爷直接拿起来电话，寻找到了一个号码，怒气冲冲的打了过去。

    “喂，我是杨杰，我现在就在市中心最大的那个汉堡店，有人公然的对抗我们杨家，而且我还跟墨家的小姐在一起，马上带人过来，我要不惜一切代价的灭了这个家伙！”

    杨杰挂断了电话之后，依旧是怒气冲冲的看着林昊，他愤怒的说道。

    “好了，你等着吧，愿地狱没有冰淇淋！哈哈哈…”

    林昊只是对着他淡淡的笑了一下，这样的笑容让杨杰特别的不舒服，因为自己都准备把他给弄死了，他为什么还会如此的淡定呢？

    而林昊此时则是带着高子浩向里面走去，因为王杰都已经叫好人了，所以他们并不会离开，高子浩折腾了那么半天，估计现在也饿了。

    所以他想着先安顿好高子浩，然后再回头处理这边的事，反正他们的人来到这里也需要一些时间，自己可不想在这里浪费太多的时间。

    “怎么？怕了？想要逃走？晚了！”

    林昊又对着他冷笑了一声，嘴角扬起了一抹不屑的说道。

    “呵呵，我从来都没有怕过，我侄子饿了，我想给他买点东西吃，我总不能在这里站着等你吧？万一你的人来不了呢？”

    莫家的那个小姐此时已经上酒劲了，迷迷糊糊的都不知道他们在干什么，但是她已经给莫家造成了很不好的影响。

    当然他们根本没有任何的察觉，杨杰知道自己也拦不住林昊，只好让那个墨家的小姐坐在了椅子上，自己也坐在了一旁耐心的等待。

    (本章完)

