
　　这次帖木儿却不是来动手的，虽然他们心中的恨意让他们无比渴望将这些白云城士卒碎尸万段，但现实却不容许他们这么做，他们这次是来和谈的，还期望着杨天将俘虏的那些武将给放出来呢！

　　“几位，我们想要见见你们的主公！”蒙国区第一大玩家势力首领帖木儿坐在一只白雕背上大声喊道。

　　那五位铁鹰锐士听到了他的呼喊声，在他们前方两百多米外停了下来，不过他们却也没有立刻回应帖木儿，相互看了一眼之后，其中一位铁鹰锐士大声道：“我家主公身份尊贵，岂是你说见就能见的？念在你并未对我们表现出敌意的份儿上，我们不与你们一般见识，你们趁早离开，否则，休怪我们不留情面。”

　　“你……”帖木儿大怒，他在整个蒙国区都是响当当的人物，就算在那些npc大势力首领面前，那未曾受过这样的气，然而，他并不是一个非常冲动之人，瞬间将心中的无名邪火压了下去，说道：“还请阁下向你们主公通传一声，就说蒙国区异人首领帖木儿等散人拜访！”

　　帖木儿说出这话，心里可是万分的憋屈。要知道这图尔库城可是蒙国区城池，现在城池被杨天给占领了，他现在要想进入图尔库城见杨天，还得低声下气的说好话，还有比这更打脸的事情吗？他甚至已经想好了，将来只要有机会，他定然让白云城好看。

　　那位铁鹰锐士听后。说道：“好！你们先在这里等着，我们这就去通传。不过希望阁下不要再向前一步，否则我的这些袍泽就会毫不客气的将你们驱逐！”

　　铁鹰锐士说话的语气非常自信，不过他确实有自信的底气，因为此时在数百米外，正有十多位铁鹰锐士朝着这边飞过来。帖木儿三人也不过是王级实力，如果他们想要强行冲入，难度也是非常大的。只要拖上一段时间，帖木儿三人别说继续前进了，能保住xing命就算是难能可贵了。

　　所以帖木儿在听了铁鹰锐士所说之言后。虽然心有不甘。但也无可奈何。

　　随着为首的那位铁鹰锐士离去，帖木儿等人便开始了漫长的等待，一分钟、两分钟……十分钟……

　　半个小时过去，帖木儿还是没看到那位前去通传的铁鹰锐士返回。倒是眼前看守他们的铁鹰锐士已经从原来的十多个增加到了三十多个。让帖木儿有一种心惊胆战的感觉。如果这些人突然对他们进行攻击。恐怕他们连逃跑的机会都没有？要知道这些铁鹰锐士可不全是士卒，还有一位王级巅峰的武将。

　　但是，帖木儿却无法这样无限的等下去。因为他们现在最无法浪费的便是时间，当下帖木儿便朝着那位铁鹰锐士武将大喝一声道：“请问阁下，你们前去通传之人合适才能返回？”

　　那武将说道：“这我可不知道，你就耐心的等着！”

　　帖木儿真想骂娘了，他身边的另一位玩家手里黑着脸道：“你们该不会是想拖延时间？”

　　那武将冷笑道：“拖延时间？我们为何要拖延时间？”其实在这武将心里却是大笑不已：我们就是在拖延时间怎么着？

　　这位玩家真准备说些什么，却被帖木儿给拦住了。帖木儿脸sè很冷，转头低声对另外两人道：“看来这阳光根本就没打算见我们，而是想将我们拖住，让他有更多的时间转移百姓。等到所有的百姓转移之后，他们恐怕就会立刻摧毁图尔库城，然后迅速转移。到时候我们要想再次将他们找出来，又不知道是什么时候了。”

　　另两位玩家也不是笨蛋，自然也想到了这个道理，不过想到归想到，现在见不着杨天，他们的一切说辞都没有意义，其中一人皱眉看着帖木儿，低声说道：“帖木儿，那我们现在怎么办？硬来估计是打不过，同样是见不到阳光。可如果就这样等下去，最终也于事无补。”

　　帖木儿略作思考后，说道：“既然他们想要拖延时间，我们就顺着他们的意思，也能名正言顺的在这里盯着他们。现在我们也唯有等待，等到铁木氏家族派出去的使者能够尽快邀请到几位隐士高人，这才能对阳光形成威慑，有利于接下来的谈判。就算谈判不成功，以那些隐士高人的实力，这些白云城所谓的高手不过是土鸡瓦狗，瞬间就能瓦解。”

　　那位玩家对此却不是很乐观，说道：“万一要是这隐士高人来晚了，白云城的人已经撤走了怎么办？”

　　帖木儿说道：“放心！以这图尔库中的人口，没有一天多的时间别想全部传送完，以阳光一直以来表现出的贪婪程度，他定然舍不得放弃这些到手的人口。至于那些隐士高人，如果能够答应，要不了一天时间就能赶过来。如果不能答应，阳光是否见我们已经对结果没有任何影响了，我们根本对他们形成不了威胁。”

　　那玩家说道：“好！现在也只有这样了。”

　　……

　　这一等又是两三个小时，帖木儿三人倒是好耐心，居然还在原地静静的呆着。

　　不过他们的耐心却是让杨天产生了怀疑。正如帖木儿猜想的那样，杨天确实没打算见他们。

　　原因很简单，杨天打算来个死不认账。倒不是说杨天不敢承认，而是不想让别人找到直接的证据。到时候就算蒙国区玩家要站出来嚷嚷，大不了也就是双方打口水仗。反正这个大，各路势力这么多，你凭什么说这件事情是我白云城干的呢？中只有白云城这一个玩家势力拥有这样的实力，但谁又能肯定这件事情就不会是系统势力做的呢？

　　可如果然让对方掌握了切实的证据，那后面的事情可就有些麻烦了。毕竟这次白云城在蒙国区的做法与在尼利亚国有着截然不同的区别。

　　杨天立刻将郭嘉给招了出来，向其请教对策。

　　郭嘉在听了杨天的讲述之后，立刻说道：“主公，属下建议放弃这座城池中剩余的百姓，迅速将所有军队收拢带走，然后摧毁城池离开。”

　　“这是为何？”杨天有些不解。

　　郭嘉说道：“对方是在将计就计，他们可能也希望我们能继续在图尔库城呆下去。现在我们基本上将我们的高端武力全部暴露出去了，对方在这种情况下还想将我们继续拖在这里，很可能是已经有了相应的对策，说不定他们很快就能将一些国内的隐士高人给请出来，到时候我们可就被动了。”

　　杨天顿时恍然，他也很干脆，虽然这件事情只是郭嘉的推测，但杨天本着宁可信其有，不可信其无的想法，决定立刻撤离。毕竟对他来说，先一步撤离损失的不过是近百万人口而已。再说了，图尔库城中高资质百姓已经被自己转送走了，剩下的这些都是c级以下资质的人，对白云城来说也不是特别重要。所以他立刻说道：“好！我立刻让人去通知所有将士返回！”

　　白云城一干将士的效率很高，不到片刻时间，大部分的士卒已经集中到了城市zhongyāng广场，然后开始疯狂的传送。毫无疑问，他们传送的目的地也是璇玑城。

　　一个多小时后，除了在外围巡逻的铁鹰锐士之外，其余人等全部从传送阵离开了。而后杨天便下令让剩下的铁鹰锐士也全部返回，负责向看守帖木儿的那些人传信的便是之前回来通传的那位铁鹰锐士。https://www.23sk.net

　　当这位铁鹰锐士来到帖木儿眼前时，倒是让他们微微有些惊讶，难道杨天改变了主意，准备见他们。可是接下来这位铁鹰锐士所说的话让他们再次陷入了失望，而且在心底产生了一丝不好的想法。

　　“你们回去！我家主公不想见你们。”说完之后，这位铁鹰锐士便对其他几位袍泽低声说了几句，当下就见这几人控制着金雕转向朝图尔库城方向飞去，留下了帖木儿三人在原地面面相觑。

　　“帖木儿，这阳光该不会是要撤走了？”其中一位玩家首领喃喃说道，其实他这问题根本不需要人回答，因为他自己已经有了答案。

　　“怎么办？我们是冲上去还是原路返回？”另一位玩家首领问出了最关键的问题。

　　帖木儿脸sè发青，他忽然觉得，没有足够的实力，做什么都畏首畏尾。他们现在与白云城相比弱了很多，所以他们没有办法可想。

　　“我们先回去！”帖木儿说道，“我想这杨天在我蒙国区内定然还占有其他城池，我们回去之后，立刻发动各势力所有玩家，在全国范围内搜查，务必将对方在我们国内的据点给找出来。从白云城势力进入我国以来，他们最少劫掠了数千万人口。白云城虽然财力雄厚，但也不可能将所有人口全部传送回z国区，所以我觉得这些人口大部分还在我们蒙国国内。找到这些人，也能稍微弥补我们的损失。”

　　“可是这图尔库城……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十二章 拖延免费阅读。https://www.23sk.net 