    这位大金国的公主几乎已经失忆，除了刚开始醒来陆辰背着她时，她的嘴里叫了一下“李遂良”这三个字，其他的便再也不记得了。

    陆辰当初只考虑到如何把她给救活，却没考虑到让她住哪，另外完颜英完全是一副古代女人的打扮，而且还长得有些不像汉人，在这江阳的街道上，回头率确实挺高的。

    反倒是吴菲菲看出来了一些眉目，吴菲菲心思缜密，自打她看到完颜英第一眼开始，就感觉这个女人看起来怪怪的。

    作为二十一世纪的女人，怎么还穿着古代的衣服，而且之前从没有见过，就像是突然蹦出来的一样。

    莫非……

    吴菲菲疑惑着，马上就将整个目光看向了陆辰，陆辰没有回答，只是给吴菲菲认真地点了点头。

    吴菲菲算是明白了。

    见惯了那么多世面，但是要说这古代的女人，她还真的没见过。

    认真地打了个寒颤后，她就将亮丽的眸子重新看向了陆辰。

    “阿辰，她叫什么名字？”

    “完颜英？”

    “金国皇室？”

    “嗯！”

    “好，这里太鱼龙混杂，你把她交给我吧，我把她带去帝国大厦，你想见她可以随时去。”

    说真的，陆辰本来也打算先找个宾馆让完颜英住下，毕竟男女有别，在他的公寓里十分不方便。

    见吴菲菲主动提出要带完颜英去帝国大厦，陆辰想了一下就同意了，帝国大厦是吴菲菲的地盘，那里又戒备森严，想来也不是谁能随随便便去骚扰。

    送走吴菲菲，陆辰直接回了趟家，简单吃了点饭，看天色已经黑了，就直接去云霄城找楚倩芸。

    路上，将手机再次打开，结果却看到手里里有很多楚倩芸的未接来电，还有十几条未接短信。

    简直快要把他的手机给打爆了。

    陆辰没有耽搁，也不想楚倩芸继续担心，就快马加鞭加快速度去了云霄城。

    到了门口，远处他走之前安排的冯涛，依然在暗中悄悄保护着楚倩芸。

    陆辰走了过去，问了问楚倩芸的情况，得知楚倩芸这两天除了正常上班，就一直在家里待着，还有吕雨桐经常来陪着。

    除了这些，今天中午楚倩芸还和吕雨桐一起去了趟医院。

    再问姬长风有没有过来，冯涛说姬长风这两天一直闭门不出，没去公司骚扰，也没来门口找倩芸大嫂。

    听到这些，陆辰没有说话，拍了拍冯涛肩膀，就示意冯涛回家吧，晚上不用再来保护了。

    冯涛马上领命而去。

    陆辰清了清嗓子，又整了一下自己新换的衣服，就一本正经地朝着楚倩芸的别墅走了过去。

    别墅的灯是亮着的，看看表才晚上八点半。

    良宵美景，实在难得。

    陆辰再次翻墙一跃而进，打算给楚倩芸来个惊喜。

    所以快走几步穿过院子后，就直接来到了房门前，敲了几下门后，楚倩芸真的来敲门了。

    倩芸已经穿着一身睡裙，散着披肩的长发，露着白花花修长的玉腿，立在了陆辰的面前。

    看到是陆辰，楚倩芸马上就红了眼睛，但是她却转过身没打算搭理陆辰。

    迈着步子朝前走了两步，正当陆辰准备跟进去时，楚倩芸却突然转过身，一把将陆辰给抱住了。

    女拳重重地打在了陆辰的肩上，反而让陆辰感觉到整个身体都酥了。

    陆辰没说话，反倒是把楚倩芸抱得更紧了。

    说真的，在暗流巢穴里和那位暗流流主决战时，他真的想到了万一死了会怎么样？

    甚至在点燃那根引线时，他在想，万一引线燃烧完炸药爆炸，而他没跑出去被炸成粉末又会怎么样。

    倩芸会不会伤心欲绝。

    陆辰越想越多，越想越心跳加速，同时嘴巴和手也没闲住，积蓄了那么久，真的想要摸一摸倩芸。

    结果楚倩芸被陆辰拥吻着也就算了，见他竟然手也开始不老实，就慌乱之中想要把陆辰给推开。

    陆辰的身体即将要火山爆发，怎么会愿意让楚倩芸撒手。

    结果又主动拥吻了楚倩芸半分钟，直到听到大厅里有人故意咳嗽，陆辰这才马上停了下来。

    我靠，吕雨桐竟然在这。

    嗅大了。

    陆辰当即就红着脸快速松开了楚倩芸。

    “我可什么都没看见啊，你们继续。”

    吕雨桐一边笑着，一边就起身回了二楼。

    这怎么还有那个大一个灯泡啊，陆辰当即就将目光看向了楚倩芸。

    此刻。

    楚倩芸也有些脸红。

    刚才她是想告诉陆辰，也想先推开陆辰，说吕雨桐还在这里，别太放肆了。

    结果陆辰一进来，话都没说一句，就不顾一切地亲她吻她，她压根就没有任何的机会。

    现在真的嗅大了。

    “陆哥哥，你们玩吧，我先回去了。”

    吕雨桐本来已经换了睡衣洗了澡，见陆辰突然回来了，就马上上楼换了衣服拿着包重新下了楼。

    “妹子，这么晚了你还要走吗？”陆辰有些尴尬，只好胡乱客气了一下。

    结果吕雨桐当即就白了陆辰一眼。

    “我不走，难道要亲眼看着你们亲热吗，别太过分，倩芸姐……”

    吕雨桐话到嘴边，却被楚倩芸给使了个眼色打断，她只好吐了个舌头走了。

    陆辰直接跟了出去。

    “妹子，这两天我不在家，多亏有你陪着倩芸姐，等明天我有时间就去银行，再给你转一百万。”

    陆辰一来是感谢吕雨桐，二来也是为了答谢她前两天帮着对付姬长风。

    结果吕雨桐却拒绝了。

    “陆哥哥，你不要那么俗好不好，动不动就提钱，好像没钱我就不办事了似的，这些钱你留着吧，马上你就得大面积用钱了。”

    吕雨桐指的是孩子用不了几个月就该生了，有钱还是省着点花吧。

    结果吕雨桐却不知道，陆辰现在账面上趴着十几个亿的可流动资金，别说是养一个孩子，就算是养一个连，恐怕问题也不大。

    结果陆辰并没有弄明白吕雨桐的意思，反而还凑过来问哪个地方要大面积用钱了。

    吕雨桐直接白了他一眼，然后就直接走了。

    简直是脑子一团浆糊，自己都快当爹了，竟然还一点察觉都没有。

    你也是蠢到宇宙了。

    吕雨桐走了，马上院子里就安静了下来。

    陆辰立在楚倩芸别墅的门口站了站，目送吕雨桐消失在夜幕中，又抬头看看天，见今天的月亮挺圆的，而且吕雨桐也没有再故意杀个回马枪。

    就不再耽搁时间，转过身将别墅的大门给紧紧锁住，然后就直接回别墅找楚倩芸。

