    也许是宿命，抵达罗博瓦山后，福康安派人叫贾六过去，贾六以为是商议攻打番军碉堡的事，没想福康安竟然提出以金百两换他家那个苏喇，美其名曰惜才。

    栓柱没跟过来，这个苏喇肯定是说杨遇春了。

    “此我家健儿，莫说百两金，便是万两金，亦不换。”

    贾六毫不客气拒绝福康安的非份之想，一点面子也没给，谁让福小二子不拿他亲戚看呢。

    但凡福康安讲点人情世故，贾六也不会把他列为黑名单第一位，最多前三。

    也是没办法，谁让福小二子年纪小，不懂人生三碗面怎么吃呢。

    年纪大上十岁，都不会这么惹人嫌。

    13岁就当大人，缺少磨历啊。

    赣州参将郭秀同吉林索伦营参领新达苏也在帐中，听了贾六的拒绝都有些想不通。

    区区一个会武的苏喇而矣，莫说福大人愿拿百两金换，纵是不拿钱也要痛快换啊。

    你贾图鲁虽然蒙皇上御赐双眼花翎，但福都统管皇上叫姑父！

    至于为了一个苏喇家奴跟福都统闹翻么。

    福康安也没想到贾六这么干脆利落拒绝，怔了下，手一摆：“出去。”

    语气显然不悦，压着性子的。

    “下官告退！”

    贾六也不啰嗦，直接走人。

    结果就是贾图鲁同他带来的250名旗汉兵成了此次战事的旁观者，福康安不带他玩。

    军议没贾六的份，排兵布阵没贾六的份，甚至什么时候发起攻击贾六也不知道，就跟公费来旅游似的。

    “大人，姓福的太过份了，分明就是不把大人放在眼里！”

    杨遇春气不过，只要大人点个头，他就换身行头晚上摸过去敲死那福旗子，替大人出口恶气。

    “官大一级压死人噢，我能有什么办法。”

    贾六拿袖子抹眼睛中的泪水，太高兴了，一时没忍住。

    他福康安要唱独角戏就让他唱好了，拿下来算他有本事，拿不下来也跟他贾图鲁没关系。

    天地良心，不是他不想卖命，是上司不让他卖命。

    不过也麻烦，福小二子搞得这么泾渭分明，直接把他贾图鲁撇一边单干，搞得他贾大人连打黑枪的机会都没有，怎么下手？

    又寻思这小子惦记上了小春子，得趁早把人做掉，要不然从哪搞份调令来逼得自己放人就不好玩了。

    至于福康安死了，谁来当大清的救火队长，答案还用问么。

    当然是忠心为国的贾佳世凯了。

    吩咐玛德里同另一个索伦队长安布安顿士卒，该吃吃，该喝喝，实在闲得蛋疼就上山打猎。

    一众索伦兵已经鸟枪换炮，在博清额同博灵阿二位大人的鼎力支持下，强弓劲弩、披甲夏衣什么的装备都给弄全了，再有贾大人的金钱攻势以及精神号召，一个个脱胎换骨，俨然就是贾图鲁的特种攻击队。

    不知道海兰察在天之灵，作何感想。

    没事干，贾六就往帐中一窝，继续读书，任前方铳声连天也不受丝毫影响。

    当真是我坐在城楼，观山景，耳听得城外，乱纷纷...

    ..........

    两天后。

    罗博瓦山碉堡对面二三里处的山岭一处坟头上。

    贾六一只脚踩在坟头，另一只落在下方，呈人字马弓形姿态拿着千里镜，聚精会神远眺正在厮杀的战场。

    福康安已经组织两次攻势，第一次是让郭秀指挥江西营兵强攻，攻到一半天降大雨，绿营火器受潮无法在雨中交战，无奈撤兵。

    第二次以江西营兵为辅，以三百虎衣藤牌兵为主，顶着大盾竹藤仰攻。起初进展顺利，然抵至番军碉堡下后，却被番军从堡中丢掷的火油逼退。

    两次强攻，清军折损百余人，番贼死伤不知。

    虽然福康安连军事会议都不让自己参加，因此无法从战报中判断分析，但从战场局势观察得出，福小二子改变了策略，集中精兵主攻西碉，对东碉只是牵制性攻击。

    只是看起来效果还是不太好，因为两座番军的碉堡相距不到百丈，进攻的清军无论攻击哪座碉堡，都处于另一座碉堡的火枪射程范围之内。

    清军将士也是勇敢，冒着番军枪子不断发起进攻。

    山头上，硝烟弥漫。

    坡下，一身尖盔明甲的福康安在部下簇拥下焦急等侯。

    千里镜挪到福康安背后，贾六右手中指食指并拢，大拇指一扣，嘴里发出“pia”的一声，然后将千里镜重新挪到山上仔细观察。

    两座碉堡相距百丈，两侧皆是峭壁，贾六拿千里镜瞄来瞄去，终是放弃什么以死士攀岩的奇袭之法。

    他估计福康安也早观察过了。

    这仗，硬是拿人命堆，打消耗。

    从坟头上跳下，随手将千里镜递给杨遇春，他可不单纯把杨遇春当打手看的，也要培养其领军作战能力。

    楊遇春有些興奋的接过千里镜，认真坐在坟头上观察，看了半天后放下千里镜，对正躺在坟上闭眼养神的贾六道：“大人，这种打法破不了贼碉。”

    “你有什麼看法？”贾六睁开眼。

    杨遇春道：“得用土堆。”

    “什么意思？”

    贾六坐正，示意杨遇春大胆讲。

    “我的意思是用土堆当掩护，缩短攻击距离...”

    杨遇春随手捡了个树枝在地上画出番贼那两座石碉，又画出清军攻击处，用手丈量中间距离，提出使用泥土堆筑往前推进的战术。

    思路其实同后世军队作战差不多，不过一个是挖沟抵近最短攻击距离，一个是不断堆土制造凭障，直到堆进到碉堡。

    这是个笨办法，土方用量也很大，耗时，但不得不说是个很有效的法子。

    贾六意识到此法可行，古时攻城一方在有绝对兵力优势的情况下无法破城时，就会围着敌军城池堆土，不断堆，越堆越高，从而逆转双方地利，使攻城一方居高临下，守城一方变成仰攻。

    笨是笨了点，可打仗只要能赢，再笨的法子也是经典。

    “有机会，我让你带兵，让你做大帅。”

    贾六拍了拍杨遇春肩膀，不过这法子再好，贾六就不告诉福康安，看这小子怎么玩。

    不出意料的意料，福康安组织的第三次攻势依旧无果，这次损失还很大，虎衣藤牌兵折损近百。

    听说福康安还将临阵畏缩的几名江西绿营兵给斩了。

    接连三次进攻失败，已经让这位天之骄子开始乱了分寸，竟然派人劝降，许以碉堡中的番贼只要肯降，不仅不会杀害他们，还编爲其亲军使用。

    这可是个很好的待遇了。

    当然，番贼也是一口拒绝，紧接着山头上的石碉挂出两幅字来。

    一书：“八十日带发效忠，表太祖十七朝人物。”

    一书：“十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    一面大旗从西碉升起，上书四个大字——日月山河。

