    徐青云独自一人坐在豪华的休息室内。

    这休息室除了柔软的真皮沙发外，竟然还有一张大床，真有人会在这里睡觉休息吗？

    徐青云一双星眸，四处扫视着。

    想了想，徐青云直接开启了烛龙之眼。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳。

    这间休息室内，最少按照了八个以上的秘密摄像头，还有几个录音装置。

    这简直比警局的审讯室还可怕。

    徐青云的目光又落在了那张大床上，这......这是现场直播啊，刺激，刺激！

    可能这珍宝阁手中有不少这样得来的黑料，不过这些并不关徐青云的事儿，至少暂时与他无关。

    并没有让徐青云等太久，很快休息室的门再次被人打开了，这次进来的除了之前带徐青云过来的那个身穿旗袍的美女侍者之外，还另外多了两人。

    一个是五六十岁的老者，戴着一副眼睛，头发苍白，但眼神却是锐利有关。

    另一个则是三十多岁的美妇，穿着一身得体的女士黑色西装，脚下是高跟鞋，走动间一扭一扭的，很有韵味。

    “先生久等了，这位是我们的刘经理，以及我们的鉴定大师古大师。”美女侍者向徐青云介绍着刚刚进来的两人。

    徐青云朝两人轻轻点头。

    很快，那美女侍者就先退出去了。

    刘经理和古大师二人坐在了徐青云对面，美女经理朝徐青云微微一笑，轻声问道：“不知先生贵姓！”

    “免贵，姓萧！”徐青云随意编造了一个姓名。

    “萧先生，不知你要委托我们拍卖的古董是什么？可否先拿出来让我们看看。”刘经理微笑着看向徐青云说道。

    “可以，不过在这之前，我想先问问你们珍宝阁委托拍卖，需要收取多少手续费。”徐青云看向刘经理问道。

    “这要看物品而定，一般我们珍宝阁会收取7％--10％不等的手续费。”刘经理笑着对徐青云说道。

    “手续费这么高！”徐青云微微皱眉道。

    刘经理忙说道：“手续费可能会较高一些，但是我们珍宝阁会将物品拍出业界最高价，并且基本不会有流拍的事情发生。”

    “说的这么好，谁知道你们能不能做到。”徐青云回来一句。

    刘经理脸上仍旧挂着淡淡的微笑。

    徐青云小心翼翼的打开随身携带着的盒子，从里面将花瓶取了出去，放在桌上。

    看见这花瓶的瞬间，刘经理和古大师二人皆是脸色一变，很是惊讶，然后相视一眼。

    “怎么？你们认得我这花瓶？”徐青云装作一脸疑惑的问道。

    “有些眼熟。”刘经理微笑着说道。她还并不能确定，这花瓶是不是他们半月前从他们拍卖会上拍卖出去的那个。

    “大师，你鉴定一下吧！这肯定是正品青花瓷！”徐青云看向那鉴定师父说道。

    鉴定师傅闻言点点头，从身上拿出一个随身携带的放大镜，就要上前去仔细查看。

    可就在这时，徐青云的手机响了起来。

    “我先去接个电话。”徐青云说话间，正要起身往休息室外面走去。

    突然又把花瓶抱了起来，似乎生怕被人夺去了他的宝贝。

    “等我回来，你们再继续鉴定。”

    徐青云就这样抱着花瓶出去接电话了。

    两分钟后，徐青云又回到了休息室。

    他直接将花瓶重新装入盒子里面，然后有些不好意思的看着刘经理和古大师二人说道：“不好意思，刚刚有人打电话给我，说愿意出五百万的高价买我这花瓶，我就不委托你们珍宝阁拍卖了。”

    刘经理脸上微微露出错愕之色。

    那个鉴定师父则微微皱眉。

    徐青云不愿意在他们这边拍卖，他们也没有办法，总不能强求人家。

    刘经理脸上还是挂着职业笑容，亲自送徐青云离开了。

    从珍宝阁出来之后，徐青云没有走远，而是在附近找了家餐馆吃饭。

    鱼饵已经放出去了，就看看鱼儿会不会上钩了。

    徐青云为了那花瓶能够尽可能的还原，他还特意使用手段，封印了一道邪灵进去。

    如果这谋害李震天的花瓶真与珍宝阁有关，那么过不了多久，肯定会有人找上自己。

    如果与珍宝阁无关，徐青云则会改天继续易容成其他人，继续去珍宝阁委托拍卖这花瓶。

    如果多次出现一模一样的花瓶，珍宝阁肯定会怀疑之前卖出去的那个是不是假的，继而找上原花瓶的主人。

    徐青云则会被原花瓶的主人盯上，如此引出幕后之人。

    计划虽有些粗糙，但徐青云认为这是可行的。

    吃完饭，徐青云拿着装有花瓶的盒子，刚想着是否继续在附近转悠一下，突然，他感受到身后似乎有人在跟踪他。

    鱼儿这么快就上钩了吗？

    徐青云微微有些意外。

    但他脸上没有表现出丝毫异常之色，手上拿着花瓶，往偏僻处走去。

    身后的人，远远跟着，很是小心，这人似乎犹豫了一下，但仍旧选择继续跟着徐青云。

    夕阳落下，天色渐渐暗了下来。

    徐青云来到一处几乎不见人烟之地，然后停了脚步，转身朝身后看去。

    只是身后，空空如也，并无其他人。

    虽然看不见人影，但徐青云可以感受到那人存在的气息。

    “出来吧，跟了我这么久了，不辛苦吗？”徐青云冷冷说道。

    这次徐青云说话的声音，没有故意改变，而是用回了原来的声音，这个使用配上他现在的容貌，十分违和。

    “你究竟是什么人？”

    黑暗中，突然走出来一人。

    这人整个身体都笼罩在宽大的黑袍里面，看不清体型，脸上带着面具，同样看不清容貌。

    这些人似乎总是见不得光，总是喜欢将自己藏于黑暗之中，似乎想与黑暗融为一体。

    只是如此，见光的瞬间，可能就是死亡的瞬间。

    徐青云将脸上易容的东西抹去，重新展露出他原本的面孔。

    但黑袍人仍旧发现自己不认识徐青云，他是第一次见到这张年轻俊逸的脸。

    他心里隐隐有些不安起来，似乎自己进入了一个陷阱当中。

    但他还是想要弄清楚一件事，一双眼睛盯着对面的年轻人，声音沙哑道：“你手上的花瓶是从哪儿得来的？”

