    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇发招先至。

    五股强大的气场瞬间将三公子赢天所在的车辇顶棚直接震碎一口。

    朗朗月色顺着破口照了进来。

    三公子赢天不屑一笑。

    “就这点实力吗？

    你们太丢你们师父的脸面了！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇闻言。

    消失在原地。

    再度出现在三公子赢天所在的车辇之前。

    对着车辇内再度展开第二次攻击。

    这一次攻击距离之近。

    强大之大。

    直接将车辇推向后方。

    不停地往后移动。

    “还不出手吗？

    墨家巨子六指黑侠到底在想什么？”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女纷纷惊呼。

    “三米之内。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇全力一击。

    再加上先前的攻势。

    两股两道夹杂在一处。

    即便是我。

    莫说抵抗。

    逃都没法逃！”

    “墨家巨子六指黑侠莫非老了？

    感受不到？”

    “不会吧！

    那可是天下十二圣人墨家巨子六指黑侠啊！”

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤百思不得其解。

    “这墨家巨子也太托大了吧！

    即便是日神来了！

    也不会放任儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇这么近距离的攻击！”

    “墨家巨子！

    好大的名头啊！

    哈哈哈哈！

    本太子看是徒有虚名！”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    纷纷点评道。

    “难道只有这点本事？

    你们五个可真是丢尽了你们师父的脸面！”

    车辇内的三公子赢天忽然漂浮起来。

    轻轻一甩长袖。

    “墨家神技：

    非攻不得！”

    三公子赢天向前轻轻探出手掌。

    手中放出一股黑气。

    黑气正中。

    有一个点。

    周遭黑气以点开始旋转。

    形成一个巨大的气场。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇第一波的攻击。

    无论是活跃的经典文字、还是音律大河、亦或者是破天之箭、亦或者是无形巨剑。

    一瞬间都被吸入了三公子赢天所释放出去的黑气气场之中。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇第一波攻击直接瞬间被吸收。

    消弭于无影无形。

    “感受一下圣人之力吧！”

    车辇内的三公子赢天手指轻叹。

    准备杀入车辇内的儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇瞬间身体不受控制。

    直接被吸入了黑气气场之中。

    “滚！”

    随着三公子赢天的一声轻喝。

    身体失去控制的儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇好似被一个无形的巨大巴掌直接扇飞。

    “啊！”

    随着五声惨叫。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇当着所有人的面直接飞了回去。

    咚！

    全部狠狠地摔在地上。

    手中的武器纷纷散落。

    “这……”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非看向卫庄、紫女惊呼道：

    “这也太强了吧！”

    流沙的卫庄脸色难堪：

    “到底是天下十二圣人！

    墨家巨子六指黑侠！

    我卫庄何时才能达到他的那一步？”

    “天呐！这就是圣人之力吗？

    这也太强了吧？

    墨家巨子六指黑侠可是放任儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇率先出手。

    结果反被墨家巨子六指黑侠后发先至。

    直接打倒。”

    侠盟成员燕国太子燕丹惊悚地看着荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    无奈摇头的荆轲叹息道：

    “此生登顶无望！

    圣人之力果然太强！

    到底是一教之主！

    果然了得！”

    瞠目结舌的高渐离缓了半天：

    “圣人之下皆蝼蚁！

    我高渐离估计连天下十二圣人墨家巨子六指黑侠的一个手指头都接不住！”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈脸色变了又变。

    人已经被震撼的无以复加。

    毫无之前的傲气和锐气。

    痴痴地看着五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    “这墨家巨子六指黑侠根本就没有露面。

    只感觉他随便一下。

    就将儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇打飞！

    这也太匪夷所思了吧！

    我熊烈之前还恬不知耻的想要跟他挑战！

    现在一想！

    简直就是班门弄斧，是在滑稽可笑。”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人纷纷安抚道：

    “太子爷。

    您是君王之命。

    区区墨家而已。

    怎可于您这个楚国太子比较。”

    楚国太子熊烈赶紧顺着台阶往下道：

    “是啊。

    我熊烈乃是楚国太子。

    何必跟墨家巨子争长短。

    以后还是好好当我的楚国太子就好！”

    “太子这样想就对了！”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人赶紧安抚。

    楚国太子熊烈本来打算闭嘴。

    可是他实在是无法理解天下十二圣人墨家巨子为何如此强大。

    脑子里当即有了一个想法。

    看向五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人询问打：

    “这天下十二圣人墨家巨子比之万能宇宙之神东皇太一如何？”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人面面相觑。

    不知道如何回答。

    最后硬着头皮回道：

    “太子爷。

    天下十二圣人从没有跟万能的宇宙之神东皇太一交手的记录。

    所以不知道孰强孰弱。”

    楚国太子熊烈这才有些放心：

    “未来征战天下。

    只要有能压住天下十二圣人的底牌就好。”

    被三公子赢天随便一甩袖子被打飞在地的儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇纷纷起身。

    明明被圣人之力打飞。

    怎么可能没有受伤。

    刚才可是排山倒海之力啊。

    “奇怪！

    我们怎么没有受伤？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇疑惑地看着对方。

    最后看向车辇内的墨家巨子三公子赢天。

    车辇的墨家钜子三公子赢天莞尔一笑：

    “墨家的理念便是兼爱非攻。

    只要不是违背道义之事之人。

    我墨家都不会痛下杀手。

    再者说了。

    刚才不过是你们替你们的师父正一子跟老夫切磋而已。

    故此，没有必要打伤你们。”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇闻言赶紧下跪道：

    “多谢墨家钜子前辈留手！

    我等感恩不尽！”

    车辇内的三公子赢天看向跪在地上的齐国太子田文质问道：

    “田文！

    你还想让你的手下杀了老夫吗？”

    齐国太子田文刚才也被震惊。

    早就被墨家钜子六指黑侠的武技所征服。

    所以他已经打消了要杀了墨家钜子六指黑侠的念头。

    经历震惊之后。

    彻底冷静下来。

    圆滑道：

    “哈哈哈哈！

    学生怎么敢呢？”

    实际上齐国太子田文十万个不服。

    他心里想的是想办法回到齐国。

    请同为天下十二圣人的儒家诠宗掌教正一子亦或者他的师父儒家圣人荀夫子替自己找回场子。

    当下能认怂就认怂。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇听着齐国太子田文的话。

    心里彻底放心。

    车辇内的三公子赢天早就猜到了齐国太子田文这个包藏祸心之人的想法。

    但今夜之事可以了解。

    以后的事情以后再说。

    便再度质问道：

    “那醉梦楼老板李改的命？”

    齐国太子田文嬉笑道：

    “墨家钜子六指黑侠前辈乃我师父荀夫子的朋友。

    我田文就算不给您面子。

    也要给我恩师面子。

    所以醉梦楼老板李改的命。

    任由他吧。

    我和他的恩怨一笔勾销。”

    缩在街道一边的醉梦楼老板李改不停地抚摸这胸口，激动道：

    “谢天谢地！谢天谢地！”

    随即对着车辇内的墨家巨子三公子赢天不停磕头谢恩。

    三公子赢天满意点头道：

    “好！

    田文太子果然是个识时务的俊杰。

    那么今天的事情就这么算了！

    咱们就……”

    车辇内的三公子赢天正要说辞别的话。

    齐国太子田文突然插嘴道：

    “墨子前辈且慢！

    在下有一事不解！”

    “哦？”

    车辇的墨家巨子三公子赢天疑惑一声。

    “那你有什么不解啊？”

    齐国太子田文朗声道：

    “在下不解的是。

    为何墨子前辈您今夜非要救醉梦楼老板李改的命？

    之前罗网的人不知为何也要救他的命？

    按照你们墨家的教义。

    醉梦楼老板李改这种小人着实该死啊！”

    齐国太子田文的疑惑也是儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇的疑惑。

    更是附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    等人的疑惑。

    不约而同、异口同声道：

    “是啊！

    为什么罗网的天字一等杀手掩日和天下十二圣人墨家钜子六指黑侠非要救下醉梦楼老板李改的命呢？”

    带着这样的疑问。

    齐国太子田文、儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    纷纷看向车辇内的墨家巨子三公子赢天。

    就连一直在磕头感谢的醉梦楼老板李改也愣了一下。

    车辇内的三公子赢天忽然一下就被问住了。

    总不能说他要利用醉梦楼老板李改是赵国相邦李兑的儿子的身份。

    来对付存在于赵国之中想要杀死他赢天的人吧？

    故而，在车辇的墨家巨子三公子赢天两个眼睛一转，胡乱说道：

    “圣人之事。

    关于天道、人道。

    岂可告知尔等？

    若是等尔等各自回国。

    问自己的老师吧。”

    “额？”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天一句玄而又玄的话。

    让齐国太子田文、儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    包括醉梦楼老板李改在内。

    听得是云里雾里。

    虽然没有听懂车辇内的墨家巨子三公子赢天到底在说什么。

    但是觉得这话高深莫测，十分玄妙。

    心中幽幽叹道：

    到底是天下十二圣人。

    说话做事就是与众不同。

    还要我们参悟。

    车辇内的墨家巨子三公子赢天最后一问：

    “现在你们都可以走了吗？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    醉梦楼老板李改。

    纷纷看向了齐国太子田文。

    齐国太子田文无奈点头道：

    “时间不早了。

    本太子该回馆驿休息了。

    那就不打扰墨家巨子六指黑侠前辈了。”

    “这就对了。”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天十分满意。

    想着等齐国太子田文、儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    走了以后再走。

    免得自己先走。

    齐国太子田文又带着儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。杀个回马枪。

