    书香觉得沈沐尘那人的确不错，即便这其中的可能只占到百分之一，她也不敢冒这个险，那可是几十条人命。

    书香想了想，还是将黑牌子接了下来小心地放在衣兜里，这才对李博明道：“东西我收下了，你回去也好复命，但是这件事情千万不能说出去，否则我可就死无葬身之地了！”

    “不说不说，这事儿哪能说呢？！”李博明嘿嘿地笑着，终于松了一口气

    李博明倒是松了一口气了，这让旁边坐着的二老浑身都在打哆嗦。眼睛里满是惊恐，他们这些小老百姓一听到官差衙役都吓得发抖，何况还是皇家下来的东西，那可是捅破天的事儿。

    “闺，闺女，要不，这东西咋不要吧……”王老头憋了老半天终于憋出了这么一句。

    书香深深地叹了一口气，看向对面神色有些灰变的李博明，这才无奈的道：“爹娘，这事情也没办法，皇家赏下来的咱们不接也得接啊！

    “幸好今日只有我们几个人在这里，这事情可千万不能透露出去。”

    两个老人家早就吓坏了，哪里还有胆子往外说半个字！

    现在对于他们来说，得到这么厚重的赏赐并不是什么好事，反而很有可能给他家闺女带来灾难。所以看向李博明的目光中都带了些许的不悦。

    李博明本来是兴致冲冲的来，想着书香肯定欢喜，却没想到她如此的聪明！现在又被两个老人用剜肉的目光看着，他觉得浑身都不自在了起来。

    “那什么，既然东西送到了，我就先回去了！”李博明讪讪地站起来向门外走去，到了门口又突然顿住脚，似乎忘记了一件什么事情……

    转过头来，对满脸愁容地书香道：“书香娘子，板蓝根和其他的种子都找到了，你看看这边还能请到人不，咱们也得赶快种下了。”

    说完这一句之后，李博明就像是被狗撵了一般逃也似的跑了，留下书香满头的黑线。

    手中借着这么一个烫手的山芋本来就够头疼的了，现在种子下来是好事，可一时半会儿的让她到哪里去找工人啊！

    王老头的脚在地上来回地搓着，过了好半晌这才道：“闺女，我跟你商量个事儿。”

    书香抬头，有些狐疑的看向王老头道：“爹，啥事您直接说吧。”

    王老头想了想道：“你那黑牌子千万不能让别人看到了，现在你住在宋长寿的家里万一到时候有人闯进去翻出来了可要咋办？”

    王老头说着还跟旁边坐着的王大娘对视了一眼，见自己的媳妇点了点头，他这才道：“要不你把牌子埋在我这边的地窖里，这样的话也没有人能找得到！你放心，我和你娘不是糊涂的人，就算是被人拿刀架在脖子上也绝对不会说出去的！”

    对于这一点书香自然是相信的，她心里不是不愿意，可是这牌子实在是太贵重了。如果是藏在爹娘的地窖里，万一再被人翻出来的话后果不堪设想，还会连累到他们！

