    第９７章重重被围，痛骂老狗

    谢峰不理陈东，看向刘禁，问道：“若按此理，如果门中有弟子得到机缘造化，修为实力突飞猛进，随便有长老护法跳出来说这名弟子偷盗了功法或丹药，就也可以定罪了？”

    “是不是宗门之中，谁的地位更高便可以随便将它人治罪了？”

    “自然不是！”

    刘禁皱着眉头，说道。

    罗天门弟子众多，每年得到奇遇，实力暴涨的弟子没有百人也有五十，这说法若传出去，必然人心惶惶。

    “那凭何定许航的罪？”

    谢峰冷笑问道。

    “我曾经见到过许航，鬼鬼祟祟的在我师尊居处附近出没，而后没有多久师尊就发现阵法典籍不见了！”

    一名仇长老的弟子，跳了出来，冷笑说道：“不是他又是谁？”

    “简直放狗屁！这也能做为证据？捉贼捉赃不懂吗？”

    谢峰眉毛一挑，问这名弟子。

    “怎么不能做为证据，许航用来修复天剑殿阵法的手法，就是典籍中所记载的，难道我师尊身为天阵殿长老，还有可能看错不成？”

    这名弟子理直气壮，大声说道。

    “仇长老，自然是不会看错……”

    谢峰点了点头。

    听到谢峰的话，几名天阵殿的弟子，都是向谢峰投来一种算你识向的眼神。

    然而谢峰只是一顿，便是继续说道：“他只是看到许航修复了天剑殿的阵法，所以眼红，想要强占修复阵法的手段而已！”

    “什么！段天你血口喷人！”

    “诬陷我天阵殿仇铁衣长老，该当何罪！”

    天阵殿众人暴跳如雷，怒火冲天。

    仇铁衣作为天阵殿长老，被谢峰说他是要强占许航的东西，更是大怒。

    “段天，你当本座不敢杀你！”

    仇铁衣目中寒光四射，说道。

    此前，他一直摆出一副不屑的与谢峰说话的样子，此时也终于忍不住了。

    “仇长老，你不是说许航是盗了你的阵法典籍，才能修复天剑殿的阵法吗？那你就将我天阵殿的阵法修复，只要你能够做到。不只是许航，我段天也任你宰割！”

    谢峰看着仇铁衣，淡淡说道：“但你若是无法证明，那就是贪图我天剑殿弟子的阵法之术，进行诬陷。怎么样，你敢吗？”

    “这倒是一个办法！”

    “许航都能修复，仇长老还不是轻而易举！”

    “哼，敢辱我们天阵殿，等一下仇长老证明此事，一定要让他死无葬身之地！”

    所有天阵殿的弟子，都是信心满满，包括几名仇铁衣的弟子更是如此，个个嚣张无比。

    “哼，凭你？本长老需要向你一个弟子证明？许航已经被执法殿判为死罪，不用多说，刘护法行刑吧！”

    仇铁衣看向刘禁，一副懒得和谢峰纠缠的样子，“另外，这个段天，不管是天剑殿的弟子还是护法，胆敢劫刑台，罪大恶极，也需要一并处决！”

    天阵殿的弟子听到仇铁衣的话，都是有些意外。

    只要仇铁衣证明此事，那谢峰不就无话可说了吗？

    而仇铁衣，竟然拒绝了？

    “哈哈哈，仇长老说得对，凭你也配要证明！”

    “天剑殿的垃圾，仇长老和你多说一句话，都是恩赐！”

    “不知死活的东西，今天你和许航都得死！”

    不过众人自然是站在仇铁衣一边，纷纷大吼起来。

    身为长老，凭什么向一名弟子证明，何况执法殿早有评判。

    天阵殿的十余名弟子，纷纷围向谢峰，宝耀天则是冲在最前面。

    “段天，你这个凭着入门令进入宗门的废材，竟然排在了人榜第四十一位，本来我还想挑战你，让所有人知道你就是一个垃圾，现在看来不用了，今天你死定了！”

    宝耀天盯着谢峰狞笑，目中闪烁着仇恨的光芒。

    他对于谢峰，早就恨之入骨，今天终于可以得偿所愿了！

    刘禁见状，摇了摇头，下令道：“立即行刑，并捉拿段天！”

    虽然谢峰所说的话，让他对此事有了一些疑虑。

    但仇铁衣是天阵殿长老，阵法之术极为高明，地位非凡，他也不敢得罪。

    而谢峰和许航，不过是两名正式弟子，胳膊又怎么能拧得过大腿呢？

    刘禁暗暗决定，干脆快速了结此事，以免得罪了这位仇长老。

    执法殿的弟子得令，立即逼近谢峰和许航。

    一时之间，两人陷入重重包围！

    “好好好！好一个天阵殿，好一个执法殿，你们想杀我，都上来试试！”

    谢峰看着冲上来的众人，怒极而笑，丝毫不惧！

    “段师兄，你快走吧，仇铁衣此人在天阵殿向来霸横，他不会和我们讲道理的，你快回天剑殿，霸殿主一定会护着你！”

    许航面色惨白，连忙对着谢峰催促道。

    “许航能得认识你，修复了天剑殿护殿大阵，已经是从前不敢想的造化，可惜天阵殿阵法太过庞大，到现在也只修复了两成而已，否则这些人根本不可能攻破！”

    他最后的话语，透着深深的不甘。

    “哼，他们杀不了我们，要走也是我们一起走！”

    谢峰目光冷然，一脸决绝，心中怒火冲天，“这个仇铁衣，竟然如此恶毒，总有一天我要杀了他！”

    修复阵法之术，是他传给许航的，才会有今天的事情。

    然而，许航承受了难以想像的酷刑，便是死到临头，也未曾透露此事。

    就凭此，谢峰也绝对不能自己独自脱身。

    更何况，仇铁衣及陈东，刘禁，一名十殿的长老，两名护法，皆为武宗境，谢峰想逃就能逃得出去吗？

    除非，从之刑台后方的山崖跳下去。

    “黑焰噬天雷还有七枚，全数发出，就算不能杀死仇铁衣和两名护法，也足以让他们一时脱不了身。而且，如果把其它毒器，一股脑的全部砸出去，他们不死也得脱层皮。这样，我和许航再跳下这片悬崖，有黄泉剑魄护着，应该可以活命！”

    “不过，只要我一出手，天阵殿和执法殿的弟子，肯定都是必死无疑，就算逃回天剑殿，门中也绝对不会放过！”

    谢峰心中盘算着，一时间进退两难。

    虽然他也可以跳下悬崖之后，立即带着许航逃出罗天门，亡命天涯。

    但是二姐却还在天阵殿中，谢峰又怎么可能独自离开。

    “许航，给你最后一个机会，交出本座的阵法典籍。这样本座就只处死你，让段天接受执法殿的判罚，说不定他还有一丝生机！”

    仇铁衣冷笑看着许航，说道。

    他已经看了出来，许航对于谢峰极尊敬，所以利用这一点进行威胁。

    “段师兄我死有余辜……”

    许航果然上当，连忙看向谢峰。

    “他的鬼话你也信，你若是认了罪，他要处置我不是更加名正言顺了！”

    “哈哈哈，你这个老狗，老不死的东西，倒是狡猾得很，现立即跪下，向小爷求饶，放你一条狗命！”

    谢峰瞪了许航一眼，对着仇铁衣厉笑说道。

    此时，谢峰已经打定主意，双眸之中，杀意凛然！

    他藏在衣袖中的两只手掌上，握满各种各样的毒器，准备大开杀戒！

    什么天阵殿长老，什么执法殿护法，把小爷我逼上绝路，那就全部给我去死！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

