    “哇——哇哇——”

    父子三人正谈着，风瑾耳尖听到长生的哭声从院外传来，当下便坐不住了。

    “长生怎么哭了——”

    他脸色煞白，踉跄着从席上起身。

    风仁见状，不由得叹息道，“不愧是当了父亲的人了，终于知道为人父母的不易了。”

    风仁与风珪相继起身，前去看看消息。

    他们以为小孩儿哭泣很正常，殊不知长生这小孩儿脾气傲得很，哪怕是哭也不会嚎啕大哭，顶多委屈巴巴地睁着泪眼，轻易不肯泄露丝毫动静，越是这样倔强傲气，越是让人心疼不已。

    正因为了解，风瑾才会在这般焦急。

    自从长生出生，别说嚎啕大哭，连委屈巴巴装哭都屈指可数。

    他急忙寻声赶去，只见长生蹲在地上，蜷成一颗球，周遭仆人想上前抱她，被她用手挥开。

    “长生——长生——”

    风瑾上前抱住长生，她听到熟悉的声音，哭得越发厉害。

    他这才发现长生脸上多了几道血红印子，淌着血珠，分明是尖锐的物件划出来的。

    “爹爹——哇哇——痛痛——”

    长生哭得凄惨，不停伸手想要环住风瑾的脖子，哭得满脸都是泪水。

    眼泪是咸的，流进伤口，疼死疼得厉害。

    风瑾看清她脸上的指甲血印，气得整个人都在发抖。

    周遭仆人瑟瑟跪下，风瑾忍了忍，忍住暴怒的冲动，“孙小娘子的脸怎么变成这样了？你们还在这里做什么，还不快去将郎中请来，若是孙小姐容颜有损，你们谁能扛得起？”

    有人过去请郎中来风府，其他仆妇跪在地上瑟瑟发抖。

    风仁和风珪赶来，本以为是小事，看到长生脸上的印子，脸色瞬间阴沉下来。

    “发生了何事？谁将孙小娘子的脸弄成这般？”

    风仁平日气势内敛，此时却显得骇人而沉重，仆妇哆哆嗦嗦地道，“两位孙小郎君与孙小娘子玩耍，三人玩闹之时，不慎被孙小郎君的指甲所伤，孙小娘子哭闹着要找二郎君。”

    听到长生脸上的伤势和两个儿子有关，风珪已经气得说不出话来。

    “二弟，此事为兄一定会给你一个交代。那两个孽子这般不悌……”

    要说孩子年纪小，不懂事，打打闹闹难免伤到，这话能圆过去。

    可是长了那么长的指甲，能在人脸上划出血印，这便严重了。

    风珪不仅要好好教育两个幼子，还要将他们身边的仆妇一并收拾了。

    “大哥！”风瑾打断风珪的话，忍着怒气，道，“此事先查清再说……长生这孩子被小弟惯坏了，平日里最喜胡闹，脾性又任性倔强，兴许是长生欺负了两位小侄儿也说不定——”

    呵呵，风瑾这话也就是客气，给风珪面子，真要计较那就笑话了。

    风珪两个孩子，一个三岁一个快两岁，长生满打满算一岁半，谁欺负谁呢？

    长生哭得委屈极了，拍着风瑾的肩膀，一边哭一边蹬着腿喊冤。

    “……没有欺负……他们抓我……痛痛……好痛……”

    风瑾安慰地拍了拍闺女的发顶，等郎中过来看看。

    所幸小孩儿肌肤嫩，伤口也不深，敷点外伤的药就能好。

    不过，正因为小孩儿伤势好得快，伤口愈合会比较痒，仆妇还需注意，不要让长生抓伤口。

    后院的魏静娴听到消息，一路疾步赶来，看到长生脸上鲜红鲜红的伤口，险些没站稳。

    此时，来龙去脉也已经查清楚了。

    长生的脸的确是两个孩子抓的，风珪满脸怒气地查看儿子的指甲，气得连话都说不出来。

    毕竟是宗妇，风珪对这个妻子再怎么不满意，该有的面子和尊重还是要给的。

    若是将两个嫡子从她身边抱走，这跟打脸也没什么区别了。

    前些年还好，风杜氏的表现不算优秀，但也算得上合格，认认真真跟着母亲学习掌管中馈。

    但是，等嫡次子出生之后，她的脾性越来越阴沉，原形毕露，整日疑神疑鬼，甚至连已经婚配出去的婢女的醋都吃，无缘无故令人掌掴她，自持身边有两个嫡子傍身，越发无理取闹。

    现在更好了，她已经陷入魔障，连两个儿子的生活都不尽心了。

    “爹——爹爹——”

    风珪的两个孩子缩着脖子，似乎也意识到事情的严重性。

    未等风珪开口，风杜氏已经将两个孩子，一只手一只肩膀，将他们拉到身后。

    看着风杜氏这般粗鲁的举动，风珪忍了又忍，眼神饱含凶戾之色。

    风杜氏一脸不忿地看着风瑾怀中的长生。

    不等魏静娴开口，风杜氏先发制人，她道，“弟妹虽说出身小族，但也是士族贵女，闺中之时，长辈没教导你要相夫教子么？瞧瞧你养的贱、种，别的本事不会，告状的本事——”

    啪——

    几乎是同一时刻，风瑾抬手阻拦风珪抬起的右手，魏静娴已经箭步上前甩了她一巴掌。

    风瑾见状，心中暗暗无奈。

    这个风杜氏也是厉害，能让大哥二十多年修养破裂。

    他一人只能拦住风珪，拦不住自家媳妇儿啊。

    静娴刚才那一巴掌，风瑾看了都觉得脸疼。

    “你刚才……说了什么？”风夫人在仆妇拥簇下匆匆赶来，正好听到风杜氏的话，简直气得发抖，这般毒妇当真能当风氏宗妇？她千挑万选，选来的女子竟然是这么个货色？

    别的小毛病，她这个当婆婆的忍了就忍了，细心调教几年，未必没得救。

    可是现在？

    分明是烂到根子了。

    宗妇不仅是娘家好就能胜任，最重要的还是教养学识，她有么？

    风珪被风瑾拦了一下，他忍了忍，将涌起的怒火压下。

    他道，“将你们大夫人送回房中。”

    风杜氏也是一时嘴秃噜，把平日里的怨咒都给秃噜出来了。

    她心下懊悔，但见风珪的态度，还以为他是想维护保全自己，颤抖的心脏微微平复。

    等回了房间，虚软的双腿才勉强有了踩在实地上的感觉。

    她却没发现，两个儿子并没有一道送回来，反而是被仆妇抱着去了后堂，仔细剪了指甲，查了身子有无暗伤，然后送去风仁夫妇居住的主院……风珪脾性再好，终究是有忍耐限度的。

    他的底线很清楚，一是家族，二是家人。

    “去布置笔墨。”风珪道，“怀瑜，这件事情为兄一定会给你一个交代。”