    看来长公主是真的生气了。

    绿萼也被送进宫来照顾云缚安，独活和云缚安两个生病的，章院正忙完了长春宫那处，马不停蹄地又到这合元宫来。

    一把老骨头，算是累的不行了。

    “郡主殿下，您进宫来，就是为了单纯给下官添麻烦吗？”章院正任劳任怨地给云缚安换药方，然后又给独活看诊把脉，一番操作下来，额头上都出了细细的汗。

    云缚安笑嘻嘻地说道：“章夫人上次还托人给我带话，说要我去府上尝尝新做出来的糕点呢！”

    章夫人的身体不好，倒是云缚安的身体好，自从回家之后，多有不顺意时便爱出去闲逛，看什么混沌的心都能变的清明。

    有一日，云缚安去买绸花缎子，想着给家里的长辈做些新的秋衫。

    谁料想，章夫人却突然受了冲撞，手上买的东西都四下散落，丫鬟也没办法顾忌两边。

    还是云缚安听到声响，闲着也是闲着，不如给人家帮帮忙。

    更何况，章夫人也上了年纪，直接就把腰给撞坏了。

    云缚安将她扶到百草堂，好好看诊了，又将她送回去。

    再出来的时候，便碰见了疯疯癫癫装聋作哑被官兵追杀的白邺。

    误打误撞，又将白邺带回了云府。

    自那以后，章夫人知道她是谁家的，一时也有些不敢联系，后来才大大方方送了拜帖给云家，说家中有好些适龄的姑娘可以同云缚安一齐玩在一处。

    只是云缚安一直不得空，不是在办事的路上，就是处理杂物，听说章院正还有个小孙子，也是青出于蓝而胜于蓝，一手医术出神入化，有个妹妹，也是古怪精灵的很。

    只待哪日有闲暇时再考虑。

    章院正是个疼妻爱子的，当下也不抱怨了，只笑道：“家中夫人惦念郡主，还望郡主看在微臣的面子上，能够赏脸去一趟。”

    云缚安点点头：“多次相救，定要准备一份薄礼。”

    又同章院正寒暄了几句，便离开了。

    独活伤势好的没那么快，其他的活还是得绿萼来做。

    “章院正的小儿子叫什么？”云缚安仍然在寻思着，“你们谁清楚？”

    绿萼是个百事通，当下便来了兴趣：“章院正家的小少爷尊名章飞景，表字如许，表字比小姐大好多，如今十七八了吧，还未及冠，在上京很受贵女喜欢，能做的一手好文章，医术也尽得章院正亲传，作风清正，从来没跟谁传出过事情来呢！”

    这个传事情，便是同女子传些暧昧来，如今的上京公子哥腐朽的很，自以为风流，实则不过就是花心爱玩的小把戏罢了。

    云缚安兀自沉思。

    这首诗是《海棠春》中的句子：濯锦古江头，飞景还如许。

    倒真是个不错的名字。

    “小姐啊，听说了你的事情，奴婢都要担心死了。”绿萼叹了口气，“奴婢在府中等了又等，一直没见你回来，这才……”

    云缚安笑眯眯地说道：“这不是希望绿萼在家能好好休息一番嘛！”

    “奴婢可不想休息了，这白先生醒了之后，就来问奴婢，小姐去哪了，奴婢如是说了，白先生便面无表情地走了。”绿萼摊了摊手，又给云缚安剥了个橘子。

    云缚安正在想事情，手一指：“吃荔枝。”

    绿萼终于听见自家小姐的命令了：“好嘞，奴婢这就来给小姐剥荔枝。”

    “小姐……”绿萼一边将荔枝喂给云缚安，等云缚安吃进去才道，“奴婢求您个事情！”

    云缚安眉眼一挑，张口就要吐掉，被绿萼一把捂住了嘴，可怜巴巴地道：

    “小姐，您就允了奴婢吧！”

    云缚安叹了口气，眼神示意道：“还不给你家小姐将核给接住了？”

    这么说，便是云缚安允了。

    难怪觉得这小妮子今天来的时候装着事儿，其实绿萼只要跟她提了，能力范围之内的事情，云缚安都是愿意满足她的。

    “奴婢同白先生去了慈安堂。”绿萼小心翼翼地瞧着云缚安，“奴婢瞧见一个小姑娘很是可爱。”

    云缚安挑挑眉，怎么的，这是想把人带回来了？

    “叫什么名？”云缚安问道。

    绿萼眼中的光一下子就亮起来了：“叫春桃，奴婢一瞧见就很喜欢。”

    春桃，这名字跟桃花撞上了岂不是尴尬？

    进来的话还是得重新改个名。

    别瞧着这绿萼平日里对谁都好，都可爱，人也大大咧咧。

    实则内心也是有自己想法的小孩，极少的人能走进她的心里。

    难得一次开口求她，满足她一下也无不可。

    “行吧，随你的意，进来的话，名儿就改成青栀吧？”云缚安一句话，便决定好了，“好好伺候你家小姐，什么事儿办不成啊？”

    只是一个小丫头而已，能让绿萼开心，也不错。

    绿萼开心的不行，手飞速地剥了一个又一个的荔枝给云缚安，知道云缚安的脸上的气血翻涌：

    “好了好了，再吃下去，你家小姐就要上火，流血而死了！”

    这会子，人也轻松，肚子也没那么疼了。

    独活在一旁，静静瞧着，虽说她平日里对绿萼有时候会嫌这嫌那，她也是个护短的性子，凡是也是跟大姐一样顶在前面的。

    苏贵妃看完颖贵妃后，转头又来了这合元宫。

    瞧着主仆一团嬉笑和气，人也轻松了许多：“郡主这是在说什么开心事儿呢？”

    听闻长公主来了这宫，可没带着好面色，不过云缚安这模样，应当也未曾受到磋磨，那便好，那便好。

    “娘娘昨日早起就为郡主上了柱香，没成想，郡主还是受伤了。”伺候苏贵妃的翠心笑眯眯地说道。

    旁边年长的嬷嬷姓苏，是苏贵妃的乳嬷嬷，家生子也姓苏，回家处理了几个月的事情又回来了。

    只听那嬷嬷道：“郡主是个漂亮有福气的人儿，我家娘娘每日给小姐上柱香呢！”

    只一炷香并无什么不妥。

    每日上香，可就不是单纯对一个人的善意了。

    “娘娘？”云缚安唤道，有些感动。

    虽说她只是因为契机才对苏贵妃抛去善意，可是这……

    苏贵妃百倍十倍地还回来了。

