    感谢萧断雪、诸葛紫夜同学的粉票^-^跟大家打个招呼，可能礼拜天没法双更了，有事情，不过下个一周会补上~~

    ***************************************************************

    葭葭双目微亮：“愿闻其详。”

    “叶青歌清楚的知道，她生父对她感情说不上，有的多数不过愧疚而已，因愧疚而给她的事物，对于掌门弟子来讲，皆不过是小恩小惠而已，根本算不了什么。即使她生父对她生母有几分感情，也是比不上家族的大计的，与此争锋相对，得到的亦不过九牛一毛而已。倒不如以退为进，方才她说了那么多话，最后一句是重点。”诸星元神情淡漠，“一次激不起，两次，三次，久而久之，必会在他生父心中留下印象。她生母为何只能做外室，只因他生父的道侣不但修为与之相差无几，更有背后雄浑的家族势力做后盾。这些修仙世族人头交错，复杂至极，如我等是很难想象那等两头交加的难言痛楚的。若她生父是个懦弱的，必然会与自己的道侣有所争执，对叶青歌来说，她与生父并无感情，倒是有几分弃女之仇。她那想法大抵就是‘知道你过的不好，我就心安了’；若她生父奋起而反击，当真对自己的伴侣下手了，你想即便是她生父的亲子，因这一茬。总会有些隔阂。如此这般。便会与叶青歌走的更近，届时她得到的可远远不止这些小恩小惠。”

    葭葭愣了许久：“叶青歌当真有这般的算计？”

    “她若真清高，又如何会说出‘与自己骨肉见面还要学人用那变声石，待你什么时候不需用变声石了，再来寻我好了。’这句话？这分明是激将之言里头最重要的一步。”诸星元干咳一声，“圣人有言，莫得罪女子，你看叶青歌拿父女之情来算计。可后悔得罪她了？”

    “若当真依你这么说，叶青歌很可怕。”葭葭点头，目光交错在诸星元的身上，“不过你更可怕，看她这般算计，什么都在你眼中，况且你还坐拥这等偷听的利器，所以她比起你来还是远远不如的。”

    “你倒是爱说实话。”诸星元轻笑了两声，掏了掏耳朵，复又说起了叶青歌。“她孤高也不假，却是世俗的孤高。现今她是没有机会，你二人当年给了她那么大一个没脸，待得她当真借了阮氏一族的势，你二人可要小心了。”

    沉默了半晌的顾朗却突然问道：“掌门收她为徒可是阮氏一族的族长出面？想来即使不是族长，也是个了不得的人物。虽说天才修士难得其一，然而据师尊所说，掌门是个全身心扑在门派事物上之人，想来可没有那等闲情逸致来收徒。”

    “不错。”诸星元两条有些稀疏的淡眉一挑，微微颔首，“此事确实是由阮氏一族的族长出面所谈妥的条件，怎么说也是阮氏的骨血，流落在外，已是不妙，拜掌门为师，自然身份就凭借着掌门弟子这一称呼水涨船高。”

    “她生父出自明定城阮氏，那她生父的道侣呢？”葭葭抬头反问诸星元。

    诸星元似是愣了一愣，忽而自嘲的笑了起来：“看来女子对这方面果然有着天生的敏感。她生父的道侣同样是明定城一族中赫赫有名的修仙世族，姓公叔，虽说没有阮氏这般传承的悠久底蕴，然而却凭借着一手出神入化的炼器大分支——机关傀儡之术的本领，名声不仅响动神州，就是外荒、东海也多有所闻。这些年你们接触的不多，是因为现今世人人人皆推崇剑修，数十万年的岁月里，甚至有一段时日，有人提出，剑修为修真主道，六艺为旁支，其余皆为偏门杂录。如蜀山就是如此。而我昆仑未来的顶梁所出之地藏剑峰就多数为剑修，所以相对的，你们对其余习偏门杂录之人接触的并不多。”

    “若是此事为公叔氏所知，诸真人，您说结果会是如何？”葭葭反问诸星元。

    “他生父兴许开始会反抗，但结果必然是妥协。弃过一次便能弃第二次，这个道理，就连叶青歌自己也明白，所以，现今局势未明，她就干脆将自己生父推出去，好让自己摘个干净。”诸星元目光掠过葭葭与顾朗，落至了那巨大的中央机关之上，“公叔氏是昆仑一手扶持起来的，这个机关就是公叔氏的先辈所制。阮氏是自上古就传承下来的超级世族，在洪荒一战之中一度左右摇摆，最后站对了位置，奈何阮氏势大，所以我昆仑对阮氏一族的态度是十分微妙的，她生父就是联姻的那颗重要棋子。”

    “阮氏离不开昆仑，因为昆仑有那个能力将其吞并。相应的昆仑虽然有吞并阮氏的能力，却不能做，因为要吞并阮氏，昆仑必然会遭受重创，届时蜀山、东海、魔道、妖兽在外虎视眈眈，更何况十几年前，首座曾经血洗过一次昆仑，虽说这些年输送的新鲜血液有不少，可是并非我昆仑在前进，蜀山、东海、魔道都在前进。阮氏一族与昆仑的关系自祖师爷时代开始便是如此存在下来的，这个永生结，是祖师爷时代流传下来的，一直延绵至今。”诸星元抓了一把头发，看着那几根掉下来的头发，连连摇头，“思虑太甚，非掉秃了不可。”

    葭葭“噗嗤”一声笑了出来，便是顾朗也勾起了唇角。

    “莫笑莫笑。”诸星元一双淡漠却又深不见底的眸子转了过来，看向葭葭，“我与你说那么多不是白说的。昆仑弟子连葭葭听令，若想真正得到诸某的认可，这件事就是考验，解决叶青歌这个隐患，当然能不流血最好不要流血。你既能来此，就必是我昆仑杰出的修士，但是若真想接近首座的能耐，光修行的杰出是远远不够的，这就是为何还有些藏神修士虽然能力足够，却始终进不得我昆仑中心的原因。”

    葭葭心道：他是在说卫东么？

    “至于顾朗，你虽是我昆仑斩神刀之主，自己的事，自己查清楚。当年首座血洗昆仑，却还留有剩余，我要你将剩余的那只手找出来，当然，需要诸某的时候，诸某自会鼎力相助。”诸星元说着懒懒的往后一躺，方才说话之时的威严一扫而光。

    “诸真人，你不会已然知道背后那人是谁了吧？”葭葭不知怎的，看着诸星元这懒洋洋的样子，竟生出了这样一股想法。

    诸星元神色微僵：“知道又如何？不知道又如何？这是顾朗要做的事。”说罢诸星元上下打量了一眼葭葭，就他所知昆仑曾经出过一位修士，对战意的感受已然比起寻常拥有战意之人高出了一个大境界，那等没来由的直觉之准，叫人瞠目结舌。

    不过他却并未说出来，只道：“万万不可用猜的，要分析。顾朗那件事牵涉重大，我自会相助，但你那样的小事，我不会掺和其中。不要用背地里杀了叶青歌这等蠢办法，阮氏的人迟早会查出来。另外公叔氏是昆仑一手扶持起来的，现今公叔氏虽然不错，却还不具备完全与其对抗的实力，最好不要让公叔氏搀和进来，还要把你自己摘的干干净净，莫要让任何人发觉，知道了么？”

    诸星元这要求委实有些强人所难，而且一出口就断了葭葭的心底所想：背地里解决叶青歌当真是最直接也是最简单的办法了。

    “诸真人总不能就这般空口说白话的让我解决此事吧！”葭葭想了想，问诸星元，“我对阮氏一族内部并不了解。”

    “顾朗在这里等着，我带她去底层卷宗密室。”诸星元说罢瞥了一眼葭葭，“跟着我，莫要走丢了。”

    葭葭与顾朗致意过后，跟在诸星元的身后，去了一旁的石阶口，走了进去，她紧紧的跟着，同时暗暗数了起来，下行七步，右转行两步，再右转下行两步，接着右转行六步，再右转行七步，右转行两步，葭葭心中一惊，连忙拉住诸星元：“我二人一直在原地打转。”

    诸星元蹙眉：“嗯？”

    “真的。”大约是为了怕诸星元不相信，葭葭伸手指向脚下蒙了层灰的石阶，“看我二人的脚印，大小相当，最重要的是诸真人的鞋底破了个洞，您看，这可是外人模仿不来的。”

    诸星元面色有些讪讪：“你倒是观察的仔细。”说罢抬腿看了看自己的鞋底，白了一眼葭葭，“这是公叔氏设计的并非幻术却能让人一直走下去无底梯，密室的入口并非是在石阶底部，你跟着我走就是了。”

    又这般走了几圈，诸星元终于停了下来，让葭葭与他站在同一块石阶之上，才站上去，葭葭只觉脚下晃动了起来，带动着齿轮的摩擦声，自右侧阖然升起一块地面，升至与他二人脚下持平。

    “上去吧！”诸星元说道，率先一步迈了上去，葭葭紧随其后，当二人立至其上，脚下的石阶缓缓的向下降去，葭葭只看到周围带动的千年玄铁所制的巨大铁链咬合着齿轮上下拉动，此情此景，让她不由叹了一声：“好生壮观！”(未完待续。。)