    第九百八十六章 让暴君   

    看到了自家的队伍陷入到了逆风，被江海大学的队伍给压制了的时候，郁金香高中的众人这个时候也都是不由得开始从心里面有些担心了起来。

    

    看到周围人现场这沉默的气氛，苏溪也是有时也紧张的死死盯着台上的画面。

    

    即使是她的心中的确是很相信杨凡能够拥有带领队伍获胜的实力也好，但是面对江海大学这一支队伍，他们的实力差距还是摆在那里的。

    

    更何况杨凡仅仅只是一个人厉害，但对方是5个人都厉害，所以要想做到1打5，根本就并不现实……   

    节奏陷入了逆风最为明显的一个标志，除了是线上的兵线被压制以及自家的视野都被对方给卡得死死的之外，最为明显的一个标志应该就是野区了。

    

    毕竟野区是最容易掠夺的一个资源，一旦陷入到逆风了的话，那么也就意味着进入野区的风险是十分巨大的。

    

    因为大部分转线以及刷资源的必经之路都是自家的野区，但是偏偏野区的草丛又比较容易蹲到人。

    

    在这种情况之下，明知道自己的野区已经可能会被反了的情况，杨凡自然也不会再冒着巨大的风险去进一些草丛，即使是路过的时候也仍然是直接选择利用镜像去探草之后才会走。

    

    或许在这之前杨凡的确是全场第一的经济也好，但是刚刚那一波打赢的团战也是成功的让江海大学众人的经济又成功的反超了上来。

    

    所以现在第1个经济位并不是他，而是换成了江海大学王野的露娜，第2位则是时七的上官婉儿。

    

    没错！   

    即使是时七的上官婉儿有人头也好，但是经济却始终还是被王野压了一分，就单单是从这点来看，其实就能够看的出来，王野的打野到底有多少的水平……   

    面对这个情况，杨凡也是感觉到十分的无奈，在做完了宗师之后也是毫不犹豫的预购了一个魔女斗篷。

    

    现在他们这边是逆风的情况，对方最为关键的两个核心输出位置又都是法术伤害，所以说在这种情况之下，自然是要去做一些魔抗来预防会被秒杀的情况。

    

    而且这个本身就是逆风的情况，还要再去硬憋一个破军的话，实在是太过于拖节奏了，镜的机制摆在那里，本身就是并不怎么缺伤害的，所以说其实只要有着暗影战斧加上宗师之力，打一些脆皮其实也是根本就并没有任何压力可言的，最为关键的是要保证自身的存活率才行。

    

    当然了，预购魔女斗篷的其实除了杨凡之外，欧阳纳兰也是这样去做了。

    

    对方的关键核心输出位置以及一二号位经济的人分别是谁他们自然也都是十分清楚的，所以如果说不这样去做的话，很容易被对方的这两个人给秒杀。

    

    可以说要不是因为有着东皇加张良的这么一个组合可以十分有效的针对敌方的几个位置的话，估计对方也是早就已经按耐不住这个优势打算攻二塔了。

    

    但就算江海大学的人一时之间还并没有上来也好，但是他们基本上都是一直被兵线给压制着牵制在自家二塔范围之内的，就单单是往前这么一大片的视野都根本就并没有可以看到的空间。

    

    这样一来的话也就意味着河道过去的视野根本就并不知晓，不仅暴君主宰的主动权都让给了对面，而且连对方具体的位置到底在哪，这些都根本就并不得而知。

    

    即使是东皇太一也的确算得上是一个坦克，再加上拥有让人忌惮的能力也好，但是如果说一个人掉点了的话，即使是大招压制力再强，那么也就相当于是没有任何作用的。

    

    而且他们家的这个情况就算是一起跟着出去，其实打团能够获胜的概率都是十分渺茫的，这也才是为什么他们都始终在自家安全范围内的真正原因……   

    对局时间点来到了10分钟，这个时候各自的人头比相比较于之前而言，其实还根本就并没有什么太多的改变，但即使是没有产生人头也好，但就单单是经济差现在他们也是已经直接就被拉到了5000块钱左右。

    

    或许在这之前他们还可以猥琐在自家的防御塔当中去慢慢发育也好，但是10分钟的这个时间点一过就显然不能够再这样去做了。

    

    前期的先知主宰或者暴君基本上都是给团队增加一点经济和经验而已，对于团战的胜负影响也都根本就并不是很大。

    

    但10分钟之后的黑暗暴君以及主宰的加成都是巨大的，再加上都对于各自的打团能力有提升，所以在这种情况之下，他们这边没有线权都被压制在二塔的范围，江海大学的人完全拥有可以随意开龙的空间。

    

    但看到对方果然毫不犹豫的选择了直接去开黑暗暴君的时候，杨凡也是无奈的摇了摇头，很显然他们家的这个位置现在是上不去了。

    

    对方是直接卡着三路兵线压上来之后才选择去开的暴君，他们要想去抢龙的话，那么很显然就必须要先把兵线给处理完毕才行，否则的话不清兵先去抢龙，先不谈能不能够抢得到的问题，就算是真的抢到了，但是如果被对方给换掉了几个关键核心位置的话，凭借着兵线是完全可以直接被一波的。

    

    而要处理兵线的话，也就意味着这一条黑暗暴君基本上就只能够放了。

    

    处理完了发育路的兵线之后，杨凡也是径直的来到了蓝区，利用二技能召唤镜像的机制，三指拉好视野，镜像朝着龙坑的方向走了过去，同时在镜像即将消失的最后时刻也是毫不犹豫的打出了一技能接平a……   

    虽然说这条龙基本上是只能够选择让了，但是杨凡心里面有多少是有些不甘心的，而且如果说能够拿下这条黑暗暴君的话，至少节奏点还能够再拖个5分钟左右，而这5分钟对于他们而言将会是一个极大的喘息机会。

    

    所以只要还没有传来对方已经击杀暴君的提示，那么也就意味着其实还是拥有机会的，但如果说自己一个人贸然上去的话，即使是抢到了龙也好，那么对方也完全可以直接借助着少人的这么一个机会选择上来打一波的。

    

    想来想去显然就只有利用镜像去尝试一下了。

    

    然而就连杨凡也都根本就并没有想到的一点就是他这个原本只是随便抱着试一下的一个操作也是突然之间就起到了一个至关重要的作用……   

    

