    这可咋整！

    　　秦小鹏听了管理型克隆人分析出来的话，心里是更加没底了！

    　　罢了罢了，反正也感觉自己扛不住了。

    　　还是先出来观望吧！

    　　总比等死强。

    　　其实他心里也是更多偏向于克隆人的说法的。

    　　只不过有时候，越赔钱越不愿意割肉。

    　　割肉割肉，这个词形容的多么恰当，割肉多么痛，又是多么下不去手去割。

    　　十七亿美刀没了就没了，浮盈浮亏的东西。

    　　赚是肯定能赚回来的，就当投资进去了，先放在别人手里存着。

    　　“02，立马给狮城那边分行总裁，发秘密电报，让他立马清空手中日经225指数期货合约。

    　　什么时候再一口气暴跌个三、五百点的话，稳住后，不再继续下跌。

    　　就给我立马再买进做多的股指期货合约。

    　　咱们是不是账上没有多少流动资金了？”

    　　影卫02回道：“是的主人，咱们的账面上，总共还有十二亿美刀可以动用！”

    　　“这钱可真不抗花呀，花的真够快的了，最近几个月，不知不觉又动用了二百多亿美刀。”

    　　“您在狮城和大和国的期货合约上，就各自动用了四十五亿美刀。

    　　布局产业、子公司扩大规模，风险投资和股票投资，公益上等加一块就花没了。”

    　　“那就这样，让在狮城权御集团下属分公司，立马去扎打银行，短期拆借三十亿美刀。

    　　如果买进后继续暴跌，就给我拿这些钱去追加保证金，如果还不够，就给我继续贷款。”

    　　“主人，提醒您一下，如果到时候真的动用那些钱来追加保证金。

    　　可是很容易就能查到这笔资金来源，您可就暴露了。”

    　　“这我知道，可我顾不上那么多了！现在再调集秘密资金过去，显然是来不及了。

    　　要是真有可能会爆仓，只能用银行贷款来追加保证金，这也是没有办法的办法。

    　　唉！

    　　没有金手指，亏钱不就是分分钟的事嘛！

    　　如果上天能再给我一次机会。

    　　我一定要把近三十五年的时间里，重要时刻的每根月K线，全部背下来。”秦小鹏无奈道。

    　　影卫02通知了下去。

    　　“山本，你这边也要按照我刚才说的操作。

    　　九月份的某一天，发现股市暴跌个三、五百点时候，就给我立马杀入。”

    　　“是，老板。”山本总裁回道。

    　　“陈晓东最近忙什么呢？是否在你这里？”

    　　“他最近哪也没去，一直在投资部，研究大和国金融市场行情。”

    　　“这么老实吗？这小子当真是改性子了啊！

    　　看来跟我在内地扶贫后，品行方面又得到了很大的提升。

    　　孺子可教也！

    　　以后还能多带上他玩玩。”

    　　秦小鹏就喜欢这样的人。

    　　外人帮助他，他自己也知道努力上进。

    　　而有些人呢？

    　　不论外人怎么帮扶，可他就是不争气。

    　　久而久之，那还带他玩个锤子哟！

    　　简直是扶不起来阿斗，没有任何培养的价值。

    　　话分另一头。

    　　狮城这边，影卫建立的情报机构，很快就收到了02的指示。

    　　又立马分别联系了，扎打狮城分行的总裁秦地，权御地产、旅游、贸易等众多公司。

    　　按照秦小鹏交代的指令行动。

    　　金融市场就是这样，有看好市场会涨的，就有看跌的。

    　　反之有看跌的，就时刻也有看涨的，交易交易，时刻都在发生。

    　　要是谁都能看准，预测准方向和走势，那就没有赔钱的。

    　　可是这又怎么可能？

    　　金融市场上的投机者，更多的都是事后诸葛亮。

    　　他秦小鹏不就是个活生生的例子，选择方向暂时性选错了。

    　　之前看涨，就大量买进了做多的日经股指期货合约。

    　　赔钱赔的太多了，保证金有些扛不住了，这不就要赔钱卖出手里的合约。

    　　暂时的避其锋芒，战略性的撤退，但是还会卷土重来。

    　　上了赌桌，那就不可能再下得了桌。

    　　总会想着把输的钱，再给捞回来，不是吗？

    　　输了钱会继续玩。

    　　赢了钱呢？

    　　更不会停下手，想赚的更多。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　玩股指期货合约风险特别大，迷人之处就在于以小博大。

    　　赌对了大盘方向，那就血赚暴赚。

    　　赌输了，也是瞬间血亏，还可能爆仓，可就什么都没有了。

    　　不像股票，即便下跌，只要公司没退市，你的股票就依然在手。

    　　公司发展的没有问题，非常健康，那么股价迟早会涨回去。

    　　分行总裁秦地，亲自带人去狮城证券交易所，指挥卖出所有合约。

    　　大型银行就是有实力，渠道的威力不容小觑，所有交易全部都是优先级。

    　　做多的指数期货合约平仓，就等于在做空。

    　　由于今天日经指数，在不断上涨着，所以做多的人特别多，撮合交易特别快。

    　　不断的撮合，很多投资机构和股民，也在同一时间进行交易。

    　　八万合约看起来多，被市场投资者这么一瓜分。

    　　在三十号当天下午收市之前，就全部出手了。

    　　秦小鹏的期货合约平均价格买在27639点。

    　　由于今天日经225大盘指数大涨，比昨日收盘指数位上涨了133个点。

    　　而他平均平仓位置是在27447点，总共实际亏了192个点，秦小鹏损失了十二亿八千万美刀出局。

    　　秦小鹏和山本一木，今天一天都泡在大板证券交易所内的大客户室，看大盘走势。

    　　他眉头紧锁问道：“山本，你说我是不是做错决定了？今天不应该出手，而应该继续扛着啊？

    　　这怎么一卖完，指数就涨起来了呢？

    　　要是不卖，我现在总共也就才亏127个点，浮亏八亿多美刀，少损失了可就是四个多亿美刀！

    　　这大盘是不是见底了？要涨起来了？

    　　你看要不然明天还是买回来合约持仓吧？

    　　还是继续做多，我现在心里是一点底没有，生怕指数暴涨起来，我上不了车。”

    　　秦小鹏此时此刻，陷入了深深地自我怀疑当中。

    　　他现在就像一个在指挥打仗的将军，如今打输了第一场仗。

    　　还被敌人狠狠地戏耍了一番！

    　　你不卖我就继续跌，你卖我就涨起来，市场在跟他作对一样。

    　　着实让人吐血三升！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

