    第24章 快来夸夸我！

    第一个球，过于小心的乌布雷，运了半天球没有找到突破的机会，反而把球运到自己脚上，篮球出界，失误了。

    “这球不算。”乔枫主动开口。

    看似好心好意。

    听在众人耳中，却像是在杀人诛心。

    乌布雷铁青着脸，那一头爆炸的发型，就像是刚刚气炸开的一样。

    他双眼瞪着乔枫，也不好不接受。

    这关系太大，即便是诛心，他也只能硬接下来。

    布朗在一旁跟科尔说：“乔的垃圾话水平，完全跟其他人不在一个层面啊。如果在正式比赛中，刚刚这一句垃圾话，对方绝对会情绪失控。”

    科尔挑了挑眉：“嗯，这方面可以着重开发一下。当然，也不用太刻意。还有，告诉他，别跟裁判较劲。”

    他们这支球队，格林受伤之后，好像场上就没有人开口说话了。

    尤其是在跟对手喷垃圾话上。

    库里太温和了，就算是在场上说一些话，更像是在搞怪和活跃气氛，完全就跟垃圾话没关系。

    二人聊着球队的发展方向，场上的1v1，重新开始。

    重开的第一球，乔枫给了防守压力，用逼抢的方式，破坏了乌布雷的运球节奏，最终还是被抢断。

    “还差一球。”

    乔枫将篮球递给乌布雷，面无表情地说道。

    乌布雷此时已经失去了自信心，然后众人就近距离地看乔枫对乌布雷完成了第二次抢断。

    比赛结束了，科尔叫了个暂停休息。

    乌布雷猛地将篮球往地上一砸，黑着脸头也不回地挤出了人群，来到场边，拿起毛巾又甩掉，发泄着怒火。

    这防守，有点东西啊！

    众人的目光闪烁，自然已经明白了些什么。

    个别在防守上面有其他想法的球员，经此一“役”，居然端正了防守态度，这也是科尔开始没有想到的。

    观战的格林，拍着大腿，勾着乔枫的脖子，往场边走去。

    “嘿，史斯夫，你有点偏向我们的菜鸟新秀啊。”

    迈克-布朗看着科尔，低声控诉。

    的确，让一个人用弱点，攻击另一个人的强点，完全是拉偏架的行为。

    如果让乔枫进攻三次，乌布雷防守三次，结果也差不多会是这样。

    “嗯？有吗？”

    科尔并不承认，只是狡猾地笑了笑。

    “我去看看吧。”

    迈克-布朗已经明白了科尔的选择，笑了笑，然后看了一眼场边情绪低落的乌布雷。

    科比点点头。

    “嗯。好好劝解一下。他会是我们最重要的替补，没有之一。”

    不知道迈克-布朗说了些什么，训练再次开始时，乌布雷回到了场上，虽然一直黑着脸，但是场上的积极性，并不见降低。

    在防守端，更是全力以赴。

    尤其是在防守乔枫的时候，就跟照镜子一般，形影不离，大有我方可以输，但乔枫一定得死的决心。

    对此，教练们也没有多说什么，更是乐见其成。

    一天的训练之后，乔枫打卡下班，并在下班前，被科尔叫到了办公室。

    办公室内，除了科尔，还有迈克-布朗，以及克林斯两位教练。

    “乔，经过球队教练组的商议，明天和太阳队的比赛，你会首发出场。”

    意料之中的事。

    刚刚进来时，见到从办公室出来的乌布雷一脸漆黑的表情，以及见到自己又是愤怒又是无力的复杂表情，就能猜测个八九分。

    但是得到科尔的亲口确认，还是很惊喜。

    “谢谢教练，我一定会努力打球，不会让你们的决定，在比赛之后，受到任何人的怀疑！”

    乔枫深吸一口气，脸上尽是郑重。

    科尔三人相视一眼，然后笑了。

    布朗拍了拍乔枫的肩膀，笑着说：“别太紧张。我们现在拿到了两连胜，而且还只是赛季开始，有大把的试错空间。”

    “嗯。”

    “行了，你先回去吧。明天记得早点来训练。”

    开车回到家，晚饭后，跟老爸老妈视频聊了会天。

    老家那里现在正是早饭的时辰，老妈特意展示了阿姨做的早餐，看起来让人很有食欲，倒是让他差点没忍住吃了点零食。

    乔枫也没有告诉他们自己进入首发的事情，只是提醒他们，别忘记看明天早上的比赛。

    “儿子，放心吧，妈会准时打开电视的！妈现在可是最高级的会员，腾讯体育的超级VIP！”

    “妈，要不要回头有机会，我到腾讯做客的时候，让马总把充会员的钱给咱退回来？就是不知道，他会不会退。”

    “小枫，好好打，争取打出成绩，打出水平，打出风格！”

    “儿子，妈跟你说啊，你爸现在在公司里，可没有一点当老板的觉悟了。要是哪天有你的比赛，他就强行命令所有员工停下工作看你的比赛，连前台都不放过。还给一些优秀的员工，提出了充值一年腾讯体育超级VIP的奖励激励！”

    “哎呀，你跟小枫说这个干嘛。”

    老爸黑着脸“训斥”老妈一声，然后笑着跟乔枫说：

    “小枫啊，别听你妈的，一年的会员，也花不了几个钱。再说了，本来优秀员工就要奖励的嘛。而且，据相关研究表明，看比赛的话，能让员工有效的放松身心，提高工作的积极性。上次你和雄鹿的比赛之后，这两天，我就感觉员工的工作效率提升不少呢……”

    乔枫鼻子一酸，笑着点头：“老爸老妈，你们放心，你们的儿子一定不会让父老乡亲失望的！”

    随后老妈又问了顾安然，然后结束了半个小时左右的视频通话。

    乔枫暗下决心，明天的比赛，一定要拿出最优秀的状态，以回报老爸老妈充值腾讯体育超级VIP的钱。

    当然，跟马总要回会员费这事，也在小本本上记了下来。

    再之后，便开始进行例行的总结。

    首先对之前的两次体验卡，进行有效的回忆，列出关键词，提醒自己在训练或比赛中，有意识地增加这方面的肌肉记忆。

    随后，就是总结今天用了战术学习卡之后学习到的战术。

    总结完之后，再通过看勇士之前的一些比赛视频，尤其是汤普森没有受伤前、杜兰特不在场的勇士队比赛，进一步去验证、理解、分析和研究科尔的战术体系，以图让自己更快地融入到勇士的体系中去。

    晚上，顾安然回来时，看到乔枫还在客厅看比赛学习，愣了下，然后问了一句：

    “你今天脚踝的伤病已经完全好了，也恢复了训练，明天的比赛，能上场吗？”

    “可以上场，还有啊，安然姐，我告诉你一个特别好的消息！如果没有意外的话，在明天主场打太阳的比赛，我会首发出场！”

    乔枫说这话的时候，看似一脸的平静，心里却叉腰大笑：

    “安然姐，快，快来夸夸我！”

    ?  ?勇士这防守！！太窒息了！！勇士这进攻，全员没啥手感啊！！克莱今天不复出吗？？?

    ?  

    ????  

    (本章完)

