    黑手并没有死。

    余灾当然能杀死他，但需要时间慢慢消磨与炼化。

    但他可没有那么多时间。

    所以黑手只是被拖到地底镇压。

    而此刻黑手正从地底不断打穿岩层，重新爬回了地面，他身上此刻正洋溢着极其浓郁的圣人气息，一身黑色鳞甲化作碎片尽数掉落。

    “黑手，你没事吧？”林夕迫切的询问。

    黑手摇了摇头：“没事。”

    不仅没事，相反他现在感觉好多了。

    林夕看着黑手身上冒出的光，有些吃惊讶异。

    这是怎么回事。

    江尘此刻也来到黑手身边，他对黑手虽然没有什么特殊感情，但对方还活着，当然是一件很好的事情。

    “确实有圣人的气息，很反常。”江尘神情凝重：“该不会被什么老怪物夺舍了吧。”

    林夕听到这话反而不担心了起来。

    黑手没元神没紫府，一切和正常生灵都不同。

    根本不存在被夺舍的可能。

    就像修士永远不可能去夺舍一块石头。

    “难道那个圣人雕塑里藏着圣人的残魂？和老怪物上官宇一样？”林夕有些迷惑：“然后被黑手给吞掉了？”

    二人看着黑手，半点得不出一个结论。

    黑手此刻却摇了摇头：“只是吸收了雕塑的力量。”

    他并没有感觉到任何元神意志的存在。

    “那个雕塑是什么来头你知道吗？”林夕问道。

    黑手想了想：“残躯。”

    江尘和林夕倒吸一口凉气。

    什么意思！

    圣人的残躯形成了一具雕塑？

    这实在有些匪夷所思，但大家连圣人都没见过，自然也说不出这究竟正不正常。

    “这下是真的逆天了。”林夕喃喃说道。

    江尘却低笑道：“你还有一具圣人旧躯炼制的分身呢，怎么还羡慕起别人了。”

    林夕想了想，还真是。

    如果要说逆天，自己的那具分身才是真正的逆天。

    林夕轻咳一声：“既然没事那就再好过了，不过这满身光亮的样子也太惹人注目了，能不能变得低调点。”

    黑手借助余灾的攻击不断淬炼自身，排除杂质，从而真正的融合了圣人雕塑的力量，完善自身。

    但那标志性的黑甲却因此碎裂，只剩下绽放光亮的身躯，而且身具圣威，不受控制的溢散。

    实在太高调了一点。

    他的气息甚至比一些半圣修士都要可怕。

    不得不说，拿来吓唬人确实不错。

    乍一看还真以为圣人现世了呢。

    黑手沉默了一下，身前缓缓凝聚黑色的鳞甲，并且再次融入了身躯之中，将那刺眼浓郁的光进入遮掩。

    片刻之后，黑手又重新变回了那个普通的黑甲男子，没有半点光芒与气息外泄。

    “不错不错，这样看起来就顺眼多了。”林夕笑道。

    做完这一切，黑手自然而然的走向已经生机断绝的余灾。

    余灾的身躯已经消散化作灵雨，反哺天地。

    除非用特殊手段封锁，或是并没有死透，不然这种级别的修士是不会留下尸体的，因为反哺万物这是属于天地的规则。

    而黑手则熟练无比在余灾留下的痕迹中摸索起来。

    储物法宝被搜刮了出来。

    黑手轻松破除了上面的烙印，然后开始搜寻起自己需要的东西，取出一件件珍稀的材料，然后直接融入身躯。

    而不需要的则直接丢掉，弃之如履。

    连余灾的本命法宝山岳神印都被丢在了一边。

    因为吸收不掉。

    “这......”江尘失笑摇头：“还真是够特立独行的。”

    他手一挥将山岳神印给收走了。

    虽然对他没有什么用，但也确实是一件不俗的通天灵宝，可以给文心会的其他人使用。

    很快，黑手结束了自己的搜刮。

    众人回到了文心会。

    而回到文心会的第一件事当然就是商讨关于圣地的事情。

    大多数前辈其实都在闭关。

    平日里的事情基本都是林夕自己决定。

    至于同盟那边也最多只是通知一下，其实他们也影响不到文心会的决策。

    但这一次不同，因为有圣地出世，所以各位前辈还是很感兴趣的前来了。

    他们还从未接触过圣地。

    “这个圣地肯定是要收下的，玄雾庄实力太弱，所以需要一位半圣前辈坐镇，不知道哪位前辈有兴趣？”林夕询问道。

    当即有好几位前辈表示自己愿意前往。

    毕竟也就是换个地方修炼而已。

    没有多大的差别。

    随后众人商量后决定，让绝情谷谷主负责圣地，因为圣地中有大片荒凉的药圃，很适合绝情谷功法施展。

    “迟林峰一定要灭。”林夕神情严肃起来：“雷霆手段才能震慑宵小，不然这种事情以后会发生的更频繁。”

    对这件事，众人当然没有意见。

    能够修炼到这个境界，谁都不是心慈手软的主。

    “刚刚有同盟传来消息，迟林峰已经举宗投靠天域圣地了。”江小夕在一旁小声的说道。

    不少人皱起了眉头。

    天域圣地，就是邋遢道人和众人分道扬镳后加入的那个势力。

    综合势力堪比万世仙宫。

    最重要的是，万世仙宫的半圣修士不少。

    这个势力似乎特别热衷于拉拢半圣修士，在别的方面或许不出众，但在关于突破合体境上拥有很多心得。

    迟林峰加入天域圣地，那想灭迟林峰就不容易了。

    涉及到那么多半圣修士的大战，那一旦开启可就没那么好停下了。

    “天域圣地够狠的啊，谁都敢收。”林夕咬牙。

    但没办法，这好像就是人家的行事风格。

    关于灭迟林峰这件事，只能暂缓了。

    江小夕俨然管家一般模样，非常认真说道：“对了，还有最近接了好几个关于圣地的雇佣，而且有不少同盟势力也在邀请我们一同去抢占圣地，情况有些混乱。”

    那么多前辈不管事，她反而成为文心会里除了林夕最尽职尽责的人。

    “怎么会这样？”林夕不解：“发生什么大事了，怎么大家抢来抢去的。”

    圣地就那么多。

    你想拥有当然只能去抢别人的。

    江小夕摇头：“不是呀，好像最近不知道为什么，有好多圣地出世，所以大家都在争抢。”

    这倒是相当的反常，毕竟随着圣地逐渐被发现，如今现世的已经越来越少了。

    数百年现世一个都是很正常的事情。

    最近好像莫名的频繁了起来。

    “既然出世，那自然要争。优先帮助我们的同盟争夺圣地，至于雇佣任务，具体情况再分析。”

    林夕行礼：“只是要辛苦各位前辈了。”

    众人摇头。

    这倒是没什么辛苦的。

    进入圣地感悟印证大道，对他们修炼也是有益的。

    事情商量完，大家要各自散去了。

    江小夕对林夕说道：“喔，还有，林夕有人找你。”

    “谁呀？”林夕迷惑。

    “佛门的人，说是给你送大礼来了。”

    林夕想了想，慧法确实提过佛门给自己准备了一份惊喜，好像是为了和自己交换净尘佛珠。

    “什么大礼你知道吗？”林夕问。

    “知道，是个和尚。”

    “？？？”

    这让林夕陷入了困惑中。

    佛门给我送了个和尚？

