    礼仪继续进行，人来人往，而徐泰也请来了衙门的强者。

    是一位身材极为魁梧的中年人。

    随后，婚礼开始到热烈的时候，一道窈窕的女子被众人迎来。

    她穿着塑身的红色新娘长裙，婉约大方，身材凸显, 就那么被人搀扶着，都透着一股子柔弱的气质，让人想要呵护，怜爱！

    容貌被大红巾盖着，但谁都知道，作为花船画舫的名人，如烟的容貌绝对是数一数二的。

    “那就是如烟姑娘，即便现在看不到面容, 光看窈窕的身材，我现在都有些感觉了！”

    “是啊，如玉的皓腕真想去揉捏几下，我感觉我能玩一年！”

    许豪看着几名老皮胚的言论，直接就从位置上站起，手一抬，端上了一杯美酒。

    “许兄弟，你这是要干嘛，可别糊涂啊！”王老九连忙拉着许豪的衣袖。

    “是啊，许兄弟，别冲动，慢慢来！这么多人，刚刚来的那人可是衙门的强者，你占不到丝毫的便宜！”

    他们刚刚在席桌上对峙徐泰，还可以说是查案，可现在别人正在举行婚礼，这若是上去，被打都是轻的吧！

    到时候还要连累他们！

    “放心，我又不嫌弃命太长！”许豪微微一笑, 轻轻撇开王老九的手。

    王老九感觉到传来的不可抗拒的力量，顿时骇然。

    他全力去拉许豪，甚至隐隐带了一丝灵力，居然被许豪轻描淡写地就移开了手掌，对方的力量强大到无可撼动的地步！

    都说许豪临阵突破，可这突破的实力也太过强横了吧！

    许豪没有理会王老九惊异的神色，他径直走向举办婚礼的内庭。

    王老九三人相视一眼，再没有欣赏美食的心思，连忙站起身，跟着许豪。

    四周的其他席桌的宾客，见此，也连忙站立起来，一些人好奇许豪等差役到底要干什么，一些心事更加活络的人，直接就找借口离开李府。

    热闹是好看，但也要有命去看。

    差役一般都会出现在命案现场，甚至是妖物诡物作祟的现场, 一旦附近有差役, 那表明这里有危险，何况先前那叫许豪的已经表明了态度，怀疑李员外府有妖邪。

    即便李员外找来了衙门的强者，但若是真的有妖物诡物的话，那这里就会极度危险。

    光是战斗的余波，还有妖物诡物泄露的妖气负面能量，一旦保持不好，就会重则伤命，轻者大病一场。

    四周宾客起身，有的离开，有的继续看热闹，这自然引起了内庭正在举办婚礼的李师李员外的注意。

    特别他看见端着酒贸然进入内庭的许豪，更是面色阴沉。

    这小子，简直不将李府放在眼里。

    李师给一旁的徐泰使了一个眼神，后者顿时会意，带着人来到内庭的门口，拦住许豪。

    “小子，具体情况我已经了解，你只不过是得到一个莫名的情报，镇抚司让你来查探了解一下情况，所以，没必要搞得大家都过不去！

    我家老爷今日大婚，你给我们老爷面子，我家老爷高兴，自然不会为难你们！以往恩怨一笔勾销，权当是交个朋友！这是五十两，拿去喝茶！”

    徐泰随手从怀中掏出一点银两，递到许豪的面前。

    他请来衙门的强者，也试探性地核查了一下如烟，结果确认了如烟不是邪道，也不是妖物诡物，所以，他们便以为许豪等差役想要借此来敛财。

    而且正值李师大婚，他们也只能忍下去。

    不就是要钱吗？给你便是！

    现在不与你计较，等婚礼之后，秋后算账之时，看看谁能够笑到最后！

    王老九，李老三与刘大能看得两百的银子，顿时露出异样神色。

    五十两啊。

    他们的月奉才五两，其中大部分数量都要去购买修炼资源来保持修为不至于倒退，可现在，仅仅来探查一下妖物的情况，对方就直接给与五十两。

    四个人分润下来，每个人就是至少都是十两，抵得上两个月的俸禄。

    可以去几次勾栏了，甚至奢侈一点，还能去一趟花楼画舫。

    王老九，李老三与刘大能万分地佩服许豪。

    王老九与李老三虽然没有做什么，但眼神之中的热烈，已经表露无疑。

    刘大能连忙伸手拉着许豪的差役衣袍，恨不得大声说，我收了！

    徐泰瞧得几名差役的模样，眼神底闪烁过几丝嘲讽和不屑。

    泥腿子就是泥腿子，五十两就满足了，果然是杂鱼！

    内庭的其他人也都将目光落在许豪身上，等待着许豪的回复。

    徐泰认为许豪会选择接纳徐泰的银票。

    这是很明显的事情，毕竟，衙门的强者都到了，已经表明李府没有妖物，现在只要见好就收，大家相安无事，不然，没有找到所谓的妖物，那反而马上就会惹下一身的灾祸！

    徐泰问道，“怎么样？”

    其余的人紧张地望着许豪。

    “你当我是谁，打发叫花子呢？”

    “很好，识时务者为俊杰，给你……嗯？”

    徐泰先是戏谑地回应，但片刻之后反应过来对方没有接受，反而大声地嘲讽着他，顿时一脸的阴沉，“你说什么？”

    这是给脸不要脸了？

    其他四周的宾客望着眼前的一幕，听得许豪的回应，一脸惊奇。

    这小子到底知不知道这里是什么地方，到底知不知道在对谁说话，这样是与李府作对到底吗？

    在人家大婚之上毫不客气地做这样的问候和动作，这是谁都忍不了的吧！

    “许兄弟！”万老九几人吓了一跳，连忙出声阻止。

    这里这么多人，还有衙门的强者，若是掀桌，该如何收场啊？

    就许豪的这一句话，已经是不死不休了吧！

    完全是藐视整个李府！

    必须做出改变，不然李家即便碍于镇抚司的颜面暂时不会出手，但接下来肯定会让他们吃不了兜着走！

    “徐泰道长，许豪刚刚喝多了，说的是胡话。我们接受，愿意接受！”刘大能连忙开口，语带恭谦。

    “是啊，许兄弟醉糊涂了！您老别和他一般见识！”李老三也如此开口。

    他们没有实力，没地位，如今只是借助镇抚司的查案规则才能来李府，怎么敢于李府叫嚣。

    何况衙门的县令都派遣了人阶的强者到来，可依旧没有查询到妖物的踪迹和气息，这表明即便江北县城的镇抚司强者到来，恐怕也查询不到妖物的踪迹和气息。

    因为江北县城的镇抚司，也与县令的护卫强者一样，是高手。

    也就是说，眼前的情报大概率是出现了错误！

    他们得到了错误的情报。

    没有了妖物诡物，他们就不能占据大义，没有大义，李府可以找其他借口弄死他们！

    正所谓弱不与强斗！

    现在只能见好就收！

    王老九放弃了先前制定好的策略，也低声劝慰许豪，哪怕劝不动许豪，他也要做出态度，将自己摘出去。

    毕竟他们不像许豪一样是一个人，他们有家庭、有儿女、有父母，他们要为家庭做考虑。

    徐泰看着王老九等人恭谦卑微的神色，脸上露出不屑的冷笑。

    一群土狗！

    内庭之中，李师等人面露不屑，没有出声，因为就差役这种级别的垃圾，如蝼蚁一般，还不值得他们亲自出声。

    徐泰高高在上，冰冷的神色瞥着王老九等人，最后将目光落在许豪的身上，一脸的戏谑道，“现在再给你一次重新组织语言的机会！”

    所有人的目光都落在许豪身上，等待着许豪的回答。

    是借坡下驴，还是顽强地抗争一番然后接受李府的施舍？

    在他们眼里，没有第三个选择了。

    除非是想死。

    “滚！”

    就在众人各自权衡得失时，许豪霸道且嚣张的话语响彻，再次让整个内庭都为之一静。

    “他怎么敢？”

    其他宾客满脸的惊骇。

    这是要与李家彻底决裂，而且还是在李员外大婚之日，当众打脸，不死不休？

    “你，你居然敢……”徐泰伸出手指着，也未有预料到许豪会做出这样的过激反应。

    “许兄弟！”王老九等三人吓傻了。

    他们想过许豪有多种反应，绝对没有想到许豪如此霸绝地拒绝李府的台阶，甚至直接掀桌了。

    便是内庭的李师等上位者听得许豪的一个滚字，面色都沉了下去，十分的阴鹫。

    完全不给李府一丝一毫的面子！

    一瞬间，徐泰的气息便升腾起来，人阶九段的修为，临近地阶的气息展露，显得空前强大。

    徐泰带着压迫性，走向许豪。

    “怎么，还想要动手？”许豪泰然自若，戏谑地扫了一眼走来的徐泰，目光看向内庭的深处，大声道，“还是说，李家想要包庇妖物，拒绝调查，打算与镇抚司，打算与大秦王朝正面对抗？”

    一句话，便是将李府往造反方向引。

    “你！你，你，血口喷人！”徐泰的气势顿时一泄，不自觉地扭头看向内庭，想要看李府的意思。

    他记得许豪来李府时，对方就这样对付过李府的小厮，当时他还不觉得，认为是小伎俩，可当自己面对时，他真的不知道该如何应对，因为一旦回应错误，那可是要杀头，甚至株连九族的！

    其他宾客听得许豪的话语，也都后退了几步，隔开了一段距离。

    如果李府真的打算与镇抚司，大秦王朝为敌的话，他们就需要与李府断绝任何关系，因为江湖传闻，不是没有人堕入邪道，最后与大秦王朝为敌！

    外面的情况，直接让李师大怒。

    衙门地阶的强者都不能感受一丝一毫，区区一个差役，怎么敢认定李府有妖物，就凭借一个情报纸条？？

    而且仗着镇抚司的名义，对方一个随时可能在命案之中死去的差役，居然丝毫不顾忌李家的颜面，甚至大庭广众一而再再而三地挑衅李府，将李家陷于不利之地。

    “让他进来！”李师阴沉着开口。

    “你主子都发话了，还不滚开？”

    许豪平静开口。

    但这平静的话语，更是让徐泰恨得怒不可遏！

    我要弄死他啊！

    “徐泰。”

    内庭李师的一道中气十足的和声响彻，让开始冲动的徐泰整个人偃旗息鼓。

    “小子，别得意，以后有你瞧的！”徐泰恶狠狠地威胁着，示威性地比起了拳头。

    许豪浑然不在意，直接走进内庭

    “衙门的大人都没有察觉到妖物，区区一个差役仅凭一张情报纸条，若是你查不出，定要剁你双手双脚！”徐泰在内庭门口色厉内荏。

    王老九，李老三还有刘大能，最终没有与许豪一道步入进去。

    他们也怕！

    还是那句话，当差役而已，是谋一个差事，有一个上进的空间而已，拿俸禄干事，并不是真正的不怕死！

    这时候已经是这样的场景了，他们这些小人物根本参与不进去，也不想参与进去。

    找不到妖物，被李家弄死，找到妖物，说不定当场就被妖物弄死！

    何必呢！

    至于许豪为什么这样做，王老九等人也不明白。

    或许是与李家有仇吧！

    或许真的嫉恶如仇，想要为百姓办实事吧！

    其他的宾客们也是如此，没有擅自进入，在内庭外面远远地观望着，准备稍有不对，立刻撤退！

    内庭，里面矗立的基本都是江北县城的大佬，每一个都有不低的地位，其中还有不少江北县城衙门里面的名流乡绅！

    他们此刻都冷冷地望着许豪。

    一个差役，真的以为拿着鸡毛就能够当做令箭，在他们面前耀武扬威？

    “这位小兄弟，今日我大婚，各位都是来自江北县城绅士，还望给一个面子……”李师压抑了内心的愤怒，面容带笑，可谓是放低了姿态！

    但李师的话语直接是将他摆在了整个江北县城乡绅的一阶。

    不给李师的面子，就是不给整个江北县乡绅的面子！

    许豪也听出了李师话语之中隐含的威胁之意，但他只是冷冷地瞥了一眼李师，根本不理会李师。

    随即许豪扭头看向一旁款款站立，盖着大红盖头的新娘，如烟姑娘，直接就道，“将盖头取下来！”

    李师面色一凝，落在新娘与许豪的中间，厉声道，“这，不合规矩吧！”

    查妖物查妖物，即便不看，也能够感受到妖物的气息，没有必要当做所有的人面目来揭人盖头。

    要知道在古代，只有夫君才能如此做。

    还未嫁娶的女子，直接被陌生男子揭了盖头，那简直就是对夫家的奇耻大辱。

    “规矩？老子说的话，就是规矩！”许豪表情做作，声音洪亮。

    言语和表情，像极了电影里面的大恶霸，一副欺男霸女的样子！

    谁见了，都会道一声不服和不爽！

    “好大的官威啊？”

    一名气息磅礴的强者站了出来，冷冷地望着许豪，向天四十五度抱拳道，“不知道的，还以为你就是县令陈大人呢，如果再让你做几个月差役，恐怕是连陈大人也不放在眼里了吧！”

    “怎么？”许豪冷声怼回去，道，“你也参与到了妖物的潜伏之中，想要包庇妖物？还是说陈大人也参与其中，想要造反？！”

    “你，你血口喷人！”这名衙门的强者被怼得满腔怒火。

    你小子到底知不知道在说什么？

    岂能儿戏？

    许豪却是不理会四周众人的表情，淡然地道，“现在的我是替镇抚司办事，其他闲杂人等最好不要掺杂其中，不然，以妖物同罪论处！”

    “好，我就看你如何查处妖物，你最好期待情报是准确的，不然……”

    “不劳你费心，一个在衙门当值的人，居然连妖物都看不出，换做我是你，不如买一块豆腐一头撞死算了！”

    许豪淡然回应，随即环顾四周一圈，问道，“现在，还有谁阻止我查案？”

    内庭的宾客默默收回目光。

    你连李员外都敢怼，连衙门的强者都反驳得哑口无言，他们还能说什么，到时候又一句你和妖物同罪，包庇妖物，他们可承受不起。

    众人都等着看许豪。

    只要许豪不能证明如烟姑娘是妖物，那么待会他们就会群起而攻之，直接弄死这在眼前横跳的小丑。

    挫骨扬灰！

    许豪平静地越过李师，越过衙门强者，他径直来到新娘的面前，上下打量。

    不得不说，这新娘装扮的画皮妖很得劲。

    修长的身子，近身的红袍，一副完美的身材，如果王老九说得不掺杂任何修饰的话，如烟绝对是一个漂亮的丽人！

    可惜，是妖！

    如果许豪不是要在这里谋划进入大秦王朝的高层，他早就一巴掌将其拍死了，哪里还会如此麻烦。

    不过，想要进入朝廷，那就需要走程序，需要干出一番事业，让人觉得你有真才实学，有培养的价值，否则，区区差役是没有资格进入权力中心的。

    “妖孽，显出原形吧，我一眼就看出你不是人！”

    如烟姑娘柔弱地道，“许公子，奴家有什么地方吃罪了公子你吗？这样埋汰我！”

    楚楚可怜的声音，令得人我见犹怜。

    大家都恨不得为如烟姑娘出头，打死这不知死活、欺男霸女的恶霸许豪。

    许豪看着有些嘤嘤嘤抽泣博取可怜的如烟姑娘，没有丝毫的犹豫，铿锵一声抽出挎在腰间的大刀，朝着如烟姑娘斩去。

    不要说四周的人没有反应过来，便是近在咫尺的‘如烟姑娘’也没有反应，根本没有料到许豪会如此暴躁，豪横。

    一言不合，众目睽睽之下，直接拔刀就砍！

    刀芒一闪而过。

    那一刀，真的是翩若惊鸿，狠狠地劈砍在了‘如烟姑娘’的身上，刀气纵横！

    刹那间，‘如烟姑娘’从肩膀的位置，破开一条巨大的伤口，深可见骨，鲜血喷洒。

    雪白的肌肤顿时染红。

    如烟姑娘眼底闪烁戏谑的眼神，然后仰倒下去。

    砰。

    巨大的声响，将内庭之中的所有人惊醒过来，所有人不敢置信地望着许豪。

    他们真没有想到许豪会这样出手，一刀斩杀了新娘子。

    “小子，你竟敢当众杀人？”

    李师眼神一变，怒喝出声。

    一刹那，衙门的强者气息涌动，其他有修为的强者也都面露不散，分开在其他的方位，堵住许豪后退的所有道路。

    “该死，他疯了！”内庭外，王老九三人瞧得许豪的举动，顿时惊骇无比。

    这是得了失心疯吗？

    查妖物就查妖物，检验一下就好了，为什么动手杀人，现在好了，人杀了，却没有半点妖物的痕迹，这不是粪坑里面点灯，找死吗？

    王老九与李老三几人根本不需要思索，直接后退，想要撤离。

    这里，待不下去了！

    “现在才想到走？晚了！”徐泰带着一群李府小厮，将其拦住，面色上露出狰狞之色。

    王老九等三人心头一个咯噔，心道这下完了！

    但许豪面不改色，取出一道黄符，在众人要围攻他的刹那，将黄符印在了如烟姑娘的尸体上。

    “啊！”

    惊悚的惨叫声响彻，紧接着一道魂影闪烁而出。

    “妖物！”有宾客满脸惊惧，疯狂后退。

    衙门强者也是一惊，立刻做出了防御姿态。

    其他人更是满脸恐惧，他们没有想到漂亮的如烟姑娘真的是妖物。

    “不……”李师呆滞，紧接着，恶狠狠地道，“一定是你，一定是你捣的鬼！”

    许豪不理会李员外，他拿出黄符，灵力灌入进去，将画皮妖彻底控制，随即宣布，“李府妖物已经控制！”

    说罢，许豪带走妖物，也不理会李员外，因为有人会来调查李员外到底是受害，还是与妖物有所勾结。

    “咦，你抓住妖物了？”镇抚司青衣卫张善拿着法器走入李府，正好看着许豪带着一股磅礴妖物气息的诡影出来。

    “是，幸不辱命！”

    接下来就简单了，许豪捉拿妖物有功，晋升为青衣卫，然后他实时地去往镇抚司，上交符篆手札，然后慢慢进入权力中心。

    一步步，许豪随即进入高层，然后借助大夏王朝的力量，开始剿灭妖物。

    有了符篆，镇抚司更是如虎添翼。

    随后，许豪寻觅到妖姬，他通过镇抚司的诸多强者围攻，将其击杀，获得高额的回报。

    许豪借此提升自己，达到肉身，灵力修为的更高级。

    许豪回到现实，开始前往滨海大学，剿灭滨海大学的组多妖魔诡怪后，他进入落凤坡，真龙巢等，让自己更加强大。

    神话复苏，黑蚊真身属性，降临于世，许豪第一个冲上去，将其斩杀，了解了恩怨。

    许豪愉快地与秦飞雪，唐轻柔，王艳等人过着平凡人的生活，世界太平。

    ……

    ……

    实在抱歉，写得不是很好，大家也没有兴趣看，于是只能结束，

    不过结局还是很美好的。

    有空去看看诡异修仙模拟器，马上还会写新书的。

    新书也是关于影视剧的穿越，不过，会更丰满，这本书的错误，下本书不会再犯了。

