
　　“克、克莱尔小姐？你这是干什么？快把衣服穿好！”

　　山田作为这一层的护卫很快赶到了现场，结果入目一片雪白，忍不住大吃一惊，嘴上满脸正义之词，双眼却眨都不眨地盯着她。

　　“来人，快把克莱尔杀了！她意图行刺，不要放跑她！”

　　没等克莱尔做出解释，国王就从后面追了上来。

　　山田带来的护卫们面面相觑，克莱尔居然意图行刺什么的，他们下意识地不信，她可是王国大公的长女，一直以来都对公主忠心耿耿，怎么会突然行刺国王？

　　他们的迟疑给了克莱尔挣扎的时间。

　　“山田先生，幻形妖用换身项链换走了我的身体，我现在必须要逃跑才行，你们尽量控制住那个假的我！”

　　“什么？”

　　山田闻言顿时神情一变。

　　没等他多问两句，克莱尔就已经越过他，冲进了旁边的楼梯。

　　“你们都是干什么吃的！我叫你们抓住她，你们没听到吗！”

　　国王怒气冲冲地跑了过来，指着山田等人的鼻子大骂不已。

　　“等一下，你真的是国王吗？”

　　山田悄悄地握住了腰间的妖刀，一脸警惕地看着他。

　　“这帮家伙果然早就知道我了！”

　　国王心中顿时一凛。

　　虽然不知道是怎么暴露的，但他常年从事间谍工作，对这种事情早就有了经验，脸上丝毫不慌。

　　“我知道你们在怀疑我,但我真的是国王，幻形妖拟态成克莱尔来偷袭我,只是她没有得逞,我才追杀她！”

　　“啊这……”

　　山田顿时愣住了。

　　双方的说法都有道理,他完全分不清哪边才是对的，不知道该怎么处理了。

　　趁着他愣神的功夫,国王已经向楼梯追了过去。

　　“队长，我们怎么办？”

　　其他护卫们纷纷向他投来迷茫的目光。

　　什么幻形妖？

　　什么换身项链？

　　什么刺杀？

　　护卫们一脸懵逼，怎么他们好像说的克莱尔不是克莱尔,国王不是国王似的？

　　“追上去！”

　　山田为难地挠了挠头，然后也跟着冲上了楼梯。

　　城堡的顶层。

　　“爱丽丝！爱丽丝！南乡先生！快出来，我中招了！”

　　克莱尔一跑上来便放声大喊。

　　“听到了，你们在下面闹得那么大声，想听不到都不行。”

　　江离走了出来,双眼上下打量着克莱尔,口中啧啧称奇。

　　“不过这还真是厉害,幻形妖的拟态居然这么强？”

　　哪怕落在他的眼里,克莱尔的肌肉纹路、血管流向等等也都和真人一模一样，完全没有半点差异，这强大的拟态能力实在让人忍不住心中发寒。

　　“南乡先生！还请你快点把那个贼人抓住！啊，但是不能杀了，不然我就换不回来了！”

　　克莱尔见了他顿时松了口气，连忙惊喜地跑了过来。

　　“等一下,你先不要靠近我，就站在那。”

　　但江离却忽然抬手，阻止了她的靠近。

　　“为什么？”

　　克莱尔愣住，然后脸色一黑。

　　“你不会怀疑我是假的吧？”

　　“某种意义上来说,你真的是假的。”

　　江离一摊手,“但老实说，哪怕是我也分不出你们的真假,所以就稍等一下吧,放心，我会保证你的生命安全的。”

　　“克莱尔？你怎么没穿衣服？！”

　　一声惊叫从后面传来,爱丽丝穿着睡衣的身影印入了两人的眼帘之中，一脸震惊地看着这边。

　　克莱尔尴尬地捂住身体，有心想解释一句，但用克莱尔的模样和女儿说明又有点怪怪的,干脆选择闭嘴。

　　“给我站住！”

　　谷蜻</span>这时，国王也从楼梯下方怒气冲冲地赶了上来。

　　“好了,两边到齐了。”

　　江离拍了拍手，试图引起双方的注意。

　　“死！”

　　但国王不管不顾，杀气腾腾地举剑砍向克莱尔。

　　克莱尔陡然一惊，国王狞笑一下，一剑砍了下去。

　　“咦？”

　　顿了好一会儿，他才惊疑一声。

　　手上的剑不知何时失去了踪影。

　　“国王陛下，还请给我一个面子。”

　　江离把玩着手中镶着宝石的利剑，那上面印刻着数个魔法，看起来价格不菲。

　　“你……！”

　　国王一脸火大地瞪了他一眼。

　　但他不知道想到了什么，看着江离的眼神突然变得不对劲，脸色一变便不再多言。

　　不久，就连山田几人也来到了现场。

　　“山田，你们来得正好，带人把现场封起来，不准让任何人从这里逃出去。”

　　“好。”

　　山田几人面面相觑了一眼。

　　虽然不知道什么时候让南乡变成了指挥者，但这个关头还是不搞事了。

　　三人带着各层的护卫，把这一层围了个水泄不通。

　　国王的脸上顿时留下了一层层的冷汗。

　　“那首先，你们俩先把换身项链交出来。”

　　江离看了眼面前的克莱尔和国王一眼。

　　从外表上看，两个人都看不出毛病，但克莱尔一定是幻形妖拟态的，只是不知道现在里面的人到底是哪个。

　　“且慢，南乡先生！”

　　这时国王忽然面色一沉，做出威严十足的姿态。

　　“我身为国王，为何要听从你的命令？你的行为越界了！”

　　“哎呀，你不知道吗？”

　　江离眉头微扬，笑得一脸戏谑。

　　“白天的时候我们就约好了，一旦国王被交换的话，就由我来主持大局，你居然不知道？”

　　“这、这我当然知道！只是觉得不太合理……”

　　国王闻言顿时一慌,连忙抢声补救。

　　“等一下！”

　　旁边的克莱尔穿上了护卫递过来的衣服,一脸郁闷地举起手。

　　“我什么时候这么说过？”

　　“什么？”

　　国王忽然愣住。

　　“父王确实没有说过这种话。”

　　爱丽丝公主也皱起秀气的眉头，一脸警惕地看着国王。

　　“而且，离哥哥也根本没有做出这种提议！”

　　“什么！”

　　国王闻言顿时大惊，惊怒交加地瞪着江离。

　　“你算计我！”

　　“怪只能怪你太笨。”

　　江离笑得一脸愉悦。

　　没错。

　　中午的时候，他和爱丽丝他们推理出这一系列事情的真相是幻形妖的入侵之后，就把这件事告诉了国王、王子，以及山田等几个转生者。

　　因为这几个人毫无疑问是幻形妖的主要目标，很有可能被对方拟态。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是“一旦国王被交换，该由谁来主持大局”这种事情根本没有事先决定，没有国王记忆的幻形妖一下就被诈出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第565章 谁来主持大局？免费阅读。https://xs.23sk.com 