    既然这兄弟喜欢吃野区，那野区就给他，他去吃兵线也是一样的。

    原本他想做个好打野，但现在，墨白想做个好男枪。

    中路这边，敌方中路男刀锋这会还奇怪，为什么现在都没人和他对线呢，这突然河道冲出来两个人。

    一级的卡萨丁和三级的男枪。

    墨白这会也不客气，直接中路一波兵全吃了。

    此时虎芽某直播间，主播脏嘉文正在打着游戏，走近看去，他真是和墨白同一盘的卡萨丁。

    原本想用男枪上个分的，可这边男枪直接被抢了，这让他很是火大，直接选了一手卡萨丁。

    这盘进来他就没打算好好玩，就是要恶心这男枪。

    要知道，他可是和平台签了对赌协议了。

    他打上王者，平台就和他签约五年。

    反之，今年工资减半，推荐位取消。

    这不，他自信满满的准备上一波分呢，自己的本命英雄被抢了，气不打一处来的他，直接选择了报复。

    反正他玩的不开心，别人就都别想舒服了。

    墨白直播间。

    “这卡萨丁是什么情况啊，从一开始就在那逼逼赖赖的，现在竟然还要抢野怪，这也太恶心了吧。”

    “我原本以为只有我们黄金白银才会有这种孤儿呢，没想到这种峡谷之巅也有这种人啊，心里一下子就平衡了。”

    “哈哈，墨子哥这一波做的很对，这种人，就不该惯着他，不仅要吃兵线，野怪也不能给他。”

    “这卡萨丁也太自以为是了，以为自己就那么牛，除了他没人会玩男枪这英雄了，有点恶心到我了。”

    直播间的水友们，此时也在为墨白鸣不平。

    在他们看来，这男枪明显就是在搞事情的。

    不过墨子哥是谁啊，什么情况他没见过。

    这种人，就得以暴制暴。

    他喜欢刷野，那就去给他刷，反正一个卡萨丁前期能有啥能力刷野啊。

    但他一个男枪就不同了，男枪的技能清线本来就快，自身的初始攻击力又高。

    和卡萨丁一比，完全不用担心会抢不到野怪。

    这不，卡萨丁到现在一个兵没吃到，野怪也是一个没吃到。

    兵线这一收完，墨白直接选择再次来到野区。

    因为他的惩戒已经冷却好了。

    他可不傻，一切都在他的计划之中，没有惩戒的时候，他根本就不来野区。

    这要是被他真抢到了，那自己不得难受啊。

    所以为了以防万一，墨白都是等自己的惩戒好了，他再进去吃野怪。

    一波六鸟，卡萨丁愣是一个小鸡都没吃到。

    要知道，现在的野怪可和小兵不一样，小兵是只要有人在一定范围内就可以吃到经验的。

    但野怪不同，特殊的机制让他只有击杀自己的人才能获得金币和经验。

    这也让原本准备恶心墨子哥的人，到现在都只是去中路蹭了点经验打到了二级。

    而墨子哥此时已经四级了，丝毫没影响到墨子哥的发育。

    迫于无奈，卡萨丁只好回到自己线上了。

    等级越拉越大，男枪的伤害也越来越高，他接下来肯定只会越来越难抢。

    还不如去自己中路吃点经济，吃点经验，等等级高起来之后再回来吃这个男枪的野区。

    心中的小算盘已经被他打好了。

    “哈哈，这货顶不住了，去中路吃线了，墨子哥别放过他。”

    “我要是墨子哥，这盘中路就是我的家，刷完野区我就刷中路，这种恶心人的也就是墨子哥技术好没让他得逞，要是我这种已经给他搞崩了。”

    “游戏特色罢了，技术不行，恶心人那是一套一套的了。”

    游戏里，墨白继续刷着自己的野区，因为玩的是男枪，所以他的每次gank都很重要。

    前期男枪一般都得刷野，毕竟没有装备的男枪狗都不如。

    上路鳄鱼对线剑姬。

    这两个英雄强度都比较高，而剑姬又是热门英雄，虽然在比赛的登场率不高，但在Rank里的登场率，那可不低，基本上3盘就有一盘有剑姬。

    尤其是在高端局，峡谷之巅的绝活哥剑姬还真的不少。

    这不，墨白这会来到的也是个绝活哥十四剑姬。

    这哥们一个剑姬打上峡谷之巅第一名，连续好几年的千分剑姬。

    实力自然不必多说。

    而墨子哥这边的鳄鱼则显得有些默默无闻了，当然名字一看，还是墨子哥的同事，【鲨鱼直播沐玥】

    不过墨白看了两眼上路对线，发现这鳄鱼玩的也还可以，可圈可点。

    要知道，男枪这种英雄，前期想要gank还是挺难得，毕竟自身没有控制，W技能的烟雾弹减速在抓人的时候也不够看。

    所以男枪玩家前期要么就是埋头刷，要么就是找那些线上有控制的队友配合gank。

    这样看来，这盘这上路就是最好的选择。

    此时墨白已经五级，等级甚至要比单人线还要高，因为他是野区和中路兵线一起吃的。

    一人吃两路，那等级起来的自然快。

    一个进攻信号发出。

    鳄鱼秒懂，上去就是一套技能消耗。

    但却留了个W技能，细节把控的还是很到位的。

    这一套除了消耗之外还为了降低剑姬的警惕性，毕竟一个没有技能的鳄鱼没什么好怕的。

    果然，在鳄鱼这一套打完之后，原本还站在兵线后方的十四剑姬直接走了出来。

    他这种剑姬自然不会被别人白白打一套，既然鳄鱼一套打完了，接下来就轮到他了。

    只见剑姬Q技能破空斩出手，配合E技能直接向着鳄鱼的破绽打去。

    老剑姬就是老剑姬，每一下的进攻都打在破绽上，换血一流。

    可他这边刚准备继续追击呢。

    本就有着红怒的鳄鱼，直接选择闪现W技能一口咬住。

    这是十四剑姬没有想到的，但凭借着这么多年的上单经验，鳄鱼会这么操作自然是来人了。

    要不然他就是傻子，显然这次是前者，因为墨白已经到脸上了。

    红怒的控制一点五秒，在前期没有水银鞋的情况下还是很猛的。

    一枪红BUFF减速，随后开始拉扯距离普通攻击。

    虽然男枪不算是个远程，但他最少也是个中程的英雄，对比剑姬这种手还是长的。

    而墨子哥的拉扯自然不必多少，哪怕比你长五码的距离，都可以给你拉扯的很难受。

    剑姬这会就尝到了这个滋味。

    自己的Q技能破空斩直接被墨子哥男枪的E技能躲开，随后就是一套标准连招，本就血量不多的剑姬只能选择交出自己的W技能随后闪现。

    但以墨子哥的性格，既然抓了，那就一定要最大程度的完成任务。

    下一刻，他直接闪现配合普通攻击以及触发的黑暗收割伤害，极限扛两下防御塔带走剑姬。

    虎芽直播间内。

    十四看着自己刚刚被gank死之后的英雄角色，有些郁闷。

    一来，他没想到鳄鱼会这么果断的红怒晕住他，二来他没想到男枪会这么果断的直接闪现更近，两枪给他带走。

    这伤害的把控，让他有些意外。

    刚刚的血量虽然不多，但也不少，甚至他感觉男枪进塔两枪都不一定打的死他，但最终男枪的两枪配合那持续伤害的红BUFF，给他烧死了。

    “兄弟们，这男枪不简单啊，这么自信的吗，两枪直接回头了，他只要再贪一下，我就能反杀他。”

    摸了摸鼻子，思索片刻的十四对着弹幕解释道。

    而此时的墨子哥已经开始入侵野区了，对于敌方打野是螳螂的情况下，他预判第一轮野怪螳螂不会刷石头人。

    果然，等到上路石头人处的时候，石头人果然在，安稳刷完石头人。

    就在这时，剑姬又来了，上一波他回家其实并没有钱补充什么装备，只是买了两把长剑。

    而鳄鱼现在的血量还算健康。

    又一发发起进攻的信号出现。

    鳄鱼心领神会，又一次上了，不过这次和刚刚不同，她没有留W技能，而是直接一套将自己的满怒伤害直接打了出来。

    这一套爆发直接要了剑姬半管血。

    又是同样的剧情，鳄鱼反打，再次被墨子哥收掉。

    这会十四心态已经有些小变化了。

    “这是什么啊，这男枪，为什么他不走的啊，还在上路，这是在上路买房了吧。”

    抱怨了一句之后，还是得乖乖上线，这就是上单孤儿位！

    拿下两个人头的墨子哥习惯性的看了眼弹幕。

    “我去十四剑姬的直播间告诉他，男枪是墨子哥！”

    “十四剑姬也有今天啊，看到他被抓真是太爽了，平时都看的他的打野帮他抓人。“

    “看这情况，墨子哥今天是准备军训十四了呀，他还是个孩子啊，请别手下留情，狠狠的打。”

    另一边，卡萨丁又在刷墨白的六鸟。

    看那情况他是和墨子哥杠上了。

    此时卡萨丁的战绩已经来到0-2了。

    在墨子哥去上路抓人的时候，他直接被男刀线上单杀两次。

    而然这一切他都归功于墨子哥抢了他的男枪。

    “你们叫什么叫啊？我男枪被抢了你们看不到吗？你们耳聋了吗？”

    “我这被队友搞了，呜，为什么要酱紫搞我啊！”

    “为什么，为什么要害人啊！”

    脏嘉文直播间，此时的脏嘉文一边打着墨白的野怪，一般自言自语着。

    可他那崩盘的卡萨丁打个六鸟都费劲。

    当然，墨子哥本就是个乐于助人的热心肠，卡萨丁打不动没关系，他可以帮忙。

    一发Q技能配合墙体的快速回弹，直接将那几只已经残血的六鸟直接收入囊中。

    这一波脏嘉文是一个小鸟的经验都没吃到。

    他此时还停留在4级，而墨子哥此时已经六级了。

    再次来到红BUFF，不出所料的，脏嘉文也来了。

    他只是蹲在红BUFF身边看着墨子哥打，最后一刀的时候再抢最能恶心人。

    可墨子哥是什么人啊，这种小把戏在他这那能行吗？

    在红BUFF血量只有510的时候，墨白直接选择惩戒。

    红buff到手。

    接下来是石头人，不过石头人卡萨丁还不错，抢到了一个分裂的小石头人。

    因为这点墨子哥还特意给他点了个赞。

    “哈哈，这卡萨丁感觉过年了呀，抢到一个小石头人，估计有个几块钱金币进账了。”

    “这卡萨丁还不喜死了呀，笑了。”

    “这种恶心人的东西，要是主播我得去喷死他。”

    “楼上的兄弟，这哥们还真的是主播，敌台脏嘉文，我已经在开炮了，但敌方火力有点猛，请求支援，房间号XXXXXX”

    这句话一出，墨白直播间瞬间出去了一批观众，他们不是不看了，而是去打仗了。

    蜂拥而至的墨子哥大军直接涌入了脏嘉文的直播间。

    那一瞬间的热度暴涨，脏嘉文还以为他上推荐了呢。

    但下一秒，直播间的弹幕味就变了。

    “就是你啊？还敢抢墨子哥的野怪，你够资格吗？”

    “笑了，就你会玩男枪，不会真以为自己是国服第一男枪了吧？”

    “主播，你为什么不敢开摄像头，是因为长得丑不敢见人吗？”

    “墨家军出征，狐臭们速速退散。”

    而脏嘉文直播间原本的水友们都懵了，他们还没见过这么多弹幕呢。

    墨子哥的人气实在是太高了，最重要的是，他那可都是真实的人气，观看人数非常的高，这下过来的也全都是真人，一下子就给直播间攻占了。

    脏嘉文这边刚回到线上看了一眼弹幕，直接傻眼，随后破防。

    “你们这帮NT能不能别刷了呀，这是我的直播间，请你们出去。”

    然而他越说，直播间的水友们刷的就越狠。

    最终迫于无奈，脏嘉文直接选择下了直播。

    而游戏里，此时的脏嘉文可还没退出游戏。

    这么一搞，他打算这盘恶心到底了。

    不演了，直接开送。

    回家五速鞋直接出门就去中路送人头，只要男刀起来男枪就一定不好受，这是他的想法。

    自己是没能力恶心这男枪了，但他可以借助别人的手去恶心。

    可墨白这边在意吗？毫不在意。

    他一个比赛都乱杀的人，还会在乎这Rank里面有人送人头吗？

    现在唯一需要注意的是，队友的心态不出现问题，那这盘他就能带赢。

