    第629章 现实，梦境？

    傻傻分不清   

    再说了，这圣果哪里在世间是按框的啊？

    

    这圣果一向可遇不可求，就是知道哪里有，也不一定能够得到。

    

    为了这一个圣果，他的老对手载了一颗神树，培育了好几万年了，神树苗却还是幼树。

    

    而且这个圣果和玉泉神酿相比，又是另外一个阶层的东西了。

    

    玉泉神酿方可运气好的话得到一些，这圣果可是世人到现在见都很少见到。

    

    突如其来在极生的面前出现了这么一大框的圣果，他不疯魔谁疯魔？

    

    陈玄看着逐渐飘幻的极生，无奈的叹了口气，原本打算把东西一个一个的拿出来让极生高兴高兴，他这个样子只怕自己下一个东西拿出来了之后就会激动的晕死过去。

    

    伸出袖子随意的往旁边空地一摆，陈玄将储物戒当中给极生准备的东西全部的都给拿了出来。

    

    琳琅满目的东西瞬时间布满了整个庭院，偌大的空地之上摆满了东西。

    

    极生被这骤然出现在自己身边的东西给吓了一跳。

    

    但是这还没完，等他看清楚自己面前出现的东西是什么的时候，极生浑浊的白眼一翻，晕了过去。

    

    扑通一声，极生倒在了他身后一方冰绒蚕丝被上。

    

    还好陈玄有先见之明，把冰绒蚕丝被放在了极生的身后，要不然这极生恐怕就要硬生生的倒在地上了。

    

    看着昏厥的极生，陈玄头疼的掐了掐自己的鼻梁。

    

    他本以为自己最有出息的后人，能够真的有出息呢。

    

    没想到也是一个看见这些玩意儿就昏过去的人。

    

    这么多年的统治者真的是白当了。

    

    他只不过就是，给极生带来了一点寻常界域寻常人都没有的东西嘛。

    

    又看了一圈自己带来的东西，陈玄更是撇了撇嘴，自己知道他们普通人有一些普通玩意儿就已经很难承受了。

    

    他陈玄还特意没舍得把自己的那些子稀奇玩意儿给极生带来呢。

    

    就这些东西就能让他晕过去，那只怕自己的那些东西带过来，那还不让他直接的给吓死了。

    

    摇了摇头，陈玄靠在了一个万年烈阳珊瑚上。

    

    此珊瑚乃是陈玄的不落海里面产的东西，在阳光之下璀璨夺目，火红的珊瑚体更显得晶莹，在阳光的折射之下玲珑剔透。

    

    像这样的珊瑚，他的不落海里面有的是，也是感觉极生毕竟年纪也一些大了，或许可能会喜欢这样的东西，便给极生带来了一个。

    

    惊吓而昏厥的时间一般都不会太长，陈玄掏掏耳朵等着极生醒来。

    

    果不其然，不到半柱香的时间，极生就有些想要转醒了。

    

    只不过极生年纪大了，就算转醒，也是有一点的费力。

    

    陈玄看着极生将醒未醒的样子，手指一动，给极生传过去了一丝灵力，从而来帮助极生复苏。

    

    灵力悠悠转转的饶了两个圈圈，继而飞到了极生的身上。

    

    而极生也在灵力进入自己体内的那一刹那之间，立马的睁开了眼睛。

    

    极生睁开眼睛的那一刻，入眼是湛蓝的天空。

    

    因为是在山巅之上的位置，所以这天要比一般的还要蓝。

    

    睁开眼睛的一瞬间，极生在想自己刚刚是不是做了一个梦。

    

    一个让他这辈子都不敢相信的美梦。

    

    他在梦中，竟然梦到了自己的老祖给自己了一大筐子的圣果!

    

    圣果啊！   

    还是一大筐子，这做梦也不敢这样做吧？

    

    要是让他的老对手知道了自己梦到了这样的一个梦，还不知道会怎么样的嘲笑他呢！   

    毕竟他的老对手虽然也和他差不多老了，虽然也已经到了马上要坐化的年纪了。

    

    但是他却栽出来了一棵神树。

    

    虽然这神树距离结果还不知道要有个多少万年，但是毕竟人家有这个东西了啊，而且就算老对手有生之年看不见神树结果，但是他的后人肯定也是能够看到的。

    

    唉，自己曾经也尝试过培育神树，但是却没有培育出来   

    如果刚才自己做的这个梦让他的老对手知道了，肯定不知道要怎么去嘲笑自己了呢。

    

    看着湛蓝的天空，躺在异常柔软的地面之上，极生这样想着。

    

    想着想着感觉这地面也太舒服了吧？

    

    就像是躺在了温暖的水面之上，被包裹着，极生感觉自己这辈子躺的床都没有这么柔软过。

    

    动了动自己的身子，极生突然感觉到有一些不对劲。

    

    ？

    

    自己怎么在看天？

    

    他为什么在屋外？

    

    此时不应该是在床上做着梦吗？

    

    哦对，这就是梦吧？

    

    极生想通了这是梦之后，便再也不揪心了，既然是梦，那发生什么就没有别的好奇怪的事情了。

    

    翻了个身，极生看见了自己旁边堆放着的一众物品。

    

    略微愣神了一下，在回想到这这是一个梦的时候，极生又非常的从容淡定。

    

    梦里面嘛，一切都有可能会发生的嘛。

    

    那有一些珍宝之类的东西出现在自己的面前，也没有什么好稀奇的吧？

    

    冒出来这样一个想法，极生更加的从容淡定了。

    

    他躺着看了一会儿，心想这梦可真好啊。

    

    那是什么？

    被奉为一颗抵十万颗灵石的极宝丸。

    

    一颗下去常人能提升一千年的修为，而在极生的‘梦里’，竟然有整整六盒？

    

    要知道这十万颗的灵石是什么概念啊，就是极生此刻的灵石，也不过才能换一颗的极宝丸。

    

    一盒里面有六颗，六盒就是三十六颗……乖乖嘞……这梦也太贵了吧？

    

    而极生的视线在一偏转，映入他眼帘的全部都是一件比一件更要珍稀的宝贝。

    

    有甚者还是只存在于史书籍册上面，凡人根本就见不到的东西。

    

    琉璃水晶杯、幻彩虹光屏风、万年鹿茸……各种各样能够提高修为于灵力的极品在极生的面前摆放着，而极生却只认为这一切都是一个梦。

    

    但是这个梦境止步于他抬头看的时候，看到了一脸铁青的陈玄。

    

    在陈玄看见极生苏醒之后来回看的时候，他就已经知道这货肯定把眼前的景象当做是一场梦境了。

    

    而陈玄也没有去喊他让他知道这不是梦，陈玄就这么看着极生，看看他到底什么时候才能反应过来。

    

    极生在看见陈玄的一刹那之间，里面的就从冰绒蚕丝被上面给弹了起来。

    

    不得不说，这个被子可真好，不但弹性之主，而且虽然是用极细的蚕丝所制作而成的被子，极生那么大一个人在上面躺着却也一点都没让它改变形状。

    

    只是在极生躺在上面的时候，冰绒蚕丝被将极生包裹住了，然而在极生站起来了之后，冰绒蚕丝被又恢复成了原来的样子。

    

    这被子是由生长在陈玄的无极山上的万年蚕而吐出来的丝所制作而成的，冬暖夏凉，就这么一床被子，能够感知盖被子的人体内的温度，从而自己转换温度，春夏秋冬四个季节都可以盖。

    

    陈玄这被子多的是，基本上也是该换洗的时候就把换下来的被子给扔了，这次拿这么一床被子过来，也是考虑到极生的年纪大了。

    

    但是陈玄看见极生这个样子，内心也是有那么一些失望的。

    

    极生在突然抬头看见面色铁青的陈玄之后，立刻吓的站了起来。

    

    他扶着一旁的圣果筐子，而后紧张的不断吞咽着口水，一边又结结巴巴的看着陈玄道:“老……老祖？”

    

    极生在这一瞬间，是有那么一丝分不清现实和梦境了。

    

    原本他就上了年纪，有一些老年人的通病会忘事，此刻却还不敢相信自己/面前所放着的东西。

    

    自然而然的，极生有一些分不清现实和梦境了。

    

    但是不管是现实和梦境，极生在面对着陈玄的时候，都会有尊敬。

    

    陈玄看着如此没有出息的极生，脸色更青了。

    

    “老……老祖，您怎么在这里啊？”

    

    陈玄简直想上前给这个没出息的玩意儿一脚。

    

    冷言道:“我不在这里在哪里？

    你是真的已经老到了这个程度了？”

    

    极生被陈玄的语气略微有些震慑到了，他赶忙摇头，“不…老祖……”   

    说着他又往周围看了看，然后本来就有一些站不稳的极生，更站不稳了。

    

    这……这不是梦里面？

    

    那……他眼前的这些东西全部都是真的？

    

    极生有些难以置信。

    

    他回过头又看着陈玄，浑浊的眼睛当中写满了无助。

    

    陈玄看见他的眼神，一腔怒意转变成了无奈。

    

    或许真的是他们和自己不一样？

    

    无奈叹气之后，陈玄指了指一庭院的珍稀物品，道:“也不过是一些破玩意儿而已，没必要这么大惊小怪的，收拾收拾收了吧，等一会儿我检查一下你此刻的修为级段，看看怎么帮你突破瓶颈。”

    

    听到陈玄的话，极生有那么一瞬间的愣神。

    

    这是破东西吗？

    

    这些东西放眼望去整个三千界域内，就是把以往历史上出现过的都算上，也没有这么多的珍稀宝贝啊！   

    也许是感知到了极生心中想，陈玄哼声一笑，道:“这有什么，在我眼里不过都是破烂玩意儿而已，还有别人怎么能跟我比？”

    

    说着陈玄眼中神色沉了所   

    下来，而后阴翳的看着极生，道:“你把我和其他垃圾人相比吗？”

    

    “不不不!

    ”   

    极生慌乱的摇头，道:“老祖老祖我怎么敢啊！您是至尊玄天帝，这整个三千界域内，哪里会有人可以跟您比啊！”

    

    陈玄闻言轻嗤笑了一下，而后摆摆手，道:“先行收拾吧，收拾完再找我，我先回屋休息一会儿。”

    

    说着陈玄便抬步往屋里面走着。

    

    极生听完陈玄的话，又看见陈玄迈步往屋子方向走，不敢稍微有一丝怠慢，弯腰对着陈玄行礼恭送陈玄。

    

    回到屋子里面，陈玄使用灵力把门关上，而后一抬手，一股透明的薄纱瞬时间出现，而后在里面把整个房间全部都给包围住了。

    

    此薄纱能够隔绝外面的视线，不让外面的任何人看见里面的动静。

    

    陈玄虽然一夜没睡，但是此刻精神头也是很足，全然没有通宵的劳累感。

    

    也是了，以外得到这么一件宝贝，谁能够不开心呢？

    

    将屏纱设置好之后，陈玄坐在了桌子前面。

    

    昨天晚上太过激动，以至于他把那个空间之缝收起来了之后，就只顾着开心就再也没有好好的观摩着这个空间之缝了。

    

    此时兴奋劲过去了，陈玄又极度的想要看一看这个空间之缝。

    

    坐在桌前，陈玄在准备拿出来那个空间之缝的时候，又骤然看了一看周围。

    

    思索一番，陈玄还是觉得不是特别的安全。

    

    虽然这山巅之上的几个人都不是外人，但是陈玄就是觉得有哪里有不安全。

    

    垂眼思索一下，陈玄骤然变幻成一股烟气，随后消失在了房间内。

    

    转瞬之间，陈玄来到了他的一个禁闭境内。

    

    这个境是陈玄在十万年里无聊建造的境界当中最为隐蔽和安全的境界。

    

    其实只要是陈玄建造的境界，都很安全，只不过是相比较而言，如果有人发现了这境界，是最安全的。

    

    这里漆黑一片，和韩瑞的那个听雪室有一些相像，但是陈玄的那个境地可比听雪室要高级的多了。

    

    来到这里之后，陈玄便再也没有了后顾之忧，而后便从储物戒当中把那个空间之缝给拿了出来。

    

    空间之缝一被拿出来的一瞬间，整个境界里面都被这个空间之缝给照亮了。

    

    空间之缝还散发着像是火焰一般的光芒，而空间之缝的本身，就像是一个漩涡一样在不断的旋转着。

    

    这实在是太惊奇了。

    

    陈玄来到这个异世界内二十万年还有余了，陈玄从来没有见过这样的东西。

    

    还有……陈玄昨天晚上的猜测……   

    陈玄简直不敢想，如果自己的猜测是真的，那自己又要进入一个怎么样的纪元。

    

    但是这一切也只是陈玄的猜测而已，因为纵使陈玄此刻这么的厉害，但是陈玄也不敢在不确定这到底是个什么东西的情况下进入这个空间之缝里面一探究竟。

    

    观测了许久这个空间之缝之后，陈玄也没有看出来什么，只不过在最后马上要把空间之缝给收回来的时候，陈玄突然发现这个空间之缝好像变小了一些。

    

    原本这个空间之缝是和那棵茶树根差不多的大小，可是现在却变成了只有陈玄一臂之宽差不多的大小。

    

    也是因为陈玄看的太过入神，以至于让陈玄在即将要把空间之缝给收回去了，他才观察到这个空间之缝的变化。

    

    察觉到这个变化的陈玄又对着面前的空间之缝看了一会儿，但无论怎么看，没有实践也不会知道这个到底是干什么的。

    

    陈玄以前一直不太把系统当成什么事情，系统说话给他布置任务，那他就完成，而系统不出现，陈玄却也从来没有注意到过系统已经很久没有出现了。

    

    但是现在陈玄却不同了，他想要系统快一点的出现，然后自己就可以问一问系统这个空间之缝到底是干什么了的。

    

    系统虽然有时候不近人情，但是在陈玄询问系统问题的时候，系统就没有回答不出来过。

    

    陈玄原本打算在这里多待上个几天，也趁着这个时间来休息一下，但是现在他却想要回去了。

    

    回去随便找个后人培养他，让他迅速的升级，让系统出来给他下发奖励，这样陈玄就能够问系统话了。

    

    虽然说极生也是自己的后人，或许自己培养极生也能够召唤出来系统，但是极生因为自身的原因，陈玄要想帮助极生升级，所需要的时间可要比自己现在在回去要多的多。

    

    而且陈玄也给不了极生什么外在的帮助，陈玄只能够给极生一些指导，给他几本帝经让他自己修炼。

    

    在极生这样特殊的体质之下，就算他把外面的所有东西全部给一次性的吃了，他的修为也不能够立刻的提升。

    

    这些东西极生全部都吃了，那也只会给极生带来灵力的储存，最多让极生的灵力更强，身体变好而已。

    

    而且就极生在看见这些东西时候的样子来看，如果说陈玄此刻让他把这些东西全部给吃了，或许极生也不敢或者不舍的吃。

    

    以十万年前陈玄和极生相处的那一段日子陈玄对极生的了解来看，让极生去吃这些东西，极生也只能够吃一个圣果不能再多了。

    

    再多他就配不上当年陈玄给极生取的铁公鸡的外号了。

    

    摇了摇头，陈玄挥挥手，把空间之缝给收到了自己的储物戒当中。

    

    而后一个闪身，又出现在了房间内。

    

    陈玄回到房间内之后，往外面看了一下，然后就看见极生还在不停的看着陈玄给他的那些东西。

    

    陈玄翻了一个白眼，继而翻身回到了床上躺着。

    

    就这么滴吧，陈玄总结出来了，自己的后人就算是在怎么的有出息，也改变不了没出息的本质。

    

    虽然陈玄给的东西确实也不是什么特别破烂的东西，但是在陈玄的认知里面，那倒也没有，也不至于会激动成这样吧？

    

    而且在陈玄这些后人当中，好像在看到这些宝贝之后晕倒的，好像就极生一个？

    

    陈玄更无语了，就这还是统治着一个破烂界域达到了今天三千世界当中排名第二的统治者呢。

    

    还不如当时陈记，虽然陈记当时没有什么反应很大的可能就是陈记并不知道摆放在自己面前的是什么东西吧。

    

    现在看来，在陈玄的这一众后人当中，最得陈玄心的还是陈记。

    

    遇事不慌不乱，做饭好吃，还对陈玄没有客气到显得假，在面对陈玄的众多宝贝之时，内心毫无波动，而且在这些后人当中，陈记的提升速度好像还是最快的。

    

    天赋也高，如果陈记想要让陈玄好好的培养他，那陈记上升的速度是非常的快的。

    

    但是陈记却不想要那么多的修为，他只想要待在陈玄的身边孝敬陈玄。

    

    天啦噜这是什么绝世好后人啊！   

    陈玄越想越觉得不能够去对比，这把别的后人全部都给比趴下了怎么行。

    

    陈玄决定等回去之后，自己再给陈记一些奖励。

    

    躺在床上一会儿，陈玄闭着眼睛养神，来等着极生进来找自己。

    

    这一等，却让陈玄给等睡着了。

    

    再次的醒来，已经是正午十分。

    

    这个点儿醒来，纵使陈玄昨天晚上没有喝多，此刻也是有一些头疼。

    

    他看了一眼外面，太阳已经上了正空，而院子内摆放的东西也已经消失不见了，应该是极生全部都给收起来了。

    

    而院子外面此刻一个人也没有。

    

    陈玄在床上坐起，而后揉了揉自己的太阳穴，穿上鞋子走到门口把门打开之后，外面的阳光一下子把整个屋子全部的都给填满了。

    

    在陈玄没打开门之前，虽然外面阳光明媚，但是进入屋子内的阳光却不多，这是因为有之前陈玄设立的那个薄纱的原因，这薄纱不仅能够抵挡外面的视线，也能够把外面强劲的阳光给遮住。

    

    不然陈玄早就被刺眼的阳光给惊醒了。

    

    推开门之后，看了一下院子内，却发现小紫和云景，还有极生全部都不在这里了。

    

    陈玄又感知了一下他们的气息，而后迈着长腿往大殿走去。

    

    

    

