    而包山的事情，这个时候，也终于谈下来了。

    镇长发现陶海石不是在开玩笑的时候，这才让陶海石把人带了过去。

    看到东姝一个干巴巴的农村妇女，镇长陷入了长久的沉默。

    “你真要包山？如果包山的话，山上的树木你可以砍，但是砍多少，你还得补上来的。”镇长还挺有生态意识的，并没有一味只想着砍掉就不管，山包出去镇上吃利益就好。

    镇长想的很长久，如今看到东姝，虽然觉得东姝包山这件事情，并不靠谱，可是还是仔细的跟东姝解释了一下。

    “我知道的，我的想法是种茶树和梨树，柑橘也行。当然，中间还需要种梯田，山下围栏养殖，不仅仅植物要有，动物也有要。”听到镇长这样说，东姝开始说起了自己的规划。

    东姝想要建立的是一个循环链。

    即山下的养殖区域，提供肥料和养料，供给山上的各种植物，山上的植物收益之后，给山下的动物们提供食物供给。

    争取做到不破坏环境，还可以循环利用起来。

    如果不是手里的钱不够用，东姝还想建立循环的工厂，来回反复的将这些形成一个圈。

    可惜，工厂的美梦，还需要再等。

    至少短时间内，自己是没钱忙这些的。

    东姝如今已经好看很多了，至少面色好了不少，吃的好，心情也不抑郁了，整个人也不再猫着腰不敢看人。

    气质变了，谈吐也不同，如今面对镇长，半分不紧张，甚至侃侃而谈。

    对于包山的事情，东姝显然有着自己的规划，而且目标明确，计划也极为清晰。

    镇长一问，东姝便开始讲。

    甚至讲到兴起的时候，还拿过镇长办公桌上的纸，开始画自己的一些思路和规划梦想。

    “这毕竟是我生活了几年的村子，虽然这里有很多我不太想去想起的回忆，但是更多的，还是村里人的善良和纯朴，如果可以，我想为村子做些什么，包山只是开始，将整个桃花村发展起来，才是我的最终梦想。当然，梦想很遥远，还需要我更加的努力才行，不过包山，是我梦开始的地方。”东姝想了想，跟镇长解释了一下。

    东姝没那么多情怀，只想着帮原主把日子过好。

    不过，跟镇长谈这些的时候，情怀很重要，所以东姝加入了感情，来讲这些事情。

    镇长听完，果然有些感动，原本对于东姝还有些怀疑的态度，如今也慢慢的松动了。

    毕竟东姝谈吐清楚，目标明确，规划的更是细致。

    甚至还提到了……

    碧粳米。

    “宁会那里，据说有一种米，很高级，从前可是官家才能吃起的，如今的价格也一直走高，我想如果可以，我想去引进这种米，我的梯田里，就想种这种米，我包的地方大了，也可以雇佣村里的村民们为自己的员工，来帮我一起完成梦想。”东姝将自己的目的说了出来。

    镇长是知道碧粳米的，不过想了想宁会那个地方，还是给东姝提了一个醒。

    “那种米并不好养，宁会也不是都种这种米，据说不过几户，技术也不外传，便是外人买了种子，也不见得就能养活的。”镇长不想泼东姝的冷水，却不得不面对现实多提醒一句。

    对此，东姝也只是憨厚一笑道：“这个没事儿，咱们老农民，别的本事没有，种地如果还不行，那就真得撞豆腐去见老祖宗了。”

    听东姝这样一调侃，镇长心情蓦的一松，不知道为什么，面对东姝如此纯朴的微笑，镇长态度更加的松动。

    包山这件事情，说大也大，说小其实也小。

    如果真是为了桃花村的发展，包出去也是好事儿一件。

    而且自己要求的那些，东姝表示都可以做到，镇长也可以放心。

    镇长并不会去怀疑，东姝还敢阴奉阳违，毕竟这就是一个朴实的村妇，应该没有这么大的胆子。

    东姝：???

    东姝虽然不会阴奉阳违，不过这个朴实村妇的形容词，总觉得不太像自己……

    既然包山的事情，谈好了，下一步便要开始谈价格，然后签包山合同了。

    这不是小事儿，需要把镇上的主事办公人员都叫过来，大家一起商量完，然后把上面的统一合同拿出来。

    包山的价格如今在13到18块钱一公顷，这个还需要看底下具体的实施情况。

    如今包山的人并不多，毕竟穷是真的穷，外面的人只想着盖厂子，赚大钱。

    山里的村民，只想老实种地吃饭。

    包山这样的想法，还需要等到几年之后，可能会陆续冒头。

    如今东姝算是先下手为强了。

    没有参考，大家便一起商量着。

    最后包山的价格，镇长拍板给压到了13块钱，最低价了。

    “年限呢，最长要30年，你……”镇长看了一眼合同的最高年限，忙问了一下东姝。

    东姝很认真的点头道：“我的梦想很大的，也很长远，所以三十年挺好。”

    镇长：……！

    不知道该说什么，不过想了想，还是任由着东姝来吧。

    反正，也不是一次性付包山三十年的钱。

    如果实在经营不下去，村里再收回来，也是一样的。

    “那行，就三十年，费用的话，一年一年的交。”镇长尽可能的照顾着东姝，顺着她的意思走。

    左右真祸害了山，她也走不了，还在桃花村。

    最后两方商定了好半天，终于将合同里的数字敲定，接着填上去了。

    整个山的占地是一百一十公顷多一点，这面积是写在合同里的，但是最后交的钱，却是把这个零头抹了。

    东姝只交了一百一十公顷的钱，一共是1430元。

    这是第一年的钱，先交上。

    然后合同两方签好，这个山如今便改姓了。

    “对于你想去宁会的事情，我这边知道，让海石给你开个介绍信，你出行也方便一些。”如今虽然不比往前十年，没个介绍信，你都出不了村。

    不过如果是远距离的出差之类的，如果有介绍信，会方便很多，也不怕过路的来查。