    众祖巫起身，看向他们的父神，末了又看向吴楚，张嘴想问些什么，但又不知如何开口。

    “都别傻站着，先十去坐坐吧！”

    吴楚招呼着众祖巫，来到神木之巅。

    紫玉神木已经重新在湖畔矗立，根须扎得更深了。

    旁边的大湖，湖水已经重新开始蓄积，湖底的裂缝已经被小狐狸和小月灵他们用法力修补起来。

    不远处的花山也已重新被凝聚而成，小花仙们正在上面忙碌着重新将那些倒下的花树重新栽回花山上。

    十二只小月亮也参与到了其中，法力依旧被封印着的十只小太阳，以及武，却是连端茶送水的资格都没有。

    众人见吴楚成功证道，神识回归，也纷纷开心地朝神木之巅汇聚过来，祝贺他，并向前来的十二位巫祖们问好。

    九凤虽无祖巫之名，却有着巫祖之实。

    至于站在吴楚身边，看着周围的那道虚影，虽然大家心里头多少有些猜测，但也没有直接问。

    毕竟造成洪荒诸多山河崩碎，生灵涂炭的罪魁祸首，可能就是眼前这位。原本大家对这位是崇敬有加的，但现在，心思多少有些复杂，一时也不知道该如何面对他。

    这让盘古虚影感觉有些异样，转身走到树台边上，默默看着下方有些破败的山川大地。

    “你们璃姐姐呢？”

    吴楚没有理会盘古虚影，朝小狐狸她们问了句。

    小月灵说道：“璃姐姐随红云老哥他们修复地脉去了。”

    吴楚闻言，微微颔首，谁都知道，这次的地脉，可没有以往那么容易修复了。以往地脉受损，那不过是地脉之力被打散了。

    而这次，地脉之力是被直接抽取掉了。

    虽然最终被原始以盘古幡截断了部分，但也有三分之一左右的地脉之力消失，这对洪荒造成的破坏，是不可估量的。

    破坏面积，丝毫不比上次帝俊和太一他们那次小。

    不过现在有诸圣出手，损失应该能降到最低。

    吴楚看向十二巫祖，问道：“大家都在忙活，你们却联袂跑到我这来，不知有何要事？还是说，你们感应到了那位的存在？”

    帝江看了眼烛龙和其他几位祖巫，叹道：“父神要复苏，抽取我们身上的精血，无可厚非，我等身为父神后裔，对此也是毫无怨言。只是这次父神抽取地脉之力，连不周山都倒塌了，虽有诸圣联手，但依然给洪荒带来不可磨灭的损失……”

    他说着，抬头看了眼不远处的虚影，有种当着长辈的面说长辈不是的尴尬，轻咳了下，继续道：“如今我们，包括族中那些大巫们，身上的精血十之七八皆已失去……我们商量了下，决定以我等之躯化作大山，修补各方破损地脉……”

    吴楚闻言，不由动容，末了道：“各位哥哥姐姐可有想过，若你们这般做，巫族的力量至少要损失大半。”

    这是巫族的高端战力，都被他们自己一锅端了呀！

    帝江又看了眼盘古虚影，说道：“如今万族和睦，巫族就算有什么事情，也有你看着，我们都很放心。”

    虽然吴楚不是巫族，后土也化了轮回，但那份情谊还在。他们相信吴楚不会让巫族出事的。

    传说青年有些心虚地看了眼盘古虚影，说道：“父神复苏，无意间给洪荒大地带来的破坏，我们身为父神后裔，为洪荒大地做些弥补，也是应该的。况且我们现在，力量也已失去大半，勉强恢复，也恢复不到全盛时期。我等准备元神转生，重新修行。”

    可以说，如今的巫族，祖巫精血浓郁的那些巫，都已经被半废掉了。可见盘古这一次的复苏，对巫族造成的伤害有多大。

    也就是巫族一直把盘古当成父神来祭拜，现在父神需要他们的力量，他们才会毫不犹豫，不加以任何阻挡。

    否则当初他们要是极力反抗的话，盘古想要轻易将那些精血引走，可没那么容易。毕竟他们的实力虽不至圣人级别，但也同样不可小虚。虽然因为血脉原因，可能会受到盘古的压制，但集体反抗一下，还是能给那些圣人们争取到时间的。

    但他们没有，而是乖乖奉上了自己的力量。

    所以说，有时候巫族的汉子，就是这么豪迈。

    可以说他们一根筋，但不能说他们不是顶天立地的巫。

    想了想，吴楚微微颔首，说道：“可以，我可以先为你们看着巫族，等你们归来。”

    帝江摇头道：“也许我们回归，就不一定会是巫族了。巫族的局限还是很多……”

    他说着，不由自主看了眼盘古虚影。

    众祖巫也没有说什么，只是默默低头。

    吴楚也不敢多问，也许这一次盘古复苏，对巫族所做的那件事情，让他们都有些寒心了吧！

    他们愿意奉献出自己的一切，为了他们的父神，为了他们的族群。但奉献一次也就够了，再次成为巫族，将来那位要是再来一次的话，那他们再次辛辛苦苦修炼起来的力量……

    说起来，再次成为巫族，能否有如今这样的高度，很难讲。

    十二祖巫之所以可以无限接近于圣者的强大，就是因为他们十二个是从盘古精血中孕育而出的。

    他们的后裔当中也有盘古精血的存在，虽然大巫不少，可却是没有一个能够修到他们这个层次的。可见提纯血脉的功法，也无法帮助他们达到如今这个层次。

    吴楚微微颔首，也没有多说什么，做什么样的选择，那是他们自己的自由。就算他们将来不选择继续做巫，相信以他们对巫族的情感，将来也不可能会放弃守护巫族。

    以他们的元神之强，将来转生，肯定也会成为一方豪强。

    他只是看向祝融和玄冥他们几个拥有天庭神职的巫祖，“玄冥妹纸乃是四大天帝之一，几位哥哥也是五岳山神，即便没了肉身，也可继续你们的神职，走香火修行之道……”

    玄冥摇头道：“还是不了，我们的修为皆在肉身之上，要是没了肉身，修为损失近半，也没什么意思。”

    “我们也是！”

    PS：求推荐票，谢谢！

