    狮子鼻树海，

    夏树抬起头看了看天空被恐怖冲击波破开的云层。

    就在前一刻，

    两头白垩纪时期被改造成电子生化恐龙的特暴龙从沉睡中被唤醒，在人类拒绝投降后，那迦人控制着两头恐龙接近，打算让两颗中子弹接触后引发巨大爆炸。

    关键时刻迪迦重新冰封两头恐龙，抓住两颗中子弹，

    最后在宇宙使用哉佩利敖光线引爆，炸毁了那迦人的大型飞船。

    也不知道这些那迦人是什么想法，

    改造恐龙应该是6500万年前，也就是恐龙灭绝之前的事情，隔了这么久突然跑来地球送死……

    而且死得一点反抗都没有，似乎除了两只地球上的改造恐龙外，没有任何其他手段。

    到底是宇宙文明太弱，还是迪迦太强？

    从这个时空的情况来看，很多宇宙文明都把生物兵器当宝贝，有一头普通B级怪兽就敢自称宇宙霸主。

    一些强大的宇宙文明也基本都是实现了自身的巨大化，甚至有文明整个种族同化成巨大生命体。

    同一时间还有大量文明被巨大生命体轻易灭亡……

    或许这才是正常情况吧？

    进化本来就是件很困难的事情，B级生命体对大多数文明而言就几乎等同于神了。

    所以那迦人才会对携带中子弹的改造恐龙如此自信，

    没有想过地球会有迪迦这种存在……

    夏树走进温泉旅馆，抓了抓手指。

    其实现在的他也只不过是借助外力变身战斗而已。

    距离真正的B级生命体还不知道有多远……

    旅馆内，几个高中女生从里面走出来，看到夏树后顿时惊喜道：“大叔你也出来了啊！”

    “不许叫我大叔。”

    夏树瞥了几人一眼。

    “你们怎么还在这里？快点回家去。”

    “我们明天就走，”短发女跟在夏树后面道，“前辈，你是专业的探险家对吧？狮子鼻树海那边到底是怎么回事啊？”

    夏树回到房间，看也不看外面阴魂不散的几个女生，砰地关上房门。

    “不想死就别再靠近树海，彩虹可不是一直都有，别忘了那些骷髅。”

    “好冷淡……”

    短发女几个纳闷看着紧闭的房门。

    “难道是我们不够漂亮吗？”

    “还是别打扰他了。”小惠弱弱道。

    不知道为什么，她总感觉夏树很危险，仿佛一头潜伏的猛兽，根本没把她们当成同类。

    房内，

    夏树等到外面平静下来，才从背包里拿出希尔巴贡人偶，一起的还有个嘎地二代人偶。

    清理掉希尔巴贡后，这头嘎地二代突然跑来抢地盘，被他顺手给收拾了。

    可惜他在树海周围转了一圈后，并没有发现有价值的怪兽。

    基本都是被希尔巴贡当作食物的垃圾货色，C级居多，B级只有几头，而唯一有特殊能力的就是这头嘎地二代。

    戈尔德拉斯更是一点影子都没有。

    只能等以后继续朝更远处探索试试……

    “嘀嘀！”

    忽然一阵手机震响打断夏树思绪。

    是小野田打来的电话……

    “喂，高树，你现在在哪？”电话接通后，小野田立马询问道。

    “狮子鼻树海这边，”夏树回话道，“我准备拍摄一个专题……”

    “方便的话，可以先来一趟宇宙观测中心吗？”小野田不好意思道，“一个星期前有陨石坠落在这边，我觉得有点不太对劲就想过来调查看看，结果观测中心的一个朋友突然联络不上了……”

    “宇宙观测中心？”

    夏树脑海中闪过一些画面。

    幽暗的深山树林中，几名穿着白大褂的研究员夺路奔逃，神色慌张间，其中一人脖子间长出一个个蠕动的肉球。

    寄生怪兽玛格尼亚？

    《大雾来了》里的怪兽，平时以雾状形态出现，吸入雾气的人类，会在脖子间长出寄生的小型玛格尼亚，从而遭到操控。

    “滋滋！”

    通话突然断开，似乎是受到强磁场影响，但旅馆这边的信号并没有问题。

    夏树急忙收拾背包，带着相机再次出门。

    小野田那边应该是出事了。

    这些天虽然没有了之前的那种呼唤声，但他的感应能力却越来越强，就好像和地球连接在一起般。

    “前辈，你要去哪？”

    隔壁房间的短发女几人惊讶看着夏树离开，想要跟上，出了旅馆后却转眼丢失夏树踪影。

    ……

    凌晨，宇宙观测中心山区，

    一架飞燕2号战机从阴沉沉的上空飞过。

    “我是大古，到目前为止，宇宙观测中心依然没有回应。”大古汇报道。

    这一次和他一起出动的是崛井……

    “小心点，”宗方在总部提醒道，“可能跟一个星期之前在那附近消失的陨石事件有关……”

    “明白，”大古点头道，“暂时没什么异常。”

    “噼啪！”

    机舱内突然爆开一阵电火花，后面不知道在干嘛的崛井吓了一跳。

    “怎么了，大古？”

    “好像失控了！”

    大古脸色大变地紧紧抓住操纵杆，周围警报声响成一片。

    “总部，我是大古，飞机……”

    “滋滋！”

    通讯中断，整架飞燕2号机身被强电流笼罩，最后轰隆一声坠入山区树林。

    “砰——！”

    “为、为什么啊？”

    崛井浑身剧痛地失去意识，

    等到再次醒来时，天色已经放亮，大古正在外面调查情况。

    “好疼……大古，到底是什么情况？”

    “我也不知道，好像是被什么强磁场吸住的关系。”

    大古拿着探测仪器在周围走了一圈，忽然发现附近有巨大生物脚印，几乎就是从飞燕2号旁边走过。

    “仪器都用不了了，总部也联系不上，”崛井在飞燕2号驾驶舱内摸索了一遍，“大古，现在怎么办？”

    “先去宇宙探测中心看看吧，”大古从脚印上收回目光，“在指挥他们过来之前，至少要弄清楚发生了什么事。”

    两人从飞燕2号机舱里搬出两辆摩托车。

    崛井研发的超级战斗摩托斯特加终于在关键时刻派上了用场，至少不用走着穿过山区。

    两人骑着摩托前往宇宙观测中心，

    而另一边，夏树已经提前赶到了观测中心附近的一个村庄。

    静悄悄的山庄里没有半个人影，然而居住的痕迹很明显。

    就好像村民们突然之间消失了一般……

    夏树穿过村子农田，皱眉看向远处升起的雾气。

