    第647章用余生来治愈不幸

    开门的伏奈奈倚在门边，面色随和，眼里带着满满的警惕。

    当察觉道门口之人熟悉的气息时嘴角扬起灿烂的笑容。

    “颜小姐。”

    “嗯。”

    松开门进入房间，一眼望见被捆绑在椅子上脸色苍白憔悴，毫无血色的郭氏夫妇。

    他们的嘴里塞着抹布，这段时间两人应该饱受折磨，看见生人进入房间，眼里爆发出强烈的求生欲。

    “唔唔唔——”

    两人的身体剧烈的挣扎着，想要摆脱束缚，眼睛里布满卑微的哀求。

    “啧。”

    看到他们这幅模样，颜知许喉间溢出一声轻嗤声，动手摘下脸上的口罩。

    现在的面容与之前那张平凡清秀的面貌大相径庭，伏奈奈虽感疑惑但没出口问。

    她好心提醒道，“莲花村的人已经全部被警方逮捕，包括那些幕后光临的达官贵人，无一幸免。”

    虽然抓了金怀飞和夏铭两人，但这个生意链的后面还有数不胜数的大鱼没落网。

    薄野等人正在严苛的审讯黄老板等人，力求把犯罪的人一网打尽，不放过任何一个。

    “唔唔唔——”

    是她？！

    郭婶和郭大叔听到这道熟悉的嗓音，身体挣扎的愈发起劲，眼中流露出惊恐。

    伏奈奈垂着的手颤抖，心中激动，脸上露出不敢置信之色，“真……真的吗？”

    “那群人渣真的已经全都被抓了吗？那……那些女孩子呢，她们怎么样？”

    颜知许拉开一张椅子坐下，翘着二郎腿，后背懒散的倚靠着。

    “嗯，真的。”

    “那些女生情况很好，都被家人接回家了，可以看得出来，她们的家人很关心她们。”

    说着抬起手，指尖溢出星星点点的浅蓝色灵力，打向空中。

    半空中出现一个光幕，上面播放着那些家长与女儿团聚，哭得撕心裂肺的画面。

    亲眼目睹，伏奈奈的心彻底落下，一直埋藏于心底的怨气和怒气也在此刻尽数消散。

    抿抿嘴唇叹息一声，“真好……”

    她们的人生还没被毁，还有机会可以浏览祖国的大好河山。

    但莲花村里造成的伤害却需要用往后余生去治愈……

    伏奈奈咧嘴轻笑，“谢谢你们，另外我心事已了，该去投胎了。”

    虽用身体逗留人间一段时日，但她心知不过是没心跳没温度的行尸走肉罢了，不会产生任何贪念想，继续活下去的想法。

    “好。”

    颜知许收回灵力，光幕消散。

    她脚尖轻点地面，凌空而立，手上不断的掐诀念咒。

    “太上敕令、超汝孤魂，鬼魅一切、四生沾恩，有头者超、无头者生。”

    “枪殊刀杀、跳水悬绳，明死暗死、冤曲屈亡，债主冤家、叨命儿郎……敕救等生，急急超生！”

    随着法咒落下，房间里迅速的涌现出无数的蚀骨阴气，凡胎肉体处之，浑身发凉不能动弹。

    ！！！

    郭婶和郭大叔瞳仁瞪大，但身上落着一层强大的压迫感，喉间发不出一丝声音。

    伏奈奈的身体以肉眼可见的速度消散，灵体漂浮在空中，呈现出死时的模样。

    黑白使者踏破虚空而来，将死去的阴灵收回身边。

    黑使者准备离开之际，目光不经意间看到郭氏夫妇，挑了挑眉，“犯下的罪孽还挺多的。”

    像这种罪孽深重的人死后下辈子可没那么好的运气投生为人，留有的选择唯有畜生道。

    “……”

    郭氏夫妇呼吸一滞，想张口质问又无法出声。

    等黑白使者离开后房间里恢复正常，刚想询问时颜知许一道法诀打向他们。

    这段时间的记忆被洗掉，并制造了一段他们被抓捕后一直被关在这的记忆。

    (本章完)

