    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　李政明沉默了片刻，既然林逸没时间去寻宝，那么只能是他自己单独去了，不过他心中已经有了决定，如果真的能够找到第二层宝藏，绝对要把好东西挑出来留一份给林逸。

    　　

    　　“我明白了，老大放心，这件事我会看着办的。”李政明点头应承了一句，关于宝藏的事情就到此为止。

    　　

    　　“该说的都已经说的差不多了，我也要准备动身前往中岛，你要是有什么为难的地方，可以直接去冲天阁找上官岚儿，她会帮你解决。记住，做任何事情都必须要保证自己的安全，其他的事情全都不重要！明白了没有？”林逸很是郑重的叮嘱李政明，其实他是想李政明能够先把明面上的威胁给先解决掉，这样会安全一些。

    　　

    　　可惜李政明要留着李家和周家作为鱼饵，钓出背后的黑手，对此林逸也不好发表什么意见，只能让他自己多保重。

    　　

    　　有什么困难的事情，找上官岚儿的话，多半是可以解决的，看在林逸的面子上，即便岚儿搞不定，她背后的上官天华和张矜淼也一定能够搞定，至少可以避开许多如同这次的危险。

    　　

    　　李政明心中感动，用力点头表示自己明白，并一定会按照林逸说的去做。

    　　

    　　原本林逸是想把郝自立和闵慧晨两人留下来保护李政明的，不过对这两个家伙的忠诚度还不是很放心，万一真的找到宝藏，里面有什么高级的解毒丹，这两个家伙绝对会临阵倒戈，那李政明就危险了。

    　　

    　　而且有这么两个保镖在身边，对于李政明的成长也没什么好处，只有在困境之中，一个人才会快速的变强，所以最终林逸还是打消了这个念头。

    　　

    　　“好了，你自己保重，我必须马上去赶去中岛，等我回来的时候，希望能够看到更加强大的你！”林逸伸手拍了拍李政明的肩膀，勉励了两句。

    　　

    　　在离开之前，林逸又留下了一个储物袋，里面是一些玄升期之下的修炼丹药和数百万的灵玉卡，这些并非是给李政明一个人的，其他那些没在这里的家伙都有份，有这些资源，足以保证他们能够快速的提升实力。

    　　

    　　李政明也没有和林逸客气，他的命都是林逸救下来的，这些资源算得了什么，以后强大起来，才能更好的用尽一切方法去报答这个老大！

    　　

    　　告别了李政明之后，林逸带着蓝古扎直接去了来时的海滩，郝自立和闵慧晨两人还算听话，果然留在这里没有离开，那只飞行灵兽的本体是巨大的山鹰，现在也幻化成人形，变成一个俊秀的青年，初看之下，林逸差点没想起来这是什么人。

    　　

    　　“老大，我们不会还要坐那个家伙背上飞去中岛吧？”蓝古扎很是嫌弃的看着飞行灵兽幻化出来的青年，作为堂堂的海兽王族，真心不太愿意和飞行灵兽搅和在一起，尤其是这个家伙长得……很不顺眼！

    　　

    　　在蓝古扎眼中，除了老大林逸之外，任何一个长得比较帅气的男性，都是极其不顺眼的存在，虽然他相信天下除了老大之外没有人会比自己更帅，可还是会本能的排斥这种人。

    　　

    　　“他们速度太慢，我们坐飞碟去中岛。”林逸随口回答了一句，他压根没想到蓝古扎话里的重点并不是怎么去中岛。

    　　

    　　蓝古扎顿时高兴起来，扬起下巴对郝自立三人道：“我们要去中岛，你们想跟着的话，就赶紧先飞起来吧，到时候到了中岛，随便找人问一下就能知道老大在哪里了。”

    　　

    　　这货压根没想让他们三个和自己一起坐飞碟，反正飞行灵兽就是用来赶路的，让他们慢慢飞去中岛好了。

    　　

    　　“林老大，我们不一起走吗？”郝自立有些忐忑的问道，连称呼都直接跟着蓝古扎的叫法改成了老大。

    　　

    　　原本郝自立以为自己会有些尴尬，可奇异的是，他叫林逸老大的时候，居然毫无违和感，好像本来就应该这么叫才对。

    　　

    　　“林老大，我们可是一心要追随你的，千万别把我们给撇下啊！”闵慧晨也赶紧陪着笑脸上前，顺手拉过那个巨大山鹰幻化的青年为林逸介绍：“这是飞翼，飞翼，还不赶紧拜见林老大！”

    　　

    　　“飞翼见过林老大。”这个飞行灵兽幻化的青年飞翼有些腼腆，恭恭敬敬的抱拳躬身，说话间还有些生涩，应该是不怎么喜欢说话的类型，和蓝古扎这货完全不同。

    　　

    　　“你们跟我们一起走吧，我的飞行道具足够把你们都带上的。”林逸微微一笑，安抚了他们一句，反正飞碟里面的空间足够大，多他们几个也无所谓。

    　　

    　　郝自立三人顿时面露喜色，他们最怕的就是和林逸分散行动，万一突然毒发，那岂不是冤枉死了？

    　　

    　　再说了，只有一直跟在林逸身边，才能够得到表现机会，争取早日脱离苦海，关于这件事，他们三个早就已经商量之后达成了一致。

    　　

    　　蓝古扎见林逸已经决定，自然不会继续反对，不过这货还有话说：“既然你们已经认了我老大当老大，那就要懂规矩，首先，这个先来后到必须要搞清楚，以后你们都要叫我蓝哥，听到没有？”

    　　

    　　林逸不由一乐，这货现在事儿还挺多，以前怎么没见他让陈东城等人叫他蓝哥？难道就因为飞翼比较帅气？

    　　

    　　郝自立三人对于蓝古扎倒也是服气的，他们三个联手都未必是蓝古扎对手，喊一声蓝哥有什么关系？

    　　

    　　“蓝哥！”三人二话不说，都装着恭恭敬敬的样子喊了一声，让蓝古扎这货很是满意。

    　　

    　　“行了，有什么话到了中岛再说吧，我们马上出发！”林逸不想继续浪费时间，取出飞碟激发之后，带着众人进入了內舱。

    　　

    　　郝自立等人大感惊奇，这种飞行道具，他们还是第一次看到，无论是外观还是内饰，都有一种金属的质感，和东洲的飞行道具完全不同。

    　　

    　　天阶岛上也有一些飞行道具，但是数量及其稀少，基本上都是以前留下来的，因为能够炼制飞行道具的铸器师实在太少，材料同样珍稀无比，所以能够使用的人，几乎都是一方势力的首脑。

