    数息之后。

    小蝶出现在一间宽大的办公室内。

    “塔主。”

    “真是稀客，小蝶你怎么来了？”

    “塔主，我忽然想起来，我已经很久没用过虚空积分了。”

    塔主望向小蝶，点头道：“自从在虚空城买地盖房之后，你确实很少动用自己的积分，我看你似乎一直很享受这种安逸的生活。”

    “是的，当初在你们的帮助下，我学会了很多东西，也成长了不少，但我确实不是一个对实力有什么太高要求的人。”

    小蝶说着，忽然冲着塔主一笑：“就算有什么事，你们总是会挡在我前面。”

    塔主无所谓的道：“恩，你荒废了自己的卷轴天赋，也不怎么用真魔的力量——但我不会再像以前那样督促你，毕竟你教书教的很好，这里的孩子们都喜欢你，这挺好的。”

    小蝶陷入沉默。

    好一会儿。

    塔主无奈道：“我都顺着你的话说了这么多，所以你到底想干啥？”

    小蝶道：“我积攒的积分差不多够了，我想把积分都拿出来，请您亲自指导我一段时间。”

    塔主大摇其头，说：“积分很宝贵，你不必这样用——我记得塔里有各种增强力量的方法和食物，还有数不清的特殊宝物，都是适合你用的，以你在塔里的地位，只需要很低的积分就可以获取。”

    塔主又想了想，翁声道：“小蝶，如果你想变强，只须利用塔里的资源，一步步循序渐进的提升就可以了，有不清楚的就找大家问——跟我学的话，会吃太多的苦，你现在生活这么安逸，没这种必要。”

    小蝶望向塔主，坚持道：

    “我还是想请您亲自指点，就算耗尽虚空积分也无所谓，因为……现在我想跻身最强的凶魔之列。”

    塔主眼皮动了动，身上忽然冒出杀气，淡淡的说：“来，跟我说说，是哪个不长眼的欺负了你？”

    “不是，”小蝶笑了笑，说：“我真的想变强，因为有些事，不能总靠你们，我想自己去面对。”

    “……那好吧，我事先声明，我的要求是很严格的，你必须全力以赴才行。”

    “是。”

    ……

    一天之后。

    刺客公会。

    一处相当空旷的传送室，几十名工作人员正在传送门周围布置传送能量晶石，检查传送符文，确定坐标和相应情报。

    与之前顾青山见过的传送门相比，这个传送门显得更为宽敞，一次性可以容纳七八人同时进入。

    十二名刺客集结完毕。

    鸦穿着一袭黑色贴身皮甲，站在传送门前，目光冷厉的从众人身上扫过。

    “星火一族的世界遭到了末日文明的入侵。”

    “他们已经快灭亡了，现在朝虚空城发出了几个高等级的任务。”

    “赏金猎人公会、刺客公会、魔女团、圣辉教会都接到了任务，所以你们若是碰上其他组织的人，不必大惊小怪，更不必出手。”

    有人疑虑道：“圣辉教会跟魔女团一起执行任务，恐怕刚一罩面就会大打出手。”

    鸦说道：“不会的，圣辉教会负责正面战场，魔女团保护那些星火族的权贵，两不相干。”

    又有人问：“赏金猎人们会不会跟我们的任务重叠？”

    鸦解释道：“猎人们的任务是抢救一切宝物和文明传承，而我们则是潜入末日文明的深处，刺杀末日怪物们的首脑。”

    “还有什么问题吗？”

    众人摇头。

    忽然一道声音响起：

    “什么是末日文明？”

    鸦的眉头动了动。

    ——马上就要行动了，是谁问这么浅薄的问题？

    他循声望去，一看却是“恐惧魔王”。

    新人么……倒也是可以理解。

    “末日文明就是投靠了末日的文明，这种文明被某些奇特的末日侵蚀，里面的众生全都异化为怪物，它们想要活下去，必须不断毁灭其他世界，每毁灭一个世界，它们就可以多存活一段时间。”鸦耐心解释道。

    顾青山听得有些惊奇。

    想不到末日也会借力打力，驱使众生去毁灭其他世界。

    ——他还是第一次听说这种末日。

    忽然，一名工作人员高声道：“一分钟前，圣辉教会的军团已经正面碰上末日文明，战争正式打响。”

    另一名工作人员道：“宫廷之中发现末日文明的杀手，已被魔女们剿灭。”

    “猎人们正在与抢夺资源的怪物交手。”

    工作人员不断的念出各方情报。

    十二名刺客不出声，只默默等待。

    现在还不是他们进场的时候。

    在鸦的带领下，刺客们又等待了大半个时辰。

    直到某一刻——

    一名工作人员大喊道：“正面战场进入胶着状态，教会的主力骑士们开始登场！”

    顾青山心中暗暗想着：“主力骑士们一出场，末日文明势必压力大，恐怕快到刺客出场了。”

    果然，又一名工作人员兴奋的道：“根据侦查情报，末日怪物已经把后方最强的几只军队派上战场了!”

    鸦活动了下身子，站起身，说：“该我们上了。”

    “大人？”

    “恩，启动传送门。”

    “传送门正在启动，倒数五秒后可开始传送。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    一道道明亮的光汇聚在传送门上，撕开了门中央的虚空。

    虚空的另一边清晰可见。

    ——却是一片蔚蓝的洋流。

    鸦抽出腰间细剑，指着对面的海洋道：

    “末日文明的指挥飞船就在海洋的正上方，现在正是它们防御力弱的时候，所有人传送过去后，直接进入飞船。”

    “——记住，格杀勿论，敌人的头颅就是你们的刺客积分。”

    “是！”

    刺客们纷纷应道。

    鸦指着传送门对面的深海，大声吼道：“全体进入！”

    十二名刺客鱼贯而入。

    顷刻间，他们就出现在海水之中。

    仰头望去，隐约可见上方一片深沉的黑影。

    ——黑影正是末日怪物们的飞船。

    刺客们纷纷朝海面游去。

    他们将会冲上高空，然后想办法潜入飞船，完成刺杀。

    同一时刻。

    海水之下。

    这里只剩下了鸦和顾青山。

    “喂，你不是要进阶‘无策’级刺客么？怎么还在这里？”鸦好奇的道。

    “一点小状况。”顾青山闭着眼道。

    虚空之中，似有千万道急促而绝望的耳语声，在朝他倾诉。

    ——毁灭。

    要毁灭了！

    救我，谁快来救救我。

    顾青山睁开眼。

    这是当前这个世界的请求。

    亦是世界之愿。

    ……愿力？

    顾青山缓缓举起手，轻轻一握。

    过去诸界的祝福！

    这种祝福能证明他的身份。

    ——至少让当前世界明白，他是值得信赖的人。

    “我需要你的愿力，借给我一用，我来帮你。”顾青山低声道。

    那声音立刻变得更加焦急，甚至透着几分亲近和哀求：“都——给——你。”

    战神界面上立刻跳出一行灰色的数字。

    这行数字疯狂的攀升。

    顾青山耳边似乎出现了亿万众生的祈求声。

    “可惜我太小了，真想快点长大，去杀那些怪物，为父亲报仇！”

    “世界快完了，虚空城的那些家伙，到底能不能帮上忙？神啊，如果你存在，请帮帮我们吧！”

    “快啊，谁来对付那些怪物，它们太多了。”

    “杀！快杀！”

    “——杀光它们！”

    数字停住。

    顾青山一眼扫过。

    他抽出地剑，轻吟道：“够我一用……”

    鸦在一旁看得奇怪，不禁道：“喂，你在搞什么？”

    话音未落，只见顾青山忽然前跨一步。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    战鼓如惊雷般穿透虚空，又如骤雨般响彻整个世界。

    整个世界的杀机都被这鼓声勾了起来！

    潮音剑飞出来，绕着顾青山转了一周，指向所有海水。

    霎时间，所有海水爆裂开来，咆哮着冲上万里青空，遮蔽了艳阳的光辉。

    吼！！！！！

    海洋就像一个无与伦比的巨型生物，猛然张口怒啸。

    无穷的海水在天空中连成一片，形成两只巨大的手臂，把天空之中的那艘飞船死死抓住，一把拽下来。

    飞船被那海洋巨手捧在顾青山面前。

    它剧烈的挣扎，但却无法脱离海洋的束缚。

    ——近乎神迹！

    这时那些刺客刚刚跃出海面，人还在半空，还没沾着飞船的边儿。

    鸦握住身侧的剑，目光前所未有的严肃，紧紧盯着顾青山。

    只见顾青山伸手在虚空一抓，握住天剑——

    剑祭，天之碎！

    这一剑是七剑之祭的第一剑，就连混乱纪元在这一剑面前，也直接被轰飞出去，连个影子都没留下。

    更不要说现在停留在顾青山面前的，只是区区一艘末日怪物的飞船。

    长剑一动。

    一道优美的弧形剑影随之出现。

    天海皆碎。

    震耳欲聋的剧烈声响炸裂而起，响彻虚空。

    末日怪物的飞船不再挣扎。

    它就像死了一样，在原地一动不动。

    少倾，暴虐的海风吹来。

    一切皆空。

    ——飞船被一剑彻底斩成了齑粉，随风散入海中，再也找不到半点存在过的痕迹

    至于飞船里面的那些末日怪物，下场更不用多说。

    天云乱飞。大海震荡。

    海水环绕之中，顾青山收剑而立。

    “行了，刚好够用。”

    他低声道。

    海水温柔的回落。

    一切渐渐恢复原来的样子。

    鸦看看半空僵立不动的其他刺客，再看看顾青山。

    明明是很危险的……大型联合任务……

    他轻咳一声，转动手臂朝顾青山行礼道：

    “那个——上帝啊，您附身的这个人是我同事，您现在能让他回来了吗？”