    喜欢偷，这不是南衙僭朝或者瓦剌的专有。

    喜欢偷大明的各种东西的人海了去了。

    在西汉时期，落下闳就造过圆仪，东汉贾逵在圆仪上加了黄道环，改称为黄道铜仪。

    东晋时孔挺制造了由六合仪和四游仪构成的两重铜浑仪，以后又逐步增加了三辰仪。

    唐代李淳风所造浑仪已有六合仪、三辰仪、四游仪三重。

    北宋的沈括对此作了简化，将三辰仪中的白道环去掉，改称浑仪。

    元朝时候，郭守敬郭老神仙，喜欢跑到大洋、大漠里观星，就将浑仪再次简化为了简仪。

    这种简化，并非简化功能，而是将其形制简单化，方便四处带着跑，分为了赤道经纬仪和立运仪（即地平经纬仪）。

    正统二年二月，北京钦天监监正皇甫仲和等上奏，南京的观星台设有浑天仪、浑仪、简仪、圭表等仪器，而北京在朝阳门外城楼上观测天象，却没有仪象。

    皇甫仲和要求派本监官一人前往南京，监督工匠先用木如是造之，运到北京后再用铜铸造，将郭守敬的二十多种天文仪器尽数复制到了北京观象台。

    北京观象台，位于北衙贡院对面的明时坊，也是钦天监的衙门所在。

    正统四年正式落成，占地四百余亩。

    这座浑天仪被朝鲜使者用一样的仿造方法，复刻到了朝鲜。

    就是用木头制作一比一模型之后，回到朝鲜用铜铸造。

    后来浑天仪的历史，被韩国偷了去。

    韩国在韩币万元纸币上，把浑天仪印上，并且说浑天仪是他们发明创造。

    时隔将近六百年，大明都没躲过韩国的偷。

    偷，就是硬偷。

    朱祁钰看着手中送来的图纸，看了许久。

    “送于吴敬，让他看看有没有用。”朱祁钰拿着兀鲁伯的天文表、六分仪图纸，这些文书中，还有很多数学论述，让吴敬先看看。

    兴安领命，将文书交给了小黄门。

    好人兀鲁伯其实当上帖木儿国王也就两年时间，就被他儿子给杀了。

    现在卜赛因是兀鲁伯的侄子，兀鲁伯把自己的兵权悉数交给了儿子掌管，自己始终没有停下研究天文学。

    正统十四年，兀鲁伯提前了四百年的时光，精确的测定了地轴倾斜角度，以此推算出了岁差。

    元时郭守敬，为什么会被叫做神仙？因为他制作的授时历，其实就是大明的大统历。

    授时历一直用了三百多年，直到崇祯年间才被徐光启等人修改。

    正统十三年的时候，日食整整推迟了一天的时间，授时历已经不再精准了。

    兀鲁伯的六分仪，建十丈高的目的，不是为了穷尽民力，大兴土木，他是为了精准，朱祁钰即便是远隔万里，也感受到了兀鲁伯对天文和数学的热爱。

    一旦钦天监可以确定七十七年二分点移动一度是更加精准的岁差，那么就可以证明，兀鲁伯的地轴倾斜的角度六十六度是正确的。

    那么地球是个球，并且是个倾斜的球，也就可以证明了。

    郭守敬通过计算其实已经确定了地球是个球，兀鲁伯补足了倾斜角度给地球是个球增加了更多的证据。

    这样一来，李宾言想去天边看看，看看能不能绕回来，就不是问题了。

    六分仪本就是航海利器，如何确定自己在海上的位置，利用六分仪便可以解决。

    正午太阳高度角、太阳直射点的纬度、观测者的纬度，这三个量，只要知道其中任意两个，就可以求出第三个。

    如果测量的是北极星，那就更方便了。

    北极星的高度角，就可以直接看做是当地的纬度，连天文历都不用查。

    确定维度之后，如何在海上确定经度呢？

    很简单，带一块出发地的精确计时的表，就可以确定自己的经度。

    每十二个时辰是一天，地球自传一周，每个时辰转过30°，每一刻为3.75°。

    那么，只需要知道两地之间的时差，就可以知道两地的经度差。

    如何确定时差？

    太阳正中时候，看一下时间便可以了。

    这一计算手段在元朝的时候就已经非常熟练了，比如耶律楚材在《庚午元历》中就说：「以寻斯干城为准，置相去地里。以四千三百五十九乘之，退位，万约为分，曰里差，以东加之，以西减之。」

    寻思干城就是撒马尔罕。

    这也是郭守敬说地球是个球的重要依据。

    计算经纬度，并不是难事，难就难在，确定地球是个球，还有它的倾斜角度。

    朱祁钰再一次确定了，兀鲁伯是个好人。

    精准计时对大明而言，并非难事，朱祁钰桌上就有一个精确计时的表。

    河清海晏，时和岁丰的水力钟，还曾经引起过朱见深的好奇（320章）。

    这台水力钟，也不是朱祁钰的手笔，事实上中原王朝的第一台天文钟，是北宋的水运仪象台。

    锚状擒纵器的发明让中原王朝的精确计时，变得不再困难。这种锚状擒纵器在宋朝被命名为：天衡。

    水运仪象台，在靖康之耻中，被金人带到了幽州的司天台，后来被金人给丢弃了，金人不懂这种精确计时的意义。

    苏颂制作的这台水运仪象台，是有图纸的，苏颂第六子苏携带着图纸，在南宋，却始终无法仿造仪象台。

    郭神仙郭守敬，虽然没有成功的复刻水运仪象台，但他对于锚状擒纵器和精确计时的意义相当清楚，制造了一台【大明灯漏】用于精确计时。

    通过齿轮系及相当复杂的凸轮机构，带动木偶实现：「一刻鸣钟、二刻鼓、三钲、四铙」的自动报时。

    朱祁钰桌子上这台水力钟，也不是凭空就出现在了他的桌上。

    地轴倾斜，还可以解释一个亘古以来悬而未决的问题，为什么会有春夏秋冬。

    朱祁钰对王复送来的文书十分的满意，翻译这些文书，并不困难，交给吴敬和钦天监许敦便可以。

    “这个十丈高的六分仪，能做的出来吗？”朱祁钰看着那个图纸，有些疑惑的问道，这东西可是花费了兀鲁伯数年的功夫才做成的。

    兴安感觉到了羞辱，一个撮尔小国的蛮夷做了一台十分精巧的仪器，兴安也承认此人的厉害，但是陛下为什么认为大明造不出来蛮夷都能造出来的东西呢？

    “可以。”兴安拿过来那份图纸说道：“臣让人去督办。”

    兴安没有废话，他拿着图纸离开了聚贤阁，转头走进了司礼监，陛下每天都在讲武堂坐班，那司礼监在景泰元年的六月份也搬到了讲武堂。

    兴安是司礼监提督太监，他叫过来一个司礼监的秉笔太监，将手中的图纸递给了秉笔太监说道：“陛下问大明能不能造出来这等物件。”

    “你拿着图纸去工部和钦天监问问，这个十丈高的六分仪，用多久能造好。”

    秉笔太监想了想问道：“陛下什么时候要？”

    “越快越好。”兴安十分确定的说道。

    第三日的清晨，朱祁钰起床准备操阅京营之后，兴安赶忙说道：“陛下，造好了，那个十丈高的六分仪。”

    朱祁钰准备去讲武堂坐班，听到已经造好了，眨了眨眼说道：“这么快吗？”

    “已经很慢了。”兴安俯首说道。

    兀鲁伯为了这台六分仪，把王位都给丢了，他儿子反对兀鲁伯的统治，最先做的就是掀起宗教保守势力对兀鲁伯这个异端的反对。

    兀鲁伯造这台六分仪跌跌撞撞用了十几年的功夫，这大明用了三天时间就建成了？

    大明速度。

    大明皇帝的权势极大。

    朱祁钰在做了监国之后，众多大臣第一件事就是把正统年间封的国师杨禅师，给扔到迤北感化瓦剌人去了。

    朱祁钰随口一说，兀鲁伯拼了了大半辈子的事儿，大明用了三天的时间就做好了。

    “去看看。”朱祁钰向着东城贡院的观象台而去。

    钦天监许敦朝服等在了门前，这是钦天监少数不多，能在陛下面前露脸的机会，许敦要把握住。

    许敦带着六十名天文生，恭敬的等在门前，看到缇骑开道之后，立刻恭敬的行礼。

    上一位钦天监监正彭德清人都吓死了，但还是被拖到了斩刑台上，被剁了脑袋。

    许敦是极为恭敬的。

    “平身吧。”朱祁钰翻身下马，示意许敦及所有天文生平身，走进了观象台。

    朱祁钰看到了那个高约十丈的六分仪，和图纸分毫不差，而且还多了一个乌玻璃遮光片，防止观察太阳位置的时候，伤到眼睛。

    许敦小心翼翼的汇报了一下他们的进度，之所以用了三天时间，主要是测算撒马尔罕和京师天文的种种不同。

    建造六分仪，不是说建好了，糊弄皇帝就行，他们要对兀鲁伯的天文成就进行全面复检，确定其真才敢上报。

    所以才耽误了三天的时间。

    “也就是说，兀鲁伯的岁差和地轴倾角是正确的？”朱祁钰拿着钦天监许敦的奏疏问道。

    许敦颇为有些激动的说道：“是的，陛下！”

    “虽然这很难想象，但是我们脚下的确是个球！而且地轴还是歪的。”

    “李巡抚在密州市舶司的时候，说天气好的时候，远来的船舶先看到了桅杆，再看到船身，李巡抚猜测地面是有弧度的。”

    “我们验证了这个说法，它解开了我们很多的疑惑！”

    许敦颇为激动，但是陛下似乎对脚下是个球，并不是很意外。

    “哦，那真是太让人惊讶了。”朱祁钰将那些奏疏放好，递给了兴安说道：“送讲武堂，朕回头再看看。”

    许敦能感受到陛下的那种不在意，陛下的问题是兀鲁伯的计算结果是否正确，而不是询问地轴是否存在。

    这让许敦十分的迷茫，陛下接受这种新的理念，速度实在是太快些吧，他准备了很多的论据说服陛下，地球真的是个球，这个确凿的证明，让他兴奋了好几天！

    但是准备的那些理由都白准备了，因为陛下好像一早就知道，脚下的大地是个球了。

    许敦赶忙俯首说道：“陛下，臣斗胆僭越，得去泰安宫泰安殿外，等到正午时候，确定一下时间。”

    许敦有些语塞，脸色涨红，他不知道如何精准表达自己的意思，他大声的说道：“陛下，臣虽然说不明白，但是这真的很重要，这涉及到了许多，甚至涉及到了寰宇通志的修撰。”

    但是以泰安宫正午时分再次确定时间，这是礼法。

    许敦继续说道：“陛下臣请以泰安宫时间为准，测定天下里差，如果用地方时间去记录会有所不便，也会复杂，时日一久，就会出错，臣…”

    朱祁钰听了半天终于听明白了许敦的意思，点头说道：“你的意思是标准时？”

    许敦忙不迭的点头说道：“对！对！对！标准时。”

    “应有之义。”朱祁钰点头说道：“哪天天气好了，去泰安宫测算一下吧，确定下来，就确定天下经纬吧。”

    这是量度斗斛的范畴之内，也是礼法。

    大明以皇帝为中心，自然是皇帝住在哪里，就以哪里为准。

    朱祁钰站起身来说道：“希望陈循编纂好了寰宇通志，不是过去那种模模糊糊的堪舆图。”

    球面几何，是兀鲁伯的另外一个成就，如果再给兀鲁伯一些时间，他或许可以验算更多的东西。

    比如地面的一经度到底有多远。

    这在大明不是问题，大明幅员辽阔，一旦皇帝相信了大地十个球，确定同一纬度并不困难，确定一经度的距离也不困难。

    这对绘制堪舆图有很大的帮助。

    朱祁钰站起身来，准备离开，忽然开口问道：“有什么成果可以给李宾言、贝琳他们发一份，对了，这个六分仪花了多少钱？”

    “不到两百两银子。”许敦赶忙俯首说道。

    朱祁钰不在意的点了点头说道：“哦，倒是不贵，就叫他兀鲁伯六分仪吧，纪念下这位好人兀鲁伯。”

    许敦俯首领命。

    朱祁钰拍马离开了钦天监，向着讲武堂而去。

    他到了聚贤阁，就看到了王直等在聚贤阁内。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”王直俯首行礼。

    朱祁钰笑着说道：“安，坐。”

    上次胡濙上聚贤阁二楼的时候，在楼梯的拐角停顿了一下，兴安说了这件事，朱祁钰就把御书房和诸多会议室搬到了一楼。

    “王尚书，风宪言官的确还在弹劾，王尚书若是觉得力有未逮，想要致仕，朕可以准许。”朱祁钰颇为郑重的说道。

    他其实有点低估了风宪言官的火力，王直被架在了火架上，烤的外焦里嫩。

    “左右不过是几句闲言碎语罢了，倒是无碍，陛下，臣是来说万言书的事儿。”王直对弹劾并不在意。

    弹就弹呗，又不掉肉。

    “你是说涨俸禄吗？”朱祁钰点头说道。

