
第176章要求

看着谢玉“单纯”的大脸，帝释天反倒露出些许满意的笑容。

帝释天准确又不容置疑的回道：“自然是有的，本座亲眼所见，还能有假，不妨告诉你，你吃的血精丹也是来源于一种神兽。”

然后帝释天又随手又扔给谢玉一枚“血精丹”，让谢玉自行体悟。

这下谢玉还真就愣住了，但还是下意识的拿住这“血精丹”，又研究一番，虽然和以往别的“血精丹”一样。

但谢玉没想到这“血精丹”居然和一种神兽有关系，怪不得这“血精丹”其中蕴含的“元精之气”如此奇异且丰厚。

这时的帝释天又在思索谢玉的答复，若这谢玉，说自己什么都没听说，什么都不知道，帝释天会觉得，这谢玉再愚弄自己。

但若谢玉说什么都知道，什么都了解，让会让帝释天更加担心，若没什么消息来源的谢玉什么都知道，说明自己对天门内部的把控出问题了。

也许是有人想要背叛自己了，那时自己就会让谢玉，变成一个“听话”的兽人。

只是随着自己布局“惊瑞之日”，帝释天确实对天门内部掌握弱了许多，许多原来对自己很忠心之人，都背叛了自己。

其中就有自己可爱的大徒弟“冰皇”，还有一些老资格的神将。

而谢玉此人平常就很“随性”，而且看着“忠诚度”不高，但以自己多年的看人经验，反而是谢玉这种收钱办事的人，某些时候对自己“忠诚度”反而异常的高。

就拿这几个背叛自己的神将来说，自己不过利用自己白道“徐福”的身份，一个简单的试探，就立叫人心了。

反而是谢玉忠诚度不高的“随性”神将，反而多次拒绝了自己安排的“外人”邀请。

其实帝释天不知道，谢玉把帝释天“迪化”的比较厉害，感觉别人对自己的试探，就是帝释天派人干的。

这事谢玉打工生涯中，多次见多这样的老板，一般喜欢给你讲“忠诚度”打“感情牌”的老板，最喜欢使用这一招。

瘸子里面挑将军。

别的神将不太靠谱时，谢玉才有些显出来了，帝释天又“晾”了谢玉几个月后，自觉也是到时候了。

在谢玉和帝释天互相猜心思时，有一个被帝释天称为“神兽”的“野兽”压着一个身形很是婀娜的女子，向谢玉走了过来。

对于女人谢玉还是很有“记忆力”的，这女子好像是在那个“陵墓”中，说步惊云是自己丈夫的女子。

按后来，有些八卦心的谢玉收集的信息，这女子名叫于楚楚，是当年杀人屠村的于岳之女。

天下会被步惊云和聂风反手覆灭后，就嫁给步惊云了，步惊云消失多年后“好像”是，改嫁给“武林神话”无名的弟子剑晨了。

步惊云消失多年，失忆后又成亲了，娶了一个叫“紫凝”的姑娘，就是谢玉使用“圣心诀”和“换日大法”救活的那个。

这么说两个都算“原配”，幸好谢玉当时走的早，不然可能要经历一百集的悲惨伦理言情剧了。

当然这也许是谢玉的“迪化脑补”，也许这身高一米九的步惊云，一起降伏了两个也说不定的。

见于楚楚到了，帝释天说道：“神将从即日起，这女子就交由你看管起来，这女子事关两个对本座有大用的好手，你万不可懈怠。”

“其中剑晨已被利用此牌降伏，可步惊云就……，本座知道你和步惊云有些渊源，若你能说服步惊云为我此行效力，本座自然不吝赏赐的。”

帝释天安排的这么好，谢玉还能怎么说，自然是回道：“属下，一定不辱使命。”

帝释天自然是满意了点了点头，随后扔给谢玉了一个瓶子和一个铃铛，道：

“这铃铛是控制这女子的，你好生收得，解药三天辅食一粒，若三天内此女子不服解药，自然就会肠穿肚烂七窍流血而死。”

谢玉只暗道：“好没良心的手段，自己抽空看看能不能帮这个叫于楚楚的把毒解了，不然就太惨了吧，而且要尽快，不然有后遗症并发症什么，就更难解了。”

随后帝释天简单告诉谢玉一遍这“控心铃”的用法后，也没给个说明书，就让谢玉带这于楚楚离开。

谢玉此时，感觉这于楚楚好像是“被催眠”了，但也不敢多问，就带她离开了。

到了自己的“温泉别墅”后，谢玉就有些头疼了，然后开始考虑怎么完成任务。

谢玉知道帝释天的目的，不求能收服这步惊云和他的绝世好剑。

但求这次“屠龙”能争取到，步惊云和他绝世好剑的参加，既然如此就应该收集些情报。

谢玉看了看跟自己回来的于楚楚，作为步惊云的枕边人，应该是最清楚步惊云的一些“性格”。

既然如此，谢玉按帝释天的说法，尝试晃动铃铛，可是看到整个温泉别墅只剩自己，还有一“美艳”熟妇，“人品低劣”的谢玉，感觉要守不住自己了。

“叮铃铃、叮铃铃……。”

“咦”谢玉心中又有些惊异了，这是怎么回事，自己可是按帝释天的说话晃动铃声了，可这于楚楚怎么除了脸色变化，没有别的动静了。

谢玉只觉自己有些托大了，当时自己有些被“惊吓”，后悔没有详细向帝释天要一份说明书。

可以自己现在的“金丹”功力的记忆力，也不该如此呀！

难道是因为自己起了“龌蹉之心”，可自己好几个月没有“肉”味了，作为一个“正常”男性，好不容易碰到一个“美艳又听话”熟女，自己不得“曹操”一下了。

好吧，也许还可能这“产品”操控性存在漏洞，谢玉只能按下“龌蹉之心”。

“叮铃铃、叮铃铃……。”

又晃动铃声，谢玉问道：“于楚楚，作为步惊云的妻子，你应该了解步惊云，给我详细讲讲步惊云的生平。”

这次“系统”终于没有出问题，应该就是谢玉这个“操控者”的问题了。

只见这于楚楚像是“机器人”一般，用一个毫无感情的女性语调道：“步惊云江湖人称不哭死神，生于杭州……。”

好吧，这于楚楚说的和谢玉收集的关于步惊云的情报差不多，只是时间线更清楚些罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65815596"  chaptername="第176章  要求">加入书签</a>
</div>
