    一时之间，萧云整个人都凌乱了，连忙悄悄拐了拐琴姐的胳膊，压低了声音说道：“姐！咋办啊！？”

    看着萧云挤眉弄眼的模样，琴姐便知道他是希望自己能帮忙推脱掉，当即就给了他一个安慰的眼神，而后眼珠一转，走上前笑道：“哎呀夫人，边儿上那几个小伙子笨手笨脚的，都是新来的！我呀，还是推荐您从中间这几个人里挑，长得帅、技术好，保证您满意！”

    说着，琴姐朝赵钰投去了一个“你懂的”眼神，而后从中间拉出来了一个戴着蝙蝠侠面具的小伙子，光是看露出的嘴唇，就知道是个大帅哥。

    然而，赵钰却一脸尴尬的模样，连连摆了摆手道：“不不、不用那么麻烦，我就要那个小丑就行。”

    琴姐脸上微微僵了一下，而后便立刻扬起了谄媚的笑容，说道：“OK，完全没问题！顾客就是上帝嘛，您喜欢就行！”

    看到琴姐这么快就叛变，萧云差点冲上前骂娘了。

    这臭婆娘，不是说好了只是凑个数吗？！

    琴姐扭着腰肢走到萧云面前，背对着赵钰，朝他挤了挤眼睛，低声道：“萧云，人家就是认定你了，我也没办法，你就当帮姐姐一个忙，今晚结束之后，姐直接把你调到六楼当服务生！怎么样？”

    见萧云黑着一张脸不说话，琴姐又压着声音道：“哎呀，大不了再给你包个大红包！行了吧？”

    说完，不等萧云开口拒绝，直接一把将他拽到了赵钰面前，笑道：“这小伙子是新来的，伺候不好的地方，您多担待啊！”

    赵钰尴尬地扯起嘴角笑了笑，点头示意琴姐可以出去了，琴姐当即心领神会的带着剩下的一群男公关退出了包厢。

    房间里，对面的蕾丝面具男公关，已经十分自然的坐到了贺黎芳身边，一副体贴入微的模样给她喂着水果，嘴巴更是贴在她的耳边，不知道说了一些什么悄悄话，把贺黎芳逗得“咯咯”直笑。

    而萧云，依旧僵硬的站在赵钰身旁，保持着一小段距离，心里暗暗盘算着，待会直接拉开门走人算了。

    他悄悄地瞟了一眼坐在他面前的赵钰，从上往下的角度，只见她修长的脖颈十分白皙，上面连皱纹都很少，明明年纪跟贺黎芳差不多大，看起来却比对方小了七八岁的模样。

    猛地，赵钰突然抬起头看了他一眼，两人四目相对的一瞬间，萧云只觉得整个人的脸烧得发烫，心“噗通噗通”地狂跳，仿佛胸膛要炸开了一般。

    他奶奶的，还好戴了面具，不然的话，他绝对要直接从八楼跳下去了！

    赵钰的耳根子也微微有点儿红，当即别过了头，轻咳了一声说道：“贺、贺总啊，我今天找你，其实就是想谈谈咱们家巧巧跟你合作的事……”

    闻言，贺黎芳一副慵懒的模样，靠在小鲜肉怀里，示意赵钰说下去。

    “是这样的，我也知道巧巧跟你合作生产的‘回元丹’，已经在京城上架销售了。”

    “不过呢，贺总你也知道，咱们林家在京城那一块儿并不熟，所以我想，这‘回元丹’，不如也在江州省上架销售，这样咱们林家也才能更好地出一份力，尽快把‘回元丹’的名气打响嘛！”赵钰笑呵呵的说道。

    事实上，赵钰是知道林巧巧想学着做点儿什么事的。

    不过，她并没有对女儿抱有什么希望，只觉得林巧巧估计就是一时兴起，折腾两天就消停了。

    在她看来，林巧巧肯定是比不上林雪儿的，学着做生意肯定会亏钱，不过，亏了的那些钱，倒也跟她每天买买买的开销差不了多少，所以赵钰也没怎么留意她干了什么，反而还觉得林巧巧这样自己瞎折腾，还比她每天去酒吧鬼混好些。

    因为，她现在就是希望林巧巧老老实实的，少折腾一点，等过两年，年纪也差不多了，她再好好哄哄林老爷子，物色一个大家族的公子哥。

    到时候，林巧巧只要能嫁过去当个富太太，享享清福，就是赵钰最大的心愿了。

    直到前两天。

    林巧巧洋洋得意地跑到她面前炫耀，自己跟贺黎芳合作的药物，已经在京城上架销售了，赵钰这才觉得事情有些不对劲。

    听她说完来龙去脉后，赵钰差点气得吐血。

    原本，林巧巧让人从萧云那儿偷来了健体丸的配方，拿去跟贺黎芳合作生产，也算是一个好的想法。

    可这不成器的丫头，明知道配方是她唯一的底牌，却还是大咧咧的直接就将配方交给了贺黎芳！

    她也不想想，失去了配方，她在贺黎芳面前，还有什么资格和话语权呢？！

    不仅如此，林巧巧居然还听信了对方的鬼话，说什么在京城那种大城市销售，比在中阳市有前景！

    当贺黎芳在京城赚了个盆满钵满的时候，林巧巧却因为一百来万的“分红”，高兴得手舞足蹈，还跑到赵钰面前炫耀了起来。

    赵钰简直要被她给气死了！

    想着，赵钰压下心中的不悦，脸上带着得体的笑容，继续说道：“巧巧那孩子，毕竟是第一次做生意，不懂事儿！既然是合作，怎么能让贺总你一个人操劳呢？”

    贺黎芳朝小鲜肉脸上亲了一口，笑道：“哎呀小赵，你这话说的，哪儿存在什么操劳不操劳的事儿嘛！”

    见对方揣着明白装糊涂，赵钰微微蹙了蹙眉，眼珠一转，笑道：“贺总，你应该也知道吧？那药方呀，是雪儿她男朋友写出来的！”

    “哦？”贺黎芳顿时来了兴趣，事实上，她并不知道林巧巧是从哪儿搞来的这么一张好药方。

    “呵呵，他俩呀，都已经到谈婚论嫁的那一步了！”赵钰意味深长地朝贺黎芳笑道。

    站在一旁的萧云听到这话，心里顿时一阵激动。

    难道……

    林家的人总算想通了，同意他跟林雪儿的事情了？！

    然而，当他瞟到赵钰眼里的那么精打细算时，他心里的那一丝丝期待顿时就消失无踪了。

    赵钰说这话，只不过是为了从贺黎芳手上抢回一点儿话语权。

    果不其然，贺黎芳当即就坐直了身子，眼睛溜溜地转动着，心里暗暗盘算道，这林家能招到这么优秀的一位女婿，还愁以后没有更好的药方吗？

    倘若现在就为了这么一张配方，而坏了和林家的关系，那以后要是林家又研发出什么好药方来，自己再想合作，可就一点儿机会也没有了。

    想着，贺黎芳试探性地说道：“是吗？那还真是一件喜事啊！不知道林大小姐的男朋友，叫什么名字呢？”

    闻言，赵钰唇角微勾，笑道：“贺总，你应该听说过吧？咱们中阳市的大红人萧神医，萧云，X药剂也是他研发出来的。”

    “萧云？”贺黎芳微微一愣。

    怪不得那小子对自己避如蛇蝎似的，原来是有了林雪儿这样一个漂亮的女朋友啊。

