    “刘危安护我三日，我在这里住六日，六日后再离开。你们安心住着，有我在，没人敢乱来的。”张阳瑾对妍儿道。

    “妍儿代公子感谢张公子出手相助之恩。”妍儿盈盈一礼，言语切切。

    “不必如此，刘危安对我有恩，这是我欠他的。”张阳瑾目光一扫，随便指着一处建筑道：“这里应该没人住吧，这六日，我就住这里吧。”

    “这里还没有收拾好，怕是……张公子住13号楼吧，那边空间宽敞，距离酒楼也近——”妍儿脸上有些犹豫。

    “不用麻烦了，就这里。”张阳瑾的语气不容置疑，“我是来磨炼的，不是享受，再恶劣的环境，对我来说都是福地。”

    说完带着人马大步走向他看重的房屋，妍儿眼中的不悦一闪而逝，平安战士脸色难看，但是都没说什么，张阳瑾选择的地方是唐叮咚教官办公之所。

    二十多个黄金级高手散发着若隐若现的气息，从他们身边经过的时候，目光偶尔扫过他们，仿佛无意，又像是警告。

    灰色长衫老者何时离开都没人发现，一如没人发现他是何时出现。

    突然——

    张阳瑾停下了脚步，盯着城门处，一个女人站在那里，一个很漂亮的女人，穿着红裙，热辣如火。左边肩膀露出少许，羊脂白玉般的肌肤和红色营造出强烈的视觉冲击。很随意的站着，已经给人诱惑无限之感。

    “张舞鹤！”张阳瑾从小就没叫过张舞鹤堂姐，一直是直呼其名。很小的时候，都是这么叫，仿佛那个时候已经知道这个女人长大后会成为他的竞争对手。

    眼神锐利，带着警惕。

    “我的好堂弟，这几天你哪里去了？找的姐姐我好辛苦，还担心你在外面受苦受累呢。”张舞鹤笑起来很好看，如朝霞般灿烂。

    “不劳驾你牵挂了，我很好。”张阳瑾朝前走了一步，不知道想起了什么，又停下来了，声音带着几分冷意：“最近蓝色之城不太平静，你出门还是要多带点人，要不然容易吃亏上当的，你毕竟是一个女人。

    ”

    “还是自己人好，什么时候都不忘关心姐姐，你既然心中还记着我这个姐姐，要不然姐姐搬来和你一起住吧，我相信弟弟你会保护好我的，不会让我受到坏人的欺负。”张舞鹤露出一副楚楚可怜的样子。

    “我们虽然是姐弟，但是毕竟已经成年了，男女之别还是要谨防的，住一起就不必了。”张阳瑾不为所动，盯着张舞鹤，善意提醒：“如果你真的担心安危问题，可以在城南选择一个地方，城南现在由我罩着，很安全。”不待张舞鹤再说什么，转身大步离去。

    “小滑头！”张舞鹤小声骂了一句，左手握着右手的手腕，轻轻磨裟。皓月般的手腕上戴着一串赤红色的珠子，不知道是什么材料做的，散发着恐怖的气息。

    不远处，仿佛和墙壁融为一体的灰色长衫老者在张阳瑾走的足够远的时候，悄然消失。见到他离开，张舞鹤紧绷的身体才松懈下来，眼中的忌惮一闪而逝，转身离开。

    有此人在，她不敢进入城南。

    人影一闪，张舞鹤的身边出现了一个头大如斗的侏儒，如果不看脸的话，他就是一个年龄不足10岁的童子，但是满脸的邹纹显示，此人的年龄至少在80岁以上。

    “张阳瑾从哪里找到这样一个高手。”张舞鹤自言自语，这种级别的高手，都是有名有姓的，即使没有见过，名号也应该听过，但是对于灰色长衫老者，她没有任何印象。

    “我看不透此人的深浅。”大头说道，眼眸深处有深深的忌惮，他自认为隐匿的很好，但是还是被灰色长衫老者发现了，虽然此人没有看他，也没有做出任何表示，但是他知道，他被发现了。

    “走吧，时间还够，我们有的是时间。”张舞鹤有些不甘，但是机会已经失去了，她也只能面对现实，她和大头离开，就剩下平安战士和妍儿了。

    不知道多久没有经历这样的耻辱了，平安战士每个人心中都憋着一口气，没有咆哮，没有埋怨，默默地打扫战场，城外，蠢蠢欲动的人很多，但是最终没有付诸行动。

    地底。

    小货郎返回密室的时候，吃了一惊，扑到刘危安的身上。刘危安又变成了一具骷髅，比最惨的时候还要惨，内脏萎缩，骨头干枯，仿佛死了很多年。小货郎感悟了很久，才确定刘危安还没有死，灵魂之焰偶尔还会跳动一下。虽然如风中残烛，终究是没有熄灭。

    小货郎很担忧，却没有任何办法。地乳已经耗干净了，他们石人一族这么多年的积累，也才三滴，全部喂给了刘危安，他已经很仁至义尽了。接下来，只能靠刘危安自己。

    兽皮古籍落在地上，不是不需要了，而是刘危安抓不住，掉下去的。不过此刻，就算抓得住，他也看不进去了，他的全部心神都在和泣血之咒拼杀，不敢松懈分毫。最了解敌人的方式就是打入内部，刘危安现在就是打入了泣血之咒内部，不过，他不是主动打入的，他是被动的。

    泣血之咒把他扯了进去，他无力抗拒。

    泣血之咒要磨灭他的肉体和灵魂，刘危安用尽一切方法阻挡，挡不住就是死。每一秒钟，都仿佛一年，每一丝痛苦都被放大十倍，刘危安有时候很想大叫，但是这种状态发不出声音，只能默默忍受。时间一秒一秒过去，不知道过了多久，终于——

    “我明白了！”刘危安一指点出，一个符文出现，散发出神秘的力量，泣血之咒的磨灭之力仿佛出现了一丝凝滞，很轻微，但是刘危安察觉到了。

    “可行！”刘危安大喜，经过了无数次的失败和推演，终于找到了正确的方向。连续点出符文，一开始，符文的力量很弱，存在零点零几秒就被泣血之咒磨灭了。但是随着刘危安领悟的加强，符文越来越清晰，越来越强大，存在的时间逐渐延长，数量也多了起来。

    一个，两个，三个……九十九个符文出现的时候，发生了意想不到的变化，九十九个符文发生组合，形成了一个从未见过的阵法，阵法发光，一下子把泣血之咒的力量阻挡在外面，狂风暴雨骤然停止，刘危安都愣住了，几乎麻木了的痛苦一点一点消散，久违的安逸回归灵魂，此种幸福，让他几乎哭出来了。

    否极泰来，太不容易了。

    <!--over-->

