
    “不错，不错。”

    楚风眠缓缓的从轰击的中心，慢悠悠的走了出来。

    从他的脸上，都是露出了几分喜色。

    他刚刚以肉身，去对抗这战魔尊主，便是想要看一看现在楚风眠的身躯，到底是强大到了一种什么地步。

    虽然楚风眠隐隐约约都能感觉的到，他的身躯在融入了神树之后，只怕是比起之前要强大了数十倍了。

    要知道楚风眠的肉身，本来就是经历过了无数次的淬炼，比起同境界的武者要强的多。

    在融入了这神树，现在更是成长到了一种惊人的地步。

    起码说刚刚凭借肉身的蛮力，楚风眠都足以轻易碾压这战魔尊主十倍皇者之力的一拳。

    这句不错，也正是楚风眠对他肉身的赞誉。

    “这，怎么可能？”

    那些六道魔门武者脸上刚刚还嚣张无比的笑容，在这一刻彻底凝固了。

    一个个的脸色，震惊无比。

    看到楚风眠从这轰击的中心慢慢悠悠的走了出来。

    比起战魔尊主的狼狈。

    从楚风眠的身上，一眼望过去，居然是毫发无伤。

    在这二人的交手之中，大获全胜的人，居然是楚风眠？

    一尊长生之境的老祖，收敛灵力，以肉身跟一位皇者对抗，居然还大获全胜？

    “你……！”

    那另外一名尊主，独魔尊主都是万万想不到，楚风眠的实力，居然是达到了这一步。

    战魔尊主，在刚刚虽然不能说是动用了最强手段，可是这一招十倍战力，也是一道杀招了。

    十倍皇者之力，轰击在楚风眠的身上。

    如今居然是无法伤及到楚风眠？甚至楚风眠仅仅是以肉身之力，就做到了这一切。

    一尊长生之境的老祖，以肉身之力能够击败皇者，这简直是超出了所有人的认知。

    就算是六道魔门之中曾经记载过的无数天才，都无人可以做到这一步。

    “楚风眠？你是楚风眠？”

    突然间，独魔尊主大声的喊道。

    在这九域之中，本是不应该出现过如此妖孽的人物才对，要说是九域新崛起的妖孽。

    楚风眠说第二，无人敢说第一。

    “看来认出楚某的身份了？”

    被这独魔尊主一言道破身份，楚风眠的嘴角露出几分笑意。

    看来他的身份，还是很好猜的。

    听到楚风眠自称楚某。

    这独魔尊主便是确认了，眼前这妖孽的少年，正是楚风眠。

    只是从刚刚，楚风眠展现出妖孽的实力来的时候，这独魔尊主还有些不敢确认。

    在传闻之中的楚风眠，应该仅仅只有生死境的境界才对。

    在之前楚风眠也曾经是跟魅魔尊主洛汐见过一面。

    那个时候的楚风眠，实力才仅仅足以跟炼心之境的老祖抗衡。

    面对皇者，几乎还是毫无还手之力的存在。

    可现在短短不到一个月的时间，楚风眠居然就拥有了如此实力，一名皇者，楚风眠单单凭借肉身的力量，便是足以击败。

    这已经不是妖孽，天才可以形容的了。

    简直就是一个怪物。

    尤其是楚风眠的境界，还仅仅只是长生之境。

    那楚风眠要是成就皇者，楚风眠的实力又该是多么恐怖。

    “原来楚公子，居然是这云羽天宫的主人，还是我等冒昧了。”

    独魔尊主的话音，突然一转，刚刚的杀意狂傲已经是消失不见，取而代之的则是一副平和的语气。

    “我家圣帝，对楚公子也是神交已久了，特意嘱咐我们，碰到楚公子，要以礼待之。”

    “这次是我等惊扰了楚公子的潜修，是我等不对，我等这就告退。”

    独魔尊主说完这一句话，便是对在场所有的老祖使了个颜色。

    “走。”

    “神交已久，以礼待之？只怕是你们的魔帝，应该已经是对我下了绝杀令了吧。”

    楚风眠听完独魔尊主的话，脸上露出了几分不屑。

    他刚刚已经是给了这些人一个离开的机会了，那个时候他们不走，那现在，他们也都别想要在活着离开了。

    “想走？留下吧！”

    楚风眠心神一动，云羽天宫的力量便是笼罩了下来。

    这周围的空间，便是全部被封锁起来。

    “楚公子这是何意？”

    独魔尊主看着楚风眠，装出一副不解的神色道。

    “刚刚楚某已经是给过了你们一个机会了，既然那个时候不走，现在也不用在走了吧。”

    楚风眠冷笑着开口道。

    “要是不给你们一个教训，看来你们六道魔门还是不长记性！”

    轰隆！

    楚风眠猛然大手一挥，其中几名想要逃走的六道魔门武者，当场便是死在了楚风眠的面前。

    被楚风眠的掌心一捏，统统都给是被直接捏碎。

    楚风眠心中已经决定了，要杀了这些人，也给六道魔门一个教训。

    别来惹楚风眠。

    几尊六道魔门武者，就这样的死在了面前。

    那独魔尊主的表情，再也装不下去了。

    他们六道魔门的尊主，那一个不是无法无天的狂傲之人。

    跟楚风眠低三下气，已经是他们做到的极限了。

    现在又在他的面前当众杀人。

    这要是能忍，也就不配是一位皇者了。

    “该死！楚风眠，你不要欺人太甚了！你以为你真的天下无敌了？所有人，给我杀！”

    独魔尊主一身的杀意，再也不隐藏着，而是全部的爆发了出来。

    这一道道的杀意，简直是恐怖到了极致，猛然之间便是全部展现了出来。

    层层杀意，笼罩在了楚风眠的身上。

    暴怒了！

    以这独魔尊主的尊严，眼看着楚风眠在他的面前残杀六道魔门的武者，简直是对他都是一种侮辱。

    “独战天下！”

    轰！轰！

    独魔尊主出手，猛然打出二十拳，足足二十倍皇者之力，全部展现出来。

    “小子，给我去死！”

    那战魔尊主，也在这个时候突然出现了，同样是向着楚风眠爆发出无数武技，统统轰击过来。

    刚刚被楚风眠一拳打飞，简直是这战魔尊者一生的耻辱，他一生中都没有受到过如此屈辱。

    不杀了楚风眠，这个耻辱将会一直带在他的身上，每时每刻让他受到无尽屈辱。

    (本章完)
