
　　楚凌熙错愕得看向茹月，茹月却丝毫没有察觉似的，举着手机在自拍。

　　“凌熙，你在干嘛？快看镜头。”

　　楚凌熙心想，茹月大概只是一不小心碰到了吧，她急忙回过神儿来看向了镜头。

　　茹月把脸贴在了楚凌熙的脸上，一只手搂住了她的肩膀，两个人亲密的不像话。

　　这让楚凌熙有些别扭，可还是耐着性子拍完了一张照片。

　　可拍了一张茹月并没有停下来的意思，她嘟起嘴巴转向了楚凌熙，做出了一个亲吻的姿势！

　　楚凌熙感觉自己汗毛都竖起来了！

　　可她也没有说什么，总不能直接把人推开吧？

　　耐着性子拍了几张照片之后，楚凌熙借口自己要上洗手间，急忙逃离了出去。

　　她在洗手间里看着镜子里的自己，总觉得哪里不太对劲儿。

　　这个茹月未免也太热情了一点，刚刚她做出那么亲密的姿势总感觉怪怪的。

　　楚凌熙有一种不祥的预感，总觉得茹月像是在吃自己豆腐！

　　“凌熙！你在吗？”

　　茹月敲了敲洗手间的门，

　　“哦，来了。”楚凌熙这才从洗手间里走出来。

　　“我还以为你出什么事了呢，你可是个孕妇，把我吓坏了。”茹月一脸担忧。

　　看着她如此紧张自己，楚凌熙又觉得刚刚的举动没什么。

　　“凌熙，我是不是太热情了一点儿啊？是不是让你觉得不舒服？”茹月倒是十分坦白。

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，“就是不太习惯。”

　　茹月也掩嘴笑了起来，“其实没什么的，我以前和我的女性朋友都这么亲密的，大家还经常会开一些玩笑，我习惯了，可能你不太习惯，那我以后注意一下。”

　　楚凌熙也没有说什么。

　　两个人聊了一些乱七八糟的话题就分道扬镳了。

　　晚上回到家里，楚凌熙越想越觉得不对劲儿，她看见茹月发的朋友圈里，只看照片的话的确没什么。

　　皇甫澈洗完澡上床，“看什么呢？这么入迷？”

　　“老公，你看。”

　　楚凌熙把茹月发的照片给皇甫澈看，皇甫澈瞄了一眼，“无聊。”

　　“你不觉得这照片有什么问题吗？”

　　“你以前和姚嘉嘉，还有黎嫣不是经常拍这种照片吗？”一开始的皇甫澈还是有些不适，可次数多了，他都习惯了。

　　“是，可是我和嘉嘉还有嫣儿，我们是闺蜜啊，我们太熟了，拍这样的照片也没什么，不过我们也很久不这样了，大家都有男朋友或者老公之后，就不太热衷于这种了。可是我和这个茹月才第二次见面啊！”

　　楚凌熙把手机收了起来，“老公，我跟你说了你不要生气啊，我也不知道她是不经意的还是习惯问题，第一次见面的时候，她摸我的手，就像是咸猪手似的，还有拍照的时候，她摸了一下我的屁股！”

　　皇甫澈顿时瞪起眼睛来，“以后不要再和她见面了。”

　　楚凌熙张着嘴巴一个字也说不出来了，她后悔把这件事告诉皇甫澈了，要知道皇甫澈可是一个大醋缸。

　　别管这个茹月是不是真的对她有意思，皇甫澈都不允许有这样一个女人的存在！

　　“我觉得她可能不是故意的，可能是不小心碰到的，不是故意要摸的。”楚凌熙急忙打圆场。

　　“不管是不是，你都不要和她见面了，公司的事情你不要去管，好好养胎。”

　　“可是……”

　　“没有那么多可是！听话！”

　　皇甫澈一句“听话”算是下了最后通牒，让楚凌熙不敢再多嘴。

　　“好吧，那我不见她就是了，可我觉得她应该不至于的吧？她也是有老公的人，而且人家小两口还正处于新婚呢，甜蜜的不得了。”

　　皇甫澈发出了自己的死亡凝视，让楚凌熙立即做了一个封上嘴巴的姿势。

　　皇甫澈伸出手来摸了摸楚凌熙的脑门，算是安慰。

　　他突然想到了什么，拿起旁边的日历瞄了一眼，那日历上面用笔画出了好几圈，楚凌熙当然明白是什么意思。

　　“我困了，要睡觉！”楚凌熙把被子一拉就躺下了。

　　“少给我装蒜！”

　　皇甫澈钻进被子里，开始咯吱楚凌熙。

　　“啊——哈哈哈，老公，你别嘛……要知道之前就不那样了，给你开了荤，你就收不住了。”

　　“晚了！”

　　有些事情一旦开了头，那就没办法收尾了。

　　楚凌熙只能欲哭无泪地度过这个晚上，不过皇甫澈很温柔，到底是因为楚凌熙怀孕了，他也不敢乱来。

　　不过楚凌熙已经开始为自己出了月子的日子担心了。

　　——

　　最近这几天烈逸一直用工作麻痹自己，直到黎嫣昨天晚上醉酒的事件。

　　他无心工作，拿起镜子看了看自己的脖子上，好大一个牙印！

　　还渗着血丝，真是惨不忍睹。

　　想起黎嫣说的那些话，烈逸简直气得肺都要炸了！23sK.com

　　明明说好他们结婚之后两不干涉，各玩各的，一年之后找个性格不合的理由和平离婚。

　　可真的走到了这一步，烈逸心里很不痛快！

　　手机急促地响了起来，是烈镇打来了，烈逸刚一接通电话，就传来烈镇那气急败坏的声音。

　　“你马上带着黎嫣给我回家一趟！”

　　烈逸还不知道发生了什么事，烈镇就挂了电话，搞得烈逸莫名其妙的。

　　手机再一次响了起来，是钟婷打来的。

　　“阿逸啊，你赶快回来一趟吧，你爸发脾气了，这次看是大事不妙。”钟婷似乎是躲在什么地方在说话。

　　“小妈，到底发生什么事了？”

　　“你不知道吗？”钟婷显得不可思议。

　　“不知道啊，我爸刚刚给我打电话了，说了一句话就挂了。”烈逸是一头雾水。

　　“哎呀，你竟然都不知道，这个黎嫣未免也闹得太过了吧？小妈说不出口，你还是自己看新闻吧。”

　　说完钟婷也挂了电话。

　　烈逸拿着手机仍旧是摸不着头脑直到江英南的电话打过来。

　　“我说逸哥，你搞什么呀？这不全都乱了吗？”江英南也一副兴师问罪的样子。

　　“你们一个两个给我打电话，谁也不说出了什么事，究竟什么意思啊？！”烈逸这下有点儿火了！

　　“你不知道？你打开新闻，娱乐频道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第619章 不舒服的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 