    第809章救人

    谢云谨和萧文瑜等人离京后，陆娇心里止不住的担心，她知道此去陵阳不会太平，皇后和谨王不会放过这次机会的，所以陆娇控制不住的担心。

    好在身边有龙凤胎陪着，倒是让她没那么多担心的时间。

    龙凤胎中小五公子拜到了王复王大儒的名下，王大儒曾做过国子监祭酒，虽官位不高，学识却渊博，所以谢云谨特地揩了小五公子前去拜访这位王大儒，王大儒看了小五公子的才智，当场就收下他做关门弟子了，并表示以后再也不收弟子了，认真教导小五公子。

    王大儒就住在京中，所以小五公子白天去跟先生学习，晚上回谢家住。

    他呢，愿意拜王大儒为先生，还是因为可以回家，要不然他还不肯拜呢。

    谢玲珑这一阵子跟着宫里出来的姑姑学习礼仪。

    入祟德学院，要考礼仪这一关，陆娇本身礼仪这一处也不过关，所以谢玲珑也不行，陆娇特地帮她请了一个人教导着，这一阵子天天在家里学习。

    龙凤胎眼见着娘不开心，把大半的时间放到了陆娇的身上。

    两儿女也知道陆娇是担心他们的爹和四哥。

    “娘，爹和四哥那么聪明，不会有事的，你别担心。”

    “是啊，他们身边还带了那么多的人呢，不可能出事的。”

    陆娇不想让小儿女担心，笑着表示没事。

    “你们别操心我了，多操心自个儿。”

    陆娇检查五宝公子的学习进步，又关心的问了问玲珑的学习进步，开年后，玲珑就十岁了，十岁的小姑娘可以参加祟德书院的考核了，不出意外，玲珑是能考上的，但陆娇不想给女儿压力，所以温声说道。

    “明年考核要是考不上，就后年考，不需要给自己那么大的压力。”

    谢家的小公主，玲珑长得很正，并没有因为一大家子的宠爱而长歪了，这让陆娇很欣慰，所以她并不想让玲珑有太大的压力。

    谢玲珑笑起来，偎到娘亲的身边拉着她的手说道：“娘亲放心，我会考上的。”

    神似陆娇的小脸上满是自信，以前谢玲珑有些怕陆娇，但最近一阵，娘亲对她格外的好，她很高兴呢。

    母子几个说了会儿话，就分开去睡了。

    没人的时候，陆娇又担心起谢云谨和四宝了，后来想想于事无补，不如不想，谢云谨和四宝都很精明，不会有事的。

    十一月的天气越发的冷了，陆娇开始安排一家人的衣服，北方的冬天是真冷，他们先前在宁州待惯了，很是有些不适应北方的天气，一家人每到冬天都穿是比较多。

    “芍药，把去年的寒衣拿出来看看还需要添置些什么？”

    芍药是继丁香之后新添上来的大丫鬟，丁香亲手调教出来的，颇有些丁香的做派，最近丁香怀孕了，陆娇让她安心在家里养胎，她很多事都吩咐芍药去做。

    如此一来，芍药越发有大丫鬟的派头了。

    “是，夫人放心吧，奴婢省得的。”

    芍药带人去把谢家大小主子去年的冬衣取出来，看看还需要添补些什么。

    她知道主子一家是在宁州那边长大的，听说宁州一年四季气候温暖，不似北方的寒冷，所以主子们每到冬天穿得就比较多。

    芍药正安排小丫头们做事，陆娇接到萧管事的禀报：“夫人，陛下派太监前来宣旨了？”

    陆娇怔愣了一下，第一时间想到了谢云谨和四宝，不会是那两个出什么事了吧？

    陆娇着急的跟着萧管事去前院，结果不是谢云贵谨和萧文瑜出事了，而是北方突然雪崩，陛下派搜救队前去配合当地的官府搜救百姓，同时随行的还有医疗队和灾粮。

    雪崩之后的伤亡肯定极大，所以萧郁让医署署正带人前去救人，临了陛下给陆娇下了一道旨意，让她一并前往北地去救人。

    陆娇听到萧郁的旨意，松了一口气，不是谢云谨和儿子出事就好。

    “什么时候走？”

    “下午就走，谢夫人收拾一下，下午随医署的人一起前往北地。”

    “好。”

    等到太监走了，陆娇立刻吩咐人去把五宝公子叫回来，等五宝公子回来，陆娇和龙凤胎说道：“北地雪崩，陛下让娘亲跟着医署一起前往北地救人，下午就走，你们两个留在家里娘亲不放心，把你们俩送到聂姨家待一段时间好不好？”

    陆娇是不放心谨王和皇后等人。

    因他们坏了皇后和谨王的事，皇后和谨王对龙凤胎动手，也有可能，所以陆娇不放心把双胞胎留在家里，想把他们送到聂家去。

    五宝公子一听，立刻反对了，他眸光坚定的望着陆娇道：“娘，我们陪你一起前往北地救人，我们也会医。”

    和前面四胞胎一样，龙凤胎也是从小跟着陆娇学习医术的，而且学得还不错。

    此时听到自家娘亲要往北地去救人，决定跟着娘亲一起去。

    陆娇望了望两个小家伙，快到她的肩膀了，不知不觉中两小只已经是小少年小少女了。

    既然他们决定跟她前往北地救人，也行，让他们出去见见世面。

    龙凤胎出生后，他们家已经很富贵了，他们的爹是宁州同知，他们生来就在富窝里，并没有吃什么苦，这回陆娇决定带他们去见见另一面。

    “行，那你们回去收拾一下，下午我们娘三跟着医署一并前往北地。”

    “好。”

    两小只飞快的跑出去收拾行李。

    下午娘三带着人前往医署那边和人会合。

    齐磊看到龙凤胎也随同前行，惊讶的开口：“五宝，月牙，你们也去吗？这回去北地可是很吃苦的。”

    五宝公子昂着头表示道：“爹和哥哥们不在家，我就是男子汉，自然要保护我娘，放心，我们吃得了苦。”

    玲珑在一边表示道：“师兄放心，我们吃得了苦的。”

    齐磊望向一侧的陆娇，陆娇笑着说道：“让他们去吃吃苦，知道知道民间穷苦。”

    齐磊认同的点头，说实在的，他师傅真的太会教孩子了，谢家的几个孩子都被教得出类拔萃的，就连最小的龙凤胎都被教得很好。

    “行，那我们走吧。”

    (本章完)

