    火焰最后化为一株一尺多的小树苗在司空珏的手中。

    一朵朵瑰丽无比的火花于其手中缓缓绽放开来。

    火树的精妙程度已经是达到了树身上各种经络纹路都清晰可见的地步。

    花瓣上甚至是模拟出了晨露与雾气等奇观。

    如此精湛的控火手段让姜空感到震惊。

    司空珏不愧是圣药师，这等控火之力堪称是举世无双！“好了，你来试试看吧。”

    司空珏将帝火给收了回去。

    姜空点点头，闭气凝神，脑海里回忆着司空珏所做的每一个步骤。

    一只手摊在跟前，他将不灭帝火同样引出体外，一团小小的火焰种子出现在其掌心之中孕育极为炽烈的气息。

    见到姜空的火种之后，司空珏的眉头顿时一皱，不禁开口问道：“你的火焰好生奇特，其中竟是孕育着一缕不灭气息！”

    姜空点点头：“我的功法比较独特，乃是一门帝阶的火焰功法，可以融合各种灵火来诞生出新的火种。

    所以火焰在我的功法加持之下，如同活物。”

    姜空刻意隐瞒了九死丹神诀的品阶，毕竟九死丹神诀的来头甚大。

    “原来是这样子啊，还真是一门奇特的功法。”

    司空珏眼神闪烁着，不知道在想些什么。

    姜空全神贯注开始凝聚出火树。

    同样的火焰种子生根发芽抽枝散叶，不过精妙程度远远及不上司空珏那般程度。

    他的火树形体已经存在，缺少了很多细节。

    而这些细节才是控火最难的地方。

    “不错，第一次就已经凝聚出形体，你的天资确确实实是我见过最好的弟子了。”

    司空珏呵呵一笑，淡淡道：“我还有一点事情，你就在这里练习这控火之术好了。

    你若是需要什么帮助，大可去藏书阁之中，在那里的书籍都可以给你翻阅。

    我圣药峰关于药道的书籍在整个九天堪称是独一无二。”

    “多谢师尊。”

    姜空继续练习着。

    司空珏在走之前突然想到什么，开口道：“对了，我们圣药峰弟子每一个月都会出去执行一次任务。

    虽然你作为我的弟子，但是规矩是不能够破的。

    最近邪药谷在鼎阳天制造了一场大瘟疫，到时候就让怀易师兄带着你和寇无双去吧。”

    “邪药谷？”

    姜空对着三个字并不陌生，那时候抓住寇无双的时候，寇无双以为自己是邪药谷之人。

    “你应该不知道，在九天里面除却武道有正邪之分，药道亦是如此。

    邪药谷的人专门做一些危害苍生的事情。

    这些人同样是药师，心却不在丹药而是在毒药之上。

    这一次的瘟疫还算是小的了，之前邪药谷制造的毒雾蔓延九天，让我们清理了整整五年才驱除干净。

    当然，这已经是二十多年前的事情了，那时候你恐怕还没有出生吧。

    呵呵。”

    “原来还有这等组织。”

    姜空摩挲着下巴，将这三个字记在心上，日后也是多加防范。

    “我有要事先走……”司空珏本来要走，突然轻咦一声看向了门口。

    在门口不知何时出现了一个金衣老者。

    金衣老者来的时候根本没有一丝一毫的动静，其气息完全隐匿！姜空见到此人却是心生猛烈的颤动，这个人太强了！即便是让他无法窥视境界，其肌体散发出来的空灵之意让人如若见到一尊贬世谪仙！仙肌道骨，气血生香，玉面墨发，能够让人一见面就感觉到发自内心的震撼！这是有多么高深的修为才能够做到这种地步！“半圣！”

    这两个字瞬间从其心中生出。

    唯有半圣才可能达到这个层次！他看了一眼姜空，姜空自其眼神里仿佛见到了日月星辰的浩瀚星海之景！可怕！太可怕了！“嗯？

    你这个老头居然还收了一个弟子！这个小子看上去很有慧根啊。”

    金衣老者道。

    “尹伯兴，你来我这里干什么？”

    司空珏对眼前人似乎并不感兴趣，似乎有种不喜之心。

    “你自己看。”

    他将手伸到了司空珏面前。

    司空珏眉头微微一蹙，一根金针带着一条线刺入尹伯兴的血肉内。

    很快他脸色瞬变：“噬心蛊！”

    “没错，我中了噬心蛊，要不然也不会来这里找你。”

    “此毒无解，我也无能为力，请你离开吧。”

    司空珏直接拒绝。

    尹伯兴看了姜空一眼，而后道：“我有一样东西你肯定感兴趣，你不想看看？”

    “什么东西？”

    “碧落见黄泉。”

    尹伯兴道出这五字后，司空珏顿时浑身明显的震动了。

    “借地私聊。”

    两人走出堂口，只留下姜空一人。

    姜空也没有去关注，继续开始凝聚火树生花。

    伴随着时间一点点流逝，他对于火树生花的掌控也是越来越强，树干上渐渐显露出丝丝纹路。

    “司空大师的火树生花脉络数目甚至是多到了十万条之众，已经将控火掌控到了极点。

    我距离他还是太遥远了，先定个小目标，凝聚出一万条脉络吧。”

    枯燥的修行很快过去了半日时间。

    “喂！”

    突然堂口后一个头探出来。

    姜空不回头都知道谁来了。

    寇无双左右看了一眼没有发现司空珏的存在，走近堂口道：“来，带你去找杜彦宇师兄。

    他今天出关休息了。”

    “好。”

    姜空停下手头的事情跟随着寇无双离去。

    杜彦宇虽然休息，不过还是在闭关修炼之地。

    这个人基本上将那里当做了自己的家，休憩也要在那里。

    两人来到了圣药峰北面比较偏僻的一处宫殿前。

    宫殿不大，上下布满了各种火焰法阵，这些法阵能够收集天地间的火属性力量为人所用。

    里面一共有三层，一层有上百个修炼室。

    杜彦宇的修炼室在第三层。

    基本上在圣药峰里弟子等级越高，就能够越往上选择修炼室。

    来到杜彦宇的修炼室前，两人还没有进去，里面传出声音。

    “进来吧。”

    寇无双与姜空互相对视一眼，打开了修炼的门户。

    修炼室内很是空旷，乃是一个开辟出来的独立空间，里面各种东西应有尽有。

    

