    皋摇头，看向那一片满是灰雾的天空，长叹一口气：

    “你们泗蒙人和西亚人，恐怕没听说过这样一个故事。”

    “根据塔卡的传说，在很久很久以前，塔卡是一个无神的国度，当时塔卡的王——阿育王征战四方, 打下了如今广袤的塔卡疆域。”

    “当时的阿育王可谓是举世无双，战无不胜，但就在又一次战争的胜利之后，阿育王忽然顿悟世间纷争永不止息，地上的生灵也会永远遭受磨难，尤其自己还犯下了如此之多的杀戮之罪，当即放下屠刀, 不再举兵征战, 即便后来为了保护国民而不得不打的战争当中，阿育王也尽量避免造成任何不必要的死伤。”

    韩东文表面认真听着，心里暗自呸了一口。

    自己的地盘打下来了，就开始慈悲了？

    真慈悲怎么不把征战来的地方还回去？

    “随着阿育王倡导的正法，塔卡在那个混乱的时期逐渐学会了仁慈向善的含义，至阿育王死后，塔卡的国土再未扩张一丝一毫。”

    “塔卡的国民当真很尊敬这位伟大的王。”韩东文瞅准时机拍道。

    皋笑了：“尊敬？的确很尊敬，那是因为后任者的作为，阿育王都看得到。”

    看得到？

    他接着说：“根据记载，阿育王离世那天，天边有琉璃色的光彩凝结成云朵和神鸟，神鸟环绕着阿育王的遗体，这位伟大的国王自此脱离了肉体凡胎的囹圄，在神鸟和群星的见证之下化为了神明。”

    皋轻轻抬起右手伸出两指反挡在额前——这是塔卡的一种敬神的礼节，只不过看起来有点像魔贯光杀炮的动作把手腕翻了过来。

    “自此，天上有了神明，塔卡从此沐浴在阿育神的荣光下屹立至今。”

    韩东文听完, 忽然觉得皋的语气里除了自豪，还有一丝轻易不容察觉到的讥讽。

    这很奇怪，既然他为这位塔卡传说中的神明而自豪，为什么又会有讥讽之意？

    “非常精彩的传说。”

    一旁的蒂尔达开了口：“但是，这还是没有解释您要我们帮忙做的事情，以及您所说的‘降物’到底是什么。”

    到底是自己实力很强才有底气，蒂尔达问出了韩东文还没问的问题。

    皋双掌一合，微微低下头来：“为了让塔卡后来的统治者都贯彻这种慈悲的胸怀，阿育王在登神离开人间之前，给了塔卡周围临边的国家以神物馈赠，这些神物莫不具有强大的力量，保证了即便之后的塔卡统治者偏离了阿育王的慈悲心怀，这些国家和人民仍旧可以通过它们自保。”

    他停顿了片刻，语气有些郑重起来：“这些东西，就叫做降物。”

    皋说完，韩东文和蒂尔达彼此都下意识地对望了一眼，陷入了沉默当中。

    还有这种传说？

    是真的？

    “我从未认真了解过塔卡的传说。”

    蒂尔达冷冷地开口：“也并不那么了解塔卡的民俗，您所提到的这‘降物’，更是我在西亚公国闻所未闻的，这就谈不上帮您寻找了。”

    韩东文一边听着一边缓缓地点头。

    的确，认真从法理来说，塔卡的疆域的确没有扩张，但通过发展傀儡属国的做法，它的侵略并没有停下来的意思，只是变得更高级一些罢了。

    从前是杀牛吃肉，现在是养着吸血，泗蒙每年给塔卡的朝贡就不知道要耗费多少民力，要这样讲，那塔卡现在的“神皇陛下”早就违背了他们这位阿育神的旨意。

    要真有这种对抗塔卡的大杀器，岂不是早就被拿出来对抗塔卡了？

    “呵呵，两位没有听说过是很正常的事情。”

    皋双手摊开，身子往那灰雾凝结的椅子上一靠，懒散说道：“这本来就只是传说，不相信的也大有人在，为了避免邻国利用此物反过来侵略塔卡，这些降物的使用方法，乃至它们的存在本身，都有着极高程度的保密。”

    他竖起指头，轻轻点了点自己的太阳穴：“可以说，就算在塔卡，知道的人也极少，两位治下国家境内的降物，我现在就可以告诉你们。”

    “……你说。”

    蒂尔达的语气将信将疑，她大致明白了这阿育神的传说，但毋论这传说能不能当真，就算是真的，皋为什么要将降物带离国土也是疑点重重。

    皋酝酿了一下，微微加重了语气：

    “西亚公国的降物，现在在神主教会手中，正是塔里斯教区大教堂中供奉的圣物之一，神主圣杯。”

    韩东文一愣，几乎下意识地朝蒂尔达看去，她的身形明显微微一窒，很显然这个答案出乎了她的预料。

    “神主——神主圣杯是神主的圣遗物，怎么会和你们的传说有关？”

    或许是过于吃惊，她的这句反问都有些磕绊。

    皋耸了耸肩膀：“神主不过是你们西亚的小宗教罢了，请大公想一想，这些圣遗物除了作为朝拜的神圣象征，可有一点实际的作用？”

    蒂尔达沉默了半晌，微微摇头：“……没有，圣遗物本身没有力量，只是供人瞻仰而已。”

    圣杯换个普通的玻璃杯也没有什么太大的区别，在蒂尔达那抗拒神主的大不敬想法当中，这玩意儿很有可能就是个唬人的幌子。

    “那就对了。”

    皋明显笑了起来，转身看向了韩东文的方向：“而泗蒙的降物，我也已经找到了。”

    “是什么？”韩东文紧张了起来。

    皋停顿了一下，开口道：“降物，在泗蒙被称为仙礼，它的名字是云珀剑，您一定听说过。”

    ？

    ！

    云珀剑三字如闪电一般掠过韩东文的脑海。

    云珀剑是塔卡的阿育神给的降物？

    不是泗蒙本土神仙的仙礼，是阿育神放到塔卡的反塔卡秘密武器？

    “……我知道，每三十年一次的小甲，当年举行的值岁请仙典上，就要请出仙礼。”

    他瞟了一眼旁边的蒂尔达，故意说道：“可能和西亚的圣杯一样，这仙礼本身并没有什么作用。”

    云珀剑作为初号机的灵髓，能支持韩东文超远距离地跨越全国半径操控人傀，必然是有用的。

    而同为仙礼的璇玑盘更是韩东文与现实世界的唯一窗口，这两者的作用可是大的不行。

    真正没用的恐怕只剩下三件仙礼最后一件，重阳冠，但皋方才只说了云珀剑，看来剩下两件与这塔卡的阿育神并没有什么关系。

    “如果——”

    蒂尔达忽然开口问道：“如果的确如您所说，我们找到了这两件，嗯，降物，又是为什么要带离国土呢？”

    她的语气很有些尖锐：“照您所说，阿育神把降物留给诸国是为了遏制塔卡自己的扩张，那我恐怕要把您的请求理解为塔卡准备再动兵戈，身为西亚的大公，我不能答应这样的要求。”

    问得好啊大公。

    韩东文几乎要为她鼓起掌来，只觉得自己实在轻松，难听的话蒂尔达几乎都会直接说，自己不必做这个刺头，当真很是舒服。

    皋看了看他们，轻轻抬起手来：“这一点，我会在不久的以后向二位讲解明白。前面我也说过，我并不要求两位将降物交到我手中，你们可以互相交换，只要带离国土便是了，还请两位尽快，时间并不多了。”

    说罢，皋举起右手打了个响指。

    顿时间，灰雾回荡，消散，重力将韩东文一下子拉回了物质世界，睁眼重新又看到了寝殿的房梁，和握在手中的那尊木刻无面佛像。

    他愣了片刻，立即陷入了良久的思索当中。

