    “酷，漂亮！”

    查理陈看着王钟的设计，一脸的赞叹和认同。

    不过冷静下来，查理陈的脸色浮现了几分担忧：

    “王生，虽然设计十分的精彩，但是楼上不会真的架上两尊红衣大炮吧？”

    “有什么问题么？”

    王钟摇晃着手里的红酒，毫不在意的反问道。

    “这样是不是。。”

    查理陈斟酌了半天，也不知道用什么词来形容。

    “露骨？”

    王钟抿了一口红酒，笑着问道。

    “不错，是露骨！”

    查理陈兴奋的点了点头。

    “不错，是太露骨了！”

    “查理，我发现你也和贝律明一样，既想当婊子，又想立牌坊！”

    “既想开战，又顾忌影响！”

    王钟摇晃着酒杯，有些嗤笑的说道。

    查理陈丝毫不为王钟的嗤笑而生气，反而感觉这是王钟和他关系亲近的表现。

    “王生，有几个人能够和你一样潇洒？我们就算在不情愿，也要遵守游戏规则”

    “恩，要么遵守游戏规则，要么重新建立规则！”

    王钟有些理解的喝了一口红酒，笑着说道。

    “查理，你太心急了！你都没有看小字注释！”

    王钟的脸上露出一丝莞尔的神色，打趣说道。

    “哦，哦，妙啊！”

    查理经过王钟的提醒，急忙将目光投到设计图的注释部分。

    “妙啊！果真奇妙！”

    查理陈的脸上流露出恍然的神色，以手拍打着自己的大腿，一脸陶醉的说道。

    原来，王钟对大炮物体只有三个字的注释！

    玻璃刷！

    就这三个字，将汇丰从风水大战中摘的干干净净！

    我的设计不是大炮！

    那只是玻璃刷而已，现在环境越来越差，大楼外面的玻璃十分容易结垢，你总不能不让我清洗玻璃吧？

    至于说外型酷似大炮？

    那只是巧合而已！

    玻璃刷三个字为汇丰大炮形状的物体进行了强有力的备书！

    《汇丰最新设计图纸意外外流：楼顶架炮。炮轰中银！》

    王钟看着报纸，嘴角慢慢的上翘！

    什么意外，这图纸肯定是查理陈故意流出去的！

    《汇丰架炮，炮打中银！》

    《风水大战再度升级，汇丰出手！》

    《刀炮对决，鹿死谁手！》

    《炮打中银，奇思妙想，堪称风水典范！》

    有了第一篇报道，第二篇，第三篇，一篇篇内容相似的报道出现在香江街头！

    风水大战再度成为香江人茶余饭后的聊资！

    其中不乏很多专业人士出来点评！

    汇丰架上大炮对轰中银大厦的“长刀”，不仅可以扭转不利的局面，还能对中银造成伤害，毕竟火炮的威力要远超冷兵器的长刀！

    该专业人士希望中银需要尽快处理，否则必定会有不好的事情发生！

    “老板！炮打中银，对中银会不会有影响？”

    玛丽好奇的问道。

    “肯定会有影响！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “他们的CEO会被炮轰下去！”

    王钟的话不是没有根据，后世汇丰架炮之后，没有几个月的时间，香江中国银行的总经理就因为经济问题引咎辞职！

    说是被汇丰的大炮轰下去，也不为过！

    后任经理上台第一件事情就是处理汇丰炮轰！

    关于汇丰炮台，还有一则趣闻！

    有一年刮台风，汇丰顶楼的炮台被刮的移位，正好对准了渣打银行。导致渣打银行股价大跌，渣打银行的老板虽然是英国人，但是却十分笃信风水。因为炮台转头的事情，一纸诉状将汇丰告上法庭。汇丰将炮台移位之后，这件事情才落下帷幕！

    王钟这次特别叮咛查理陈，一定要用最好的钢材，做好炮台的固定，免得被台风刮倒，移位！

    香江中环风水大战成为各家报刊的头条新闻，王钟也成为了炙手可热的风云人物，毕竟对战三方，有两个设计是出自王钟之手！

    王钟对此早有预料，和玛丽玩起了躲猫猫，对外发布的事情都交给了查理陈！

    “陈先生，请问汇丰楼顶个大炮型设计是不是针对中银大厦？”

    有记者朗声问道。

    “大炮，什么大炮？”

    查理陈装出一脸的诧异和茫然。

    “陈先生，汇丰设计图纸顶楼的两个红衣大炮！”

    记者提醒道。

    “你说的是那两个玻璃清洁机啊！那不是什么大炮，是我们汇丰用来擦玻璃的！”

    查理陈露出恍然大悟的表情，笑着说道。

    “查理先生，您的意思是那不是大炮？”

    “当然了，私自架设大炮是违法的，再说我们和中银关系一直良好，怎么可能架炮轰他！”

    查理陈一脸无辜的说道。

    “各位的想象力实在是太好了！那只是一个擦玻璃的机器！”

    “我去！你妹！”

    所有的记者心中都暗暗的竖起了中指，这话，谁信啊？

    不过大家本来也没有抱多大希望，毕竟私下说，公开承认他是两个概念，没有人会对这种事情公开承认！

    就像中银对外面讲的，建造成长刀型，完全是为了从节约方面考虑，这样会节省刚才30%！

    这种以官方口径发布的信息，大家一般都是听听就可以！

    谁当真，谁就输了！

    果然如同王钟所预料的一般，汇丰，中银，花旗三家银行的风水大战，仿佛是一根导火索，将隐忍已久的各大企业商家彻底引爆！

    喜欢逛街的市民惊奇的发现，各大卖场，写字楼都多了很多稀奇古怪的建筑！

    一些卖场因为受到场地的制约，更是直接将礼炮推到了门前！

    所有的炮口直接对着凌空劈下的中银！

    有空地的写字楼，听取风水师的意见，在中银劈下的位置摆放了一个巨大石头大象，打算用大象遮挡煞气！

    很多西方企业在门口摆上了手持盾牌的罗马战士青铜雕像！

    只要你用心留意，多多少少都能发现一丝风水的痕迹，这次风水大战，忙坏了各路商家，也忙坏了各路风水师！

    不少风水师因此更是大赚一笔！

    不过最郁闷的还要属中银，不小心成为了终极反派，中环商家多向其开火！

    据说中银听从了某位大师的建议，在大楼底部设计了一个巨大的风水池。

    因为中银的底部形同竹笋，水能生木！

    只有得到水气滋养的竹子，才能散发出最旺盛的生命力！

    当然这一切还王钟没有任何关系，他现在想的是怎么从繁忙的工作中解脱出来！

    中环风水大战，让王钟的名气更上一层楼，各种预约更是如同雪花一般飞来！

    但是这样的生活，显然不是王钟想要的！

    一点私人时间都没有，整个人沦为金钱的奴隶，那样的生活还有意义么？

    “老板！我们今天需要去玩具生产基地堪舆！”

    玛丽拿着行程记录表，风情款款的走进王钟的办公室。

    “玛丽，我快被累死了！”

    王钟看了眼玛丽，有些抱怨的说道。

    “老板，你前几个月逃课太多了！”

    玛丽白了王钟一眼，有些无奈的说道。

    “不管了，不管了，我要休假，夏威夷还是摩洛哥？”

    王钟有些耍赖的躺在老板椅上，一动也不动。

    “我感觉夏威夷更好一些，温暖如春，还有124个小岛！但是老板，玩具生存基地的案子已经放了大半年了！”

    玛丽可怜兮兮的看着王钟。

    “而且我已经答应了，你不会想让我挨骂吧！”

    “就这一个，我要休假！”

    王钟看着玛丽可怜兮兮的样子，心里不由的一软。

    “老板，我爱死你了！”

    玛丽听王钟答应，奖励性的在王钟脸上香了一个。

    “我看你爱的是港币！”

    王钟有些小声抱怨道。

    “怎么会呢？我更爱老板你！”

    玛丽的耳朵非常的灵敏，王钟虽然小声嘟囔，但是却没逃过她的双耳。有些打趣的说道：

    “因为老板你会下金蛋！”

    “好啊，玛丽！你竟然敢说我是鸡！”

    王钟站起身，双手向玛丽的胳肢窝抓去。

    “老板，我再也不敢了！”

    玛丽一边笑，一边向后退。

    “老板，这家玩具制造公司主要以生产玩偶，电动玩具为主，产品销售到大陆，港台，东南亚等地区。去年从元朗搬迁到现在的厂区。搬迁后，不知道为什么公司的产品销路，内部管理都出现了很大的问题，大客户流失严重，公司业务量萎缩了两成。老板曾先生怀疑这一切和风水有问题！”

    玛丽站在玩具公司大门外为王钟做了一个简短的介绍。

    王钟听后，点头表示明白。

    玩具厂坐癸向丁，大门开在东南方向，符合玄空城门诀，理气没有问题。

    王钟又乘车围着玩具厂转了一圈，也没发现明显的煞气。

    这个玩具厂的风水虽然不是龙穴宝地，但也是凶地恶穴，非常普普通通的一块地，按照道理讲不会出现很大的风水问题。

    “王师傅，你好！”

    在王钟和玛丽回到工厂大门的时候，玩具厂的老板曾文利先生已经恭候多时。

    “曾先生，你好！”

    王钟笑着和曾文利打了招呼，并在曾文利的带领下进了厂区。

    刚进入厂区，王钟的脚步陡然一顿！

    在大门不远处竟然耸立着一个高大的手持金箍棒，身穿虎皮裙的孙悟空！

    走到近处，才发现，这个孙悟空竟然是一个电动的玩具！

    但是诡异的是，这个孙悟空的头竟然扭向后方，猴脸直视厂区的办公大楼！

    “我们公司是生产玩具的，这个电动孙悟空就是我们的主打产品之一，放在厂区门口可以招揽生意！”

    曾文利见王钟注意到电动孙悟空，解释说道。

    王钟笑着点了点头，虽然没有说什么，但在随身的笔记本上却快速的写了几个字。

    “这栋大楼就是我们的办公大楼，我们公司所有的管理人员，销售人员都在这里面办公！”

    曾文利指着一栋六层的小楼笑着说道。

    “曾先生，可否为我介绍下每一层楼的情况？”

    王钟看着进进出出的员工，笑着问道。

    “好的，王先生！”

    曾文利指着小楼笑着说道：

    “第一层是公司的基层管理人员，因为他们需要经常去后面的工厂视察管理。第二层是生产中层管理，主要制定生产任务，技术革新，以及负责协调各部门安排生产。第三层是采购销售人员，他们负责全公司原材料采购，成品销售，是我们公司的龙头。第四层是财务室，全公司的账务往来，资金流动全部都在他们掌握之中。第五层是老干部，老职工休息休闲区域，我们公司离任的厂长，职工经常在这里举行活动。第六层是我的办公室还有秘书室！”

    王钟的眉头不由的皱了皱，在笔记本上有滑动了几下。

    “王先生，请！我办公室内有上好的铁观音！”

    曾文利见王钟脸上露出若有所悟的表情，急忙邀请王钟和玛丽上楼。

    玩具厂的办公楼虽然从外面看上去普普通通，里面的装潢还有设备却是非常的先进，竟然配有专属的电梯。

    通过电梯，王钟和玛丽在曾文利的带领下来到了他的办公室。

    淡淡的茶香升起，让人精神都为之一振。

    “曾先生，你公司的风水我已经睇完了！现在我来讲一下你们公司的问题，你看下对不对？”

    王钟喝了一杯茶水，拿出随身的笔记本笑着说道。

    “您请说！”

    曾文利也放下手中的茶杯，聚精会神的听着。

    “厂区大门门口放着一尊孙悟空电动玩具，孙悟空保护着唐僧到西天取经，历经九九八十一难，遇水搭桥，降妖除魔，是一名急先锋。企业在这员急先锋的带领下，肯定会迅速发展。可惜，这尊孙悟空的脸是转向办公大楼的，孙悟空有犯上反抗的特性，否则也不会大闹天宫！受到这个风水影响，你们公司的员工肯定不很服管教，到处和你对着干。尤其以姓孙或者姓侯的为主，还有属猴的人！”

    “搞得你很被动，这样闹下去，你的位置要坐不稳了！”

    王钟指着厂区大门口的孙悟空电动玩具，肯定的说道。

    曾文利听完王钟的分析，拿着茶杯的手陡然一滞，有些苦笑的说道：

    “王师傅，你说的太对了！现在的员工很难管，和我作对最厉害的就是老孙，他比我小两岁，正是属猴的！”

    “我要是没断错，他应该是销售部门的！”

    王钟看了一眼孙悟空，肯定的说道。

    “王先生，你调查过我们公司？”

    曾文利放下了茶杯，眼睛睁得老大，有些难以置信的问道。

