    如果说从候官县到晋安县之间还有一条崎岖小路的话，那么从晋安县城到阆湖就只有一条疑似为路的小道。

    百多里路他们整整走了三天才到达。

    “哇！！！！！！”

    站在山口遥望阆湖，众人皆发出了惊叹，无他实在太完美了。

    不是风景美，荒山野岭的根本就看不出美来，再说他们也没那个心情欣赏环境。

    而是地形完美，真的像是一个湖泊，又像是水盆。

    四面环山中间地势平坦，尤其是中心部位地势起伏非常小，简直是完美的居住点。

    薛大元激动的道：“若非小易哥说，我怎么都想不到在这丛山峻岭之间还有如此一处福地。”

    谢道韫举目四望观察地形，道：“此地四面环山易守难攻，只需少量兵力把守关隘就可以安心发展，是一处好地方。”

    刘伯激动的老泪纵横：“好，好地方，实在是好地方，小易哥没有骗我们。”

    其他人也都兴奋的欢呼起来，一来是终于到了目的地，二来也能看出这里得天独厚的地势。

    “兄弟们姐妹们，在坚持一下到了目的地在好好休息。”文易亢奋的大喊道。

    “好。”众人齐声应道。

    一路来的疲倦在这一刻似乎全都消失了。

    “出发，目标阆湖中心最平坦的那一片区域。”

    文易众人可不只是赶路那么简单，一路上还在观察周围的环境。

    只能说确实很恶劣，毒蛇毒虫随处可见，蚊虫更是在人的头顶形成了一片乌云。

    走了没多久已经见到了包括野猪在内的多种野生动物，还发现了狼群的踪迹，听到了虎啸声。犀牛随处可见，甚至还看到了大象。

    再想想还有瘴气和寄生虫……难怪世人把岭南视为莽荒之地，是有原因的。

    最开始看到这些动物的时候文易觉得很惊奇，后来回忆起一段历史记载。

    古代汉朝之后一直到宋朝气温都比现代要高，亚热带圈甚至达到了陕西地界。唐朝的时候陕西还能种植水稻，有犀牛大象等动物栖息。

    人类的活动和星球运转改变了气候，亚热带圈逐渐缩小变成了后世的样子。

    亚热带地区雨林丰富，适合动植物生存，但对于人类来说环境就有点恶劣了。

    不过这些危险是对别人而言的，对于穿越者文易来说反而是最好的天然保护圈。

    野兽可以派遣军队捕杀还能提供肉食，毒虫也不过是一把火的事情。

    不要说什么爱护环境之类的，在这个年代他就算把整个闽地火烧了都没关系，用不了多少年又会恢复原样。

    瘴气也是因为湿热的环境下，枯枝败叶腐烂散发出来的有毒气体，把荒野开垦成土地自然就解决了。

    他又不是要改变整个岭南的环境，阆湖弹丸之地，用不了两年时间就足以把这里改造成桃源。

    薛大元看着前方的河流，说道：“这里河流密布，可以多造一些船借用水运之力。”

    刘伯说道：“新加入的人里面有不少会造船的，到时候可以建一个船厂专门让他们造船。”

    文易回忆后世湖头镇的情况，说道：“我观察过地形，我们进山的地方水道被巨石阻挡，船只无法进入。”

    “把石头凿开大船就能自由出入，以后我们外出就不用和现在这样麻烦了。”

    谢道韫道：“那就太好了，不过若把巨石凿开就要在山口设立营寨防止有外敌走水路进攻。”

    文易笑道：“哈哈……军事上的事情我不懂，就交给谢大将军了。”

    “哈哈……”众人也都大笑起来，仿佛看到了美好的明天。

    走到半途的时候，前方探路的赵正志指着前方的天空道：“小易哥快看，那边有浓烟。”

    众人连忙望去，果然发现远处有滚滚浓烟升起。

    文易看到浓烟的形状就已经有了猜测，但还是问道：“能不能看出是哪种烟？”

    刘伯说道：“不是烧荒的烟，烧荒的时候烟比这浓但没有这么集中。”

    谢道韫肯定的道：“这是焚烧房屋产生的烟，前面应该发生战斗了。”

    赵正志说道：“阆湖居住着两个俚僚人的部落和一个流放罪犯组成的村落，那个村落就在浓烟产生的地方。”

    薛大元道：“那如此看来应该是村落遭到的攻击。”

    至于是谁攻击他们，不用想就知道，十有八九是俚僚人。

    “怎么办？”

    众人目光都看向了文易，等着他下决定。

    文易说道：“薛先生和刘伯你们留在原地，我和谢姑娘带人去看看情况。”

    众人都没有意见，纷纷道：“注意安全。”

    留下一个连的兵守护大家，文易和谢道韫就带着剩下的人火速赶往浓烟升起的地方。

    随着距离的拉近，逐渐听到了更多的声音，仔细听确实是厮杀声。

    “放慢速度，注意警戒四周不要被偷袭了，赵正志你亲自带人去查看情况。”作为临阵指挥谢道韫及时做出布置。

    “是。一排的人跟我走。”赵正志应了一声就带着一个排的人往前方摸去，

    在快要靠近战场的时候，一阵惊叫声传来：“啊……不要过来，救命啊。”

    “僚人追上了了，快跑。”

    “小春快跑。”

    “往山外跑，快点。”

    赵正志等人连忙矮身蹲了下来，左右看了一下：“上棵树看看什么情况。”

    “是。”一个人应了一声‘噌噌’几下就爬到树上，

    一番查看得到消息：“四五十名僚人正在追赶七八名穿着汉人衣服的少年。”

    赵正志顿时就肯定了之前的猜测，僚人在攻打流放汉人的村落，这几个应该是逃出来的。

    “僚人的兵器怎么样？”

    “穿的很简陋，武器基本都是骨制和木质的。”

    赵正志马上做出决定：“兄弟们操家伙，把人救下来。”

    三十六个人都抽出了腰间的铁刀。

    这一路上文易他们抢到了不少金属打造了很多兵器。侦察连的工作性质最危险所以装备优先紧着他们，人手一把铁刀。

    和正规军队比起来非常简陋，但和俚僚人一比堪称豪华，这也是为什么赵正志敢于救人的原因。

    三十六人悄无声息的向着前方摸去。

