    王钟哽咽了几声，又复嚎啕大哭起来，嘴里只说道：“小弟没脸活了！小弟没脸活了！小弟没脸活了……”

    王超听得目瞪口呆，连连咂摸，这两兄弟为何遭遇这般奇异，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    这对师兄弟皆为人中龙凤，英俊非凡，王超同情之余，也生出了一个念头：“这**倒是好有口福！”

    他见两人哭的昏天黑地，凄凄惨惨，忍不住就开口说道：“尔等年纪还轻，未来不可限量，何必为了些许小事儿，就如此颓废？”

    两个年青人一起抬头望向王超，唤作王钟的擦了擦眼泪，拱手说道：“多谢道兄关心。我等兄弟学成了一身本事，却连安家立命之所都无有，日子过得屈辱，哪里还有甚不可限量的未来？”

    被王超唤作峰晖师兄的年青人，也是一拱手，说道：“我们师兄弟心灰意冷，却又前去无路，虽然不想如此悲愤，却不知道如何是好！如是奈何？”

    王超见两人皆谈吐不凡，有心招揽，就开口说道：“莫若两位去投北辰王吧！我跟北辰王有些交情，可为两人引荐！”

    王超本来是一番好意，没想到两人却都立刻就露出了警惕之色。

    王钟小声说道：“听说北辰王**至极，口味极重，最近还在搜罗寡妇，甚至指定要五十岁以上的年迈妇人，莫不是又盯上了俊俏的少年？我们兄弟且不要才遭**之辱，又入虎狼之窝！”

    峰晖师兄长了一张给师弟点赞的脸，频频点头，神色间颇有敌意，甚至还把手按在的腰间的长刀上，很有一言不合，就给王超一刀的架势。

    王超欲哭无泪，他也没有想到北辰王在民间名声这么差，什么见鬼的搜罗寡妇，还指定五十岁以上的年迈妇人？那是他手下四个小太监：徐震，陈彬，张威，朱洪之自作主张，宗人府为虎作伥好不好？

    王超是完全无辜的，他纯洁的就好像羔羊，道德上没有一丁点瑕疵！

    何况霍国夫人天姿国色，颜色殊丽，尤胜十七八岁的少女，又怎是普通的年迈妇人？

    王钟抱腕轻轻一礼，对王超说道：“我记得北辰王少年时，曾有一首浪诗：我生君未生，君生我已丑？君也不挑食，管她丑不丑！我们兄弟长的十分英俊，又复年少，必不合北辰王口味，道长邀请虽然好心，我们还是不去了罢！”

    王超心里当时就冒出了一句：“我勒的大草！还有这种套路？”

    两师兄弟也不哭了，一脸的坚定，眼神里赤裸裸的写着：“你这种被北辰王玩残的兔儿爷！休想哄骗我们兄弟去卖**？”

    王超摸了摸下巴，心道：“特蒙德……已经把天聊死了，还扯个西瓜？”

    王钟伸手一扯师兄，他师兄也是聪明剔透，当即就站起身来，两人就打算离开。毕竟北辰王名气甚大，又得皇帝宠幸，他们也不愿意无缘无故就得罪北辰王府的人。

    两师兄弟才站起来，跑堂的小二就过来凑趣，长喏了一声，曼声道：“两位客官可是吃好喝好了？这一桌酒菜共三百八十五文，承蒙惠顾。”这句话入耳，两师兄弟立刻都满脸尴尬，一起偷着去摸口袋，但是谁也不肯掏出，只是来回的摸。

    王超被这两师兄弟的掏摸动作传染，忍不住也顺手摸了一下自己的胸肌，还小声哼哼了一句：“哎呀，我的妈！哎呀，我的妈！我的肌肉长这么大，你快来摸一摸！”

    刘峰晖和王钟顿时就面红耳赤，刘峰晖更是一拍腰间长刀，抽刀而起，喝道：“淫道！何敢如此辱我兄弟？”

    这帅哥一刀在手，顿时红尘渺茫，生出一种颠倒六心之意境，迎头一刀，却让人生出诸般欢乐喜悦，恨不得举头应之，难有敌对之心。

    刀中有六欲，意境入红尘！

    若是有武道大家在此，当会惊呼一声，好生玄妙的六欲红尘刀！

    当今天下，有三十四种武功，号为——人间武极！

    意为凡尘武功至此已经是极境！

    六欲红尘刀便是其中一种，以六欲入刀意，以红尘为藩篱！

    号称：不脱红尘之辈，皆可斩之！

    天下有幸见识人间武极之辈少之又少，能得此刀法传承，行走天下都可以无忌。

    王超想也不想，就是一指点出，好似柔弱的中指奇准无比的点中刘峰晖的刀锋，中指孕育的剑气，直撼刀意最强的一处，剑气刀意在方寸之间交拼了七次，竟而不分胜负。

    王超吓出了一身冷汗，他哪里会什么武功？是玄清太上剑人主动应敌，破去了刘峰晖六欲浑然，红尘滚滚的一刀！

    两人交手一招，各自退开数步，谁也没有再度出手。

    这一记刀剑交拼不分胜负，王超心怯，不敢追击，刘峰晖也识出了王超所用武功来历，心头顿时惊骇莫名，生出了凛然之意，急忙把脸上的表情换了一套LOGO。

    这位师兄哥还刀入鞘，拱手说道：“原来是太上道门传人，却是我们师兄弟失敬了。”

    人家态度转变的这么快，这么友善，王超也不好跟对方翻脸，只能一脸抑郁的挥了挥手，说了一声：“罢了！”他倒是不想再跟对方扯西瓜，但是刘峰晖却一脸的亲近，各种寒暄，竟然跟他攀谈了起来。

    王超和刘峰晖，王钟两师兄弟聊得几句，这才明白过来为何对方换了态度！

    玄清太上剑经的第一重境界，号为：太上指剑！

    太上指剑虽然仅仅只是玄清太上剑经的第一重，却已经是号称人间武极的三十四种武功之一！

    太上道门偶尔有门人行走江湖，都偏爱使用这一套指剑。

    故而太上指剑名气极大，不是修行中人，根本不知道太上指剑乃是玄清太上剑经的第一重，只以为是一门威力奇大的江湖武学。

    刘峰晖以为遇上了江湖同道，他这种级数的好手，平日里也难得遇上拥有同级数武学传承的江湖大豪，这才转了颜色，想要交一个朋友。

    这就好比少妇白静的作者，遇上了门房王大爷的作者，必然会惺惺相惜，一见如故是同样的道理。

