    “我们都没伤心，你们伤心个什么劲。”

    看到镇上龙舟队的几个小伙子脸上的内疚，反倒是桃源村的长辈安慰起他们来。

    年龄大也有大的好处，对于得失成败，看的不那么重。

    再说了，第一名的奖品也就是一个电饭煲。

    又不是24k的黄金...

    如果是金子，可能他们还会心疼个几秒钟。

    一个电饭煲，丢了也就丢了。

    “谢谢你们，要不我们给叔叔们筹个电饭煲吧？”镇上龙舟队的队长提议道。

    “咳咳，千万别，回头我们再过意不去，就这样挺好，你们也是懂的感恩的好孩子，叔叔伯伯们哪怕没有冠军也值了。”李叔等人跟他们聊了会，便划着龙舟走了。

    前三名正在举行颁奖典礼，没有他们的份，看着扎眼，索性走了。

    “李叔，等等。”林烨很快追了上来。

    “小烨，让乡亲们失望了，我们没有得到名次。”李叔对林烨微笑。

    “这是说的什么话，我们大家看在眼里，记在心里，谁是第一，不是看电饭煲奖品，而在这里。”林烨指了指自己的心口：“走，回家，我给你们庆祝。”

    “哈哈，这句话我喜欢听。”

    “小烨，你工程队筹备的怎么样了？还缺人手不，看看我怎么样？”

    有人毛遂自荐起来。

    “可以啊，岗位有很多，回头你去村长那里看看有没有什么适合的职位，对于本村人，都是优先考虑的，造福乡里嘛。”林烨答应了一声。

    当然，还是要综合看能力和岗位匹不匹配，没有合适的，全部编入保安，李叔他们这些人别看年过五十了，但依旧身强体壮，当个保安还是绰绰有余的。

    林烨在工资待遇上，和镇上和县城看齐，让他们在家门口就能赚到县城的工资，何乐而不为。

    基本上双方都是皆大欢喜，满意的。

    一行人说说笑笑回到了村里。

    林烨看到蘑菇屋来了几个新面孔，趁着早上天气还好，拍摄着。

    导演今天打算做一个端午特别篇，让蘑菇屋几人包粽子。

    彭彭和紫枫去村里找包粽子的叶子。

    正好看到龙舟。

    “哥哥，你看，那是龙舟吗？好漂亮啊，今天镇上是不是划龙舟来着？好像去看啊。”紫枫感叹道。

    “应该结束了吧，都回来了。”彭彭也有些可惜。

    不过龙舟比赛人太多了，节目组为了嘉宾的安全考虑，不去凑热闹也是对的。

    “烨哥...”等船靠岸，紫枫上前去打招呼。

    看到他们背篓里的棕叶，林烨不难猜出他们出来的任务：“紫枫，彭彭，今天蘑菇屋包粽子吗？”

    彭彭点了点头：“是啊，烨哥，昨天一兴哥带回来的粽子，到家里就被分吃完了，太好吃了，大家都没吃够，所以今天黄老师决定自己包一些粽子，顺道也录制一期端午节的节目。”

    彭彭说了包粽子的初衷。

    “对了，烨哥，节目组端午有送礼物，也给你准备了一份，待会要回去的时候，可以去蘑菇屋拿。”紫枫突然想起一件事。

    节目组还是很大方的，礼物参考上次套圈的奖励品，基本上都不差。

    知道彭彭还看书，还特地给他定制了一个阅读器，据说造价8888。

    听说有礼物，林烨本来都没打算去蘑菇屋转悠的，此时便改变了注意。

    节目组的羊毛，不薅白不薅，薅了还想薅。

    不过还是正事要紧，林烨说了要宴请李叔他们的，自然要说到做到。

    本来林烨是打算在镇上唯一一家三星酒店请他们搓一顿的，但李叔他们死活不肯，说在饭店里，饭菜贵，还吃不饱，不如回家吃，再说了，李婶在家里买了一大堆菜，早上便开始准备庆功宴了。

    于是林烨从请客的身份，变成了厨师...

    李叔尝过林烨的手艺，对他的厨艺大加赞赏。

    其余人都很好奇。

    到了家中，李婶几个女的，还在嗑瓜子。

    菜什么已经洗好，切好，只是还没有开始烧制。

    现在离午饭时间还早，在11:00的时候烧菜就可以了。

    太早烧的话，等到吃饭的时候，菜都冷了。

    对于烧菜，她们还是有一些心得的，类似的聚餐，她们没有烧过一百，也有八十次了。

    “回来了，差不多可以准备炒菜了。”

    “看他们笑容满面，名次肯定不错。”

    “不过他们的衣服怎么都湿了...”

    虽然衣服湿了又风干，但她们还是看的出来一些的。

    明显的脏了不少，还有一些水渍和污痕。

    “我们回来了。”李叔一进门便招呼众人坐，端茶倒水，拿瓜子水果。

    林烨去帮忙。

    小胖从房间里探出头来，然后又做贼心虚的缩了回去。

    “兔崽子，你是不是又拿我手机打游戏了。”李叔骂了一声。

    小胖现在有些难管，正处在叛逆的年龄，不爱学习，一到家便是拿手机玩游戏。

    还不能说，一说，准委屈的哭出来。

    说什么，我在学校学了一整天了，到家还不能打几把游戏？

    李叔把林烨拉到一旁，叹息一声，问林烨有没有法子管管他的儿子。

    也是李叔老来得子，把小胖宠上了天，平日里那是捧在手心怕化了，含在嘴里怕化了...

    而小胖唯一怕的人，不是别人，正是林烨。

    也不能说是怕，是崇拜。

    从小就跟在林烨屁股后面跑来跑去，林烨对小胖来说，还是有些威信的。

    “我试试吧，尽力。”林烨也没有多少把握，他对教育小孩这方面，并不是很有经验。

    林烨走进房间，小胖双手放在身后的被子里，朝林烨一笑。

    此地无银三百两？？

    这小胖子的社会经验还是少的很啊，一看在学校便很少作弊来着。

    下一秒林烨掀开被子，游戏画面映入眼帘。

    “烨哥...”小胖有些忐忑。

    “挂机？你让我说你啥好，打游戏，不是你一个人的事情，五个人一个团队，你挂机了，队友就4打5了，这样好吗？”林烨拿起手机，操作起来。

    小胖...

    烨哥说的好有道理啊，他都想用肉嘟嘟的手为林烨点个赞了。

    小胖玩的是时下最火爆的一款游戏，王者...

    这款游戏刚出来的时候，是仿的LOL。

    5v5对战，页面，英雄，都可以看出LOL的影子在。

    因为LOL没有手游，所以王者迅速占据了手游市场，随着手机越来越普及和方便，这款游戏也逐渐封神，成为了很多人的青春。

    可以说，在中小学生中，你要是不知道王者，那真的会被人鄙视的。

    就算不玩，但也都听说过。

    “烨哥，你玩游戏厉害吗？”小胖凑过来。

    “一般一般，世界第三。”林烨随口道。

    小胖真信了。

    “太好了，我都0-5了，烨哥，你一定要替我翻盘啊，队友刚才说我是小学生...气死我了。”小胖哼了一声。

    林烨看了看他：“你队友没说错啊，你本来就是小学生...”

    小胖！！

    这不是重点好吗？

    几分钟后，林烨果真逆转了局势，他的安其拉都超神了，对面的鲁班七号都被杀出了心理阴影了，塔都不敢出，站在塔下哒哒哒。

    小胖看的那叫一个激动。

    烨哥这妥妥的大腿啊。

    推平了敌方水晶，林烨放下手机：“游戏我帮你打完了，接下来，咱们是不是该讨论一下你偷手机玩游戏的问题了。”

    小胖挠了挠头，他觉得这并不是什么大事啊。

