    想打此，老九如影随形的跟上王勤，双手又是接连舞动，还是像刚才那般软弱无力。

    有了之前的碰撞，王勤已经知道不能这么冒失和他硬碰硬，同时知道老九这是把刚柔并济练到极致。

    这才发现刚柔并济原来是这么用的，太厉害了，心中不禁有些害怕，很想逃跑，可是这个念头一起。

    王勤知道高手对决，要是有了逃跑的心态，那必死无疑，马上压下所有的杂念。

    王勤虽然还无法顺其自然的控制自己的心境，可是他会一心两用，马上调整好状态。

    再次看到老九软绵绵的手掌挥舞而来，王勤大概猜到为什么这软绵绵的手背能爆发出那么大的威力了。

    这就好比一条毛巾，不懂得用的人，根本就打不到人，就算打到了，那也是挠痒痒。

    可是如果运用的好，毛巾也能发挥出恐怖的威力。

    毛巾是怎么发力？当然是一甩，然后快速一拉，就能爆发出恐怖的威力。

    而老九的手就如同一条毛巾，别看不起眼，威力却大的吓人。

    幸好王勤得到过智木大师的指点，知道了刚柔并济，也小小的研究了一下，不然他现在对这样诡异的拳法，肯定一无所知。

    想到此，王勤都明白了，老九这是把刚柔并济练运用到极致，可刚可柔，这是一个可怕的高手。

    仔细一想，这种拳法也并非无迹可寻，根据毛巾爆发威力的逻辑，只要看准老九的发力点，就能判断出爆发点。

    心念电转间，王勤已经有对策，见老九的鞭手再次攻来，双手化爪，向着老九鞭手的轨迹抓去。

    砰！

    果然，老九的鞭手瞬间发出恐怖威能拍向王勤攻来的手爪，只不过打在空出，发出一声炸响。

    耳膜都被震的生疼。

    王勤有心算计，在龙爪抓出的瞬间，龙爪在空中拐了个弯，原本是应该抓上，却变成了抓下，巧妙的欺骗了老九。

    这一试，王勤知道自己赌对了，果然是如此。

    印证了心中的猜测，心中大喜，知道老九想要再次发力，还需要时间。

    当然，这个时间对一个高手来说，可能会很短，可是再短也需要时间不是。

    “拼了！”

    王勤实在不知道老九这种鞭手的缺点在哪里，觉得快攻是唯一的机会，迅速变招。

    龙爪急速挥舞而起，如狂风扫落叶般攻向老九。

    果然，王勤判断没有错，老九的收招需要那么短短的一瞬，可是这一瞬被王勤精准的掌握到了。

    因为这短短的一瞬，老九已经无法酝酿鞭手的最大威力，他必须先要防守，否则被一个有内气的手爪在身山抓几下，非皮开肉绽不可。

    砰砰砰！

    两人都是见招拆招，短短的数息之间，交手三十多招，可见动作有多快了。

    熟话说，拳怕少壮，王勤这种以快打快的打法对于老九这样六十多岁的人来说，肯定是占尽优势。

    同时也克制住了老九鞭手的最大威力。

    王勤也正是看准了这一点，就是不能让老九有喘息的时间重新调整，他知道这样的机会可能只有一次。

    所以王勤忍着手爪被震的生疼，同时也忍受着手爪被一股冷气入侵，还是咬着牙坚持。

    对拼了三十多招之后，见老九终于要坚持不住了，鞭手的速度已经跟不上了。

    王勤看准时机，龙爪划出一个刁钻的弧度，刚好抓住了老九攻来的手背。

    马上用力，顿时，感觉抓在厚厚的皮囊上，龙爪竟然无法在寸进分毫。

    王勤心中一惊，没想到老九的手背竟然练得你树皮还硬了不知道多少倍。

    不过王勤没有放弃，用尽一身的力量和内气拼命抓下。

    “啊！”指甲还是渗进手背的肉里，老九发出一声惨叫。

    这一抓自然也是在短短的一瞬中完成，老九痛叫未落，一脚对着王勤的胸口踢去。

    王勤连忙一个左摆腿当开，马上又是一个右摆腿扫出。

    卡啦！

    右摆腿踢中老九的鼻梁，鼻血如箭矢一般射出，然后整个人踉跄跌退。

    “趁你病要你命。”

    王勤依然还是死死地扣住老九的手背，快腿如影随形的接上，密集的踢出，一脚接一脚，快得连残影都看不清了。

    砰砰砰！

    密集的碰撞声接连响起。

    幸好已经是凌晨三点，街道上一只鬼影都没有，不然肯定叹为观止。

    震惊这根本不是人在打架。

    在如此快攻下，老九根本没有没有机会调整，只能被动应对，只是几招下来，章法已经乱套了，完全跟不上节凑，根本抵挡不住王勤如此密集的快速攻击，脑袋、凶口、下身接连被王勤踢中，发出如打锣鼓一般的闷响。

    在寂静的大街上，声音尤为响亮，就像在放鞭炮。

    王勤的策略没有错，他要是陷入老九的节奏中，那么他每一招都能爆发出鞭手的最大威力，那王勤肯定挨不了几下就要倒下。

    鞭手的威力真不是开玩笑的，绝对可以把骨骼打的裂开。

    不过，虽然占尽了先手，但是王勤也是心惊不已，他知道自己一脚踢出威力有多大，何况还是夹着内气踢出，树木都经不起这样的摧残。

    没想到一个六十多岁的老九竟然能抗得住这样的毒打？

    可见老九的身体有多硬了，说是铜皮铁骨都不为过，难怪他那么嚣张，那么自信，一开始的时候根本没把人看在眼里。

    王勤见这样都没有把老九打倒，龙爪探出，向着老九的喉咙抓去，准备来个锁喉的致命一击。

    只是从腿攻变成龙爪的一瞬间，老九得到一丝短暂的喘息机会，鞭手一挥，向着王勤的凶口打来。

    王勤大吃一惊，要是胸口吃这么一记鞭手，被打吐血都有可能，急忙收招闪避。

    这一闪避，老九急忙后退，和王勤拉开了五米左右的距离。

    接着，双方似乎都没急着进攻。

    王勤不是不想进攻，而是此时手和脚真是疼的要命，刚才是一鼓作气，咬着牙忍住了疼痛，现在一分开，疼痛加剧，而且竟然再也提不起多少力量。

    显然刚才消耗过度，最要命的是内丹田里的内气也消耗得七七八八，几乎感觉不到内气的存在。

