    罗志学的一番精兵策略也是获得了孙成立的认同，他管的就是辎重，可是非常清楚带着上千流民需要消耗多少的辎重，更加明白这一次能够突围而出，就在于他们之前果断的遣散了流民士卒，只带着百多精锐骑兵，如此才能够逃出官军的围剿。

    如果死抱着那些一千多流民士卒不方，他们早在宜阳的时候就被官军剿灭了。

    唯今之计，不是和以往一样一边跑一边招募流民士卒以壮声势，而是得找个地方缓口气，然后想办法扩大精兵的规模。

    当然，在这之前首先还是得把那几个亲兵队的哨官给拉拢过来，有了他们的支持才能更好的展开后续的计划，要么不然光靠着孙成立他们这十来个人也干不成什么事。

    孙成立和罗志学详细商讨了一番后，初步敲定了计划，紧接着孙成立就直接带着罗志学去找那几个亲兵队里的哨官了。

    想要上位，获得这几个亲兵队里的哨官支持是非常重要的。

    说服的过程里，其实罗志学并没有出多大的力气，主要是孙成立拉着人推心置腹，从以往的经历说到现在的逃亡，然后又是各种承诺。

    而且孙成立还把自己的姿态摆的比较低，一副求贤若渴，把大家当成真正的兄弟模样，一口一个老哥，一口一个兄弟，说什么有我一口吃的就绝对少不了兄弟那一口饭。

    “我孙麻子太大的本事也没有，但是我孙麻子就知道，大家伙都是兄弟，这有福同享有难同当，现在也没其他想法，就想带着兄弟们活下去，吃饱饭！”

    看到孙成立这模样，罗志学差点都以为李同林死而复生呢。

    这做派，这语气，明显就是李同林翻版。

    很显然，孙成立现在也是在学习，或者说刻意的模仿李同林的做法。

    还别说，亲兵队的几个哨官还就吃这一套。

    如果孙成立走过来，摆出一副我是老大，你们都得听我的模样，保不准人家转头就投了费秉才或者刀疤了。

    但是现在孙成立却是一副大家都是兄弟，以后一起吃香的喝辣的模样，这让这几个哨官想起了李同林。

    他们以前跟着李同林的时候，不敢说大富大贵，甚至有时候还要饿肚子，但是就和李同林常常挂在嘴边的一样，有李同林一口吃的就没少过他们那一口饭。

    如今孙成立也是这做派，但至少让这几人有了不少的好感。

    至于说孙成立现在是故意装出来的，等当了头领之后就翻脸不认人，自己吃香的喝辣的，却让兄弟们饿肚子。

    这有啥好担心的，孙成立真敢这么干，大家伙手里头又不是没刀，回头乱刀砍了再选个头领就是。

    这年头，谁也别把自己太当回事。

    等孙成立扒拉一大通大家都是兄弟的情深戏码后，孙成立又把他和罗志学商量的后续计划说了出来，说现在是要走精兵策略，不搞挟裹一大堆流民青壮的那一套。

    等彻底摆脱官兵后，就准备带着大伙找个偏僻的村寨缓口气。

    只听孙成立道：“兄弟们这几个月来南征北战，从山西跑到山西，又跑到河南，一直都被官军追着跑。”

    “以前看似最多的时候招了千把人，还去洛阳城风光了一会，但是大家有没有想过，之前大家伙可是有差不多两百个老兄弟，但是现在呢，满打满算也就七十多人了！”

    “还按照以前那么干，以后咱们这些老兄弟怕是要死光……”

    “咱们当初为什么要哗变，为什么要和官兵对着干啊，还不是为了活命，这命都没了还说什么以后啊。”

    “所以啊，还是要稳一稳！”

    “先找个地方躲一躲，避开现在的风头再说。”

    那几个哨官听罢这些频繁点头，其中年纪稍大的中年林哨官道：“孙哥说的在理！”

    此时，罗志学也适时开口到：“观今陕豫楚之地，上有陈奇瑜总督五省，下有洪承涛\b屯兵陕西、练国事驻守商南、卢象升兵进郧阳、玄默扼守卢氏、唐辉驻军南漳，\b多路官兵已达十余万。”

    “在十余万官军围剿之下，楚北\b义军已成困兽，少则旬月，多则数月楚北义军必然兵败北逃，被迫重返秦岭。”

    罗志学一边说还一边掏出了张简易手绘地图。

    这地图用后世人的眼光去看，这所谓的地图根本不能算是地图，反而更像是儿童的涂鸦。

    没办法，罗志学又不是活地图，画工也不咋地，这能够记忆记起来大概的地图并且画出来也就只能这样了。

    不过罗志学的手绘地图虽然比较简陋，但还是简单画出来了陕西、河南、楚北一带，又把洛阳、襄阳等大城市的大体方位简单标了出来……

    指着地图的罗志学继续道：“诸位将军且看我等所处的河南，经学生多日罗搜之消息，初步判定，我等四周西有玄默亲自率领的重兵驻防卢氏，北有左良玉屯兵新安、宜阳一线、东陈治邦驻防汝州、南陈永福镇守南阳，放眼望去四面皆是官兵啊！”

    说到这里，罗志学抬头环视一圈：“不说这天下大局，且说我们，实际上早已经深陷官军重围。”

    “早就深陷重围？这怎么可能？”当即哨官王大壮轻喊出来。

    因为他们现在可不像是被包围的模样，半个月他们都还跑到洛阳浪了一把呢，现在是落魄了点，但是也谈不上被官军包围了，撑死了就是被官军追着跑而已。

    至于什么左良玉啊，陈治邦，陈永福他们也都知道，而且最近一段时间他们这一伙人基本都是河南这边的官军打。

    甚至在几个时辰之前，他们还在和陈治邦麾下的骑兵打着呢。

    但是，当他顺着罗志学的指点，在地图上确认了这几伙官兵以及自己这些人的方位后，却是久久都没有说话。

    一旁的孙成立，看着地图上周围官军的位置，在看看他们所处的位置，脸色逐渐变得不太好看。

    矮瘦哨官王大壮看了看罗志学，又看了看孙成立又忍不住喊出声：“我们真的被四面包围了？”

    就算是不懂军事的人也能从地图上轻易看出来，他们这一伙人已经被官军四面包围。

    后续左良玉出兵南下追击，只不过是一步一步压缩包围圈而已。

    而且不得不说左良玉做的相当成功，直接逼得李同林被迫率军南下，途中还被迫把流民士卒主动遣散，最后把李同林一伙人逼到了汝州，这个时候早有准备的陈治邦以逸待劳进行拦截。

    如此，这才有了几个时辰之前的一场突围之战，才有了李同林之死。

    按照这局势，后续如果孙成立、罗志学他们不做出改变，还和李同林一样那样大摇大摆玩募兵抢粮掠地的话，少则十天半个月，多不过数月，迟早会被官军困死在汝州一带。

    而更有意思的是，罗志学没说的是，人家官军真心不是故意包围他们的……人家官军都盯着张献忠、李自成等大贼所率领的大规模义军呢。

    这一连串的军事部署也都是为了围剿大规模的义军。

    而他们这一行人，最巅峰的时候也不过千把人而已，最风光的时候也不过去洛阳城外转了一圈，抢了几个田庄。

    就他们这样的小规模义军，随随便便就能翻出来百八十支出来，乃是明末乱世里无数支义军之一。

    明官军是不可能为了围剿区区千把人的流贼就调动数万人主力的。

    人家官军的战略目标大着呢，这是想要四面围困，直接把这一片的所有义军一股脑围剿干净。

    而他们这伙人，不过是官军一网打下去，捞起来的无数条杂鱼之一。

    但是吧，这些话就没必要和他们说了，好歹给人留点自信……

    罗志学当即点头：“不错，其实我等在月前就已经深陷官军重围……”说到这里，罗志学略微偏头看了孙成立一眼：“而孙大哥发现了官军的这一阴谋后，这才决议偃旗息鼓，以尝潜伏，留待日后。”

    孙成立听到这话后瞄了眼罗志学，随即微微点头道：“这周围都是官兵，咱们肯定不能傻乎乎的和官军硬拼啊，咱们兄弟的小命精贵着呢，哪能随便丢在荒山野外啊，就算是死，以后我老孙也得杀回榆林躺自家祖坟里头，可不能死在外头。”

    “所以啊，还是要避一避风头，稳一稳来的好。”

    三哨官之一，矮瘦王大壮开口道：“这样看来，我们的情况不太妙啊，北边有左良玉的精骑，边上还有个陈治邦纠缠，南边又有陈永福，他们手底下的兵可都不好对付，按照我看啊，还是和孙哥说的一样，咱们先避一避风头。”

    长的威武强壮，一副中年老实人模样的许河也是一副沉重表情：“稳一稳好，稳一稳好！”

    而稍微年长的哨官林冬生更是道：“反正现在我们人也不多，后头随便找个大山里的村寨一蹲也就够我们吃喝的了，犯不着在外头去打那些大城和官兵死磕，咱们就老老实实先窝在山沟沟里躲一段时间，那些官兵总不能自找麻烦特地跑进大山来围剿我们不是。”

    听着这三人的话，罗志学和孙成立对视一眼，都从对方的眼里看出了欣喜之意。

    这三人显然是认同了他们的计划，这样一来，拉拢一事也就好办多了。

