    听到对面审讯官用的是汉语发问，在审讯椅上固定着的徐咏，心中也是一怔。

    虽然之前日本人也是用汉语问过话，不过，这个问话人的语气，一听就是标准的中国人。

    能进到审讯室，还能开口审问的中国人，这是几个月来，经历了大大小小审问的徐咏，这是第一次遇到。

    “这个人会是谁？”徐咏不禁抬起了头，寻声向外望去。

    栅栏对面的审讯桌前，坐着三个人。

    正中的中川礼三已经打过多回交道，徐咏再熟悉不过了。他身上这一处又一处严刑拷打留下的创伤，大多都由中川礼三所赐。

    中川礼三左边坐着的是名穿着军装的女子，一定不是刚才说话的人。

    再往中川礼三右边望去，一个身材挺拔、面相俊朗的年轻人坐在那里，正向自己看来。

    徐咏定睛一看，心中不由一愣，这个人看着怎么这么面熟，难道自己在哪里见过？

    相由心生，尽管徐咏这一愣的表情停留在脸上的时间很短。不过，这样一瞬间的微变，却被对面的徐浥尘准确捕捉到了。

    徐浥尘清晰读出了徐咏此时心中所想——自己很像一个人，好像在哪见过。

    自己会像谁？

    自己像的这个人，还会与对面的三叔见过？

    思来想去，答案只有一个——自己的父亲徐远。

    来之前，徐浥尘看过徐咏的档案。

    徐咏比自己的父亲小六岁，自己的父亲二十岁离家读书，那个时候，三叔徐咏应该十四五的样子。

    虽然时间有些久远，不过从小一起长大的亲大哥，应该还能记得些模样。

    “既然三叔觉得自己像一个人，那就要趁热打铁，尽快让他联想到他的大哥、自己的父亲。”

    想到这里，徐浥尘接着说道：“既然你不开口，我就替你说了吧。

    徐咏，公历1905年9月出生，今年39岁。

    曾任江城市政府市长秘书，五个月前因通敌罪被逮捕。

    其父徐长生，江城码头老板，现已过世；

    兄弟三人：长兄徐远，早年过世；次兄徐成，江城地质大学教授；你在家排行老三。

    我说的这些，都属实吧？”

    徐浥尘向栅栏对面看去，只见徐咏还是沉默不语，一言不发。

    见此情景，徐浥尘接着说道：

    “据我所知，在你出事之前，你们永同和徐家也是江城数一数二的大户人家。

    现在，徐家三个儿子。

    老大没了，老二只有两个女儿，你要再被处死，你们徐家岂不是绝后了？

    古语有云，不孝有三，无后为大。

    我觉得，就算你不畏生死，也得为你徐家考虑不是？

    就这样没了，是不是有愧于徐家的列祖列宗呢？”

    听了徐浥尘的一番话，特别是听到大哥徐远的名字，令徐咏心头一震。

    想起来了，真的想起来了，对大哥，就是大哥。

    这个年轻人虽然谈吐举止，与当年的大哥大相径庭。

    不过，单论相貌，和当年大哥长得真的很像。

    难道，这个人与过世多年的大哥有关系？

    不可能，一定不可能，十有八九就是敌人又一桩诡计。

    想到这里，徐咏依旧保持着沉默的状态，一声不吭。

    徐浥尘见徐咏依旧不动声色，便对身边的中川礼三摇头道：

    “中川队长，这个人软硬不吃，一言不发我也没办法。

    只是可惜，永同和徐家那么大的买卖，败在这样的不肖子孙手里了。”

    “既然徐副官也问不出什么话来，那就押回去，等着枪毙吧。”中川礼三说道。

    徐浥尘看了看手表说道：“中川队长，时间稍稍有些短。一刻钟后，再送回监狱，更合适些。”

    经过徐浥尘一番忽悠，中川礼三和青木玲子已经彻底上了他的道。

    青木玲子接过话来，说道：

    “中川队长，徐副官说的对。刚问几句话，这么短时间就把犯人带回去，确实令人生疑，还是等等为好。”

    “嗯，那也好，正好我还有一件事要跟徐副官说，咱们到那边唠。”中川礼三指了指审讯室的门口，说道。

    徐浥尘清楚，中川礼三是不想让两个人的谈话，被栅栏里面的徐咏听到，便说道：“好，那咱们就过去聊。”

    二人来到审讯室门口，中川礼三对徐浥尘说道：

    “徐副官，我有件事跟你碰一下。”

    “什么事，中川队长？”徐浥尘问道。

    “在我江城宪兵队手下，有一支二十多人的便衣队。

    这支便衣队一直为宪兵队工作。不过，华北司令部始终没有给这支便衣队编制，军饷一直没有着落。

    宪兵队也没有多余的粮饷来养他们，就默许便衣队到江城商户和老百姓那里搜刮些钱财，来维持便衣队所需。

    不过，这帮中国人贪得无厌，正经事没做几个，却到处给我捅娄子。

    可是，要就这么没个说法就把便衣队解散了，以后就不会再有中国人为我们死心塌地地卖命了。

    昨天会后，我找青木中佐碰了一下，新成立的城防司令部特战队，能不能把这支便衣队收编了。一方面为你徐副官解决了特战队的兵源，另一方面我也卸了一个包袱。

    青木中佐对我说，组建城防司令部特战队，除了宪兵大队派过去一个班外，其他人员，全部由徐副官你负责，他不过多参与。

    不过原则上，还是找一些信得过的人，加入特战队。

    我找徐副官过来，就是跟你说这件事的，你看能不能把这二十多人的便衣队给收编了？”

    中川礼三靠着审讯室的房门，一口气把话说完。

    “我靠，这是破烂没地方扔了，硬往我这塞啊。

    就包大同那帮货色，烂泥扶不上墙，还想进特战队？不行，我可不要这帮人。”

    正想回绝中川礼三的时候，徐浥尘突然转念又想：

    “组建这支特战队的目的，是用来对付根据地的抗日武装的。

    如果特战队里的人越烂，那么战斗力就会越弱，那样的话，岂不是更好。

    况且，青木一彦有话在先，要优先值得信任的人，又有中川礼三极力推荐，即便以后打仗不行，那和自己也没有关系。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “中川队长，由你引荐的人，我用的当然放心。

    这样，明天就让他们到城防司令部报到。

    通过青木督察档案审核后，只要是效忠于帝国圣战的，就留在特战队集训。

    不过，丑话说在前面，中川队长您也是陆军学院出身，知道特战队训练严苛程度，要哪个受不了、跟不上，可就不能留了。”

    “徐副官，那就是他们的事，和你我无关了。这样，我今天下午就通知他们，明天一早就去你那报到。”

    “那就这么定了，回去我在和青木督察汇报一下这些人的情况。毕竟她是督察官，让她心里有数，是很有必要的。”

    “好，有时间我也去你那看看，要是有什么需要的，我能帮上忙的，徐副官你尽管开口。”

    话是对徐浥尘说的，可中川礼三的眼睛却偷着向审讯桌方向的青木玲子瞄去。

    “我靠，这个狗日的还真惦记上了那个日本娘们。

    看来，我得好好利用一下中川礼三这个念想了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “中川队长，你要是能到我寒舍，那是我万分的荣幸，什么时候过来，提前跟我说一声。

    到时候，要是青木督察也在，就找她一起叙叙。”

    听到徐浥尘提起了青木玲子，中川礼三心里顿时乐开了花，说道：

    “一定，一定，到时候我提前给徐副官你去个信。”

    “那好。中川队长，咱们这一聊都过去半小时了，徐咏可以送回去了。”

    “好，现在就把徐咏押回去。

    押回去之后，我马上吩咐平川副官出函，徐咏执行枪决时间延缓一个月。下午，就送到江城军事法庭，争取今天晚上就能上《江城日报》。”中川礼三跃跃欲试道。

    看着，被宪兵从审讯室拖走的徐咏，徐浥尘心里清楚，营救三叔的第一步算是迈出去了。

    结果是否向着自己预料的方向发展，现在还是未知数。

    不过，迈出去一步总比原地踏步要强，下面就要看自己的三叔配不配合，还有地下党是否按着自己划的道走了。

    ……

    江城的夏天，天亮来的很早。

    徐浥尘用力伸了伸腰，摇了摇头。

    还好，疼了一夜的头，终于不疼了。

    昨天上午对徐咏的审问，为了知道自己三叔徐咏心中所想，徐浥尘不得已又用起读心术。

    虽然，从徐咏那里得到的信息有些零碎。

    不过，徐浥尘还是清楚捕捉到，徐咏觉得自己长得很像他的大哥、自己的生父徐远。

    这个信息，来的太及时了。

    徐浥尘清楚知道自己的叔叔是名坚定的地下党员，革命战士。并且对敌斗争经验十分丰富，不会轻信他人的。

    现在，有了这个第一印象。以后和三叔接触的时候，也许会容易一些。

    三叔对自己防备能少一些，尽早信任自己、配合自己，这对完成所谓的“斩草行动”很是重要。

    毕竟，执行枪毙的时间只是延缓了一个月，给自己的时间并不多。

