    怀着必须战胜眼前的强敌的信念，奥佳欧抽卡了，而在看到自己抽上来的卡之后，少女立即就将那张卡放进了决斗盘里：

    “我发动魔法卡，‘一时休战’。”奥佳欧使用的这张魔法卡上正有“真六武众·辉斩”在为自己的盔甲充着电，以为下一次的战斗精心准备，“根据效果，我们双方都能够抽一张卡，然后，在你的下一个回合结束之前，不会有任何伤害产生。”

    奥佳欧和影丸理事长一同抽出了一张卡，而在抽卡之后，奥佳欧立即使用了刚刚抽出来的那张卡：“我发动永续魔法，第二张‘六武众的团结’！我想它的效果应该不需要我再说了吧？”

    “请便。”刚刚同样抽了一张卡的影丸理事长一脸无所谓地看着奥佳欧的身边两座武士雕像徐徐升起。

    “那么……我使用‘六武之门’的效果——去除‘六武之门’上的四个‘武士道指示物’，我从卡组里将‘六武众的影武者’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物6→2】

    四个武士之灵从奥佳欧的身后升腾了起来，化作一张卡加入了奥佳欧的手牌之中——少女并没有用这个效果来检索卡组的的那些强大的怪兽，而是选择了这一张看似弱小的“六武众的影武者”。

    同时在检索之后，奥佳欧立即就将它使用了出来：“然后，因为我这回合还没有进行过通常召唤的缘故，我将‘六武众的影武者’从手牌召唤；同时，因为场上有‘六武众’怪兽召唤，我的‘六武之门’和‘六武众的团结’再次获得武士道指示物！”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    武士之灵们再次聚集了起来，而这次率领这些武士之灵的并非是正式的武士，而是是身穿遮住面庞的铠甲的影武者——他在这场决斗中已经再次出现了。

    虽然说“六武之门”也能回收墓地里的那张“六武众的影武者”，但是奥佳欧还是选择了检索卡组里的同名怪兽，其目的应该是压缩卡组吧？

    毕竟如果真到了关键时刻，需要靠着神抽来翻盘的时候，抽到“六武众的影武者”的话绝对会是一场灾难。

    “然后，我再发动‘六武之门’的效果：”奥佳欧马不停蹄地继续自己的回合道：“去除自身身上的四个武士道指示物，将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌——因为场上有‘六武众’怪兽存在的缘故，‘真六武众·辉斩’能够从手牌里特殊召唤，我将他特殊召唤！”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    眼神犀利的年轻武士手持野太刀、率领着三个武士之灵站在了奥佳欧的场上。

    “因为‘六武众’怪兽的再次特殊召唤，所以说武士道指示物又上升了吗？”

    “没错！‘六武之门’和‘六武众的团结’再次获得指示物！”奥佳欧身后的两尊武士雕像已经全部亮了起来，或许现在正是他们发挥作用的时候。

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    【六五中的团结：武士道指示物1→2】

    “全场的武士道指示物合计一共有四个……要来了吗？”

    “不……现在还不是时候。”奥佳欧看了眼自己的最后一张手牌，心中想到：【就用这张卡试试看吧……或许会是冒险，但不能不试试！】

    下定决心的少女将自己的额外卡组打开，然后把其中一张卡慎之又慎地拿了出来：“我将场上等级二的调整怪兽‘六武众的影武者’和等级四的非调整怪兽‘真六武众·辉斩’送入墓地——同调召唤！”

    在奥佳欧做出要进行同调召唤的架势之后，一股股寒冷的冻土气息就开始在她的身边疯狂地鼓吹了起来！

    “这股力量是？！”影丸理事长自从开始决斗以来，一直一直都没有惊讶过的表情在此时似乎也有了变化，他瞪大了眼睛看着这道寒冷旋风的做中央——有海龙的鸣叫声，从极寒的台风眼中传了出来！

    “从冰结界的封印当中苏醒吧，那驾驭着刺骨严寒的神龙！同调召唤——”奥佳欧将卡拍在决斗盘上的时候仿佛是将一座冰山拍上去一般啪啪地响着，“降临吧，‘冰结界之龙·光枪龙’！”

    “嗷昂！！！”

    此时大海突然被冰封起来了，随后和一般的龙族那威严的叫声，有着截然不同区别的海龙叫声从海底深处传来！冰面裂开，从海中钻出来的龙首，如同冰山一般巍峨！

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300】

    “好强的气势……但是她的攻击力只有2300点！”影丸理事长咬咬牙，随后说道：“单凭这点攻击力是不可能战胜我场上的降雷皇的！”

    “嘿嘿，我也不需要超过祂……”在听到对方的这句话之后，奥佳欧将自己最后一张手牌丢进了墓地里——这张手牌少女在手上捏了很久了，但一直没有用出去：“我舍弃我手中的‘炸裂装甲’，发动‘冰结界之龙·光枪龙’的效果！”

    “别开玩笑了！同调怪兽的等级是由素材怪兽的等级之和来决定的！”眼见奥佳欧似乎想要用麻烦的怪兽效果来解决自己场上的幻魔，影丸立马色厉内荏地吼道：“幻魔是依照幻神来制作出来的怪兽！它们不像幻神那样对对方十级以下的怪兽效果有着完全的免疫能力，但是他却能够免疫任何十级以下怪兽的破坏！就凭你场上的等级六的怪兽是不可能……”

    “发动‘冰结界之龙·光枪龙’的效果！”奥佳欧身前的光枪龙的口中开始凝聚起了极寒的冻气，“舍弃一张手牌，将对方场上的一只怪兽返回手牌——这个效果根本不是破坏，所以你的幻魔……是不能免疫的！”

    “昂嗷！”冻气喷涌而出，将影丸理事长身前的降雷皇彻底冻成了冰棍！

    “返回手牌吗……”在知道对方的效果之后，影丸自表现反而变得更加理性冷静了一点，“这丫头还真的是挺会想的，这个效果幻魔的确免疫不了；不过，那家伙之前给我准备的还真周到……”

    影丸默默地将刚刚被一时休战的效果抽出来的那张卡塞进了决斗盘里，冷笑着发动了它！

    