    看着几乎浑身是伤，宛如血人一般赵猴，莽夫没好气的说道。

    在正面交战的过程中，伴随着一起冲锋的大秦重步兵，已经全部战死，如果

    不是赵莽帮衬着他，恐怕这家伙早就倒在了冲锋的道路上。

    而且，秦律严苛，哪怕是徭役，如果失期都要斩首，更别提违反军法了!

    如今还处于战斗的状态，暂时没有功夫去追究这件事情，等到战斗结束之后再考虑这件事情。

    “踏——踏-一”

    “滋滋滋!”

    莽夫凝视着身前的扈辄，拖动着千锻钢斧，缓步前进着。

    他移动的速度很缓慢，但是每一步都在凝聚着身上的气势，等到这一份气势

    抵达巅峰的状态，将会爆发出恐怖的力量。

    扈辄虽然不适合当一名指挥作战的将领，但是他的勇武还是不能够小觑的。

    要是陷入到近战搏杀，想要在短时间内解决掉扈辄，基本上是不可能的事情

    所以赵莽要赢的干脆利落，将胜负定在了三招之内。

    扈辄手中提着一柄精良的战戈，同时屏气凝神，现在没有丝毫小觑莽夫的意思。

    像他这种级别的将领，手中的武器一般都是由名匠打造，哪怕使用的是青铜也可以比拟一般的百段钢。

    像是将气势积聚到了极点一般，莽夫一声暴喝。

    随后手中的战戟，一路上夹杂着破空声，猛烈的斩向了扈辄的方向。

    “咚!”

    震耳欲聋的巨响，在众人的耳边回荡着。

    在莽夫这一战戟砍过来的瞬间，扈辄就下意识的感到了一阵不妙，极度危险的感觉袭上了心头。

    挺起了手中的精良战戈，直接就朝着自己感觉最危险的地方斩了过去。

    随即，一股巨大的力量直接从精良战戈上面传递了过来，直接将其击退出去了十几步。”这个力量——好强!”

    全身的气血一阵涌动，手臂酸麻。

    胸口宛如被重锤砸中了一样，差点喘不过气来。

    扈辄的勇武，在整个赵国也是排的上号的，虽然比不上名将级别的李牧、廉颇，但是最多也就相差了一个档次。

    饶是如此，面对莽夫发动特性'武圣'之后的第一刀，也差点被打了一个措手不及。

    然而，还没有等扈辄调整好气息，第二次进攻紧接着到来了!

    “这是!第二击!”

    莽夫大吼着，力量再次获得了爆发性的提升。

    周围的空气都仿佛凝滞了一般，夹杂着恐怖力道的战戟，再一次凶狠的砍了过来。

    没有任何掩饰的痕迹，对于莽夫来讲，只要使用最简单粗暴的三击，能够击败对手就行了，任何掩饰都没有丝毫的价值，反正自己最强的三击已经准备就绪了。

    能够斩杀敌人，就说明他们的实力不过如此。

    如果不能斩杀敌人，那基本上也难以拿下他了，毕竟连爆发性的三击都扛得住，更别提常态下的赵莽了。

    这就像是关羽打架，能够前三刀秒杀的人，基本上活不到第四刀。

    不过，一旦撑过了前三招的爆发，基本上都能够和他大战上百回合，而不分胜负。

    “给我滚开！”

    扈辄不甘示弱的大喊道。

    他鼓起了全身的肌肉，穿戴着身上的盔甲都仿佛要被撑爆了一般。

    然而，面对火力全开的赵莽的第二击，依旧显得颇为吃力的样子，哪怕竭尽全身的力气，甚至超额压榨出了身体中的潜力，也无法阻止赵莽迅猛的进攻。

    这就仿佛浪潮砸向了海边的岩石一般，仅仅一瞬间就被击了个粉碎!

    “砰！”

    一声巨鸣声响起。

    震得周围的人不得不捂住了自己的双耳，仿佛要裂开来了一样。

    虎口裂开来了，嘴角的鲜血也不断顺着衣襟流下来，由赵国名匠打造的精良战戈，伴随扈辄征战了十几年的战场，如今也出现了一道深刻的裂痕。

    很强!莽夫的实力，已经远远超出了扈辄的想象!

    仅仅这两击的爆发，就已经无限接近于李牧、廉颇那种级别的实力了，几乎强的让人绝望!

    ”吾!乃!赵!国!扈!辄!”紧咬着牙关，鲜血不断从嘴角流下来，扈辄一字一句的说道。

    他正在不断压榨着自身的每一丝力量，他不是没有和李牧、廉颇交手过，那

    两人的实力很强，但是双方交手更像是切磋，缺少了那种战场上的紧迫感。

    而如今，他与赵莽的交手，才让神经更加活跃了起来，就仿佛在刀尖上跳舞一般。

    他已经快四十岁了，已经错过了最佳的提升时机，如今想要再更进一步，就只有面对足够强的敌人才行!

    只有这种濒临于生死一线的感觉，才能够让他感到压力，并且获得突破!

    “杀!”

    扈辄鼓起全身的最后一丝力气，大喊道。

    心中一阵炽热，原本撕裂开来的肌肉，仿佛重新被贯入了新的源泉一般，重新充满了活跃性。

    在这种生与死的压力下，他感觉自己似乎已经无限接近于新的境界了。

    然而，面对赵莽来势汹汹的第二击，他依旧不断倒退出去了二十多米，才勉强停下了脚步。

    “只要再挡住一击!只需要一击!”

    “吾便可以寻求多年以来的突破，达到无限接近于李牧、廉颇两名将军的程度。

    “顶住!要顶住!”

    双手和嘴角，到处都是渗人的鲜血。

    自从成为赵国的将军以来，扈辄已经很久没有体会到这种感觉了。

    不断喃喃自语的说着，他似乎已经濒临身体的极限了。

    “准备好了!这是——第三击!”

    赵莽直接跳跃了起来，以力劈华山之势袭向了敌将。

    将全身的精气神，全部凝聚到了一个点，这就是自己最强的一击!

    必胜的信念，在莽夫的心中不断回荡着，死亡的触感，接近于扈辄的脖颈。

    这一击，无法抵挡!

    宛如排山倒海般的力量，灌注到了战戟之中。

    然后在扈辄惊愕的目光中，直接砍中了他手中的精良战戈，仅仅一瞬间便让双手的肌肉彻底撕裂了开来。

    信念、意志、力量，在此刻都显得无比脆弱，根本无法抵挡赵莽的雷霆一击!

    “咔嚓-―”

    由名匠打造的精良战戈，直接从中间被斩断成了两截。

    此刻，莽夫仿佛化身成为咆哮着的猛虎，直接扑向了扈辄，仿佛要将其彻底撕碎一般。

