    第947章自食恶果

    不怪唐芙蓉现在不给姬如馨好脸色，本来她们俩个的关系是不错的，原先在侯府时姬如馨也没少帮着要陷害慕玄院。

    但今时不同往日，原本是唐家手下的章家叛变了，直接投入到姬承玄名下，并且还出卖了唐家安插在营地里的人手。

    叫姬承玄有机会将那些人连根拔起，扫荡了个干净。

    现在唐家跟章家可以说是撕破脸了，唐芙蓉当然就不会给嫁入章家，成为章家妇的姬如馨好脸色。

    “大嫂，今日回来我是来给你送方子的，这方子灵验无比，只要喝了就能够怀上，我嫁过去这么多年一直到今年才怀有身孕，就是因为用了这张方子。”姬如馨说道，她的丫鬟就送上了方子。

    唐芙蓉对这些个方子毫无好感，因为她都听腻了‘好方子’这三个字，她手里头的那些所谓的好方子也多得数不胜数。

    “好端端的就回来给我送方子，有什么事直接说了吧。”唐芙蓉睨了她一眼。

    姬如馨抿抿嘴，“大嫂可要抽个空过去镇北王府坐坐？”

    唐芙蓉一听就明白她的意思，顿时嘲讽出来，“章家这是要你巴结慕容妤了吧？”

    姬如馨心里也带着耻辱，“是。”

    唐芙蓉嗤笑，“这章家一直到现在都不知道，当初你是怎么得罪那边的吧？”

    姬如馨低声道：“已经知道了，所以才要我过去和解。”

    当初亲事那么匆忙，章家怎么可能一点都不打听？最后不知道从何处得知的，可没少话里话外地挤兑她。

    她嫁到章家其实算是下嫁，但因为娘家丝毫没有在意她，故此这些年来章家更是不把她放在眼里。

    这一次章家好不容易找到机会在镇北王面前表现了，也立功了，就想要抓住机会，于是就让她想办法去镇北王府，去慕容妤面前求和解，只有这样章家才有机会成为镇北王的心腹。

    而且背叛了姬承祀的章家也没有别的路好走。

    唐芙蓉哈哈笑了出来，“这真是我最近听到最好听的笑话了，我也素来知道章家是不要脸的，如今也算又长了见识，都闹到这程度，竟然还让你过去求和解，这是让你挺着个肚子过去跪在门外不成？”

    姬如馨没说话，但章家真有这个意思，让她不管用什么法子，都得求到镇北王妃的原谅。

    “昔日我也是为了帮大哥大嫂出一口气……”

    姬如馨话还没说完就被唐芙蓉打断，“你可算了吧，我们可没有让你用那样的阴毒法子害人，这是你自己干的，跟世子院毫无关系，是你跟慕容妤关系不和，这才想害她跟她的孩子最后自食恶果，别扯到世子院身上来！”

    姬如馨心里恼怒，她当初的确是有私心，但更多的其实就是为了世子院，结果最后她出事了，没有一个保她的，如今更是毫不承认她为世子院的付出。

    那她当初跟慕玄院为难为的是什么？

    “大嫂说的是，是我自己咎由自取，如今才想要过去那边道个歉，不知道大嫂可愿意过去坐坐，我也能够跟大嫂一块过去。”姬如馨不再赘言。

    “要去你自己去，我没兴趣。”唐芙蓉摆手。

    (本章完)

