

    卧槽！

    向晚心里骂娘。

    “这都什么鬼啊？”

    前一阵“沐二少”为《谋杀男神》疯狂打赏的时候，其实也有人调侃过。

    但大多数人，都很友好，最多不过认为是共同的粉丝。

    毕竟向晚的书是悬疑，沐二少也是……两个作者有共同粉丝也不奇怪。

    那时，评论区里有很多喜欢沐二少的女读者，还曾热情地“呼唤”打赏土豪现身，出来发表一下感想。

    嗯，友好而和平……

    为什么几天而已，沐二少粉丝就突然变了脸，蜂拥而至，跑到文泉书院的论坛里来攻击她？

    “疯了吧！”方圆圆看着向晚的脸色，“正牌女友没吭声呢，不知道哪个犄角旮旯钻出来的一堆老婆粉，叫嚣得挺来劲儿的！”

    向晚哼声，抿嘴，没吭声。

    贴子很长，但中心思想就只有一个——

    他们认为向晚厚着脸皮蹭沐二少的热度，借沐二少的名气进行刷榜，炒作，包装自己，心里还没点B数……

    有人说，那个叫“沐二少”的ID，就是向公子自己。

    更有甚者，说向公子为了给《谋杀男神》刷榜，前后花了近五十万，说不定是有人“包养”……

    向晚快要气笑了！

    “花五十万刷榜？这些人真是沐二少的粉丝吗？我去！怎么没有基本逻辑和常识啊？”

    方圆圆翻个白眼，“……你见过哪个撕逼的人，给你讲逻辑的？”

    “太扯了！真不像沐二少家的粉！”

    向晚表示怀疑。

    毕竟她自己就是二少的老粉。

    也曾经在他的粉丝圈子里混过……

    那些真正叫“老婆粉”的妹子，除了比较维护沐二少，坚信他是“世纪大帅逼”之外，其实还是很暖萌很可爱的，尤其不会随便出去找人骂仗。

    他们怕为沐二少惹来是非！

    毕竟，沐二少除了是“坑王之王”外，在业内口碑良好！

    真正爱一个人，会维护偶像最基本的形象……

    而帖子里这些扯着沐二少旗帜的女人，一个个尖酸刻薄，泼妇一样叉腰大骂，根本就不像是产自“悬疑文”的读者，反到像哪个不知名朝代刨出来的“宫斗文”悍将……

    “等一会回去，看老娘怎么怼这群蠢货！”方圆圆一边翻帖子，一边咬牙。

    “算了吧！”向晚滑上手机，扯住她的胳膊，“买礼服！”

    这个时代，网络杀人不见血，键盘侠没有犯罪成本，肆无忌惮。

    人家骂完人，该吃吃，该睡睡，

    她呢？骂完了还得怄一肚子气，多亏啊！

    “不理，不看，不管！”

    闻言，方圆圆哼一声，“你不生气呀？”

    “生气啊！可我不能跟一群傻子去骂啊！拉低智商不说，人家会以为我也是傻子的……”

    “噗！”方圆圆被她逗乐了，“可有些人，你不骂骂都不解气的！跑来骂人之前，也不动动脑子，复读机一样，人家说什么，就说什么……”

    “人云亦云，人之常情。这人啦，一到群体中，智商就严重降低。为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那一份让人备感安全的归属感。”

    “很经典啊，厉害了，我的晚！”

    “不是我说的啊！”向晚给她一个无奈的眼神。

    “那是谁说的？又是沐二少？”

    “……古斯塔夫·勒庞。”

    “呃……不认识！”

    “我也不认识！喂！看到那条裙子没？走，看看？”

    向晚适时的转移了她的注意力。

    这不是一间礼服店。

    这个时节，锦城的服装店也多是冬装。

    两个人走了好远，才看到一条像样的群子，向晚二话不说就走了进去。

    她准备买一件正装裙子就可以了。

    毕竟只穿一次的礼服，专门去花大钱买一件，不划算。

    可看到那件小黑裙，方圆圆却皱起了眉头，“会不会太低调了？”

    “只要着装不出格，像个正常人类，应该就OK的吧？我又不是主角，没人注意……”

    “可是，明天是大年会嗳！”

    “大年会怎么啦？”向晚拉着裙子在镜子前比划，眼风扫她一眼。

    方圆圆愣一秒，突然就炸毛了。

    “我靠！你真把我的话，全当耳边风了的啊！”

    “嗯？不错！”向晚看着镜子里的裙子，转了个身，微笑着看营业员，“麻烦，看看有没有我穿的号，我试一下……”

    方圆圆：“……你在说裙子不错，还是我说的不错？”

    向晚微微撩唇，“都不错。”

    “你是准备把我气死啊！”

    “不！你是气不死的！”

    “……”

    营业员去拿她要的尺码了，向晚站在那里，听方圆圆解释什么叫“大年会”，然后整个人有点惊。

    她以为就只是文泉书院自己的作者年会，大家吃个饭，聊个天，颁个奖什么的，就完事了。

    没想到，这是整个集团搞得大年会。

    不仅会有旗下几个子网站的作者，还会有众多一线明星为晚会加持打call……

    “这么隆重，你早说啊？”向晚再看那裙子，也觉得有点朴素了！

    “我早就说了啊，我的姑奶奶！你耳朵长这里做摆设的吗？”向晚恨不得扯她耳朵，“你根本就没往心里去！对不对？”

    “我……不记得了。”向晚无奈，“这个点儿，我上哪里买礼服去？”

    “呵！白慕川能活到今天，全靠他祖上积德！”方圆圆毫不留情地怼她。

    末了，看她可怜巴巴不吭声，脑子一转，又计上心来，“要不……租一件？”

    这简直是一个绝妙的想法！

    好的礼服，价格都不会便宜。

    租一件又合适又节约，还可以随便挑选！

    尤其向晚身材适中，是那种典型的衣架子，穿什么都能不错。

    两个人默契地相视一眼，疾步出店。

    “不好意思啊！裙子不试了！”

    刚拿来衣服的营业员小妹，看着她俩，再看看衣服，一脸无语……

    ……

    这附近是商业街，网上搜索一下，很快就找到了一个租礼服的地方。

    向晚选了一件低调的常规款礼服，高级灰的颜色，镶了些水钻的腰带，简单、大方，稍稍露出一片美背的心机设计，将她漂亮的肩背部线条很好地展现了出来。

    庄重正式，又不失性感妩媚。

    两个人都很满意。

    不夸张，不激烈，也不low。

    “……嫉妒！嫉妒！嫉妒！”

    从看她试礼服开始，方圆圆就一直在嫉妒。

    拎着衣服下楼，她还在瞄向晚那不盈一握的小腰。

    “人怎么可以这样长呢？不科学的啊！”

    “……哪就不科学了？”

    “脂肪不是应该平均分布在身体各处的吗？你看我，胸大，但腰也粗，这才是合理布局，对不对？哪像你，明明腰那么细，腿那么细，凭什么胸也不小呢？”

    左右都有人，她声音才是真的不小！

    向晚略尬，瞪她一眼，飞快地把她拉远。

    “唉！小姐，别叨叨了！比起你，我只是一个飞机场，好不好了啦？”

    这句话总算get到了方圆圆的点！

    她马上换了一脸的灿烂，“算你有点自知之明嘛！哼，小巫就是不能见大巫……”

    “噗！滚吧你！”

    说说笑笑间，出了商厦。

    正准备回去，向晚收到一条信息。

    “美女，干嘛呢？”

    胡半刀？

    向晚怔了一下。

    这个在京都培训时认识的哥们儿，平常只是朋友圈“点赞之交”，偶尔会聊上几句，也是草草收场……这大晚上找她，什么事？

    向晚：“在逛街。有事吗？”

    胡半刀：“猜得神准！大兄弟，我迷路了，找你帮忙！”

    向晚：“……”

    什么鬼啊？

    向晚正不知他在开什么玩笑，胡半刀的消息又来了。

    “我来锦城了，你这个地主就不接待一下？”

    “呃！”向晚看了方圆圆一眼，把手机递给她，“怎么办？”

    在京都那时，胡半刀跟她处得还行，也帮过她的忙，人家来锦城了，话也都出了口，如果不招待，好像说不过去。

    方圆圆瞄了两眼消息，“看你喽，我没意见，反正是蹭吃蹭喝。最多不过多长两斤肉！”

    向晚：“……”

    低头，她回信息，“在哪儿呢？”

    ……

    

    