    看着大家都在劝说自己，李子最终还是收下了。

    这玩意实在太珍贵了，当然如果不是因为对于她有着无法想象的作用，那么李子估计也不会要的。

    “对了爷爷，这种蕴含灵气的东西在宇宙之中多吗？”

    楚易很关心这一点，灵气对于自己的作用有限，但对于李子却是关键。

    楚天风想了想，点了点头却又摇了摇头。

    “你问的是蕴含这些灵气的东西吧。”

    灵气的说法，这些人都知道。

    楚易之前经过李子的解释也已经见怪不怪了。

    “对，就是灵气…”

    楚天风认真的说道：“这种蕴含灵气的东西，在宇宙之中都是宝贝。”

    “灵气，对于一些战神之下的战士而言，自然是没有多少作用了，可对于战神之上，或者说那些更加可怕伟大的存在，灵气才是关键。”

    “这玩意，如果你没钱的话，那么是真的稀少无比。”

    “但如果你足够有钱…”

    楚天风张开了双手：“那么到处都是！”

    钱，钱，钱！

    原来，钱才是关键！

    钱能够解决的，都不是问题。

    虽然楚易现在没钱，但不代表以后他同样没钱啊。

    只要钱可以解决，那么就一切都不是问题了。

    当然，老爷子的这话也让楚易放心了。

    楚易担心的就是宇宙之中灵气贫瘠，这样未来李子的发展肯定会受到影响。

    可现在…

    有，而且很多，这一点就足够了！

    “好了，好了，今天是你第一次回家，咱们不说这些事情了。”

    “有什么事情，以后咱们爷孙在慢慢聊…”

    楚天风一句话就定性了，楚易自然没有什么意见。

    不得不说，虽然楚天风看起来五大三粗，是那种真正莽汉的样子，但实际上心思十分细腻。

    当然，如果要是真正莽汉的话，那么也不可能建立起楚家来了。

    一番深入的交谈，楚易对于自己的这个爷爷心里已经很认同了。

    虽然看不透楚天风，但楚易可以感受到楚天风对于自己的那种爱护是发自真心的。

    期间楚雄不知道怎么想的，随口说出了楚易修炼现在紧缺资源，那边的楚天风就二话不说直接安排下去了。

    恩，安排楚风去弄了。

    资源对于那些强大的家族势力来说根本不算什么，只要是他们认可的，说无限量夸张点，但给出的资源绝对让人瞠目结舌。

    对于自己接下来背靠楚家，楚易心中是再也没有一点抵触了。

    后来，楚易也主动将话题引到了李子的身上，而这样自然免不了说起白天的事情来。

    当楚天风听闻华夏学府竟然要将李子强行带回去抽取基因碎片的时候，老爷子瞬间就怒了！

    虽然现在楚云还没有来得及和楚天风说起李子的逆天资质，但仅仅只是自家孙媳妇这一点，楚天风就不可能让这种事情发生。

    楚天风拿起通讯仪器离开了房间，然后楚易就听到了各种国骂从门外传来。

    这样的过程持续了最少五分钟，这时候楚易也有些佩服老爷子了。

    毕竟就算是来自于另外网络发达的世界，可让楚易这样连续骂上五分钟的话，他估计也会没词的。

    但显然老爷子功力深厚，五分钟结束之后他似乎还留有余力。

    不过呢，对面好像不给楚天风任何展现功力的机会了。

    在楚易听到一句‘特/码的，竟然敢挂老子的通讯’之后，老爷子就进来了。

    “孙子放心，这件事情不会就这么算了的。”

    “另外华夏学府那边我已经沟通好了，以后绝对不会再有这样的事情发生了！”

    如果楚天风只是楚家家主，那么楚易还会有些怀疑的。

    但楚天风不仅仅是楚家家主，本身同样还是一尊战神级别的强者！

    战神…

    这已经代表了人类实力的最巅峰了。

    一尊战神开口，那么自然不会在出现什么意外了。

    很快，晚宴结束了，而这时候楚雄又和楚天风冲突起来了。

    他们在为楚易是应该住在这里还是回家的问题争吵。

    最终还是楚易自己拍板决定的，毕竟他离开家已经不少的时间，不管怎么样都理应回到家里居住。

    …

    房间之中，楚易父母三人大眼瞪小眼，一个开口说话的都没有。

    显然今天的事情让楚雄有些猝不及防。

    虽然之前楚云给楚易说了很多，但楚易心中依然有着不少的迷惑。

    但可惜看今天的样子，估计指望父母给自己解答那是没有希望了。

    果然，眼见这尴尬的气氛一时半会消失不了，楚雄只能狠狠的瞪了楚易一眼之后就回房间睡觉去了。

    至于说楚妈…

    她对于李子的兴趣远远超过任何。

    眼见老妈已经想到自带孙子的问题了，楚易不敌只能狼狈的逃回到了房间之中…

    这玩意，真的顶不住啊…

    推开窗户，看着漫天的星光，楚易心情有些复杂。

    虽然来到了这个世界，虽然亲人都没有变化，但楚易对于这个世界始终没有一个认同感。

    但是渐渐的，经历了那么多的事情之后，他对于这个世界的感觉已经发生了改变。

    在这个世界之中，他收获了自己的爱情，收获了更多的亲情。

    “究竟，曾经的世界是真实存在的，还是我的黄粱一梦呢…”

    想了一下，深深吐了一口气。

    有些事情不是现在的自己可以琢么的，也许未来有一天，等他拥有了比肩处于仙魔圣殿之中实力的时候，那么到时候真相就会呈现在自己的面前了。

    “两个月的时间。”

    “白银高阶…”

    也许白银高阶在年轻一辈之中，甚至哪怕就是在地球的年轻一辈中都不是顶尖的。

    但不要忘记，楚易可是在两个月时间之中，从一个什么都不是的普通人成为白银高阶的！

    也许期间也使用了一些资源提升自己，但楚易和那些全部依靠资源提升的人是有本质不同的。

    他提升起来的战力，都是可以完全掌控的战力！

    这一点才是最关键的，也是那些天才远远无法相比的！

    看着无垠的虚空，楚易很快闭上了双眼，沉浸在了修炼之中…

    之前还是青铜的时候，楚易没有什么紧迫感，但随着他的实力越来越强大，接触的越来越多，楚易却开始莫名的紧张起来。

    楚易很清楚，这个世界就是实力为尊的世界，看似有那么多的规则，但实际上如果你的实力足够，那么完全可以打碎这些规则！

    以前的自己只是一个普通人，接触不到太高的层面，所以不担心出现什么问题，但随着自己的天赋展现，随着自己实力的提升，那么面对的人将会越来越强大！

    换句话说，就是曾经的楚易根本接触不到这些层面，而就算无意识的冲撞了那些大人物，人家也不会在意的。

    一头大象会在意一只蚂蚁碰了自己一下吗？

    但现在却不同了。

    因为如今他已经不再是蝼蚁！

    哪怕实力低微，可有着楚家存在，加上自己展现出来的那些天赋，那么足以让任何人重视。

    同盟的还好，如果要是敌对的，是绝对不会让自己好过的。

    “所以，想要活的好好的，实力强大才是根本啊！”

    “曾经弱小的时候，感受不到规则，那时候可以无忧无虑，但如今却不行了。”

    当走上修炼这一条道路的时候，除非是走到终点，走到一个谁都无法奈何他的程度，那么他面对的将会越来越多。

    “继续努力吧！”

    “如果楚家给予的资源真的足够，那么我估计高考之前甚至有希望成为黄金战将！”

    黄金战将，代表的就是身体进一步增强。

    而到时候楚易可以使用的力量也会越来越多…

    第二天和往常一样，没有丝毫的不同，不过楚易却没有在去学校了。

    很简单，楚天风之前所说的资源已经送到了！

    资源这东西，对于楚家这样的家族来说很简单，除非是某些特殊的物质，不然只要是钱可以解决的问题，那么在地球之上都不算问题。

    除了楚易的资源之外，李子的资源也送来一些。

    不过和楚易资源比起来少了很多。

    不是因为楚家对于李子不关注，只是因为蕴含灵气的那些资源太难弄了。

    也许在宇宙之中有钱可以随便搞到，但是在地球之上却真的很难很难。

    这一点，楚易心中也清楚。

    本来李子是打算上学的，毕竟作为一个好学生，李子从来都是遵守纪律的。

    但楚易最终还是阻止了李子。

    现在去上课，对于李子没有任何的帮助，反而多出了一些危险来。

    华夏学府那边的问题应该是解决了，但楚易心中还是有些不太放心的。

    当然最重要的，还是嫣然夫人那边！

    那才是楚易最在意的东西。

    对方针对不了自己，但是如果针对自己的家人呢？

    一旦李子被针对怎么办？

    要知道，在现在楚易心中，李子和家人已经没有丝毫的区别了。

    楚易昨晚上也曾经隐晦的和楚天风说了一下嫣然夫人的事情。

    只可惜楚天风也没有办法，楚家的影响力主要是在地球之外。

    如果要说到权利的话，那么楚家别说放眼整个地球或者大中华区了，就算是在北都市之中都不算什么。

    当然，楚家没有什么权利，但楚家的强大那些家族都知道，楚家不招惹别人，但不代表别人就敢招惹楚家了。

    可是嫣然夫人的事情，牵扯真的太大太大，根本不是楚家的权限可以碰触的。

    楚易想想也是这回事，要知道对方背后可是有着妖族禁区，而且还有着妖王在谋划，潜伏人族那么多年，如果真的容易解决的话，那么妖族早就给人族灭绝了。

    虽然没有办法改变什么，但楚天风也表示会注意楚爸楚妈的。

    之前的时候不知道，而且楚爸楚妈的信息隐藏的很好，所以楚天风不担心什么，但现在…

    有战神级别强者的保证，楚易也算是放心了。

    虽然嫣然夫人那些妖族隐藏的很深，但不要忘记这里还是北都市，所以不可能出现什么太大变故的。

    房间之中，李子脸面红红的，看的楚易有些忍不住想要亲一口。

    当然，如果可以再进一步的话，楚易自然更加开心了。

    但奈何除了拉拉小手之外，李子绝对不允许楚易越雷池一步。

    没办法，现在他们都还小，如果不是因为楚家的特殊，不是因为李子和楚易都是修炼者，那么十八岁——

    妥妥就是早恋啊！

    楚易也不着急。

    恩，着急也没有用。

    “李子，这些天你就赶紧将那些淤积的灵气炼化掉，然后加上这些资源，那么我觉得你完全有可能在高考之前重新进入到白银战士的行列之中！”

