    确定了贾母对杜秋娘的态度，贾宝玉也不再过度询问，以免引起她们的敌视和戒备。

    反正人在荣庆堂，就在咫尺之间。

    随后，贾母等人自然按例要询问一番贾宝玉在南方的经历。一直幽居深宅的她们似乎对贾宝玉的事百听不厌。

    贾宝玉也简简单单的给说了一遍。

    他无意在贾母等人跟前显弄，所以说的很平淡，惊心动魄的场面是一点也没提到。

    但越是如此，早就对他的“行踪”了若指掌的众人，越是觉得非凡......

    有了点成就就张扬吹嘘的人，和仍旧谦虚的人，看在别人眼中，那是完全不等层次的存在。

    贾母等人有些感慨，三春和宝钗则是目光灼灼的看着贾宝玉，眼中，略带着崇敬。

    于无声处做成惊天大事，回首不提过往英雄。

    这才是真男儿。

    贾宝玉看着面上没有得色，但是发现姐妹们冒着小星星的眼睛，他心中还是十分受用。

    王夫人道：“之前我听你带回来的那个丫头说，你和她说过，若按你此次的功绩，已足封爵，可有此事？”

    “呃......她真这么说了？”

    贾宝玉略显尴尬，这话，他确实对杜秋娘说过。

    他虽然随处表现的谦逊，但是男人家，性情中多少都有些张扬之意。

    特别是，美人儿在怀的时候......

    曾经一回，被杜秋娘服侍的颇为畅快，又恰逢她询问，贾宝玉便在她耳边吹嘘了一会，还说以后说不定还能有机会让她也当个贵夫人过过瘾。

    不意当时百般娇羞，虚说自己没资格也不需要的杜秋娘却记下来。

    事实上，贾宝玉倒也不算吹嘘，他的功劳，按照旧制，确实已达到封爵的高度。

    只是，贾家已经有两个爵位了，几无再封爵的可能。

    这一点，杜秋娘又如何知道？

    按理说，王夫人该知道这一点......

    王夫人见贾宝玉迟疑，眉间一沉：“难道是她在说谎？”

    “这倒没有，我确实和她说过这句话，不过，却是玩笑而已。

    我们家，已经有了两个世袭爵位了。

    朝廷若是再给我封一个爵位，贾家便有三个爵位了。

    那些做了一辈子官儿也封不到爵位的文官们还不跳脚？

    而且看起来也不好看，这公侯伯子男五等爵位，倒像是给我们贾家定制的一般，就等我们家的人一一去取了。”

    贾宝玉说的诙谐，堂内不乏有人笑出了声。

    但是也有不少人发出遗憾的声音。

    一门三爵，何等荣耀，可惜，听贾宝玉这个当事人的口吻，似乎成不了。

    王夫人深深的吸了一口。

    她何尝不知道这个道理，之前不过是抱着希冀的心态，问了一句。

    爵位不比官位，品级升的很快，只要贾宝玉能升到子爵，哪怕是最低等的子爵，那也是一品了。

    相应的，她也就成了一品诰命。

    可惜......

    如此看来，倒是家里的两个爵位阻碍了儿子的前程！

    怪只怪他爷爷，当年既然都将家业传给他父亲了，为什么却要将爵位分离，传给他大伯？

    如今不但荣国府格局怪异，还连累宝玉受钳制......

    人都是自私的，她却不想，若按传长不传幼的说法，连荣国府的家业，都应该是贾赦的。

    如今这样，已经是贾母和老国公爷的偏爱了。

    但是王夫人不会这么以为的。

    她又看了一眼王熙凤。

    若是琏儿生不出儿子来，等到他大伯去了，说不定，可以设法将爵位拿回来......

    王夫人的心思，旁人自然不知晓。

    贾母虽然觉得有点点遗憾，但是她的立场到底不一样。

    她已经是国公夫人，家里不论谁袭了爵，难道还敢不孝顺她？

    所以她不甚在乎。

    “既然这么说，那朝廷应该会封你当官了？你才这么大点，就要去做官，像你父亲那样，以后寅时就要起身去上早朝？”

    贾母似乎不太希望贾宝玉去当官，至少现在不希望。

    她还想含饴弄孙多几年。

    “应该......”

    贾宝玉刚想顺着贾母的话说，忽然反应过来，一拍大腿道：

    “差点又管不住嘴了。之前不过是随便吹嘘了一句，就传到了老祖宗你们的耳朵里，我这会儿要是再吹嘘一个，说不定明儿早朝，连皇帝也知道了。

    要是他老人家一时觉得孙儿不够稳重，在功名簿上把我的名字给划去了，那孙儿多冤？”

    “噗嗤~”

    却是秦氏没忍住给笑了。瞧众人看她，连忙掩嘴，露出一个歉然的笑容。

    贾宝玉也看了她一眼，随即道：“所以，孙儿还是不说了，反正最迟明儿，也就知道了。嗯，我一点儿不着急。”

    “哈哈哈......好好，不说不说了，我也不问了。要是当真因为老婆子好奇，最后把你这半年来的辛苦全给白费了，那你还不埋怨死我？”

    贾母畅快的一阵笑，然后又对周围道：“说好了，你们也别问了啊，不然要是他本来就没什么功劳，朝廷不给他封赏，最后，也要怪在咱们头上，说咱们误了他！”

    “老祖宗说的极是。”

    一番笑闹之后，贾母终于想起了贾宝玉今日刚回来，该让他早些回去休息，随即便令众人散了。

    众人从晌午开始，就一直等在这边，确实是觉得累了，因此也不逗留，都各自回去。

    贾宝玉看薛姨妈要带着宝钗走了，便道：“宝姐姐，去我屋里坐坐吧。”

    已经快要走出门的王熙凤闻言回头，刚要说话，就被宝钗不怒自威的眼神看了一眼，愣了一下。

    宝钗道：“你跋涉了上千里路，明儿还要早朝，就好好休息，有什么话，等明儿晚再说也不迟。”

    说完微微一福，也就随着薛姨妈和王夫人走了。

    王熙凤讨了个没趣，也讪讪离去了。

    三春等本来等着贾宝玉要和他玩，听到宝钗的一番话，都迟疑了。

    贾宝玉便拉过她们道：“走，我给你们都带了礼物，去瞧瞧。”

    三春姐妹也就半推半就的往贾宝玉屋里来了。

    这个时代，哥哥、姐姐等出门，回来定是要给弟弟妹妹带礼物的。

    虽然不一定要珍贵，但却是个关爱之意。

    贾宝玉自然不会忘记。

    一早就让杜秋娘给挑好了几样女孩家喜欢的玩意儿，给带了回来。

    那些礼物，都让杜秋娘主仆两带着。

    所以，贾宝玉便有了名正言顺的理由，去看一眼杜秋娘主仆。

    荣庆堂里的丫鬟自然不敢违背贾宝玉的命令。再者，贾母只是把杜秋娘安置在后院，又没说不让贾宝玉去瞧。

    所以贾宝玉一问，丫鬟就告诉了。

    探春因笑道：“我看二哥哥哪里是要给我们派礼物，分明是借这个由头，去看那个杜姑娘！”

    贾宝玉便捏了她脸一下：“就你聪明！”

    然后又道：“记住，以后要叫杜姐姐，她比你们都大些。”

    探春摸了摸自己的脸，有些不服气。突然一笑，继续道：“哦，叫姐姐怕是不合适......干脆，我们直接叫她宝姨奶奶好了，要不，就叫她好嫂子？”

    贾宝玉回头，看着这个不断找茬的亲妹妹。

    探春赶忙后退一步，拉着迎春的身子，做出随时把迎春当盾牌防御的姿态。

    “三妹妹高兴就好。”贾宝玉撇撇嘴，表示根本不在意她怎么叫。