    哎哟哟，她的小唐唐这是炸毛了吗？

    简柒心情愉悦。

    唐靳御幽幽的望着人：“简柒柒，你真的完了。”

    唐靳御的声音相当的危险，只是听着都让人感觉到一丝说不出的恐怖。

    简柒忍不住轻轻咳嗽，大不了卖萌！

    撒娇也行！

    反正对于唐靳御，总是会找到一个方法的。

    唐靳御看着某人正在打主意，只是轻哼。

    今天，什么方法都没有用。

    几人回去，将冷语给重新安置好，唐靳御这才带着简柒回家。

    现在时间也很晚，回部队也来不及。

    唐依依最近都是住在公寓，两个人回到老宅这边，倒是没有人。

    简柒看着一张脸极其黑的唐靳御，觉得自己要不要也回她的公寓。

    “唐教官，我想起，我好想有什么东西放在公寓那边了！”简柒笑呵呵的开口：“我想要回去拿，要不，你先休息？”

    唐靳御淡定的望着人：“我陪你去拿！”

    说完，根本不给简柒拒绝的机会，直接起身便拉着简柒离开。

    坐在车上，简柒看着旁边人，忍不住紧张的咽下一口唾沫，狗腿的笑着：“这么晚，就不去了，我们还是回去休息吧？”

    唐靳御眼神凉凉：“漫漫长夜，哪里晚！”

    简柒：“……”

    这会是真的炸毛了。

    开车到了公寓，简柒笑着开口：“你在车上等我，我上去拿？”

    “不用，我陪你一起！”唐靳御淡定开口。

    简柒：“……”

    要不要这么恐怖？

    两个人一同朝着楼上而去，打开房间。

    屋子里倒是一如既往的干干净净，唐靳御关门，对着人开口：“不是要找东西吗？”

    简柒根本没有东西要拿。

    但是被唐靳御这么盯着，就算是没有任何的东西，也得赶紧去装模做样的找一个出来。

    进入房间，她随便的扫一圈，视线看着旁边一个小玩偶直接拿着，就这个吧！

    她刚转身，就看见站在门口的唐靳御。

    简柒嘿嘿的笑，尼玛，吓死老子了！

    简柒的反应唐靳御自然是看得清清楚楚。

    “这什么东西？”

    “这个，我觉得特别好看，所以准备拿着放在老宅那边！”简柒随便找一个理由。

    唐靳御淡定点头，抬眸，视线落在她床头柜上的闹钟。

    “时间不早了，今晚就在这里睡！”唐靳御淡定开口，走进去，顺手关上房门。

    简柒看着危险靠近的唐靳御，笑呵呵的开口：“唐教官，我们回去休息吧，我突然发现，我现在开始认老宅那边的床了。”

    “在这里睡觉，我肯定是会一夜无眠！”

    唐靳御唇角弧度微微上扬，变得相当的诡异。

    那样的笑容落在溅起的眼里，不是一般的危险恐怖。

    “睡不着？”唐靳御眉梢微挑：“我有说过，你今晚能够睡觉？”

    简柒：“……”

    几个意思？

    还不准睡觉，是要罚站？

    “过来。”唐靳御对着简柒招手。

    对于他这个标准召唤宠物的动作，简柒傲娇的表示，她不过去。

    唐靳御意外的一点不生气，反而是微笑的朝着她走过来。

