    第二百六十四章

    “什么？”

    “你们离成功就差一步，哦不，不应该这样说。”克洛躺在沙上显得很悠闲，“已经开始离成功越来越远了。”

    “就这样吧！这件事情由泽维尔全权负责，我该去筹备黑暗世界大会议了！”诺斯道。

    克洛轻佻眉头，听到黑暗世界大会议这几个字不禁眼睛睁开，但没几秒又闭上了：“再见。”

    时间方面的谈判破裂，罗兹海贼团残部将要在三天的时间内干掉德雷斯罗萨的地头蛇堂吉诃德家族。

    电话挂断后，克洛坐了起来，把阿普叫了进来。

    “还有多久到达德雷斯罗萨？”克洛问。

    “一两天的事了。”阿普答道。

    “时间不多了。”克洛自言自语道，接着重重地倒在沙上沉沉睡去。

    ……

    泰顿和泽维尔的脸色都不太好看，泽维尔是没有想到诺斯会突然那么暴躁，看来黑暗世界那边也出现了不少的问题。至于泰顿，当然是因为时间只有三天而愁眉苦脸了。

    正如克洛所说的那样，三天的话根本来不及布什么局，留给他们的只有一个接近多佛朗明哥的机会，然后就是硬碰硬的惨战了。

    不知道还会有多少人死去……

    泰顿看向呆坐在一边的娜奈：“喂……娜奈。”

    娜奈僵硬地抬起头，眼眶泛红：“还要再打下去吗？”

    “……”泰顿不知如何回答，他恍然现，罗兹不在了后，罗兹海贼团就直接到了分崩离析的边缘，若不是还要克洛坐镇，恐怕要不了多久他们就会解散，然后各奔东西了。

    “慢慢等你们的同伴来吧，这段时间先住在酒馆里。”泽维尔说道，“现在……走吧，地下室太闷了。”

    三个人走出阴暗的地下室重新回到了酒馆里，虽然酒馆里也有着不淡的酒味与汗臭味，但怎么说也比地下室好多了。

    “嘿！你看！出来了！”三个壮汉之一的光头男子指着出来的泰顿、娜奈，向同伴轻声耳语，“一个垂头丧气，一个哭哭啼啼，果然是被大姐头给教训了一顿！”

    “哼！让他们敢来砸场子，外地人总是有一些没长眼睛的家伙！这下就该服服帖帖的了吧？”他的同伴也调笑道。

    几人正在说笑，心情舒畅得不得了时，泽维尔径直走向了他们。

    见到大姐头过来，三个人训练有素地挺起胸膛并肩站齐异口同声道：“大姐头！”

    “他们俩这两天就先住在这里了。”泽维尔看上去是习惯了三个人这种阵仗，“你们照看着点。”

    “明白！”还是光头男子，他率先点了点头，喜悦之情完全控制不住，从身体上流露出来。但别误会，他可不是喜欢泰顿、娜奈，而是误以为这两人被大姐头狠狠敲诈了一顿，这几天付了高额房费后入住几天。大姐头刚刚是在说让他们照看吗？不是！大姐头是在隐晦地说，让他们好好挥自己的特长优势，来弘扬黑鸦酒馆团结向上积极进取的优良精神！

    其余俩人没有光头男子这么急匆匆的，他们也没猜出来光头男子到底把大姐头的话歪曲成了什么，总之，跟着点头就对了。

    “既然如此，我就放心了。”泽维尔掠过了三个人，“出去办点事，可能明天才能回来，莉莉娅务必看好。对了，别堵在门口，你们以为自己是黑鸦酒馆的招牌吗？”

    “明白！大姐头！”三个人立刻目送泽维尔离开，随手一脸坏笑地围住了泰顿和娜奈。

    ……

    “哈？是这样啊，还蛮有意思的，这也是酒客给你讲的吗？”泰顿边往嘴里塞着葡萄边大大咧咧地坐在椅子上问着莉莉娅。

    莉莉娅端坐在椅子上，她年纪还小，坐在椅子上脚都够不着地，两条腿就这么来来回回摆动着：“还有好多呢！”

    “继续继续！如果还能继续打动我，我就出去给你买糖吃。”泰顿围在莉莉娅旁边等待莉莉娅继续讲故事。

    “恩恩！”莉莉娅听到糖就忍不住嘴馋起来，“妈妈很少让我吃糖的。”

    “是嘛？为什么啊！小孩子就应该想吃什么吃什么嘛！”泰顿义愤填膺，对莉莉娅深表同情。

    莉莉娅目光游移不定，眼睛睁着看向前方：“她说会有坏人借机把我抓走。”

    “呐，虽然这个理由相当拙劣，但还是能看出你妈妈很爱你啊。”泰顿说道。

    “泰……泰顿大人，请问需要酒吗？”光头男子畏畏缩缩地凑过来，问道。

    这几个原本打算整治泰顿的壮汉已经在几分钟内被泰顿‘调教’成了合格的男仆，端茶送水变成了他们分内的事儿。

    “你这家伙是想让我满嘴酒气地和莉莉娅小公主说话吗？”泰顿瞪了一眼光头男子。

    “明白了！”光头男子连忙退开。

    “自从我失明后，妈妈就再也没有让我离开过她的视线，而且不允许我吃任何来由不明的食物。”莉莉娅一说到失明，就有些失落了，她眼睛瞪得大大的，却什么都看不到。

    气氛有些凝固，泰顿也为莉莉娅感到惋惜，这么小的年纪就失明了，看不到世界的美好，她所期望见到的花海等等，都只能靠自己去想象了：“但你还能很乐观这实在是了不起啊！连我都很佩服你呢！”

    “是吗？”莉莉娅笑了起来，“可是自从失明后我老是做错事情呢！”

    一只手突然放在了莉莉娅的脑袋上，她像受惊的小鸟一样缩了缩脖子，但很快就适应了。

    娜奈抚摸着莉莉娅：“没关系的！大家都会原谅你的，对吧？”

    “可是……”莉莉娅叹了口气，“我想做一些能让妈妈开心的事情。”

    “那就好好努力吧！”娜奈由衷说道，“只要你用心，她会感受到的。”

    莉莉娅兴奋地点点头，却一不小心碰到了一个空酒瓶。

    “啪！”酒瓶应声而碎。

    “我又做错事情了呢。”莉莉娅嘟着嘴，失落地低着头。

    泰顿没有顾及地面上的碎玻璃渣，三个壮汉却很自觉地过来清理起来。

    “我决定了！”泰顿捏了捏莉莉娅的小脸，“我要治好你的眼睛！”