    颜可可想了会儿，觉得也不是不行，“但帐我嘚自己管，万一别人把我钱弄走了怎么办。”

    见颜可可有松口的迹象，俩人也松了口气，贺颐然道：“那行，其实现在工作也不多，请一个人就行了，你负责帐本和所有事情的最终确认工作，这样你就能省下心学习了。”

    “行，那咱们人在哪儿招啊，哎，咱们可以直接在学校招啊，又到了夏天毕业季，总不是要找工作的啊，咱们学校又不是没有毕业生，现在正好去我公司实习，毕业了就直接给转正。”

    干嘛舍近求远呢。

    “可咱们学校毕业的学生，给你做这种小公司做临时工，人家愿意吗？”贺颐然觉得不行。

    “哪就小公司了，我公司可是有一亿的资产，哪就小了，就这么决定了，就在学校里找，你们别拦着我，我……，我去找茜茜，让她给我在学校论坛里发个招聘的贴子。”

    颜可可说完就去了隔壁宿舍，全然顾不上这周最终人数的事情。

    然而，“在群里自己发不也是一样的效果吗？”贺颐然觉得还不都是梅梦珍的粉丝，听起来会更可靠呢。

    贺颐然叹气，梅梦珍无语，“要不我先写出来吧，万一不行也来的及改。”

    贺颐然提道：“你为什么不直接弄个网页直接输入姓名电话报名呢，抢号有些多此一举吧。”

    “可是输入姓名电话耗时间啊，有些人电脑玩的不好，速度慢的话人家已经抢到号了，他那边可能还在输入名字，你要觉得抢号不好，咱换个别的也行。”她倒是也没说非嘚按她的来。

    “不如……不如……，”贺颐然想了想道：“咱可以直接输入手机号注册登录进去，制作一个网页页面到了点直接点击抢，如果抢到了手机上就会收到短信验证码，我们这边网页上能直接看到抢到的人到底是谁，到了现场直接用这个验证码验证。”

    这个当然可行，“但如果说是网页的话，我更建议制作APP，直接手机操作，打开什么网页都需要电脑，在手机上就更方便一些，走哪儿都能抢，顺便设计两个版本，工作人员是工作人员的版本，

    咱们在现场直接用手机验证这个验证码，验证码被验证后就能获得一张玺园的餐饮劵，也就是粮票，这张粮票能直接在APP里面保存，去玺园吃饭的时候也是出示这个码验证就能直接吃饭了，一条龙服务，省的还要单独设计粮票，万一人家弄掉了呢。”

    这个在后世都叫不上创意，但在这个时候就很新颖，贺颐然觉得这个创意很好，她问道：“那玺园的员工以后搬去那边是不是也能这样吃饭呢，弄个月卡，每个月刷新一次，手机打卡吃饭。”

    梅梦珍摇头，“最好不要，每个人手机不一样，万一出现了网络延时的问题一等就是一排人，玺园那边的话还是已经做成的卡是最好的，最好餐卡、开门卡、电梯卡、员工证、几卡合一，系统开放后台权限，他的级别在哪儿就只能开通他这个级别的权限，从而到达他权限到达的地方。”

    玺园楼层多，一不注意就容易走错，弄个这个就更好了，规矩刚开始就直接立好，“当然，我们几个肯定是万能卡了。”

    其实现在的大企业都是这么做的，贺颐然见怪不怪，只道：“你说的验证码验证，会更有科技感，更有创意。”可一想到因为网络的原因一排队就排了一溜的人，也的确是不合适，“但直接用卡会更方便。”

    “话说，咱之前说的APP你找人写了吗？”

    “在写，咱先说这个，这个不是急嘛。”

    “之前那个APP都写多久了，这个再急也不是一两天的事儿，咱说了半天我突然也觉得网页抢号不太行了，太不科技了，算了，我不想写了。”梅梦珍越想越觉得不行，太麻烦了，可转念一想，

    “等等，刚刚咱就只想要单独写一个APP或者做个网页，其实这个功能可以和玺园APP合并啊，这个公司玺园也是有股份的啊，也算是玺园的一份吧，

    咱只需要单独在APP上留个空位给她这边用就行了，直接点击这个模块进去就是公益版块，公益版块有着自己设计的东西，比如报名参加公益，报名成功了就会直接显示成功，然后会将时间地点以及验证码都以短信的形式发到手机号上。

    报名规定有限人数，报满了直接停止就行了，而且每次的公益也不可能只准备一下，咱们可以多安排几个，这次的报满了，可以报下周的。

    当然，临时有事来不了的可以点击退掉，这样也能让别人捡个漏，这个版块不光能有报名参加公益的口子，还能直接捐钱，你觉得怎么样啊。

    就算没有公益，咱们也可以一起做一些比较健康的活动，比如捡垃圾这些，或者低碳骑行这类的，咱跟着上头的活动来，也不是不可以啊。

    这么一说又扯远了，反正就是可以合在一起做，这边现场验证了验证码，后台直接发放一张玺园的员工餐劵，一起去吃也行，自己去吃也行，当然，攒着和别人一起去吃也行，这个就和咱们不相关了。”

    贺颐然越听越觉得有意思，“这就是一个APP，全都包括进去了，省时还省力，但有一个问题，咱们玺园的单价都比较贵，你又打算在上面卖东西，要是被人看到了怎么办。”到时候说不定会有举报啥的，又是一件麻烦事儿，“其实你说的很好，但玺园的价格还是太招眼了，这边慈善，那头价格又那么高，还是单独写个APP就最好了。”

    梅梦珍这么一想也行，“可以，说不定越用越久，功能越来越多，分开也好，既然这样，咱们还能将公益的进度发到APP里，让人随时监督查看，总之功能不少，那APP你找人写？”

    “可以啊，咱们先不弄这么复杂，先从报名开始吧，估计半个月一个月的就能用的上，咱们玺园的APP也差不多了。”

    “这么快。”梅梦珍惊讶的问道。

