    第64章易筋指

    等等，找到了！

    五大池，就在落日盆地和东旭日山脉的过渡地带。

    那是一片密集的，散落在群峰之间的温泉群，有点像一颗颗大号的珍珠。

    苏圆有些按捺不住了。

    天知道她多少天没洗过澡了。

    再细细一打量，苏圆发现地图上还有一条从兽王城北门外延伸上去的官道。

    兽王城前后两个大门，一南一北，自己一行人进的是南门。

    城中的分布，可以清楚看出北贵南贱的格局。

    最北中心地带占地面积最大的是兽王宫。

    王宫以南，先是祭祀广场，再是贵族聚居的内城。

    内城又分东西两部分，中间一条笔直的圣光大道，北连祭祀广场，南通外城。

    东西两边最靠近城墙的地方是杂役巷。

    城西王贵专属屠宰场，和接下来换盐队要去的城东王贵专属鲜草场都在里面。

    另外，内外城之间还建有一道矮城墙，分别在圣光大道和东西巷设了三处可供通行的内城门，其实就是个低矮的门洞，连签到点都不配拥有的那种。

    外城面积比王宫和内城面积的总和还大三倍有余。

    放眼望去，除了南门口的青石广场，到处都是密密麻麻的一片。

    苏圆看着都觉头晕眼花，可想居住环境该是多么糟糕。

    唉，说五大池呢，怎么跑到城里来了。

    苏圆赶紧把视线移回广阔的外景地。

    咦？那是什么？

    神女之泪？？？

    苏圆在五大池以北，靠近旭日山脉中部的地方发现了一处水滴形的湖泊。

    有单独的名字，还挺高大上...

    签出宝贝的概率...必须在95%以上，是叭是叭？

    按照1：10W的比例尺和大豹子的速度换算，豹夙大概半天就能跑到五大池。

    再1-2个小时就能到这个名字文艺范儿的小湖。

    这张扩容版地图实在太赞了！

    苏圆觉得，王城贵族手中都不见得有这么细致全面的地形图。

    自己绝对赚到了！

    哈哈ヾ(^▽^*)))

    暂时压下心底对五大池的渴望和对泪湖的好奇，苏圆继续清点签到所得。

    No.3：珍稀金钱松幼树一棵。

    哇(???)

    金钱松，鼎鼎大名的濒危古老残遗树种，最关键是特别气质！

    栽一棵在庭院里，那档次，一下子就提上来了。

    五星！

    No.4：精制骨针三十六枚。

    6排从短到长、从细到粗、从小到大的骨针，整整齐齐出现在苏圆眼前。

    鹅，这个...也不错吧，不用拜托别人帮忙打造了。

    苏圆也不好意思总是麻烦巴佩阿姆帮忙缝制兽皮，常备一套骨针还是很有必要的。

    接下来，蜜獾兽母最爱的百宝细肚瓶一对儿？

    蜜獾，哦，刚刚在贵族区还看到这个家族了。

    豪门兽母的最爱，赶紧抱出来见识见识。

    苏圆打趣的想。

    结果下一瞬，就真被两只从头到脚镶满各色宝石，且个头跟自己差不多高的落地细肚瓶惊艳到了。

    发发发...发了！

    随便抠两颗宝石下来，都够大花买买买了！

    土豪原来是这样玩陶瓶的！

    苏圆觉得有点被贫穷限制了想象。

    几乎没有任何犹豫，苏圆决定把上面各种她认识和不认识的宝石都抠下来。

    底子就是两只陶器嘛，且太浮夸，与其丢在系统空间压箱底，还不如物尽其用。

    嘿嘿。

    No.7：王城草麻铺，精湛的织麻手艺。

    这个好！

    正想着，一缕柔和的白光自冥冥中降临，润物细无声般注入苏圆的大脑。

    忽然间，苏圆眼前就犹如放电影一样流淌过一幅幅画面。

    从麻杆上剥下麻皮、到把新鲜的捆麻浸湿，撕成一缕缕放入水中泡软，捻成小麻纱线后晒干，绕成麻团...

    再利用竹片穿线牵线，绕成牵线捆子，之后刷浆，并用刷扣梳理刷浆后的麻纱。

    这一步可以增加麻线的硬度，使之光滑而不易断。

    再经过晒干，绕成织布捆子。

    最后上古老的脚踏织机。

    苏圆的手指不自觉颤动，身体仿佛和画中面容模糊的女子融为了一体，真实体验了一回织麻的全过程。

    而在现实中，不过只是片息。

    苏圆回过神时，大花正打着小呼噜，豹夙也还未归。

    深深吸了口气，苏圆告诉自己别担心。

    自己的蓝盆友，自己不信任，信谁，谁信？

    将意识再次探入系统空间，苏圆继续查看起签到所得。

    与其胡思乱想增加焦虑，不如好好看看系统还馈赠了什么。

    No.8：陈年美酒绿蚁红一千斤。

    哦，原来兽人族已经开始饮酒酿酒了。

    不过，苏圆对美酒无感，也没酒量，曾经最多就是两瓶啤酒。

    所以，过。

    No.9：特殊技能易筋指。

    ‘易筋指：源自养生绝学《易筋经》的精妙指法，共十二篇，可移筋换脉、隔空点穴，亦可滋养经络、延年益寿，日习300，勤勉可成。’

    霎时间，一股巨大的能量柱朝苏圆脑中填鸭而来。

    苏圆对这种感觉并不陌生。

    当初《兽语精通》入脑的时候，比这不知膨胀了多少。

    很快，苏圆脑中就自动浮现出了一幅人体经络图。

    阴经阳经，从头顶到脚心，外加720个腧穴。

    苏圆对中医学本就有兴趣，奈何那是个太庞大的体系，非专研不可。

    苏圆没读医，当然只能是个门外汉。

    这会儿，一下就把人体经络图刻进脑子里了，怎能不欢乐？

    而且，易筋指无疑又是一层保命buff。

    听听，移筋换脉！

    就问你崴没崴过脚脖子？

    疼吧？影响跑跳吧？

    那不就得了...

    再比如肩周炎、筋膜炎，都是筋的毛病，劳损啊，结节啊，粘连啊，分分钟痛得你怀疑人生，再严重点，连呼吸都痛！

    所以，这易筋指与这些不是有异曲同工之效吗？

    隔空点穴更牛！

    搞麻搞昏都是轻的，人体可是有36个致命穴的！

    比如：头顶心的百会穴，胸腹部的巨阙穴、鸠尾穴、再比如腰背部的命门穴、厥阴俞穴...

    苏圆现学现卖。

    这么厉害的易筋指，竟然是从小小一间足浴铺里签出来的，苏圆匪夷所思。

    只能说，系统大神的脑回路，你永远猜不到。

    wink′☆

    (本章完)

