一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十九章第五台，神兵台

    并且，他也不信宁超凡的鬼话，十二道灵气被浪费？

    不可能！

    他坚信，灵气被秦浩完全给吸收！

    至于为何没有升级？

    一个字“演”。

    李万机觉得秦浩在演，别说，演得可真像。那种落寞而又不解的眼神，那种精神恍惚，眼眸深处骤然闪现的一丝颓废。这般心态转变与面部表情的搭配，真是绝了！

    表情重一分太假，轻一分又不足，却被秦浩发挥的精妙到极致，把第四台所有人都骗过去了。

    可惜！

    骗不过李万机！

    只不过，可以将萧晗的真实境界窥探的一清二楚，他却窥不透秦浩，越发让李万机对秦浩产生好奇。

    “你到底想说什么？有何目地？”秦浩的神色很严肃，一名精神力庞大得堪比帝级的人物出现，李万机的背景，自己又一无所知，不得引起警惕。

    只不过秦浩的严肃落在李万机眼里，又被误以为在“演”。

    若是让秦浩知道对方的心态，一定会爆粗口，指着他的鼻子骂一句“我演你妹啊”。

    “别装了，虽然我看不透你洗礼后的境界，但隐隐揣测出来，最少达到五品元皇，甚至更高程度。放心，我没有恶意，只想交个朋友，嘿，兄弟哪儿来的？”李万机凑上来，苍白的面孔临近看一眼，其实五官很精致，属于耐看型。

    但他苍蝇一样追在秦浩身侧，时不时让萧晗产生绊脚的错觉，此人又完全不受石阶压力的束缚，简直不能再烦！

    “嘿嘿，你哪来儿的？阁下的手段，也非比寻常啊！”秦浩压低嗓门，主动超前俩步，与李万机并肩而行。

    这么做，是为了不让他影响萧晗，因为萧晗总觉得会踩中李万机的脚后跟，攀登石阶的压力很大，此时距离地面足有数百丈，一身元气被锁，稍有不慎，非常危险。

    但被秦浩这么一问，兴致勃勃的李万机不做声了，他发出俩声干笑，绝口不接话题。

    秦浩见状，也发出俩声干笑，默契的与对方保持沉默。

    这个李万机不透漏自己的身份，想套秦浩的底细，打错算盘了！

    虽然不曾说话，李万机的注意力，却一直锁定在秦浩身上，并且俩人越走下去，刚压制的好奇心又开始躁动起来。

    他发现秦浩似乎跟他一样，完全不受山峰的阵法间，那些流窜的压力束缚。

    或者说，压力对秦浩而言，微乎甚微！

    这让李万机不得不再次重新审视秦浩，究竟对方的身上，存在多少让他揣测不透的秘密。

    他揣测秦浩的同时，秦浩暗中也在观测他。

    其实第一脚落下，秦浩就发现通往第五台的这段石阶，压力较之前四段，又暴涨了数倍。

    这股压力已经明显让秦浩产生了阻力感。

    更别说老妖他们了。

    老妖现在腰都直不起来，简直是狗爬式，双手着地，扣着石阶前进。

    阿黄和阿黑的状况也没好到哪里去，古兽族战士的体质再强悍，也是面带屈辱，首度向盘龙峰低头。

    他们跟老妖一样，高高撅着屁股，拱着脊背，像只拼命的龙虾跳出油锅一般，努力的往高处爬，一路爬过，汗水淌了一片。

    并且速度越来越慢，呼吸越来越沉重！

    但这股压迫力对于秦浩而言，尚在承受范围之内，身躯仍然活动自如，顶多只是感觉腿部增加了重量。

    修炼了不灭轮回诀九段炼体，秦浩的抗压能力本就远超常人，无论血肉、经脉、骨骼，方方面面都远远超越。

    后肉身被毁，俩次由天地灵气填补重塑，使得秦浩的毅力更加坚韧，身躯也更完美。

    但他想不明白，这个犹如痨病鬼般，来之前需要有人抬，连走路都一脚三晃悠的李万机，为何能撑那么久。

    更为反常的是，越往高处走，压力越大，李万机反倒越轻松。

    “此人，深不可测！”秦浩低语，顺便抬头望一眼上方。

    领头羊换人了，始终保持第一攀登地位的宁超凡，被扛棺人彻底取代。

    南冥扛棺人扛着一尊大黑棺材，依旧走得虎虎生风，虽然步伐越来越慢，却不似老妖一般狼狈，没有爬着前进。

    并且，每当疲惫感袭来，双腿感到发麻发软时，南冥扛棺人都会稍作停歇，打开棺材，从里面吸一口阴寒冰气。

    他的阴寒之气对旁人来说，是致命的武器，对扛棺人而言，却是补品！

    从棺材里接连吸了足足七口气，当扛棺人颇为心痛的之时，他总算踏在了第五台石阶的最后一阶。不由得，漆黑的面庞露出渗人的微笑，带有疤痕的眼角扭曲的让人望而生畏。

    在扛棺人下方，紧跟着的，是残剑老人。

    残剑老人距离第五台，尚有十余米远，纵然浑身汗流浃背，疲惫不堪，感觉一身都被掏空。但是看着近在眼前的胜利，残剑老者还是缓上几口大气，一鼓作气蹬了上去。

    再接下来是轩辕化学。

    轩辕化学可不轻松，模样跟老妖一致，狗爬式前进，距离第五台尚有二十多米远。看他的状态，已经到了精疲力尽，面色苍白的比李万机还要过分。

    他受罪也就罢了，可怜他的黑衣下属和山崎队长，也跟着一起受罪。

    但这一次山崎的脸上毫无怨言，甚至他充满了斗志，他的眼睛里挂起血丝，拼得满身青筋凸起，摆出一副完全不要命的姿态。死，也得死到第五台去。

    “不行，再这么下去，恐怕我撑不到尽头，便会力竭在石阶上！”一度遥遥领先的宁超凡落在了第一批大队的末端。

    不，不能算末端。

    他身后，还有秦浩的队伍跟李万机。

    只是对宁超凡而言，他的骄傲，他的自尊，明明白白的告诉他，他落在最后了。

    这是他不能忍的。

    虽然清楚早一步蹬台与晚一步蹬台，最终效果都可以参悟壁画。

    只不过，一直被他领跑的位置，眼睁睁看着落在别人身上，心里还是很不爽的。

    宁超凡喜欢被人仰慕，更享受被人敬仰。所以，他不允许自己躺在石阶上，像死猪一般歇半天，然后再去攀第五台。

    那无疑是告诉别人，他不如轩辕化学！

    波！

    宁超凡取出一个药瓶，毫不犹豫的打开塞子，趴在石阶上，嘴巴迅速含了上去。