    驿站中的一个房间里，一名身着青衫的中年人凭窗远眺，眼中似有隐忧。

    他就是倪刚峰，那一次一举斩杀七、八名修行者，他丝毫不后悔，既然那些修行者有入世犯罪的行为，那就要授受审判的觉悟。只是……他轻轻叹了口气。如果这件事情只涉及他一个人，九死也无悔，但这一次受到威胁的不仅仅是他，还有妻儿老小和一干幕僚，这些人的性命都危在旦夕，虽然像驿站这种地方与官府有关，对方不会肆意攻击，但只要一上路，后果就难以预料，虽然也有几位修行中人出于义愤来帮助自己，但明显不是仇家的对手，也不知道能不能找到援兵。

    身后的房门‘吱呀’一声打开，一位穿着素色衣裙的中年美妇端着一个青瓷小碗走了进来：“老爷，这是刚刚炖好的血燕，趁热喝了吧。”

    “先放桌上，等会儿就喝。”倪刚峰没有回头，也没有打算接碗，显得有些心不在焉的样子。

    中年美妇是他的正室妻子叶氏，闻言轻轻地将碗放在桌上，却没有立即出去，而是柔柔的问道：“老爷，刚才我看到小孙仙师来了又走了，是有什么急事吗？”

    “小孙仙师是想请一些朋友相助。”

    倪刚峰迟疑了一下，继续说道：“消息不仅好，这一次的仇人势力太强，很多人都不愿意得罪。”

    “那些仙师也就罢了，他们毕竟是外人，帮是情分，不帮是本分，可昌江官府是什么意思？他们是打算连城也不让我们入，是吧？”中年美妇愠怒地说道。

    倪刚峰淡淡一笑，道：“这也怪不得他们，那些修行者来无踪，去无影，虽然说有规则限制他们不得在世俗滋事，但并不是所有人都守规矩的，否则又怎么可能出现不法之徒？本地官府也是为自身安危记，不愿意插足其间罢了。至于那些普通官兵……你也知道，派他们来也是受死。”

    “老爷，您的祖上不是曾经留有一道救命仙符，此时不用，更待何时？”中年美妇停顿了一下忽然说道。

    “祖上曾经留下三道仙符，以及传承，但历经千载，传承早已经断绝，那位祖上也早已经音讯皆无。当年留下的两道仙符已经使用，曾经两次挽救了我倪氏满门，而今距离当年已经很遥远了，那仙符颜色浅淡，虽然我已经使用了，但那张仙符符文浅淡，恐怕是已经失效了。”

    “那……那可怎么办？”中年美妇顿时花容失色，眼中盈盈欲滴。

    “夫人，人总是要死的，或早或晚，只是现在的时机有些不对，心中有所遗憾罢了。”倪刚峰倒是看得开，声音爽朗，没有丝毫的气馁神色。

    ……

    孙琪在离开驿站后，便驾起剑遁腾空而起，向东南方向飞去。

    大约一刻钟左右，下方出现一片葱葱郁郁的山林，一道青色石阶迤逦而上，直通山顶的一座道观。

    孙琪在飞到道观前的小广场上方时，蓦然收起飞剑，落于广场之上。

    落地后，孙琪四处张望了一眼后，便直接来到道观门前，抬手叩门。

    大门蓦然打开，一名十来岁的道僮开门出来，打量着他问道：“施主是……”

    孙琪抱拳施礼，笑道：“在下姓孙名琪，求见云松道长，劳烦通报。”

    道僮一听他通了名号，脸色顿时一变，摇头道：“老师一个月前外出云游，有事请留下话。”

    “这……道长到何处云游？何时可返？”

    “好像是先去南方，尔后还要去什么地方就不知道了，七、八个月内回不来。”

    “哦！真不巧。”

    “孙兄有事……”

    “算了，在下过几天再来。”

    “这样吧！孙兄何不留下话？先进内待茶……”

    “谢谢，不打扰了，告辞。”

    “这……好走，不送了。”

    共跑了五处地方，主人全都不在家……刚开始的时候，孙琪大感失望。但后来她才注意到，那些挡驾的人，神色都极不自然，似乎是有几分内疚的样子。

    孙琪年轻，但并非不同人情世故之人，几次碰壁之后，总算是恍然大悟——原来那些人皆将他视为洪水猛兽一般，有意避开他，显然这些小有交情的朋友，皆已知道他的来意了。

    他失望地驾起飞剑冲天而起，准备再去做最后的努力。

    忽然，前方出现一道剑光，似乎偶遇的样子，相向而来。

    孙琪毫无戒心，泰然继续飞行。

    就在双方相距不足百米的时候，那道剑光蓦然停了下来，剑光敛处，一名青衣人露出身影，他向着孙琪露出一个阴森森的笑容，声音冰冷地问道：“孙道友，你还是不准备为倪家人的事情奔走？”

    ****************

    还有五百字，半小时内上传！！

