    神风学院。

    对酒当歌，人生几何。

    辰南与一众好友站在云头上，把酒言谈当年事，无不一阵唏嘘。

    曾经的敌人，如今似乎忘记了当年的仇恨，竟然已经相谈在了一起。

    今朝一聚，也许将成为永别，众人心情各不相同。

    逆伐天道之战，即将开启。

    这一次聚会，让所有人都心绪百转。

    征战天道，谁能够活下来？

    对于每一个人来说，机会都异常渺茫！

    随着一个个好友醉倒，辰南轻叹一声。

    “今日一别，不知他朝还能否相见，但不管怎样说，今天已经了却了一桩心愿，希望能够与众位再聚首！”

    征战天道在即，了却尘缘往事，他已经没有任何遗憾了。

    “不知不觉，我已经重生了数百年，加入聊天群也数百年了，一身修为达到了逆天阶，达到十五阶太乙之境！”

    看着远方的云彩，辰南回顾自己的一生，可谓是精彩绝伦。

    “哪怕是死于征战之中，我也没有任何遗憾了！”

    虽然从人祖所传的《神墓》一书中得知，最后的结果自是胜利了。

    但这一路走一，不知不觉中，已经改变了许多事情，谁也不敢保证最后一定能赢！

    “大罗之道，一步一重天，若是能证得永恒大罗之境，天道不过只手可灭罢了！”

    被困于太乙境已经许久没有进步，辰南有些烦燥的挠了挠头。

    “难道，真的要请人祖帮忙？”

    “唉！”

    叹息一声，辰南仰望着天际发愣。

    “罢了罢了，为了预防万一，我还是请人祖帮忙吧！”

    “我绝不是怕死，只是为了预防万一而已！”

    沉默了许久，辰南想及自己众多妻子与孩子，终于下定了决心。

    他心念一动，打开了聊天群主群。

    辰南：“@人祖，天地众生逆伐天道在即，恳请人祖帮忙！”

    主群有些沉寂，因为众分群主们都将心思放到了自己的分群上，没太多的功夫水群。

    有这水群的功夫，还不如好好想想如何陪养新群员，获得本源之力呢。

    不过，随着辰南的一句话，潜水的分群员们都注意到了这一动静，都冒了出来。

    方寒：“辰南，你们准备攻打天道？这是逆天而行啊，真是太牛批了！”

    天道啊，那可是一方世界的规则集合体，属于盖亚意识。

    无形无象，无法捉摸。

    可以说，天道无处不在，世间的每一个生灵、每一粒尘埃都是天道的一份子。

    日升月落是天道，春夏秋冬是天道，水火无情是天道...

    所有一切的一切，都是天道的一部分。

    寻常人根本就见不到天道，因为衪就是整个世界。

    人在画中，如何观画？

    由此可见，天道高难问！

    如今，辰南竟然说，天地众生欲要攻打天道？

    【管理员】秦羽：“@辰南，要不要我帮忙？”

    得证大罗之境后，人祖就任命秦羽为管理员之一。

    而这段时间以来，秦羽除了调教分群群员，也就是陪伴家人了。

    至于在天庭担任中央黄极圣君的分身，更是无所事事。

    这是个只领俸禄不用做什么事的虚衔。

    因此，见到辰南的话后，秦羽静极思动，有些跃跃欲试。

    【管理员】石昊：“我记得辰南你已是十五阶太乙境了吧，那天道是什么实力？”

    相较于秦羽的战意沸腾，石昊却是要小心谨慎得多。

    天地众生齐齐对抗天道，可见这天道也不是好惹的。

    而且，以人逆天，难度系数相当大。

    哪怕是以石昊之能，都忍不住为辰南捏了一把汗。

    辰南：“不错，我的实力已经达到十五阶太乙境，于本世界中相当于逆天阶，只差一步便可证得大罗！”

    辰南：“天道的话，比之我的实力要高上一阶，想来至少是大罗之境吧！”

    看到众人的话，辰南想了想《神墓》一书中的结局。

    他自然知道，天道极为强大，寻常逆天阶的人根本不是其一合之敌。

    虽然，天道最后仍然被众人付出了惨烈的代价后杀死。

    如此看来，天道的实力远远要超出逆天阶，也就是超越了太乙境。

    只不过，衪不是生灵，没有彻底超脱，没有真正大罗境那种压倒性的力量。

    所以，综合看来，天道算是伪大罗，但又不是真正的大罗？

    【管理员】石昊：“除了秦羽兄弟之外，我等也不过跟辰南兄弟实力相当，或许帮不上你的忙，只能找人祖帮忙了！”

    可以说，整个主群中的分群主们，实力相差其实不是很大。

    最强者，非秦羽莫属，十六阶永恒大罗境的存在。

    其余的老群员，最低都是十三阶玄仙之境，大多都是十四阶金仙境。

    也就是后面入群的孟奇、周青八人实力最弱，都是刚入仙道境界罢了。

    孟奇：“天地众生反攻天道？萌新瑟瑟发抖，不敢大声说话！”

    周青：“天道无形无象，如何能杀死？”

    法海：“阿弥陀佛，贫僧渐渐感觉热血沸腾！”

    做为刚刚渡过天劫成仙，并从分群加入主群的几名萌新，在听到老群员辰南的话后，众人的表情各异。

    要不要这么凶残，直接就拿天道开刀。

    难道这就是老群员们的日常吗？

    动不动就屠个天来玩玩？

    【管理员】大秦始皇帝：“反攻天道？朕只差最后一步便可将大秦世界升格为大千之列，想不到辰南兄弟竟然已经要屠天了！”

    数百年过去了，通过嬴政的努力，被大秦融合的世界已经不知凡几。

    初级中千、中级中千、高级中千、巅峰中千...

    大秦圣庭一步一步往上爬，世界越来越大，天地灵气也越来越浓郁。

    如今，只差最后一步，便可升格为大千世界！

    不止如此，大秦世界成长的同时，嬴政也没有停下脚步。

    有华夏文化的世界，必然存在着一个一统华夏的始皇帝。

    这些世界之中，每一个大秦帝国都是二世而亡，好似被诅咒了一般。

    嬴政每攻伐一个世界，便掘开始皇陵，取出嬴政的棺椁，融合一个他我。

    这些年下来，融合的他我也不知凡几。

    可以说，就连嬴政自己也都记不清了。

    从这些他我之中，嬴政得到了无数的记忆，无数的传承。

    仙宝级万里长城的炼制之法、仙宝级十二金人的炼制之法...

    还有如《皇极惊世书》一类的帝皇专修功法，更是各种品级都有。

    去芜存菁、融合归一之下，嬴政已经走出了自己的道。

    帝皇大道！

    如今，大秦始皇帝嬴政已经是十五阶太乙境的存在。

    可以说，在诸天万界之中，他是第一位走上帝皇之道的太乙境。

    若是大秦世界踏出最后一步，升格为大千世界，而嬴政便可借着这个机会，尝试超脱证道大罗之境。

    【管理员】武当张道人：“如果辰南兄弟需要帮助的话，只管知会一声！”

    看了辰南的话，张三丰冒了出来。

    虽然以他十五阶太乙境的实力说这句话，有些自不量力。

    但张三丰却想的更为深远。

    疑似十六阶大罗境的天道，或许可以做为他晋升大罗的磨刀石！

    实在不行，不是还有人祖么！

    难道人祖会眼睁睁看着他们送死不成？

    【管理员】狠人女帝：“帮助加一！”

    所谓人狠话不多，说的就是她了。

    【管理员】赵灵儿：“我也可以出一份力！”

    见大家都表态了，赵灵儿也不甘示弱。

    【管理员】石昊：“既然如此，算我一个吧！”

    看到大家都这样说，石昊也不再多想。

    辰南：“感谢大家的仗义支持，伐天之事，非同小事，或许我们此去再无回转余地，但我们仍然义无反顾，别无选择！你们不是我所在世界的人，没必要用自己的生命来冒险，大家的好意我心领了！”

    看到大家都说可以帮忙，辰南心中大为感动。

    不过，同为太乙境，他对于征伐天道此战，心中也没有底。

    谁知道最后的结局如何呢？

    没必要拉上群员们一起送死。

    【群主】人祖：“辰南，征伐天道之战开始了么？”

    清净天，人道宫。

    在提出那句话时，李就已经有了准备。

    果不其然，听到他说谁让他杀一次，就可以送一件先天至宝之后，所有的天道圣人们都勃然变色。

    神经病吧？

    天道圣人们心中都怒火朝天。

    咋地，我们虽然实力不如你，但也不能任由你辱没！

    诚然，圣人们的元神寄托天道，可称得上是不死不灭。

    但若真的被击杀，轻则道行大损，重则被打落圣位。

    而且，我们不要面子的么？

    被人当场击杀，哪怕是事后恢复过来，也会颜面大损。

    这样的损失，可不是区区一件先天至宝可以补偿的。

    不仅如此，他们甚至怀疑，这是人祖的阴谋！

    以先天至宝为诱饵，引诱圣人们上当，为的就是谋夺天道权柄，

    再说了，谁敢保证他有没有隐藏手段，可以真正的杀死圣人？

    若是真的有人为了先天至宝而让人祖杀死，再也无法复活，那乐子可就大了。

    天道圣人们在李洛的话出口之后，很快就想到了这些原因。

    综上所述，人祖的话，就是包裹着炮弹的糖果。

    谁要忍不住诱惑，吃下了这颗糖果，必将陷入万劫不覆之境。

    所以，为了防止人祖再出言诱惑，天道圣人们很快打定了主意离开。

    再呆下去，怕是会被人祖引发心中的贪念！

    而后，他们便一句话也不说，联袂离去，算是不欢而散！

    “你们也都回去吧！”

    圣人们都走后，李洛回过头来，看着一众不知所措的人族强者，说道。

    “是！”

    众人应了一声后，退了出去。

    负手站在大殿里，李洛目送着族人们离开，目光闪动。

    心中盘算开来，诱饵已经放下了，就看哪位圣人经不住诱惑，单独来找自己了。

    这是赤裸裸的阳谋！

    也可以算得上是姜太公钓鱼、愿者上钩！

    这时，他感应到聊天群中有人艾特自己。

    心念一动，打开了聊天群，查看了起来。

    当下便见到，原来是辰南已经准备要踏上通天古路，征伐天道了。

    “天道...”

    回想着神墓的剧情，李洛陷入了沉思之中。

    神墓是一方大千世界，天道的威能相当于大罗之境。

    若是他亲自出手，当然是手到擒来。

    有点高射炮打蚊子、杀鸡用牛刀的感觉。

    “嗯...”

    脑海中盘旋着一个念头，李洛没有回复辰南，而是打量着主群中的每一位分群主。

    开放了创建分群的权限，这些分群主们自然也都得到了聊天群的大部分权限。

    其中最重要的一项就是，以本源之力增加修行的进度。

    说的直白一点，就是加点！

    只要有足够的本源之力，一刀999级不再是梦。

    至于什么瓶颈、什么障碍，通通都不是问题。

    一个人开挂算什么，我要带着一群人开挂！

    一人得道，鸡犬升天！

    有了这么大的外挂傍身，这么多年来，分群主们的进步那是相当迅速！

    别的不说，单单十五阶太乙境的存在，便有了九位之多。

    至于十四阶金仙境的那就更多了！

    “说起来，好久没有举办活动了！”

    看着强者济济一堂的主群，再想及辰南的伐天之战，李洛心中的那个念头更加清晰了。

    “也罢，让你们都见识一下什么叫天道，拿神墓世界的天道练练手，日后才好对付洪荒世界的天道！”

    心中念头既定，李洛当即就打开聊天群的后台，开始编写活动。

    很快，活动编写完成，点击发布。

    随后，李洛的这尊分身心念一动，便离开了洪荒，前往神墓世界。

    【群主】人祖：“@所有人，辰南已经开启了逆伐天道之路，感兴趣的小伙伴们可以去瞧瞧热闹！”

    【群主人祖发布了一个活动，点击查看详情！】

    下一刻，一条提示弹了出来，出现在所有分群主的眼前。

    分群主们不管是在线或是不在线的，都收到了这条提示。

    打开聊天群，看到人祖的话之后，当下都是心里一惊。

    都一一点击了活动链接，查看活动详情。

    ..

    【活动名称】：逆伐天道

    【活动地点】：神墓世界

    【活动介绍】：神墓世界，天道本无感无情，至圣至公！

    后被众生之怨侵蚀，生出邪念，多次覆灭天地众生，以图壮大自己。

    其创造了青天、苍天、黄天、幽冥天及混沌族等众多强者为其走狗，自身存于九天之上，视众生为口粮，等待其繁衍壮大即覆灭天地。

    如今，纪元未期来临，天道即将苏醒，新的一轮灭世之战即将降临。

    此界众生中的至强者独孤败天、魔主、鬼主、人王、辰战、辰南等逆天阶存在吹响了逆伐天道的号角。

    历千劫万难，纵使魂飞魄散，灵识依在。

    战百世轮回，纵使六道无常，依然永生。

    历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！

    【活动要求】：帮助此界众生，覆灭邪恶天道！

    【活动提示】：由于此界天道境为十六阶大罗境实力，逆天阶为十五阶太乙境，天阶为十四阶金仙境。

    因此，不建议十五阶太乙境之下的分群主参与本次活动。

    （点此可查看此界生灵与天道的实力详情！）

    【活动奖励】：人道爵位（活动完成后，视各人的贡献度，所获爵位等阶各不相同，点击可查看爵位详情）

    【郑重警告】：参与本活动有生命危险，请各分群主谨慎选择！

    【点此链接，可进入神墓世界！】

    ..

    点击次一级链接，查看神墓世界强者详情！

    天道级（十六阶大罗境）：天道

    逆天级（十五阶太乙境）：败天、魔主、鬼主、青天、混沌王、苍天、黄天、幽冥天、人王、辰战、辰南等。

    天阶后期或巅峰：君王楚钰、黑起、守墓老人、时空大神、古老图腾等。

    ..

    点击次一级链接，查看爵位详情！

    爵位，人道之下的尊位名称！

    由上到下有王爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵五级之分。

    子爵：人道气运加身，死后可凭生前功德自选转世之地。

    伯爵：人道气运加身，死后可真灵不昧，转劫重生归来。

    侯爵：永享人道气运，哪怕战死亦可复活（需消耗生前功德）。

    公爵：永享人道气运，可纳气运于一身护体，增加证道大罗的几率。

    王爵：永享人道气运，可凝聚人道气运为混沌紫气，持之以证道混元。

    各级爵位有着不同的人道气运加持，人道气运不灭，便可永久享受爵位所带来的权益。

    但若有逆乱人道者，将自动失去爵位，还会受到人道气运的反噬。

    ..

    【管理员】秦羽：“王爵竟然可以凝聚混沌紫气，证道混元？既然如此，我要参加本次活动！”

    查看完人祖开启的活动详情之后，秦羽的目光死死盯着爵位介绍，心中翻起了惊涛骇浪。

    人道之下有着众多的爵位，这件事情不是秘密，所有人都知道。

    洪荒人族之中，就有着两尊王爵和二千余位子爵的存在。

    只不过，任谁也没想到，爵位竟然拥有着如此神效。

    前面的子爵、伯爵倒也罢了，后面的侯爵、公爵、王爵却是大为不同。

    尤其是王爵之尊，竟然可以凝聚气运为混沌紫气，持之可证道混元之境。

    最后这一条，吸引了秦羽的视线，再也无法移开。

    韩立：“有这样的好事，怎么少得了我呢，算我一个！”

    王爵尊位不敢想，公爵倒是可以指望一下。

    毕竟，可以极大的增加证道大罗的几率呢。

    【管理员】狠人女帝：“来！”

    看完任务详情，狠人二话不说，直接点开了传送链接。

    方寒：“稍等一下，我马上就到！”

    清点了一下身上的装备，方寒也是毫不犹豫的传送了过去。

    辰南：“欢迎诸位的到来，但请量力而为，毕竟这不是过家家！”

    看完了活动说明和奖励之后，辰南有些郁闷。

    他也想要获得爵位啊！

    只可惜，身为活动所在地的分群主，不能参与活动。

    这也算是聊天群一直以来的潜规则吧。

    本来大家就是来帮助你渡过难关的，你还要抢大家的奖励不成？

    但转念一想，辰南很快就想开了。

    只要能覆灭天道，渡过眼前的难关，无论是爵位还是证道大罗，都有的是机会。

    要是渡不过，那说什么都白搭。

    【管理员】武当张道人：“老道已经准备好了，马上前往辰南兄弟所在的世界！”

    见到活动详情，张三丰脸上露出狂喜之色。

    打开了个人信息面板，看着本源之力那一栏的余额：110451点。

    “通过本源之力晋升大罗境需要一百万点本源之力，老道最少需要万余年时间才能赚到！”

    “一步领先，步步领先！既然如此，老道不如搏一把，搏个光明未来！”

    他咬了咬牙，瞬间有了决定。

    “提升真武剑，逆返先天，并完全炼化！”

    抚摸着伴随身边已经无数年的宝剑，张三丰心念一动。

    下一刻，十一万点本源之力瞬间化为虚无，注入到真武剑之中。

    宝剑上绽放出璀璨的神光，份外夺人眼球。

    原本只是神兵利器一级的真武剑上瞬间布满了神纹，生出无数的先天禁制。

    三息之后，神光内敛，沉寂了下来。

    “五重先天禁制，蕴含一道先天不灭灵光，锋利异常、无坚不摧、无物不破！”

    “下品先天灵宝，想来足以应对接下来的伐天道之战！”

    张三丰心念一动，将提升后的真武剑纳入泥丸宫中。

    而后，收拾了一下随身物品，他便点击了传送按钮，前往了神墓世界。

    ...

    神风学院。

    一道不可名状的光芒跨破幽幽暗暗的虚无之地，降临神墓世界。

    分割阴阳，跨越永恒。

    光芒划破长空，落地之后，张三丰现出身来。

    身边，站立着数道人影，他仔细看去，赫然都是老熟人。

    一名浑身煞气，身着玄色战甲的男子，可不就是石昊么。

    眉宇间带着一丝狠辣，带着三分狡黠的，正是方寒。

    还有一位身着道袍，看上去气质平平无奇的，正是韩立。

    一身贵气的秦羽，一身青衫羽衣的赵灵儿，风华绝代的狠人女帝。

    再加上此界之东道主，辰南。

    “诸位，别来无恙啊！”

    张三丰团团揖了一礼，笑容满面的说道。

    “张老道，你也来了！”

    辰南拱了拱手，脸带笑意。

    “应该都到齐了吧？辰南，你这边现在是什么情况？给我们大家说说吧！”

    众人叙旧一番之后，秦羽站了出来，问道。

    到这里可不是旅游来了，而是要面对前所未有的敌人。

    天道！

    想一想就很刺激！

    “诸位，事情的起因我就不多说了，现在的情况，就是天地众生一方已经做好了充足的准备，全面反攻天道！”

    “我们这一方，有着数位逆天级，也就是十五阶太乙境的存在！”

    辰南点了点头，沉声道：“对方，除了那难缠的天道之外，还有着天道创造的青天、苍天、黄天、幽冥天及混沌族等众多强者走狗！”

    “就高手的数量来说，双方差不多势均力敌，再加上诸位的援助，我们的优势很大！”

    “我们已经迫不及待想要杀死那邪恶的天道，还天地众生以朗朗乾坤！”

    “只不过，那天道的实力极为强悍，接下来，还请诸位注意自身安全！”

    大概介绍了一下敌我双方的情势，辰南又叮嘱了几句。

    “逆天伐道，老道只感觉全身热血沸腾，迫不及待要大杀一场了！”

    捋着胡须，张三丰的脸上不再淡然，而是红光满面，战意高昂。

    “不错，这种事情还是第一次遇到，以后吹牛批也更有底气了！”

    韩立憨厚的笑了笑，说道。

    方寒抿了抿嘴唇，没有说话。

    “诸位，一定要注意安全！”

    看着前来支援的七人，辰南重重的点了点头。

    很快，大战开始了。

    月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境界者，全部飞出了月亮。

    在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。

    经过辰大祸乱之后，辰家老辈人物殒落了很多，但是随着辰家老魔王与辰家八魂的复活，他们的实力还是大增到了顶点。

    女子在洒泪送别，男子在挥手，持剑而去。

    “天也不过是我手中的兵器而已，天道我同样能够打碎！”

    辰祖化成了一个青年男子模样，威压天下。

    他站在神魔图前，冲着光明大陆吼道：“我辰家血脉定当让天道战栗！”

    辰家人马冲入了神魔图，踏上了通天之路。

    十万大山深处，死亡绝地隆隆而响，整片绝谷拔地而起。

    千古魔主银发狂舞，眸若冷电，势如山岳，带着魔师、大魔、潜龙、无名神魔，裹带着死亡绝地冲入了神魔图中。

    天龙咆哮，妖圣骨龙冲天而起，望着不远处的龙儿，他心中涌起一股难言的滋味，他资质远不如天龙皇，但是他绝不会退缩。

    龙儿似乎有心有所感，仿佛忆起了曾经的点滴，向着骨龙点了点头。

    骨龙眼睛有些湿润，猛力转过头飞入神魔图中。

    随后妖圣黄蚁率领妖族大军浩浩荡荡当进入神魔图。

    妖族压阵的是太上妖祖金蛹，在辰家月亮之上经过千年蜕变，他终于再做突破，修为晋升入新的领域。

    人身、蝶翼霞光万道，瑞彩千条，他最后看了一眼光明大陆，冲入神魔图中。

    轰隆隆声传来，高空之上的两轮月亮透发着柔和的光芒，飞快冲来。

    独孤败天的九大弟子聚集在一轮月亮之上，独孤败天一家人聚集在另一轮月亮之上，他们竟然以莫大的法力驱动月亮向神魔图冲去。

    这表达了他们的决心，破釜沉舟，一往无前！

    神魔图乃是浩瀚至宝，在刹那间放大千万倍，让两轮月亮顺利通过。

    随后，铺天盖地的身影冲天而起。

    这是神风学院的改造成果的体现，这些人注定是炮灰，但却不可缺少，最后他们也许仅仅是强者灵力的有效补充，现实就是如此的残酷。

    无数人冲入了神魔图，邪尊、九头天龙、西土图腾这些昔日有仇怨的人，也全部放下了隔阂，向着神魔图中冲去。

    而后，强大的六魂天女冲天而起，在征战天道之际没有梦可儿、龙舞、小公主等单独的存在，只有六魂天女这样的强势合体。

    龙儿、空空、依依、索索、玄玄紧随六魂天女而去。

    默默注视光明大陆良久，辰南也冲天而起，进入了神魔图中。

    “这一幕，还真是壮烈呢！”

    看着这一幕幕，张三丰等人都感叹万千，跟在辰南的后面，冲进了神魔图之中。

    无尽的人影冲上天空，光明大陆几乎连仙神都不存在了。

    “龙大爷我沧海一声笑啊...滔滔两岸潮...”

    紫金神龙冲天而去，银龙佳丝丽不顾他反对，毅然跟进神魔图。

    在他们的身后老龙坤德一声长叹，与麒麟老友也冲了过去。

    东方长明、混天小魔王等人最后也改变了主意，直接冲入神魔图。

    南宫吟叹道：“老子也改变决定了，去尽我一分微不足道的力量吧！”

    他挥别了身后的妻儿，向着高天上的神魔图冲去。

    “二十年后，风流倜傥的我依然会再次显化于世间！”

    “我也去！”

    王琳将幼小的孩子交给了那些已经长大成人的子女，追随着南宫吟一起进入了神魔图中。

    这一日，被后世称为无神日！

    “杀啊...”

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前！”

    天空中响起了古老的战歌，激昂热血，不屈不挠，包含万千情感，最深沉的决绝之意，令人忍不住动容。

    在这一天，所有的仙神级存在全部离开了家园，全都舍生忘死的走上了通天之路。

    这是无比悲壮的时刻，没有一个仙神退缩。

    仙神远远比不上天阶强者，明知必死，也要赴死。

    ...

    通天之路的背后，竟然是一片无比广袤的大地。

    这是一座漂浮在虚空中的大陆，喊杀声震天。

    先一步冲入此地的强者们，正在与天兽大军对抗。

    辰南抬头仰望，只见类似的大陆有九层，一层高过一层。

    这就是传说中的九天！

    第一重天。

    浩瀚无边，这是一片暗红色的土地，辰南似乎闻到了先辈们的鲜血味道，这是无数逆天者的鲜血染红的大地。

    面对突然冲来的天兽大军，所有走上通天之路的修者都有些措手不及。

    虽然喊杀震天，但是仙神已经殒落了不少，因为这不是一个层次的战斗。

    “退后！”

    魔主大喝，他将所有死者的灵力都收集了起来，走上通天之路的刹那，任何一点力量都是宝贵的。

    他驾驭着拜将台，冲天而起，来到了最前方，将所有修者都挡在了后面。

    眸子中射出两道幽森的冷电，仅仅了喝了一个字：“杀！”

    煞气直冲九重天！

    魔主展现出了他真正的超绝大神通，自太古一战蛰伏至今，他的修为早提突破到了难以想象的境界。

    十万头天兽，在魔主面前，发出了最为凄厉的惨叫声，漫天的血光爆发而出，猩红的血水染红了大地。

    十万头天兽在刹那间崩碎了，连他们的灵魂都没有剩下，全部的毁灭！

    无尽的灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动，死亡绝地像一个巨大的漏斗，将这一切灵力全部吸收。

    后方数十名天阶天兽头领见状，快速后退，想要破入第二重天。

    但是已经晚了。

    魔主功参造化，两只巨大的手掌探出，瞬间遮拢了天地。

    三十几名天阶天兽狂吼着、冲腾着，但是没有一头能够逃脱出这双大手，全部被笼罩在里面。

    “吼...”

    “嗷...”

    在刺目的血光中，这些天兽被碾成了肉酱，形神俱灭！

    无尽灵力被死亡绝地吸收。

    “走，我们的人早在更高的天层上等我们了。”

    魔主大喝着，第一个冲天而起，向着第二重天飞去。

    众神浩浩荡荡杀上了第二重天，之所以如此顺利，那是因为早有辰战等人在前开路了。

    而魔主、独孤败天等也是从这里回到光明大陆的，真正的恐怖的屠杀者早已被灭了。

    第二重天。

    云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。

    在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了。

    大地传来阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天狂乱摇动。

    数千仙神上前冲去，想要灭杀这群巨人，但是无尽的神力，却难以撼动那些巨人分毫，数百仙神在刹那间被禁锢在空中，而后被撕碎了。

    “所有人都不要轻举妄动，这乃是天之守护者族群之一，不是人间界的那些巨人。”

    人王手中洪荒大旗一展，将其余的仙神卷了回来，喝道。

    “吼...”

    巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有八九万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头。

    他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着仙神笼罩而来。

    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小！

    所有仙神都倒吸冷气，里面最弱的巨人都要强于仙神，当中更不乏天阶境界的强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。

    洪荒大旗猎猎作响，猛力挥动而出，那能够湮灭空间的巨大的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。

    但是，那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人都望着人王，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了人王。

    “毁灭！”

    人王静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字。

    她那飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，让所有仰望她的仙神都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。

    言即法，行即则，天地法则唯我而定。

    在这一刻，在人王身上体现的淋漓尽致！

    这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的人王禁忌大法。

    仅仅两个字出口，一切就真的发生了！

    毁灭一切阻挡！

    八九万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。

    所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被洪荒大旗吸收，再无任何痕迹。

    仁慈的人王，在这一刻都不再留情，可想而知这场大战接下来会多么的残酷，人王不想因为自己的心软，而留下任何隐患。

    “杀！”

    众人向着第三重天杀去。

    辰南与一众前来援助的群员走在最后面，他不为前方的人担忧，他知道在与辰战等人真正相遇前，众人不会遇到毁灭性的攻击。

    他漂浮在空中，看着下方的第一重天，整个人的气质在刹那间大变样，神色无比肃穆，大喝道：“灭！”

    无尽神光冲了下去，一刹间将第一重天全部笼罩，而后在隆隆巨响中，那片大陆崩碎了，化为漫天尘沙。

    地心当中，竟然隐藏着数万的天兽，这一次它们没有逃脱掉，全部形神俱灭。

    无尽的灵力向着他倒卷而来，被辰南纳入本源世界中。

    就这样，修者们连破五重天，终于在第五重天与一代天骄辰战与盖世君王楚相玉等汇合了。

    下方四重天，全部被辰南崩碎了，没有一条漏网之鱼逃脱，而独鬼主、守墓老人后来也参与了进来，将那无尽灵力全部吸收。

    走上通天之路的所有修者终于汇合在了一起，真正的死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。

    “真正的大战，终于要开始了！”

    张三丰缓缓抽出真武剑，神情变得极为凝重。

    “我还没有吃过天呢，就是不知道好不好吃！”

    方寒舔了舔嘴唇，他的身后，八部浮屠与三十三天至宝缓缓显化，绽放出无穷威能。

    “待会儿就知道了！”

    韩立似乎找到了知音，看了方寒一眼，应道。

    “天道，我已经看到它了！”

    秦羽仰头看向九天之上，那里便是外世界与世界壁之间。

    他看到了天道的存在。

    入目是一个巨大无比，根本无法计量的大光球，占据大半个外世界。

    密密麻麻的丝线从光球中延伸出来，将整个内世界通通都包裹了起来。

    像是即将化蝶的蚕蛹般，围得是密不透风。

    天道是个大光球？

    秦羽不知道，但他见到光球的那一刻，他就确定，这玩意儿就是天道。

    只不过，天道正在沉睡，还没有彻底的苏醒过来。

    “我去会一会天道！”

    秦羽说完，脚步一动，破开空间，朝着九天之上而去。

