    听着叶小文的话语，周春霞皱了皱眉头说道：“什么老郭，叶小文同学你能不能够对郭老师尊敬一点。”

    叶小文一愣，不愧是班长，这政治觉悟就是高，其实平时私底下有不少人都称呼郭晨为老郭的。

    称呼老巫婆的少一点，都是最出类拔萃的一拨人，比如说赵玉军，比如说叶小文。

    私底下称呼一声，老郭，无伤大雅的。

    但是周春霞这个班长，哪怕是没人的时候，一提起郭晨，依旧是保持着这种虽然看不见，但是依旧如人在眼前一样…… 这个，不愧是班长…… “我是有点事也要去郭老师办公室，正好顺路而已。”

    周春霞说道。

    “行，顺路。”

    叶小文不吭声了，走了两步周春霞忍不住了，开口打听道：“叶小文，郭老师找你们到底什么事啊？

    是徐义生同学的事吗？

    徐义生同学到底怎么了？”

    “老郭。”

    “郭老师！”

    周春霞怒目圆睁。

    “那你自己猜吧！”

    叶小文无所谓的说道。

    又走两步，周春霞压低了声音说道：“老郭找你们什么事？

    是不是徐义生的事？”

    叶小文乐了：“什么我没有听清？”

    “你……”周春霞差点没有被气死，这绝对是叶小文的恶趣味。

    非让自己叫郭老师为老郭。

    “周春霞同学，我说你这个政治觉悟有待提高啊，班长还能不能干了，竟然为了一个小秘密，为了满足一下自己的好奇心，就称呼郭老师为老郭，忠诚度不够，我要是领导立马就把你的班长给撸了。”

    叶小文嬉皮笑脸的说着。

    “你还有脸说，还不是你逼的，再说了，我也不是为了满足自己的好奇心，我是因为关心爱护同学，徐义生同学出事了，我心里也很难过……” 周春霞已经具备了一些政客的气质之一，能够睁着眼说瞎话。

    “那你没有问老郭吗？”

    “这点事，我还用得着问她。”

    周春霞说道。

    “估计是老郭没和你说吧。”

    叶小文一语道破。

    周春霞却脸色不变：“真没问。”

    “这件事老郭不让说的，我告诉你了，你会保守秘密吗？”

    周春霞连连点头，一边附耳过去，一边嘴里说道：“会，肯定会，我是班长，政治觉悟高，绝对不是乱传的……” “我也能够保守秘密。”

    叶小文低声说了一句，转身离去。

    “你……”周春霞急的直跺脚，这叶小文什么人呐。

    怎么这个样子…… “哈哈。”

    叶小文乐着，其实大学生的生活最快乐的，也是青春岁月中最美好的时候，这里有一群可爱的同学，晚上打牌上课爱睡觉的男同学，明明清纯的样貌是最吸引人的，但是却在慢慢学习化妆的女同学。

    整天泡在图书馆，喜欢姑娘却腼腆的不敢去追的男生；扎着马尾辫穿着粉色格子衬衣穿梭在校园里成为一道风景线的女生。

    一副风流倜傥，自诩情圣但是却和自己最喜欢的姑娘当了四年哥们的男生。

    带着厚厚的黑框眼镜，跟在师哥后边两年，直到师哥毕业离去也没有将那句“我喜欢”说出口的女生。

    当然了，还有政治觉悟高的女班长……哈哈 “叶小文同学，你乐什么呢？

    一大早的捡钱了？”

    郭晨开门出来，正好碰上了叶小文，开口问道。

    “没有，怎么了郭老师？”

    叶小文问道。

    “收收笑容，徐义生的家长来了，在里边呢，一会咱们一起去医院看一看那个那山。”

    郭晨说道。

    “行。”

    叶小文点点头，跟着郭晨走进了办公室。

    办公室里，一男一女一对看起来五十岁左右的夫妻，虽然坐在沙发上，但也能够感觉到这对夫妻个子应该不矮。

    叶小文随便拉了把椅子坐下，他不喜欢和个子高的坐在一起，因为这样会显得自己好像躺着一样。

    女人正低着头抽泣着，男人紧紧的皱着眉头，穿的也普普通通的，这就是一对扔到人群里立马就能够找不见的普通父母。

    “他们收到消息就出发了，坐了一天两夜的火车，刚到没一会。”

    郭晨说了一句。

    叶小文沉默不语…… “走吧，咱们先去医院看一看伤者，争取对方原谅，只要是对方原谅了，昨天我们问过人了，基本上可以放出来……”郭晨说着。

    徐义生父母扑通一声就跪下来了。

    把叶小文吓了一跳，赶紧从椅子上站起来，躲到另一边。

    “这是干什么？

    快起来，快起来。”

    郭晨赶紧伸手去扶。

    “麻烦你了郭老师，狗子不懂事，给您添麻烦了，我们在这里人生地不熟，全靠您了，您一定要帮帮忙……” “狗子？

    ？

    ？”

    郭晨满脸的问好。

    “就是徐义生，徐义生的小名叫狗子，不好意思在家里叫惯了。”

    徐义生的母亲解释道。

    “我们给您磕个头，求您了，一定要帮忙把孩子救出来，我们家好不容易出了一个大学生。

    千万不能够影响到他学习的，不然的话以后他回家没有办法分配工作，前途就没有了……” 郭晨嘴里一边答应着，一边想要扶起来徐义生的父母，吴可贵也帮忙，两人费了半天劲，才把徐义生父母扶起来。

    “郭老师，求您了。”

    徐义生母亲说着。

    郭晨点点头道：“我尽力，但是出了这种事学校已经知道了，最后结果什么样我也不知道。”

    “郭老师……”徐义生母亲听郭晨这么说，就又要下跪。

    “行了，还去不去医院了，人家伤者还在医院里呢。”

    叶小文在一旁轻咳一声提醒道。

    “唉，对对对，你和我家儿子徐义生是同学吧，谢谢你们。”

    徐母躬身感谢，叶小文不躲不闪的接受了徐母的鞠躬。

    应该的，自己帮徐义生那是人情，不帮是本分。

    昨天自己又出钱又出力的，虽然帮忙不是求感谢，但是你要感谢我也不拦着。

    郭晨碰了碰叶小文胳膊，示意叶小文扶一下，但是叶小文无动于衷，还是徐母自己鞠躬完以后直起腰来的。

    

