    第1413章

    “茵茵校长，如果你信任我的话，就让我放手去调查这件事。”

    “绾绾，我说了这么多，难道你还以为柳璎珞是一个好人吗，她......”

    夏夕绾握住了陆茵茵冰冷的手，“茵茵校长，如果璎珞阿姨不是一个好人，那你就放任我趁这次机会亲手揭开她的真面目，这样难道不是更好？”

    陆茵茵一怔。

    夏夕绾又道，她清丽的嗓音铿锵有力，“如果璎珞阿姨是一个好人，那说明当年另有隐情，那茵茵校长难道要让宝宝枉死，你不想追查出当年那个真凶吗？”

    陆茵茵怔住了，很久之后她露出了浓浓的倦色，好像全身的力气都被抽干了，“好，我听绾绾的。”

    夏夕绾握紧了陆茵茵的手，她总感觉当年那场事件背后有一只大手在推动着这一切。

    从那以后，陆司爵和璎珞阿姨之间又发生了很多事情，这些事件好像都是串联在一起的，好像很久很久以前，在所有人都没有察觉的时候，就有人将手伸到了陆家。

    或者说，黑暗里始终有一双眼睛在盯着陆家。

    那个幕后主使者是谁，目的究竟是什么？

    夏夕绾一时之间觉得疑云密布，她好像察觉到了什么，但是又好像什么都抓不住。

    夏夕绾那双澄亮的翦瞳里慢慢的溢出了锋锐的碎光，一下子光芒万丈，她从不畏惧艰难和险阻，所有的疑云都会被剥开，陆家所有的人都会从这一场痛苦里解脱出来。

    她可以的。

    “茵茵校长，我看你很累了，我来开车送你回家休息，从今天开始，我每天都会去看你，你把你每天见到的人还有什么开心事都跟我分享分享。”

    夏夕绾觉得那个幕后主使者是从陆茵茵的身上打开缺口的，一切都从陆茵茵开始的，所以她怀疑那个幕后主使者还会找上陆茵茵。

    陆茵茵点头，“好，绾绾，你能陪我说说话是最好的了，对了绾绾，我有一件事要告诉你！”

    陆茵茵突然正色道。

    夏夕绾勾唇，“茵茵校长，你说，我听着。”

    “这件事是关于陆寒霆的，绾绾，你要做好心理准备。”

    看着陆茵茵凝重的神色，夏夕绾也收敛了笑意，“茵茵校长，陆先生怎么了，他是不是发生什么意外了？”

    