    【烟尸敲门鬼，前身为镇南王嫡女身具天阴之体。死于大魏2022年四月初一，因未投喂冥鸦导致灵魂不得解脱，于该年五月十八转化成真正的鬼获得新生。】

    【0岁，从乱葬盆地出世，屠杀数百人消失不见。】

    【1岁，出现于大魏北原郡，屠杀郡城三分之二的人，最终被风琴谷琴女镇压。】

    【7岁，从琴女体内脱困而出与鬼孽大战被拆解，逃离被大魏第三任国师镇压。】

    【270岁，脱困拼图恢复，于皇城作乱击杀魏皇。】

    【280岁，成为第九神孽，颠倒阴阳黑白，将绝地的烟雾扩散至大半个世界。】

    【290岁，被仙人击溃，拼图散乱于世界各地。】

    【3000岁，拼图再一次完整烟雾笼罩世界，黑暗永存，世间再无天日，最终烟尸敲门鬼成为神孽被拖入深海。】

    看着眼前的湛蓝光幕，江帆眼里有些迷茫，“这模拟对象居然不是我？”

    反套路过时了，请你按照套路出牌好不好！

    “骗子！”他回过神不禁低骂吐槽，“什么人生模拟器，就是给别人预测未来套一个壳！”

    刚才多期待现在就多失望，现在这虚假宣传这么嚣张，居然连系统都这样了。

    江帆很是无语，他忽然想到今天是五月初三，距离炉子里的鬼怪出事已经不远了。

    这让他面色微变。

    按照假模拟器的说法，烟尸敲门鬼出世屠杀整个乱葬平原。也就是说这里不安全，没人是这个怪物的对手。

    正当江帆慌乱的时候，湛蓝光幕上萤火小子再次浮现。

    【模拟一：趁着考核师兄不在掀开火炉盖子。】

    【模拟结果：烟尸敲门鬼无法诞生出世，只能变成烟尸鬼。完成奖励，五行转生法（天极上品）、锈门环（诡异物品）、随机冥器一件。】

    【模拟二：悄悄的把染血的衣服沿着盖子缝隙塞进去。】

    【模拟结果：烟尸敲门鬼无法诞生，世界线更改。完成奖励，六丈金身（天级下品），鬼烟（诡异物品）】

    【模拟三：装作什么都不知道，找机会逃跑。】

    【模拟结果：烟雾敲门鬼人生依旧。完成奖励，基础属性+1】

    “这真的是模拟吗？”江帆忍不住纠结，“确定不是在原本选择的基础上，给对象加了背景，把选择两个字换成了模拟？”

    右侧火炉火焰熊熊燃烧，炉盖被烤得通红滚烫，这要是拿手去掀开可以考虑加点料做烧烤。

    第三个模拟最简单，不过这里的人和老和尚有关，老和尚对他这么好简直视如己出。

    怎么可以扭头就走？

    思来想去江帆发现只有第二个模拟最靠谱，这既阻止了焰尸敲门鬼诞生，拯救了世界和大家，做起来还非常简单。

    只需要把衣服脱下来，将其折叠小心塞入火炉即可，至于血赶路的时候受伤流过了。

    “选择模拟二。”江帆之前还觉得只挖一具枯骨，对不起老和尚害怕进不了师门。

    现在觉得完全没有问题了，拯救盆地这么多人，甚至还间接拯救了世界。

    他已经功德无量。

    “等我开始修行，这么多功德不会让我直接成圣吧？”从左边火炉下来，爬到右边火炉上面，忍着高温江帆忍不住畅想。

    江圣人？

    太土。

    佛圣？

    这个可以。

    确定了未来的尊号，江帆笑着把折叠的外套塞入火炉。

    轰！

    滚滚炉火翻滚，衣服化作灰烬覆盖在洁白的女尸身上。

    【模拟完成】

    【三日之后奖励会出现在宿主身前，请自行领取，请记住奖励只有一次获取机会，获得奖励将开启第二阶段人生模拟。】

    湛蓝的光幕逐渐从视线内消失不见，江帆有些失望，这居然也不是直接发放奖励。

    “算了，也算有个盼头。”叹了一口气他从火炉下到地面，外面的两人脾气可不好，要是被他们看见了又得被嘲讽。

    不过说起来不仅考核师兄没有在石庙，后面也没有人再抱着枯骨进来火化。

    外面发生了什么？

    江帆带着好奇和轻松，穿着内衬向外面走去。

    重新来到盆地，他发现两个考核师兄正在谈笑。

    其他人也在继续挖土。

    “已经结束了吗？”江帆这般想着，四处打量，完全没有发现哪里不对。

    硬要说不同的地方，就是两个考核师兄后面，多了一块奇怪的大黑炭。

    看来不是什么大事情，考核师兄这么久不回去，估计是无聊想出来聊聊天。

    这般想着江帆向两个考核师兄走过去，既然罪孽已经赎完，他准备问问怎么通知师傅。

    让老和尚来接天资卓越，做好事不留名的天才徒弟。

    “你小子怎么才出来，赶紧拿着锄头去赎罪，不要让我再看到你偷懒。”语气不耐的矮个子考核师兄毫不客气的喝道：“否则我可要把你的表现，全部告诉你师傅，让你无法成为一名修士。”

    江帆咳嗽一声说道：“是这样的两位师兄，我身上的罪孽已经赎完了，想问问怎么联系我师傅，刚才太兴奋不小心搞忘了。”

    这才抬了一具枯骨，就说赎完了罪孽的确有些夸张。

    可这就是天才啊。

    待会两个身为考核师兄的师兄要是询问的话，要不要把不小心拯救世界的事情说出来，万一他们打破砂锅问到底怎么办？

    正当江帆幸福烦恼的时候，肚子上突然传来一阵绞痛。

    砰！

    “你他娘的真是个废物，老子看到你的样子，还觉得你能多撑两天，刚刚才赌你能撑过明天。”

    “结果你这个丝毫没有上进心的废物，这才抬了一具枯骨就放弃了！”

    看到高个子哈哈大笑，矮个子考核师兄，不，应该是诈骗集团的监工狗腿子矮个子，恼羞成怒狠狠的再给江帆两脚。

    这直接把江帆给踹懵逼了，倒在地上看到那墙角，刚才还以为是奇怪黑炭的东西居然是人？

    尸傀。

    身外化身。

    自然炼化。

    这些词语让江帆心里忍不住升起不详的预感。

    砰！

    矮个子考核师兄粗暴的捏住江帆的头，直接压入水缸，用手狠狠的在他脸上揉搓。

    “咳咳~”

    再一次被提起来的时候，因为水灌入喉咙江帆不禁剧烈咳嗽。

    “看看！”

    “看看水缸里你的脸，你刚才不是问我为什么枯骨会变轻颜色会变淡吗？”

    “这是因为你有招惹脏东西的卑贱体质，怨气尸煞自动进入身体里，最多再过十五天时间，你就会像刚才那个人一样。”

    “变成一具尸傀，交给宗门真正的天之骄子，成为他们手里的一具傀儡！”

    听完这般残酷的话，江帆拼命的摇头挣扎。

    “我不信！”

    “我要在师傅那告你！”

    “哈哈哈……这种景象这是百看不厌啊。”矮个子考核师兄戏谑一笑反问道：“我猜猜对你非常好的师傅，是不是帮你除恶，还帮你寻找消除孽障的方法，饿了帮你烤馒头渴了帮你找山泉啊？”

    “恶是障眼法。”

    “山泉不值钱，火不值钱，最值钱的是几个烤馒头。”

    “算你一顿吃两个，附近最远的城镇到这需要六天，也就是说视如己出只需要付出24个馒头。”

    “12文钱！”

    江帆的挣扎停下，垂着头长发遮住半张脸，一滴滴眼泪却不争取的滴落。

    他前世只是一个16岁普通善良的高一学生，穿越到这个世界，父母惨死老乞丐给了他希望。

    最终变成冷漠。

    可他始终相信和渴望，能够遇到能够伸出来帮助自己的好人。

    老和尚这时候出现了。

    在他惶恐遇到怨魂的时候，不仅消灭了怨魂，还给的温暖的房间安心的睡了晚上美觉，着急的为他考虑如何赎罪。

    简直就是一束老月光。

    然而矮小考核师兄残忍的话，犹如一把把尖锐的刀，血淋淋的砍下他的双手，让被遮住的眼睛，认真的看清楚这是什么世界。

    人死了血肉必须喂乌鸦，不喂乌鸦下场就是变成怨魂。

    不得安宁。

    “呵，又不按套路出牌，好好的拜师搞成这样真讨厌啊。”仰着头江帆泪流满面。

    砰！

    头发上传来剧痛，在巨大的力气下水缸被头撞烂，矮个子青年恶狠狠的喝道：“现在知道哭了，要是你坚持久一点，说不定能带着期望死去。”

    “现在要么给我去挖土！”

    “要么继续哭让我把你的皮和血肉用这瓦片剔下来，把枯骨埋在土里面，让你的灵魂永远饱受碾压的痛苦！”

    “告诉我你的答案！”

    在矮个子考核师兄说完，熟悉的湛蓝光幕浮现。

    【选择一：继续哭。完成奖励，佛光普照（地级中品）】

    【选择二：说出女尸的秘密恳求对方放过自己。完成奖励，通幽之耳（地级上品。）】

    【选择三：抹掉眼泪捡起锄头继续挖土，搬枯骨进行慢性自杀转化为尸傀。完成奖励，基础属性随机+2。】

    江帆直接抹掉眼泪选择三，湛蓝的光幕字体再变化。

    【体质+1，力量+1】

    两道热流在身体里流窜，江帆感觉腹部和头部的痛苦减轻了不少，力气也变大了几分。

    看到直接给的奖励，想到那天晚上，再想到刚才的模拟选择，江帆这一次真的懂了。

    “破系统，非要搞什么选择模拟，直接给提示说你菜，就是一个风险提示不成吗！”

    “你按套路出牌会死啊！”

    “还楞着干什么！”这时候矮小的见证者，直接一脚踢在江帆的背上冷喝：“不想继续挨揍赶紧给我去挖土！”

    江帆拿着锄头挖土，心里那个后悔啊，刚才模拟的时候，管这些家伙的死活干什么！

    可恶。

    别让我找到机会报复，江帆咬牙切齿的想着。

