    门砰地一声打开，郭婷从外面冲了进来。

    “钰宝，谦宝！”

    钰宝和谦宝一听到他们漂亮妈妈的声音，立马从地上爬起来，哭着扑进郭婷的怀里。

    “漂亮妈妈，呜呜呜……”

    “妈妈，坏人……”

    “乖宝贝，妈妈来了，妈妈来晚了，妈妈这就带乖宝贝回家！”

    一看到郭婷，张政立马阻止道：“他们是我的儿子，我不准你带走他们！”

    这时，两个警察走了过来，手里拿着手铐。“张先生，我们有理由控诉你故意绑架儿童，请跟我们走一趟。”

    故意绑架儿童？

    张政下意识的看向郭婷，立马对警察解释道：“警察，我想你们是搞错了，他们是我的亲生儿子，我带自己的儿子回家，怎么算是绑架？”

    警察疑惑了一下，郭婷立马反驳道：“儿子是我在国外生的，我才是他们的监护人，没有经过我的允许，更是没有和我商量过，就带着一群人从我家将孩子强行带走，警察先生，我有权控告他们绑架我儿子，请你们着手调查这件事！”

    张老太太一见儿子被告，孙子还要被带走，立马火了，指着郭婷骂道：“郭婷你这个贱人，狐狸精，四年前你跟我儿子还没离婚就四处勾引人，被我儿子捉奸在床，你还有什么资格做我宝贝孙子的监护人，你根本就不配！我警告你你要是不把我孙子留下来，我就去法院告你！让全世界都知道你郭婷是个什么样的破烂货！”

    郭婷抱着儿子，一脸的嘲讽，她没有理会张老太太，而是转身看向警察。“警察先生，请你们替我作证，张老太太对我言语侮辱，恶意毁坏我的清白，我要去法院告她。”

    张老太太蒙了，她不过是说了两句话，怎么到郭婷嘴里就变成犯罪了？

    警察见郭婷性格温和，根本就不像张老太太说的那样，何况郭婷控告张政是有证据的，老太太骂人的确是难听了点。

    “好的，今天她说的话我们都记在心里，如果她再对你进行言语侮辱，恶意谩骂的话，你可以上法院告她。”

    郭婷笑了笑，她并不打算真的去告张老太太，她不过是吓唬吓唬这老太太罢了。

    “张先生，请跟我们走一趟吧！”警察说着，就要给张政拷手铐。

    张政冷静下来，就觉得事情不对劲。“警察先生，你们凭什么抓我，就算我不是孩子的监护人，他们也是我的儿子这是事实，我又不会对孩子做什么，怎么就成了绑架？我最多就是爱子心切，在不合适的情况下接走了自己的儿子而已，情况也没有你们说的那么严重吧！”

    警察拿出一个u盘，说：“你不要辩解了，就算你是孩子的父亲，你在没有主人同意的情况下，擅闯民宅，带着几个陌生男人强行掳走孩子，就凭视频中你们的所作所为，我们也可以将你拘留，你先跟我们走一趟吧！有什么疑问，你可以在法院上申诉辩护。”

    咔地一声，张政被手铐铐上了，肖璐这才从惊慌中清醒过来。

    “不行，你们不能带走张政，我告诉你们，他是华彩集团的董事长，你们这样把他带走了，要是公司有所损失你们赔的起吗？”

    警察已经想要翻白眼，十分不耐烦的说道：“抱歉，我们只负责案件调查，至于你们公司的事情我就无可奈何了！”

    “等一下！”

    郭婷走上前来，指着肖璐说道：“我还要告她恶意虐待儿童，请你们把她也一起带走。”

    警察愣了一下，有些迟疑，但肖璐却又开始发疯，扑向郭婷就打。“你这个贱人，我今天要杀了你！”

    郭婷故意没有躲，只是把萌宝护在身后，生生挨了几下。

    警察一见肖璐死性不改，本来想着只是推了孩子一下，也没有大碍，就不想再抓肖璐了，没想到肖璐还不依不饶，只好把肖璐一起带走。

    一出大门，就有几个记者冲了过来，话筒对着张政和肖璐开始发问。

    “张董事长，这是怎么回事？您为什么会被警方带走？那两个孩子又是怎么回事？”

    张政脸色非常难看，他再次狠狠地瞪了郭婷一眼，心里非常肯定，这一切都是郭婷设计好的。

    很好，这个女人敢设计他！

    “张董事长，那两个孩子是您的私生子吗……”张政不想理会，跟着警察走了。

    后面出来的肖璐也没想到会出现记者，一时发愣。

    “张太太，请问那两个孩子是您先生的私生子吗？您是不是无法容忍孩子的存在，才会恶意伤害孩子？”

    肖璐脸色苍白，记者的问话极其刁钻，她根本就不知道该怎么回答。

    看到郭婷从后面走出来，她一脸扭曲的说：“不是，不是的，郭婷你这个贱人，这两个孩子明明就是你在外面偷人的时候怀上的，你为什么要陷害张政，你是不是后悔当年把公司让给张政，所以才会陷害我们？”

    郭婷从容的走出来，没有一丝慌乱。“肖璐，你说话最好想清楚，我从来都没有说过孩子是张政的，是他自己没有得到我的允许下，强行抱走孩子据为己有，你老公生不出儿子就想抢别人的儿子，那是你的无能！”

    “啊~”肖璐一阵高声尖叫，疯了一般的冲过去。“郭婷你这个贱人，我要杀了你，我不会放过你的，你等着，你等着！”

    肖璐被警察强行带走，但她刚才的那番话却被记者毫无遗漏的拍到。

    之后，记者又走向郭婷，郭婷将孩子护在怀里，微笑的恰到好处，给人的感觉非常好。

    “你是四年前被逼着出国的郭婷吗？请问您的孩子父亲是谁？是您的前夫，还是当年你的秘密地下情人的？”

    “抱歉，孩子的父亲是谁，这是我的私人事情，不管他们的父亲是谁，他们永远都是我的儿子，请你们以后不要再问这样的问题，会对孩子不好。”郭婷没有多说什么，抱着孩子上了车。

