    “主播！来一口！来一口我给你刷个大礼物！”

    “主播，不要怕！你可是狼灭主播，不就是黑驴蹄子吗？说吃就吃，吃到饱，吃不了兜着走！”

    “主播！加油，我们在背后默默支持你！”

    以上为沙雕男观众的评论画风，而显然，女观众和男观众的画风是不一样的，只见……

    “啊！主播，千万不能吃啊，你吃了那么恶心的东西，我还怎么给你生孩子啊！”

    “同意！主播千万不要吃！”

    “对，不仅不能吃，而且还要把那个死胖子揍一顿！”

    “……”

    石室内。

    丁泽无奈长长叹息了一声，“哎，胖子，你这样说话，我可就真伤心了。我刚才可是还想说，下回给你们两带两个真的摸金符呢……算了，既然你信不过我，吃就吃吧，不过，咱们得讲究公平是不是，我吃一口，你跟老胡也各吃一口，怎么样？”

    胖子：？？？？？？

    胡八一：？？？？？？

    雪莉杨：？？？？？

    这一刻，雪莉杨脑袋里的想法就应该是……我为什么没想到让这两个混蛋也各吃一口？我为什么这么蠢？

    时间静默了一小会儿，大约两三秒吧。

    只见胖子果断变脸，不仅立即喜笑颜开，更是立即装作什么事都没发生一样，将黑驴蹄子收了回去。

    “嘿嘿，老丁，我刚才那个玩笑怎么样，你被我骗到了吧，我一直都觉得我这人是个天生的喜剧大师呢，老胡对不对？”

    胡八一听见，立即也点了点头，“对，一点都没错，刚才那个玩笑非常有趣。”

    丁泽：…….

    这两个家伙，够真实，够不要脸，佩服！

    这是这一刻，丁泽的感受，这种感受还是比较强烈的，不过强烈与否，那也得看跟谁对比。

    要是跟直播间里一众先傻眼，然后爆笑成了一团的观众们比，他因为是当事人的关系，感觉则肯定要强烈一些。

    可要是跟此刻地上，两颗眼珠因为不敢相信自己看到了什么，而都快要蹦出眼眶，脑袋更是嗡嗡嗡，嗡嗡嗡个不停的雪莉杨相比，那就真的是小巫见大巫，完全没法比了。

    毕竟…….

    雪莉杨炸了，就如同一个气球一样，怒气装了太多，嘭一声，炸了！

    于是，紧跟着爆炸，理所当然便是歇斯底里的咆哮！

    雪莉杨到底还是口吐了芬芳，一瞬间，什么淑女，什么教养，全特么滚蛋去吧。她只想狠狠问候一通面前这三个混蛋的全家。

    “我特么的，挨千刀的死胖子，还有你个没人性的死老胡！”

    “你们两这特么的是在跟我开玩笑？”

    “他说要送你们摸金符，你们就不怀疑他，他就不需要吃黑驴蹄子了？”

    “你们特么的能要点脸吗？”

    “我呸！我特么真看不起你们！”

    雪莉杨疯狂咆哮，伤害性极强的话语，一句接着一句往外冒，简直如同一个又一个巴掌似的，狠狠打在了胖子和胡八一的脸上。

    啪！啪！啪！

    火辣辣，生疼！

    这不，胡八一老脸一阵燥热，承受不住，本能的想要解释，“不，不是这样，你误会了，听我给你解释…..”

    “呸！臭不要脸！我不听我不听！”

    胡八一：…….

    胖子：……

    丁泽无奈摇了摇头，想着，这场闹剧确实需要赶紧结束了，不然这样下去，雪莉杨跟胡八一，以后恐怕绝对得老死不相往来。

    -----------------------

    “好了好了，什么仇什么怨的，等我们活着离开再说吧，”丁泽出声，结束这场闹剧，“胖子，把你手里那玩意收起来，恶不恶心。我觉得杨小姐不是恶鬼，应该把人放了。”

    胖子将黑驴蹄子收好，“那如果她不是，你又不是，谁是？”

    丁泽：“也许是那个预言有问题，要不我们再好好看看，让杨小姐也看看，她好像跟这个地方有什么联系。”

    雪莉杨听到她终于可以结束这种折磨了，心里是喜悦的……不过当然，心里的喜悦，并不代表着她就能不计前嫌。

    所以，雪莉杨只是咬着嘴唇，不吭声，任由胡八一将她扶站起来。

    时间到了这个时候，胡八一也确实不认为雪莉杨会是那个恶鬼。

    既然认为雪莉杨不是，那刚才那番闹剧，黑驴蹄子差点都怼到雪莉杨嘴巴里，雪莉杨这种性格，都哭红了眼……

    总而言之，胡八一很愧疚，“杨小姐，这个事，真是事出有因，我很抱歉，一会儿咱们要搞清楚了是怎么一回事，你要打要骂，我都受着，成吗？”

    雪莉杨狠狠一瞪眼，哭红了的双眼，这么一瞪，眼中一时像是当真有了杀气，可怕的很。

    胖子瞧见，缩了缩头……刚才胡八一只是坐视旁观而已，大部分事情都是他干的，大部分话也是他说的……

    胖子悄悄挪到了丁泽身旁。

    四人站在石匣前。

    胡八一开口：“杨小姐，你对这一块比较了解，你看看这三幅图案，的确是四个人里面有个恶鬼对不对？”

    雪莉杨：“？？？？？！！！！”

    瞬间。

    再一次，双眼几乎就要蹦出眼眶……而且，相对于不久前，这一次就明显要更强烈，更猛烈，更疯狂！

    因为……

    刹那间，丁泽真心感觉，雪莉杨的双眼中，有了熊熊火焰燃烧了起来……

    ‘要是被这火焰点着……嘶，估计一秒就得被烧成灰烬吧。’

    丁泽后脖颈有点发凉的，如是想着。

    -------------------------

    丁泽看到的，直播间里，时间到了这个时候，数量已经超过两百万的观众们，自然也都看到了。

    很多沙雕观众，纷纷止不住倒吸起了凉气。

    没办法，实在是此时此刻的雪莉杨……

    “好可怕！眼神如果可以杀人，眼睛如果可以喷火的话，胖子跟胡八一，现在绝对已经凉了！”

    “特别是胖子，刚才居然做了那么多过分的事情。”

    “主播应该也会凉，虽然主播并没有亲自做多少事情，但愤怒成这样的女人，可是真的真的没有道理可讲……这一点我深有体会……”

    “嗯？楼上的兄弟，你成功引起了我的注意，来，话筒给你，给我说说你家那个母老虎是有多么的凶猛！”

    “.…..”

    “滚蛋！我就不信你们家里没有母老虎！”

    “那当然也有，毕竟，众所周知，母老虎这种可怕生物，每个家庭里，都应该有一个才对。”

    “.…..”

