    第229章 分道扬镳

    一个个哪还敢提起什么呢，在这里屁滚尿流就直接逃跑，生怕他真的把那笔账算在了众人的头上。

    “这一次的事情我就不把罪责算在你的身上，但你也是引咎难辞。”

    “我明白了，我自带一个小队在这里负责追踪他们的踪迹，要是有线索第一时间上报给您。”

    暗月阁阁主满意的点了点头，挥手示意他离开。

    此时被哄骗了的人，脸上也是露出了一抹不高兴的神色，他身旁的人更是在这里提着一口气不敢说多余的废话。

    “大师兄，你这是怎么了？”

    “还不是刚才那群家伙在这里把我气的，要不是他们做那么多无用的事件，怎么可能会把我也卷入其中呢？”

    “这倒是没什么错误，但这一次好像也有一些难以忽略的问题，要不我们再重新整理一下，要是能够在蛛丝马迹当中找到线索，那就再好不过了。”

    “遵命大师兄，我们立刻就下去盘查这附近来往的人群，若是找到了什么有用的线索，就第一时间送到您这里。”

    身旁的人没说什么，只是在这里倚靠着窗边，若有所思的用手指敲打着窗框上的边缘，好像心里面在盘算什么其他的事情。

    这种抑郁的氛围，也让众人感觉有几分强烈压力。

    “让你们做的事情还没做好吗？要是等一下上面询问下来，那我们可得都要倒霉。”

    “已经抓紧时间去搜查了，这附近的位置过于偏僻，而他们身上的气息又太杂了，想要快速找到他们，那可真是一个不容易的事情，能不能再给我们宽裕一定的时间？”

    “最多不能过今天傍晚时分，不然等他们彻底消失在这里，我们入手了工作也就难度大大提升了。”

    大家都知道，如果现在找不到，那晚上就会面临一些更加让人头疼的事情。

    手中的仪器更是在这里飞速运作着，听到他吱呀作响的声音，倒是让暗月阁中人感觉有些悲凉。

    没想到那家伙拿走的不是别的，居然是他们在这里的逃生路线。

    之前众人也见过了小萨，知道那家伙是有多么恐怖，一个个都巴望着想要离开这个鬼地方，谁知道居然被人中间拦截下来。

    “要是等抓到了他一定要把他千刀万剐，这可是我们求生的希望，他怎么能这么丧心病狂。”

    “是啊，明明是要讲求先来后到，我们在这里盼了这么久，居然被一个陌生人强行拦截了，求生的希望无论如何都不能这样做。”

    “先别讨论这么多没用的事情了，也不知道那家伙现在身在何处，我们还能不能找寻到他的方位，要是中途出了其他的差错，免不了又要被老大问责不过这一次相应的形式倒是有了几分不同的改观，或许我们可以从这里入手。”

    “你看这仪器上飞速旋转的字样，真的是能让我们抓到机会的方向吗？感觉像是有人给我们挖了一个大坑。”

    周围的人纷纷凑到仪器面前来观测着这样的一个场景，但眼尖的人却突然发现角落里一闪而过的波纹。

    在找寻到了相应的线索之后，众人立刻在这里进行盘查，生怕漏掉了一丝的机会。

    “报告老大，就在正前方的位置出现了一些特殊的东西，我想会不会是和之前那件事情有关，你要不要在这个时候去看一下？”

    “你告诉我在哪个方位，等一下我自行去处理这一切。”

    那人也不敢耽搁在他的面前铺平了整张地图，然后给他用铅笔标化了一个区域。

    看到这个位置的一瞬间，也不免让面前的人有几分头疼。

    要说他们不是肖洛阳的人那是事实，但他们前进的方向以及落脚的位置都和那群家伙有关，难不成是他在这里给自己挖了一个陷阱？

    用两个不知名的人在这里搪塞自己，若是这样说，那一切的真相仿佛被解释了一样。

    “老大人呢，把他叫过来让他跟着我，至于你们其他的几个弟子就在这里好好镇守，有什么问题就第一时间联络我们，这信号弹若是没有回复，那就是有其他的事情，你们就先暂时躲藏起来。”

    “这么快就找到位置准备出发了吗？”

    “可不是吗？你挑选几个你觉得用起来比较顺手的人，跟随我一起向那个波纹产生的地方进攻，我算是盘算出来他们真正隐匿的地方就是我们上一次去拜访的那个山洞没想到这几只落水狗居然还成为了在这里坑害我们的家伙，这一次势必要将他们拿下，我相信这对于你来说，应该不算是一个特别困难的事情吧。”

    面前的人立即点了点头，明白他在这里的心意，这一次的事情本就在自己的猜测之外。

    所以发生的这些过程自然也是另外一番天地，只是相应的答案萌生出不同的结果。

    既然如此，那一切肯定是有迹可循，此时带着小狐狸回到阵营方的人也逐渐发现了一个问题。

    这一路上都没有碰到那群家伙的出现，不知道那群小萨现在身处何方。

    他们就等同于是这里的定时炸弹，拿到能够逃出去的地图，却未必代表着能够把他们也一并拿下。

    在这样两项事情的夹击之中，自己恐怕要重新审视度量，看能不能找到其他的方位。

    虽然自己的心里面是这么想的，但免除不了总会出现一些灾难。

    “你在这里愣着做什么？难道是等那群家伙来袭击你吗？”

    “并不是到这里我们就该分道扬镳了，我还有其他的事情需要做，就不能陪同你一起了，这是我之前在暗月阁那里拿到了一些防身物品，每一个弟子的口袋里面都有这样的配置，我就随手给你顺了两个，你拿着用，我还有要事在身就先离开了。”

    秦轩听得这番说辞，却并未犹豫接下来的方位他就算走了，但自己在这里救援的行动是无可避免的。

    也不知道现如今这几个人去了哪里，此时的雪莉杨守着面前的情况倒是焦头烂额了起来。

    (本章完)

