    乔沁说话的时候，脸上带着温温浅浅的笑容，乖巧的站在自己经纪人的身边，双手放在省身前，看起来规矩听话。

    这个样子的乔沁，倒是让叶舒想到之前第一次见到沈诗情的样子，当时的沈诗情也是这般。

    看起来青涩美好。

    现在她再次把目光落在沈诗情的身上，看到沈诗情的眸子也同样落在乔沁的身上。

    沈诗情的眸子里面已经没了那明亮的光，而是眼神憎恶的看着乔迁和她的经纪人。

    以前的沈诗情，可是绝对不会让自己脸上露出这样的表情，不过短短几个月的时间，沈诗情的状态竟然发生了这么大的改变。

    周琼对于乔沁的装扮非常的满意，看向乔沁的眼神里面也是带着几分欣赏的。

    “过来，我看看。”

    陈子一脸的平静，看着乔沁柔声道。

    “周女士让你过去看看，你就过去。”

    乔沁脸上带着笑容，朝着周琼走过来，眼神里面带着几分敬畏。

    “周女士，我现在有些紧张，所以我不太会说话，希望你原谅。”

    周琼很喜欢坦诚的人，微微点头，看向乔沁。

    “倒真是有就十分相似，现在化了妆就更像了。”

    更像是以前的沈诗情，什么都不懂，乖巧听话且懂事。

    乔沁听言，轻轻抿唇，目光不由自主的往沈诗情那边看去。

    沈诗情一脸的不高兴，毕竟周琼在剧组这么多人面前对她的替身如此的看重，却对她爱答不理，在沈诗情的认知里面，这样的事情是绝对不可以的。

    可是现在周琼根本就不把她给放在眼里，甚至对她非常的厌恶，沈诗情就算是在怎么不高兴，大家都只会看周琼的眼色行事。

    这样长时间下去，只怕是替身在这个剧组里面的威望都要比她还大。

    沈诗情死死攥着手掌，还好她在这个圈子混了这么多年，对于表情的管理非常的得当。

    虽然心里面已经非常的不开心，可是面子上却还不敢表现的太过明显。

    她的手死死的攥在一起，脸上画着精致的古典妆容，因为如此，她的笑容显得多了几分大方，端庄且有气质。

    “乔小姐，你才刚进入这一行，就能够得到伯母的喜欢，非常的不容易，以后可要加油啊。不要让伯母失望，不要让大家失望。”

    陈子听到沈诗情的话，脸上的表情闪过一抹不悦，正要开口说什么时，只见自己的艺人乖巧的点头，脸上带着一脸迷茫的微笑。

    “沈前辈，我一定会加油的，我不怕吃苦，只要肯努力，我相信我可以做到。”

    沈诗情脸色不着痕迹的变了变，扫了一眼乔沁，皮笑肉不笑的说道。

    “嗯，怀揣梦想的人都是值得喜欢的。”

    她说完不在说话。

    周琼很淡定的扫了一眼乔沁和沈诗情，沉声说道。

    “好了，到拍摄当地去吧。我和小舒正好下午也没事，可以过去看看，同时也看看乔小姐的演技如何。”

    陈子听言，脸上带着讨好的笑容，看向周琼和叶舒。

    “周女士和叶小姐放心，乔沁的演技，是我签下的艺人中最好的。”

    周琼只是微微点头，倒也没有继续说什么。

    陈子站在乔沁的身边，脸上带着微笑，手掌却死死的攥到了一起。

    周琼是明显的只喜欢乔沁，对她这个经纪人也是非常的不感冒，所以在她说话的时候也是爱答不理的。

    当初沈诗情的很多绯闻都是陈子制造的，比如最开始沈诗情出道的时候，利用她和霍深霆是青梅竹马的关系进入大家的视线。

    倒没想到霍深霆不混迹娱乐圈可是却这么有人气。

    跟着霍深霆国民老公的名号混出一个国民女神的称号。

    虽然周琼一直都没说什么，但是明眼人都知道这一切都是她策划的。

    周琼当时想到这么一招是因为霍深霆根本就不介意和沈诗情之前产生任何的绯闻。

    陆景琰那边也是眼巴巴的贴上来给沈诗情制造了不少的关注度。

    所以沈诗情出道的非常成功，在加上陆景琰和霍深霆的帮衬，所以沈诗情接到了不少的代言。

    周琼不喜欢自己的原因，陈子是非常的清楚。

    周琼虽然和霍文忠已经离婚了，但是毕竟是霍深霆的母亲，这个身份依旧是无人敢得罪的。

    毕竟这些年周琼所受到的尊重和忌惮，从没有任何一项是来自于霍文忠。

    导演也看出周琼对于陈子微妙的情绪变化，连忙带着笑容对周琼说道。

    “周女士，叶总，我们先上车吧。这边由助理安排一下，很快就可以到拍摄场地去。”

    周琼点头，从座椅上起身，叶舒也跟着站了起来。

    她们一站起来，几乎是没人敢坐着，全部都站起身来。

    拍摄古装剧，人多且繁杂，大家都穿着古色古香的汉服，所以一同行走出剧组的时候，场面倒是有些惊人。

    沈诗情站立在人群后面，手掌死死攥在一起，一直以来她才是这个剧组里面受到追捧的对象，可是现在乔沁来了，周琼拼命的打压她，根本就不像是想要给她翻身的机会的感觉。

    现在她行走在人群的最后面，倒像是她才是替身，而乔沁才是主角的样子！

    心高气傲的沈诗情是绝对不容许这样的事情发生。

    “沈小姐不高兴了？也是，被一个替身给压了位置，换做是谁也会不高兴。”

    唐梦的声音在沈诗情的身后响起，沈诗情不自觉的停下脚步转身，就看到唐梦站在她身后，她的身边还跟着助理和经纪人。

    沈诗情挤出一抹笑容，脸上的表情已经恢复到平和的模样，似是一点都不在意这件事情。

    “唐小姐，我不介意这些的，替身也只是替身而已，这部剧我依旧我是女主角，而且新人在这个圈子出头非常不容易，也要给新人机会。”

    唐梦轻挑眉头，脸上带着嘲讽的笑意，走到沈诗情的面前审视了一圈，笑着道。

    “可是我看到刚才有人眼神里面带着杀气，就好像是……要把自己的替身给生吞活剥了一样，状态非常吓人，难道是我看错了？”

