    林洛介绍道：

    “闪电鸟，雷公，卡璞·鸣鸣、雷电云，均是宝可梦世界中罕见的传说宝可梦，有着【神兽】之称的美誉！”

    “并且它们都是电系属性，与你当前的力量十分匹配。”

    说话间，林洛伸手一点, 艾尼路身体中蕴藏的雷电之力陡然迸射而出，在其身前幻化出四只形状各异的宝可梦。

    霎时间！

    一只浑身散发着耀眼电光的大鸟出现在艾尼路的面前。

    林洛接续说道：

    “闪电鸟，栖息于雷云之间的鸟类宝可梦，受闪电鸟一族首领的庇护，每一只闪电鸟都拥有着操控天气的神奇能力，能够自由释放闪电雷云，为自己创造极具优势的战斗环境。”

    “制造雷云？”

    听到闪电鸟的这个特殊技能, 艾尼路的双眸顿时闪过一道精光。

    哪怕是他的响雷果实，也只能够在现有的云层之中创造雷云。

    而身为宝可梦的闪电鸟竟然拥有如此神力。

    不亏是异世界的传说宝可梦啊！

    艾尼路在心中感慨了一声, 不过他并没有立刻做出决定。

    因为在林洛的控制下，第二只雷电宝可梦已然出现在他的面前。

    雷电之力再次幻化，变成一只形似剑齿虎般的猛兽，向着艾尼路奔袭而来。

    林洛开口介绍道：

    “雷公，没有固定的居所，也没有人知道它们从何地出生，因其对人类的不信任，所以会在各地游走，但如果遇到需要帮助之人，它也会毫不吝啬的主动现身，帮助陷入危难之中的人类。”

    “虽然它不像闪电鸟一样能够控制天气，但其健壮的身躯以及锋利的獠牙，让雷公的肉身对抗能力要远超其他宝可梦！”

    “擅长近身作战的宝可梦吗？”

    艾尼路很快明白了林洛话中的意思，但眼中却很快略过了雷公的身影。

    在吃了响雷果实之后，他已经不知道多少年没有于人进行过肉体上的对抗战斗, 每次只要放一放电, 对方就已经倒地不起了。

    这就导致艾尼路他对肉身上的训练毫不在乎。

    而在雷公之后，第三只由雷电化身的宝可梦, 也很快飞到了他的面前。

    这是一只样貌十分奇怪的宝可梦。

    黑色的身体，橙色的头发和腿，双手还各有半个金属外壳一样的物体，仿佛储存着巨大的能量。

    说实话，光是看到这只宝可梦的外貌，艾尼路就十分的不感冒。

    那神气的鸡冠头，简直就像是戴了一顶很没品的帽子一般。

    这种另类的风格，实在是与他内心的骄傲不符。

    而在林洛介绍之后，艾尼路更是直接将这只宝可梦PSAA掉。

    于人游玩的时候性格友善，但少有不合心思的地方，就会变得性情凶悍……

    他是找一只共同登上【神明】之位的伙伴，又不是给自己找老伴，何必选择这样一只极具个性的宝可梦呢！

    Pass掉卡璞·鸣鸣后，艾尼路再次将目光转向了最后一只宝可梦。

    其实看到这里，他的心中已经有了选择。

    能够制造雷电天气并且能够飞行作战的闪电鸟，与他实在是再搭配不过了。

    唯一让艾尼路不爽的一点就是……

    这只闪电鸟竟然只是族群中出众的一只，而不是闪电鸟族群的首领。

    很快, 由雷电幻化的第四只宝可梦出现在了他的面前。

    “雷电云。”

    林洛笑着将这个长着一副瞧不起天下人面孔的宝可梦幻化了出来，然后介绍道：

    “这是一只与闪电鸟极为相似的神兽宝可梦！

    “除了与闪电鸟相同，拥有着电与飞行双系的能力以外, 它同样可以释放雷云，并在天空之中产生雷暴天气，或是引动火山，使火山喷发。”

    “是一只各项均衡，实力强大的宝可梦！”

    “并且，整个宝可梦世界，只有一只雷电云！”

    “！！？”

    原本不爽雷电云傲慢面容的艾尼路，在林洛的话音落下之后，内心骤然一颤！

    整个宝可梦世界只有一只！？

    那岂不是说这是唯一限定版的宝可梦？

    对于艾尼路这种内心傲慢之人，对什么限定、唯一等字眼简直毫无抵抗之力。

    可是！

    “他好丑啊！”

    看着雷电云说滑稽不滑稽、说威严不威严的相貌，艾尼路对这个唯一神兽宝可梦实在是有些提不起兴趣。

    思虑再三之后，他还是决定当一个颜控，放弃丑陋的雷电云，选择外貌凶狠、实力强大的闪电鸟。

    可还不等他说出自己的选择，林洛却是突然再次补充了一句：

    “哦，对了！”

    林洛微微一笑，挥手间再次凝聚出一只宝可梦的形状。

    这只宝可梦，与雷电云有着相似的外貌，只不过其身躯不再是类人形态……

    锋利的锐爪，长长的尾巴。

    这是一只长着雷电云的面孔，却拥有着神龙之躯的宝可梦！

    林洛补充说明道：

    “这是雷电云在经过现形镜的能量洗礼后，从而觉醒的远古形态——灵兽形态雷电云！”

    “与普通状态不同的是，灵兽形态的雷电云，不仅拥有着强大的雷电掌控能力，更是与雷公一样，拥有了强大的身躯体魄。”

    “可以说，这是一只几乎没有缺点的宝可梦！”

    “当然，因为灵兽形态属于特殊力量激发而成，雷电云自身更喜欢之前的普通形态，所以它只有在进行战斗的时候，才会进入特殊的灵兽形态。”

    “好了，四只宝可梦我已经介绍完毕了，因其实力与特殊性都相差不大，所在售价均为6W积分。”

    “现在，选择权在你的手中了，艾尼路。”

    补充完雷电云最后的设定后，林洛立刻轻轻一笑，甩手散掉了雷电之力，将屏幕上的宝可梦信息界面展示给了艾尼路。

    而这一刻，艾尼路却是骤然沉默了下来。

    原本他都已经决定要兑换和自己相性极高的闪电鸟了。

    可是在看到雷电云的灵兽形态之后，他却是立刻改变了想法！

    开完笑！

    能够变身的宝可梦，超帅的好不好！

    没有一个男人，能够抵抗得了变身的诱惑！

    而且灵兽形态的雷电云，不但外貌上有所改进，更是具备了强大的体魄之力。

    一只集闪电鸟的操控天气、雷公的强悍体魄、卡璞·鸣鸣的特意外貌于一身的唯一限量版宝可梦！

    别看艾尼路不看重宝可梦的体魄是否强大……

    但是花一样的积分，却能够购买到更多的体验，这简直是秦始皇摸电门……

    嬴麻了！！！

    没有过多的犹豫，艾尼路骤然抬头，露出两排闪亮的白牙，大笑了起来。

    “我决定了！林洛大人，我就要这只雷电云了！”他如此说道。

    “明智的选择。”

    按照惯例，林洛轻笑着夸奖了一声。

    其实能够被标到6W积分的价格，这四只宝可梦之间其实并没有太大的差别，每一只都有着独到的过人之处。

    只不过雷电云所能够展现出来的，的确是要比其他三只更加丰富一些。

    从系统中兑换出了雷电云以及一颗高级精灵球，林洛将其转交到了艾尼路的手中。

    艾尼路激动的结果精灵球，宛如获得了世界上最珍贵的至宝一般，小心地呵护在掌心之中。

    与此同时，专属于他的手机洛托姆上也出现了雷电云的属性界面。

    【宝可梦：雷电云】

    【属性：电、飞行】

    【特性：不服输（身体出现负面状态时，进攻能力获得大幅度提升）】

    【等级：83】

    “雷电云！”

    谷烤

    握紧手中的精灵球，艾尼路双眸绽放出万匹雷光，他大笑道：

    “就让我们一起，走上那成神之路吧！！！”

    感受着从精灵球中迸发出来的雷电之力，他知道，雷电云已经认可他的身体之中的雷电！

    一个响雷果实能力者，空岛的神明……

    一个是掌控雷电的宝可梦，守护一方的神兽……

    他们两个，是绝配的搭档！

    这一刻，艾尼路不由得回想起自己之前的梦想……

    创造方舟飞船，登上那无限大地。

    可现在，那个梦想已经发生了改变！

    在观看完数部宝可梦动漫之后，他不仅见识到了宝可梦世界的丰富多彩，同时也吸收了许多先进的知识。

    艾尼路现在已经明了……

    无限大陆？

    不过是一颗贫瘠的星球罢了！

    在获得宝可梦之后，他的第一个想法，当然是成为更加强大的训练家了！

    思绪一闪而过，艾尼路壮着胆子再次将目光转向林洛。

    这一刻，他的脸上先是浮现出些许的畏惧，但很快就被激动与兴奋给掩盖了下去。

    他深呼吸一口气，然后认真地看向林洛，询问道：

    “林洛大人，不知可否请您与我进行一场宝可梦对战，让我来见识一下，我与真正的神明之间，到底有多大的差距！？”

    “……”

    场面，陡然安静了下来。

    被艾尼路请战的林洛，脸上蓦然出现一抹惊讶之色。

    “哦？你要与我进行宝可梦对战？”

    听到艾尼路的请求，林洛真的是发自内心的意外。

    他倒不是惊讶艾尼路竟然有胆子敢向已经无敌的他发起挑战。

    而是惊讶于……

    在艾尼路请战的一瞬间，他的脑海中竟然闪过了一个新奇的想法……

    那就是让艾尼路，来当伟大航路的次元商人助理！

    其实……

    随着交易的进行，林洛早已经认识到自己缺少人手的严重问题。

    没办法，宝可梦世界中适合他的人选实在是太少了！

    像火箭队这般完美的助手，更是仅此一家。

    可火箭队三人组光是负责一个东海海域，就已经忙得不可开交。

    宝可梦世界中的其他人……

    正面人物心性善良，不适合当奸商。

    反派人物又一个个各有野心，难以完全掌控。

    然而……

    如今伟大航路开发在即，林洛又急需更多的人来帮他完善这个世界级的【宝可梦游戏】。

    原本他还打算在宝可梦世界中的人仔细挑选一下。

    可就在刚刚，他突然发现……

    眼前的这个中二少年艾尼路，不就是一个助理的极好人选吗！？

    看过剧情的林洛知道……

    艾尼路，自幼因为没有翅膀，而被空岛人视为异端，人人喊打。

    所以他对生他养他的空岛毫无感情可言！

    而又因为一辈子都居住在空岛之上，导致他对外界的一切毫不了解，与其他人更是没有任何的羁绊！

    结合这两点来看，艾尼路他就像是一个与海贼世界分割之人，简直比他这个穿越者，还要难以融入这个世界。

    而这样的特性，不正是林洛现在所需要的嘛！

    万界商会的成员，要的就是这种感觉！

    游离三界之外，不在五行之中。

    不受世界所拘束，无牵无挂，只为完成自身的任务！

    艾尼路，完全符合这样的要求！

    再加上他本身就拥有着不俗的天赋，加以培养，绝对是一个助手的绝好人选！

    不过一想到艾尼路刚刚要拜他码头，却被他硬生生给劝说了回去，林洛就感到一阵的怪异。

    可为了他身上的积分，林洛不得不这样做。

    “既然能给你劝回去，我就能给你劝回来！”

    万千思绪一闪而过。

    带着这独特的目的，林洛立刻会心一笑。

    “好啊！没有问题！”

    他轻轻地点了点头，接受了艾尼路的对战邀请。

    说话间，林洛拍了拍肩膀上的伊布，然后对其悄悄说道：

    “一会下手，千万别留情！让对方好好见识一下社会的险恶！”

    林洛的脸上陡然露出一抹阴险的笑容，可又在下一秒钟后一闪而逝。

    “咘咿！”

    听到终于有战斗可打，伊布顿时士气高昂了起来。

    天见可怜！

    不是它想要天天宅在家里打电动。

    实在是身为次元商人的宝可梦，能让它出场的机会太过稀少。

    作为陪伴自己的第一个宝可梦，林洛在伊布身上的投入可是仅次于他自身。

    现在的小伊布，实力已经达到了妥妥的90级，完全超越了海军三大将。

    以海贼世界明面上的强者，也就卡普能够与伊布过上几招。

    更何况……

    现如今这个世道，谁还敢对次元商人动粗啊！

    也正是因此，原本还热爱修行的小伊布，在发现林洛伸伸手指就能让它变得强大无比之后，彻底失去了进取心，成为了一只没有梦想的咸鱼宝可梦。

    好不容易听到又有架可打，对手还是宝可梦世界中的神兽，它立刻来了兴致。

    而另一边，没想到伟大的次元商人大人竟然这么爽快接受了自己的对战请求……

    艾尼路先是一愣，然后瞬间激动了起来。

    “感谢大人！”

    他郑重地鞠了一躬，旋即将雷电之力在手掌之中凝聚。

    只见艾尼路大喝一声道：

    “掌控雷电、行走世间的神兽宝可梦……”

    “让这个世界见识一下你的力量吧！”

    “出来吧，雷电云！！！”

    刺啦！！！

    随着一道炽白的电光闪过，一个湛蓝色的身影陡然出现在艾尼路的审前

    “雷！”

    雷电云沉吟一声，身体上迸射着又艾尼路传导给他的雷电之力，脸上露出了开心的笑容。

    显然对自己的这个训练家，它还是十分满意的。

    不管怎么说雷电云也是宝可梦世界的一方神明。

    哪怕世界已经毁灭，它身上还是有着一股傲然之气。

    要是训练家只是一个普通人的话，它可是会极其失望的！

    “由我们先攻！”

    看了小智这么多场对战的艾尼路，对宝可梦对战一点也不陌生，他立刻大喊道：

    “雷电云，使用疯狂伏特！！！”

