    中午。

    桐谷哲也和宇都宫美宇直接在旅店吃完午饭后，便按照早上定好的计划安排来到了旅店的前台，打算向前台的工作人员租借一套露营套装。

    考虑到只打算在外面待一个晚上，而且还是采取坐公车的方式前往露营地，因此桐谷哲也只打算将最基础的露营装备带过去，比如帐篷，防潮垫，睡袋以及营地灯等。

    至于烧烤架亦或者折叠桌等东西两人都没有带上的打算，毕竟东西太多的话也带不过去。

    就这样，在前台等待了几分钟以后，桐谷哲也和宇都宫美宇都是各自背上了一大个露营背包，随后走出了旅店门口，开始往前往富士山的车站进发。

    没过多久，两人就从箱根町的旅店来到了富士山的河口湖区域，并到达了附近一个专门为游客设立的露营区。

    当桐谷哲也和宇都宫美宇背着两个满满当当的背包走进来时，偌大的露营区并没有多少人徘徊，就连搭建的帐篷也没看见几顶。

    这般空旷人稀的露营区域正好符合了桐谷哲也和宇都宫美宇心中的理想搭营环境。

    在稍作思考后，两人便决定将帐篷搭在露营区靠边缘的位置，站在旁边正好可以看到山下的一整片乡镇风景。

    由于桐谷哲也和宇都宫美宇都是第一次出来露营，没有什么搭帐篷的经验，因此就算是面对相对简单的野营帐篷，两人都是在原地捣鼓了许久，过了大半个小时以后依然无法成功搭建起一个能稳定立起的帐篷，弄得桐谷哲也都有点想花费一部分经验点数临时学习一些与户外露营有关的技能。

    到最后还是一位同样来这露营的中年男性过来帮忙后，桐谷哲也和宇都宫美宇才搭好了自己人生中的第一顶帐篷。

    看到捣鼓许久的东西终于完成之后，两人都是站在搭好的帐篷前轻呼了口气。

    在这之后，桐谷哲也便开始将今晚睡觉要用的防潮垫，睡袋等东西从背包里拿出来，在进行简单的充气后便将其铺在了帐篷内部，这才算是初步搭好了今晚的睡觉环境。

    而宇都宫美宇在搭好帐篷以后则是选择在露营区四周游荡，并拿出随身携带的相机将自认为不错的景色给拍摄下来。

    从水波不兴且一眼望不到尽头的河口湖面到有缕缕浮云飘过的富士山雪顶，宇都宫美宇皆是用着手中的单反相机细心拍了一张下来，最后还不忘给正在收拾露营用具的桐谷哲也也拍了一张好看的照片。

    等到少女拍完照片回到露营地的时候，桐谷哲也刚好收拾完周围的东西，随后拿出了两个折叠椅放在帐篷的周围，并坐在上面进行短暂的歇息。

    看到桐谷哲也开始坐在折叠椅上悠闲玩着手机，宇都宫美宇在回来后也是在另一个椅子上坐下，然后从自己携带的背包里拿出了一本刚买来不久的小说看起。

    或许是从车站到露营区的负重行走再加上进行了许久的帐篷搭建，使得桐谷哲也和宇都宫美宇都感到了些许劳累，一时之间两人都是默契般地没有开口说话，皆是待在帐篷边静静做着自己的事情，同时享受着山间清醒自然的空气。

    这一坐就坐了将近半个小时。

    这时，正用手机看着恶搞视频的桐谷哲也一时间收到了竹原凉太发来的line消息。

    看见是竹原凉太发来的消息，桐谷哲也即刻就关掉了正播放到一半的视频，随后切换到和对方的聊天窗口。

    [哲也，你啥时候回来啊，我在家里都快待得发霉了。]

    一打开聊天界面，桐谷哲也就看到竹原凉太满是抱怨的话语出现在了窗口的最下面。

    [再过两天估计就回去了。]

    发现对方并不是因为什么要紧的事情来找自己，桐谷哲也随即简单回了一句。

    [那你现在在干嘛，还在外面游玩吗？]

    竹原凉太紧接着问道。

    [没错。]

    桐谷哲也很快回复道，随之还特地拍了一张眼前的小半个露营区，顺带着也发了过去。

    [真羡慕啊，等田径部的训练结束以后我也要好好出去游玩一趟。]

    看完了桐谷哲也发来的风景照片，竹原凉太颇为羡慕地说道。

    [这句话你已经说过一遍了。]

    桐谷哲也当即忍不住吐槽起来。

    [我这不是太想出去了吗，说起来你现在和谁待在一起，怎么看你拍的照片都没有半个人影？]

    [和我女朋友在一起。]

    桐谷哲也稍作思索过后，快速打字回复道。

    [你啥时候交了新的女朋友，我认识吗？]

    像是嗅到了什么有趣的话题，对方几乎也是以秒回的速度回道。

    [认识，等回去后你们估计不久就会见到面了。]

    [是吗，那我到时可要好好帮哲也你把关一下。]

    [你到时要是想做就去做吧，先这样了。]

    发完这最后一句话后，桐谷哲也便退出了line上的聊天窗口。

    这时旁边刚好传来了宇都宫美宇的声音。

    “你在和谁聊天呢，笑得那么开心。”

    宇都宫美宇把目光从翻开的书页转移到桐谷哲也的身上，神色好奇地询问道。

    只不过在稍微思索了一两秒后，少女又突然绷起了原先轻松的俏脸，话语严肃地补充道：

    “看哲也的样子，不会是在和别的女孩子聊天吧？”

    “怎么可能，我都有这么一个美若神明般的女朋友了，怎么还会去找别的女生聊天。”

    望见宇都宫美宇眨眼间摆出的认真面孔，桐谷哲也虽然内心有些想笑，但脸上还是不动声色地回应道。

    “那就好，以后在非必要的情况下，哲也你就别再和其他人类女生聊天或者接触了，特别是你的那些前女友们。”

    宇都宫美宇听到桐谷哲也这么说以后，这才逐渐松缓紧绷的俏脸，随后满脸正经地述说道。

    “我躲着她们都来不及了，怎么可能会去主动找她们？”

    桐谷哲也顿感有点好笑地摇了摇头，随即像是临时想到了什么，又语带戏谑地开口道。

    “不过我记得你以前不是非常喜欢看到我和她们相遇的场面吗，怎么现在又不允许我和她们接触了。”

    “那是以前，和现在能一样吗？”

    见桐谷哲也忽然间抛出这句话话语，宇都宫美宇精致的小脸先是楞了一下，随后才缓缓开口说道。

    “反正从今天开始，不准哲也你再和她们进行来往了，否则的话以后休想再对我做一些色色的事情。”

    接着少女又补充了一句。

    “既然美宇都这么说了，那我保证以后肯定躲她们躲得远远的。”

    瞧见宇都宫美宇好像逐渐认真了起来，桐谷哲也也是收起了自己开玩笑地态度，在这之后出声保证道。

