    “蔡哥，杨老师跟你说了什么？怎么感觉你去了一趟录音棚，整个人的精气神都不一样了？”

    江燊睿和江一丹在课室里等了一下蔡天铎，江一丹看到蔡天铎跟换了一个人一样，脸上也带着阳光的笑容，不由地好奇问道。

    “咱们先去吃饭吧，边吃边说。”

    蔡天铎腼腆一笑。

    确实也不早了, 杨谦下课是在五点半之后，拖了一会儿堂，然后关掉直播，还跟他们聊了一会儿，合影留念。

    最后蔡天铎又去录音棚，不知道聊什么, 反正二十多分钟才出来。

    现在他们走出润远商务大厦时候，天都黑透了！

    江燊睿按照杨谦的安排, 带着他们去一家环境挺别致的私房菜馆，杨谦给他们订了包房，然后他们自己点菜，到时候费用会记在杨谦的账上。

    “上午我去找杨老师了，问他我能不能自费留下来旁听。”

    等点完菜，蔡天铎才跟这些相处了一个月的小伙伴们说起来。

    “自费是什么意思？”

    “不是吧？蔡哥，你还想继续留下来？”

    江燊睿和江一丹同时发出了疑问。

    确实是很难理解，比如像江一丹，她在魔都上课就没有一开始想象的那么快乐。

    这个跟杨谦没什么关系，并不是杨谦对他们不好。

    主要是她喜欢拿自己跟欧阳晓晴她们作对比，一对比就觉得自己特别笨。然后跟她们一起上课，就像是差生混进了尖子班一样，被碾压得体无完肤！

    所以，尽管杨谦的进度不快，尽量讲得很浅显，但江一丹还是觉得没意思。

    还是回去看看直播就行了，想学的时候就学一下, 不想学的时候就疯狂划水，没有镜头怼着，也不怕被发现。

    所以，江一丹觉得轮换并不是什么坏事，她反而解脱了。

    既然如此，蔡天铎为什么还这么想不通，跑去为自己“续钟”？

    “自费就是，我不用杨老师他们给我出机票钱，也不用他们给我安排酒店、饭菜。我自己租一个房子在公司附近，然后自己承担所有的交通、伙食费用，杨老师上课的时候，我就去教室旁听。”

    蔡天铎跟他们解释道。

    “不是吧？自己租一个房子？魔都的开销很大的喔！”

    “你为什么不回去看直播？反正都是上课，看直播效果也一样啊！”

    江燊睿和江一丹继续七嘴八舌地表示不解。

    “看直播肯定没有直接跟着杨老师上课有效果，看直播你就没办法跟杨老师实时沟通，弹幕肯定会漏看很多的。也得不到杨老师的直接点评，我们平时上课练的时候，杨老师直接指导，我觉得都有很大的启发。”

    蔡天铎解释道。

    他确实是看得很清楚，且不说杨谦直播间暂时还没上线更加黑科技的交互功能, 就算有，那也无法从几百万的在线观看同学中被杨老师抽中！

    而如果是在教室里，杨老师一堂课怎么也会叫到自己一次啊！

    这也是杨谦这个直播课的局限, 杨谦的精力是有限的，就算小爱公司研发的技术再怎么逆天，也改变不了太多。

    “这倒也是，那杨老师同意了吗？”

    江一丹知道，蔡天铎这么高兴，肯定是有转机，所以她问的时候，脸上的表情都已经流露出了羡慕的神色。

    “嗯，同意了，不过他说只给我两个月的机会。包括咱们一起学的一个月，一共三个月的时间，如果我学得好，能迈进歌手的这个门槛，他就让我继续学下去。”

    蔡天铎说道。

    “两个月的时间迈进歌手的门槛？这也太难了吧？”

    江一丹觉得有些不可思议。

    尤其是对于蔡天铎来说！

    江一丹不像杨谦那样，有绝对音感，能听得出蔡天铎用一个月的时间，就把音准、节奏、换气等新手常犯的问题解决得很不错了。

    她还停留在一开始的判断中，觉得蔡天铎声音唱歌不好听，也唱不了稍微高一点的调，所以连自己都不如。

    江一丹觉得她自己不可能两个月内练到歌手的水准，那跟自己比还不如的蔡天铎，就更不可能了！

    会不会，那只是杨老师安慰他的？

    不希望他太过沮丧，所以给他多两个月的时间。

    练得出来自然好，练不出来，两个月后及时止损也不算太晚......

    当然，江一丹没有把自己心里的想法说出来，不想打击到笑得那么灿烂的蔡天铎。

    “是啊，挺难的，我也只能是全力以赴，争取能达到杨老师的要求。”

    蔡天铎也没跟他们讲杨谦“给他”写了一首歌的事，因为这事还不一定，倘若是自己表现不佳，那《爱拼才会赢》也别想了。

    “不管怎么说，还是要祝福蔡哥，祝你留下来继续加油，咱们蔡哥不鸣则已，三个月也能一鸣惊人！”

    江燊睿嘴巴很甜，举着茶杯就站了起来。

    “对，祝福蔡哥，祝蔡哥前程似锦，苟富贵勿相忘，以后成了大明星，也别忘记我们这些昔日的同窗！”

    江一丹也笑着站起来。

    “没有，没有，还没个影呢！其实今天应该我请你们吃饭的，要不等下晚点下半场，我请你们去吃夜宵？”

    蔡天铎谦虚地弯着腰，跟他们碰杯。

    “下次吧，蔡哥你不是还要找房子吗？钱先留着，魔都的开销很大呢！”

    江燊睿考虑得很周全。

    “对啊，蔡哥，你先悠着点花吧！”

    江一丹笑道。

    “我还是有点积蓄的......哎，好吧，那就下次大家聚会，或者你们来鹭岛玩，我再请你们吃饭！”

    蔡天铎跟他们拉扯了一会儿，还是感激地拱了拱手。

    一个月的时间不长，但终究还是同窗情谊。

    未来不管大家身在何方，走上了什么样的路，希望还能保持联系，后会有期！

    ......

    “你给他写了一首闽南语的歌？你啥时候写的闽南语歌？也不给我听一听！”

    戴羽妮在家里等杨谦回来，两人继续吃了一顿外卖之后，就匆匆忙忙地让司机送他们去机场了。

    戴羽妮对杨谦会闽南语倒不觉得奇怪，因为杨谦有当着她的面学闽南语，她还感慨过人和人的差距如此巨大。

    她学粤语都折腾了大半年，才勉强会说。

    杨谦学闽南语，居然只用了不到两个月就能说得很流畅，甚至还能写闽南语歌了！

    虽然这也跟他会荷州话，一种同为闽南语系的语言有关系，但戴羽妮还是觉得她家大木头不是人，语言天赋太厉害了！

    “之前就构思了一下曲子，然后中午聊了之后，忽然来了灵感，就把歌词写出来。等去到港城，拿了吉他，在酒店里我再给你唱吧！”

    杨谦跟媳妇笑道。

    他们去港城任务还挺重要的，戴羽妮虽然没有表演任务，但也安排了走红毯出镜，杨谦更是作为内地明星，罕见地被邀请到港城参加港城的跨年晚会！

