    小智从来没想过，他哪辈子修来的福气，能碰到徐阳这么个粉丝。

    简直是三生有幸！

    有钱、老爸是会长、还能给他拉来天王打友谊赛。

    有这么个粉丝，可真是一件美事儿，它美就美在，美tmlgb。

    “这件事，绝对不行！我不同意！”

    小智想都不想就给拒绝了。

    让他去打天王科拿，跟送菜有什么区别？

    到时候被科拿吊起来打，估计小智这个名字就要成为全网笑料。

    他心眼小，受不了冷嘲热讽，所以这份任务万万接不得。

    徐阳愁眉苦脸道：“不要拒绝的这么直接吧智老师，都这份上了，你不上谁上啊。”

    魔都联盟可没有提前准备备用人员。

    小智不打表演赛的话，他也找不到其他人代替了。

    总不能让王风再上去挨次打吧。

    “随便谁上我都不上，这件事没得商量。”

    “智老师，要不这样，你通融一下，事后我让我爸给你开旷野地带的后门。”

    “呵呵~这可是涉及到尊严的问题。”

    见小智打死不同意，徐阳咬咬牙，心一横。

    “我爸的主力九尾前几天刚生育了一颗蛋，品相很好……”

    “不用再说了！”

    小智一句话让徐阳的心里变得冷冰冰。

    他到今天才了解到，原来智老师是这么一个有骨气的人。

    “咱们好歹同事一场，谈精灵太伤感情。”

    “权当是为了咱们魔都的面子，这科拿今天我打定了，耶稣都拦不住。”

    徐阳泪目。

    “智老师……”

    小智伸手打断了他想要说的话，转而问道：“你家老爸九尾什么特性？”

    “……”

    “我……”

    “算了，九尾蛋的事情我们之后再慢慢细嗦，现在快快带我去租借场所。”

    “……”

    没办法，虽然小智很想拒绝，但是徐阳给的实在是太多了。

    魔都精灵联盟会长的九尾，懂得都懂。

    那肯定是素质非常高的精灵，生下来的孩子个体值肯定也不差。

    毕竟有来历的小精灵比在野外稀里糊涂抓来的小精灵的上限要高得多。

    而且小智想通了。

    他就一网红兼职解说，输给天王不是很正常的事吗？

    即便他输的很难看，有一些人会在背地里嘲笑他。

    那又何妨？

    至少大多数人明白小智的能力和那些租借精灵的能力在哪里。

    观众们也清楚天王的能力有多强。

    所以，他们会理解自己的。

    “九尾日照还是引火？”

    “日照~”

    “好，我就喜欢开天气的小精灵。”

    ……

    就这样，小智抱着死猪不怕开水烫的信念从徐阳准备好的二十来只精灵中租借两只后，走进了赛场休息室里。

    徐阳家不愧是大家族，随便拿出来的二十多只精灵都还挺强的。

    基本能在地区大会中进半决赛的那种。

    租借的小精灵不弱，让小智心中增添了几分信心。

    接下来操作阴……机灵一点，也是有机会换掉科拿一只精灵的。

    “科拿的精灵还有刺甲贝、状态不好的乘龙、呆壳兽、迷唇姐、长毛猪这几只。”

    坐在场馆中，小智仔细回忆着科拿的精灵有哪些。

    “如果是我的话，会选择刺甲贝、呆壳兽和迷唇姐。

    如果是科拿的话，她会选择……”

    小智知道自己百分之百不可能赢，那他只能争取做到最好。

    干掉一只不亏，干掉两只血赚。

    反正绝不能成为别人的笑柄。

    他努力推演着科拿的心理和可能使用的精灵，正是为了自己的计划布局。

    “我这么弱，拿出状态不好的乘龙，有可能。

    刺甲贝，大概率，那剩下的，是迷唇姐，还会是呆壳兽……”

    站在场馆之下，他隐约可以看到隔了千米远之外的休息室中俏丽的身影。

    “你会选它吗……”

    精灵对战是一门学问。

    无论是首发，王牌，主力，辅助，联防配合，都与胜利息息相关。

    在精灵对战中，甚至有一步错，步步错的可能。

    小智与科拿本来实力差距就大，必须要在首发精灵这一步做出最优选择。

    权衡再三，最后他买定离手，把希望压在了一枚红白精灵球上，忐忑道：“希望你能发挥点用处。”

    叮！

    休息室墙壁上的红色信号转变为绿色。

    表示可以通行。

    小智把三枚变小的精灵球塞进腰包中，义无反顾地走进了人山人海的体育场内。

    这个世界上，每天都在发生离谱的事情。

    可是小智敢说，他这件事，绝对离谱到头了。

    一个初出茅庐的新人，首场要对战的角色是。

    天王！

    等同于最终boss堵新手村门口刷人头。

    不过越是这样遥不可及的差距，小智越没有了心理负担。

    有时候，强者反而害怕失败，因为那意味着他们跌落神坛。

    只有弱者一无所有。

    人往往不是自己渴望成为的人，而是不得不成为的人。

    在诸多弹幕的质疑与问号下，在体育馆内人山人海的呼啸声中。

    他，来到了科拿面前。

    整理好服装的科拿恢复那副冷冰冰的姿态，淡淡道：

    “规则是3对3，但是鉴于你成为训练师没多久，只要能击败我一只精灵就算你赢。”

    “可以，科拿大师，请多多指教。”

    “不用客气，我也想见识下，渡所说的未来的精灵大师，是什么样的人。”

    竟然认识自己吗……不过无所谓了。

    能够得到和天王对战的经验，似乎也不差。

    小智深吸一口气，让自己的血液流动缓慢下来，不被场馆的气氛影响到脑袋的指挥。

    人生这种东西，真是变化无常。

    就在昨天，他还幻想着和科拿一同坐在解说席上。

    结果今天两人全下海了，统统在对战场上待着。

    你永远也不知道自己的人生下一刻会发生什么。

    就像是小智，他就没想过，自己能够再次站在精灵对战场中。

    也许异世界的智爷已经成为冠军了，但，属于这个世界小智的第一场精灵对战，才刚刚开始。

    拿起精灵球，他的左脚微微后倾，同时抬起右腿，手臂伸到后面用力地抛出。

    “就决定是你了！煤炭龟！”

