    当日苍蓝王者隔洞虚一击，山河印救助主，萧晨依然受到了浩荡的王者之力冲击。

    而被肆虐的水域，足足经过了数日才有着御兽族的船只往来，这艘水鲟世家的船只就是之一，不过水鲟世家却是幸运。

    隶属于苍蓝王域，自然需要交纳物资，正是因为晚了些日子，躲开了当日的惊世大战，等到赶到之时，水域早已经是化为浩渺汪洋。

    作为物资中转之地的黑猴世家覆灭，苍蓝王府的掌舵人身负重创，那里还顾得上水鲟世家，为此这艘运送物资的船自得原路返回部落。

    山河印世界。

    人族众多强者也在休息之中，这一战，人族陨落的四位半王强者，不过战果却是极近辉煌，原本将要溃败的局势，因为怒风的指挥，却是让人族大获全胜。

    唯一可惜的就是怒风并没有被萧晨斩落枪下。

    当然存留下来的人族半王，受伤也是颇重，几乎是人人受到了重创，毕竟受到数倍于己身的御兽族半王围攻，每一击无不是竭尽全力，加上浩荡的冲击，能够侥幸活下来就已经天大的幸运。

    数日的休息，萧晨的身体勉强恢复了一些，不过苍蓝王的一击，依旧有着王者之力透体而入，在侵蚀着他的身体。

    “诸位，不知道伤势如何。”

    对于萧晨问候，几位王者皆是连连摆手，黑山老鬼更是一副油尽灯枯的模样。

    “萧爵主，老鬼自认为游历人界，更是深入星河险地，也算是见多识广，当日一战老鬼我真是服气，那般情况之下还能全身退回，看来我等真是老了。”

    背山老鬼一副有气无力的模样，萧晨也不由得莞尔，这老家伙不要看一幅有着上一口气没有下一口气的模样，这些人当中，就属他活的最为悠长。

    “这是一些灵药灵丹，权当是萧某的一番心意，这一次是我猛浪了。”

    萧晨的手中射出一道道灵光，落到了每一名武者的身上。

    这一次虽然战果辉煌，但是依旧给萧晨提了一个醒，他的实力还是太弱了，就算是他在御兽界闹得天翻地覆，但是面对真正的王者，依旧是不堪一击，王者隔着不知道多么遥远的洞虚，一击就让他重伤差点陨落。

    现在凭借着神力的神异，能够抵御王者的征伐，但是根本不是真正王者的对手，这是生命层次上的差距，不是靠着融合了一丁点的神力就能够抹平了的！

    这一次可以说将萧晨打醒了！

    算起来他受到异族王者的攻击已然不下数次，一次次死里逃生，似乎让他变得不以为然起来，但是这此却是让他惊醒过来。

    他这根本就是在玩火！

    拿着自己的性命在玩火！

    这一次身负重创，让萧晨需要好好地思考一下接下来的道路，祸乱御兽界的同时也该要提升自己的实力，准确的说是提升自己的境界和神力等级。

    同时这些日子以来，他率领麾下的战兵，攻略御兽界，接连覆灭了大大小小的四五十座御兽族世家大族，这些御兽族世家每一座最弱的都堪比人族的普通侯部，缴获的资源不计其数。

    就算是手底下的所聚合的各族战师，也是赚的满满，加上这些日子的攻伐，也该让手下的战师修养一番。

    刚好让这批战师解散，返回各自的部落，用手中的资源去提升实力，整体提升边荒域的实力，达到以战养战的目的。

    见到萧晨诸多强者接过了灵丹妙药，还有着大量的血能，萧晨紧接着，将自己的想法说了一下，同样的这些人族强者也赞同，这却是需要休养一些时日。

    “实际上可以分开休养，同样轮番抽调边荒域的战师，进入御兽族厮杀，这样既能够劫掠大量的资源，供我边荒域展，又能够达到侵扰边荒域的目的！”

    就在这时，紫阳神侯却是出声说道，自从猜测到萧晨乃是借助着宝物，连通着人界和御兽界之后，他的心思同样是变得活络起来。

    这说明只要在御极风氏那条虚空路没有重新衍生之前，萧晨所掌控的这条通道，就能够让人族出其不意的出现在御兽族任何地域附近。

    望着萧晨，紫阳神侯接着说道：“这样还能够磨练我边荒域的战师，提升整个边荒域的武道实力。”

    紫阳神侯的眸光，却是让萧晨微微诧异了一下，很快他就明白了过来，紫阳神侯显然是猜到了他所掌控通往御兽族的方法。

    “我同意，这样诸位先养好伤势，到时候两人或者三人一队，轮番带战师出击，选择那些小的世家部族，和一些偏远的地方，这样既好得手，而且能够最大限度的保证安全！”

    随即萧晨也没有犹豫，有着如此有力的条件，岂能不利用起来。

    这样就能够源源不断的劫掠御兽界的物资，供养整座边荒域！

    一番时间过后，众人商议好了后续计划，黑猴世家一战之后，修养生息，恢复伤势已是必然。

    “我们这些老家伙的伤势，有了萧爵主给的灵药，恢复自然没有什么问题，等到回到人界大地之后，我等覆灭众多御兽族世家，人族气运必然会反馈，说不定实力还能精进一番。”

    水浮出声，这一次他们驰骋御兽界，是他们从来都没有想到过的经历，沉寂了万载岁月，当年的血战所遗留下来的遗憾，这一次完全爆出来，以牙还牙，以血还血。

    “或许战力还能更进一步，达到巅峰半王中游战力的层次，到时候就能和爵主大人勉强比肩了。”背山老鬼笑呵呵的说道。

    闻言，萧晨对于背山老鬼的所说的中游战力，十分的感兴趣，显然根本背山老鬼的话语，他的战力位列巅峰半王的中游层次，难不成巅峰半王之间还有着划分。

    似乎是看到了萧晨眼中的疑惑，背上老鬼继续说道：“爵主大人的战力老鬼我佩服，观爵主大人的境界，勉强在顶尖半王的层次，但是战力却是如此的逆天，能够有着巅峰半王中游的战力。

    顿了顿，老鬼却是又反驳自己说道：“不应该是中游，爵主大人能够硬抗王者一击，战力应该介于巅峰半王战力的中游和上游之间，就算是称之为上游战力也勉强足以。”

    闻言，萧晨却是有些明白，巅峰半王乃是武者之间所限定的一个境界，但是不同的武者在到达巅峰半王这一境界之后，战力并不相同。

    就像是怒风三兄弟之间，萧晨察觉到三人同为巅峰半王之境，但是怒风的战力却是越了其两位胞弟。

    这显然和背山老鬼所言的巅峰半王的战力划分有着关联，而且他们还将自己的战力划归了介于中游和上游战力之间。

    “诸位前辈，巅峰半王之间的战力不知是如何区分的？”随即萧晨出声问道。

    背山老鬼笑眯眯的说道：“爵主大人还是老头子我来回答你吧。”

    “莽荒大地，诸天百界，各个种族之间的半王强者数量加起来不少，但是真正能够成就王者的却是极为少数，很多强者都是止步于王者大门之前。”

    “但是成为了半王，武者的生命早已经得到了进化，虽然无法晋升到王者，但是靠着时间的堆积，成就巅峰半王却是有着很大的几率，就如同老鬼我一般。”

    “不成王者，巅峰半王这一境界就成了终点，但是因为岁月的积累之下，武者战力却是有着变化，所以诸天百界，将巅峰半王的战力划分除了四个层次。”

    “普通层次的巅峰半王，也就是刚刚晋升到这一层次，中游层次，上游层次，还有着巅峰层次！”

    背山老鬼的话语，却是让萧晨耳目一新，没有想到巅峰半王之间还有着如此的划分，不过细想之下，却是十分的必要。

    毕竟同为巅峰半王，有的却被同阶武者拍死，有的却是战力逆天，绝对是不一样。

    “普通和中游就不必细说了，上游战力，就足以在同阶中无敌了，只有着一些天赋绝强，身具王者血裔，有着攻伐大术的强者，方才能有的威势，就像是爵主大人，借助着神兵利器，攻伐大术，硬抗王者一击。”

    背山老鬼眼中带着一抹羡慕之色，巅峰半王上游的战力，却是他们梦寐以求的战力。

    “那巅峰战力呢？”萧晨随之问道。

    “巅峰战力，巅峰半王之中的巅峰，真正的禁忌存在，这样的强者一旦现世，绝对会让异族王者杀之而后快！”

    却是紫阳神侯接下了话语，他的眸光湛亮，却是紧紧地盯着萧晨，随即出声说道：“巅峰中的巅峰，足以逆伐王者，在任何一个种族之中，都是了不得存在。”

    “被称之为无冕之王！”

    不是王者的王者！

    “如今我东荒东皇大人，年轻之时，就是名震诸天百界的无冕之王，战力强悍至逆天，甚至以巅峰半王之境，正面搏杀过一名三重天的异族王者！”

    “面对三重天异族王者全身而退？”萧晨疑惑，但是下一刻紫阳神侯的话语，确实让他惊骇莫名。

    “将异族三重天王者震杀！”