
    林清欢呆住了。

    眼泪不受控制的流出来。

    她忽然低低的开口，声音有些嘶哑，“秦以泽，你站住！”

    秦以泽依然大踏步地朝前走去。

    心里却升起了一丝厌烦。

    因为他这张脸，因为他的家世，因为他的出色，总是被胆大的女孩子纠缠。

    从小到大，简直烦不胜烦。

    导致他对女孩子这种生物避之不及！

    有段时间褚成峰甚至以为他喜欢男人，很是惊恐了一段时光。

    本以为林清欢有些不一样，但是在昨晚看到她的时候，他就知道，从前的一切不过是伪装。

    假如今天林清欢不找他，也许就这样了，他不至于给她难堪好让她死心。

    可是，今天她还是来了。

    这女人，还真是喜欢挂羊头卖狗肉啊。

    白芸如此，林清欢也是如此，在这一点上，她们和顾乔乔比差的远了。

    顾乔乔那小女人，喜欢你的时候，无论如何都要嫁给你，不喜欢你的时候，死活都要离婚。

    看他一眼都嫌累！

    想到这里，秦以泽的眼眸却划过一抹冷光，顾乔乔，将他想的太简单了。

    而这个时候，林清欢已经跑到了秦以泽的面前，拦住了他，急促的说，“阿泽，对不起，我刚才一时失言，真没有别的意思，你别和我生气好吗？”

    秦以泽眉间染上一抹不耐，“一时失言？”

    “嗯嗯，真的是一时失言。”林清欢打掉牙和血吞，只得强笑的说，“阿泽，你该不会是真的生我的气了吧。”

    “你觉得呢？”秦以泽反问道。

    “我以后保证不乱说话了。”林清欢还调皮的举起了右手。

    眼睛却紧张的盯着秦以泽，生怕他真的翻脸。

    秦以泽不动声色的挑挑眉，忽然漫不经心的说，“我们都长大了，你在叫我阿泽不合适，我还有事，先走了。”

    说完，不等林清欢说话，大步流星的朝着ktv的方向走去。

    背影笔直，长身玉立，在这银装素裹的雪景下，却如孤单行走在人间的神。

    林清欢没有去追，只是怔怔的看着那道高大修长的背影消失在了街角。

    半晌，才感到脸上冰冷的刺骨。

    她的手，缓缓的攥起来，这才感到寒风呼啸，浑身冷的直打哆嗦。

    可这些，都抵不过心里的冰冷。

    以前看到过他这样对别人，还有些窃喜和得意，可是当换到自己身上的时候，却发现原来竟然让人这么绝望。

    她觉得她不是死心眼，因为就算是到了国外一年，她都没看到过比秦以泽更优秀的人，也许有，但是当心理眼里都是他的时候，那么谁的身影都装不下了。

    那个女人叫什么，顾乔乔吗？

    一个来自于农村的村姑，没文化，没家世，普普通通，凭什么做了阿泽的妻子？

    这里面到底有什么秘密？

    掩去了眸子里一抹凌厉的暗光，林清欢深吸了一口气，朝着另一侧的方向走去。

    秦以泽到ktv的时候，豪哥没在，不用想都知道，这是躲出去了。

    他坐在了豪哥办公室的沙发上，姿态慵懒，对着豪哥的小弟淡淡的说，“告诉你们豪哥，我只等他一小时。”

    声音不大，但是那无形的令人恐怖的威压还是让小弟咽了一口吐沫。

    这位爷，可不是他能惹得起的。

    没看豪哥都吓得躲出去了吗。

    而秦以泽说完之后，自顾自的给自己沏茶，再不看那有些惊疑不定的小弟一眼。

    小弟犹豫再三，还是满脸堆笑的答应下来。

    随后急匆匆的离开了豪哥的办公室。

    半个多小时之后，豪哥满脸大汗的推开了办公室的门。

    随后，又心虚的赶紧的关上了门。

    豪哥的两个小弟，都是五大三粗的汉子，没跟进去，却都守着门口好似两尊铁塔一样。

    半晌之后，屋子里传来了一声闷哼，然后好似重物倒地的声音，两人对视一眼，虽然想进去，但是一想到刚才豪哥的吩咐，却只得老实的守在门口。

    不允许任何人来打扰。

    大约有一个小时之后，门被推开了。

    秦以泽风光霁月一般的出现在了门口。

    那俊美的人神共愤的脸上虽然看似平静，但是眼底却好似有暴风雨在酝酿。

    抿紧的薄唇，阴冷的好似来自于地狱的撒旦。

    他再次冷冷的回眸，然后整理了一下大衣，迈开大长腿朝着楼下不疾不徐的走去。

    一个小弟连忙送秦以泽出去。

    而另一个则是赶紧的进了屋。

    然后就看到了他们的老大豪哥坐在沙发上，弯着腰，用手帕按住了嘴角。

    小弟大惊失色，这果然是打起来了。

    别看秦以泽是公子哥，下手可比他们这些人还狠。

    豪哥抬头看了一眼小弟，面沉似水，“去告诉小郑，停业一个月。”

    “大哥，停业，为什么？”小弟狐疑的问道，要知道现在正是生意最好的时候。

    “混蛋，哪那么多废话，还不快去？”豪哥嗷的一嗓子骂了起来。

    吓得小弟赶紧的出去找酒店的副经理小郑去了。

    豪哥捂着肚子龇牙，秦以泽那小子下手太狠，专门挑软肋打。

    疼死他了。

    可是眼睛里却是压制不住的阴鸷，白芸和宁玉丽那两个臭表子，竟然敢骗他。

    原来她们想祸害的人竟然是秦以泽的媳妇。

    自己想死，可别拉他下水啊。

    这口气，他是咽不下去的。

    而走出去的秦以泽来到了报刊亭，老大爷笑眯眯的放下了报纸将电话机递给了秦以泽。

    秦以泽给褚成峰打了一个电话，要来了朱建国家的电话，没有时间回答褚成峰的喋喋不休，直接挂了电话，然后给朱家打过去。

    却被告知朱建国一大早就走了。

    去哪里朱家也不知道。

    秦以泽挂了电话，嘴角浮上了一抹冷笑，这是做贼心虚提前跑掉了吗？

    他又打了几个电话，然后就站在报刊亭的窗户前，等着回话。

    老大爷很高兴。

    这小伙子长得比电影明星还好看，往那一站，竟然有好几个小姑娘来买报纸和杂志了。

    就是脸色冷了一些。

    老大爷想搭几句话，却看到小伙子蹙眉思索的样子，就没去打扰。

    而是拿起了茶缸，继续看他的报纸。
