    凌四海幽幽的叹了一口气，担忧的说道：“希望那位高人不要对付咱们刺鱼族吧！否则只要那件事情一传出去，到时候咱们刺鱼族定当死无葬身之地！”

    听到凌四海的话，本来心里多少不以为然的凌猛愣住了。

    他也意识到自己可能闯下什么大祸了。

    当然，凌猛和凌四海他们两人并不知道，他们口中所谓的那个高人此刻满是愕然。

    叶凡没有想到自己的精神力，居然会被刺鱼族的那个老东西给发现了！这实在是让他有些惊讶。

    毕竟，这海底秘境的世界规则更为古老，能够承受住神丹境的级别。

    也就是说，叶凡在这里的精神力，完全发挥出金丹境巅峰的状态。

    而这等精神力，居然也能被凌四海发现！看来，古老的海灵族，的确有些本事！不过叶凡并没有在这件事情上纠结太久，因为他的注意力全都放在了凌猛之前所说的那句话上。

    他虽然不知道刺鱼族到底有什么阴谋，可是从凌猛的话中，他听出来了。

    刺鱼族肯定是和巨鲲王之间有着一定的交易，可是具体是什么交易他却非常的疑惑。

    忽然，他脸色微微一变，想到了一个可能，那就是刺鱼族和海妖的巨鲲王达成了一个协议。

    协议的具体内容叶凡并不知晓，当他能够猜的出来，那个协议肯定是针对这次来到海域的海灵族!

    再联想到刺鱼族居然那般好心，分发驱熔器给各个海灵族，甚至于连叶凡这样的无族的都得到了驱熔器。

    可想而知，对方希望海灵族的人越多越好。

    “叶凡大人，你怎么了，没事儿吧?”马灵看着叶凡愣在原地，脸色剧烈的变幻着，心里满是焦急，生怕叶凡是在之前的战斗中留下了什么后遗症。

    被马灵这么一唤，叶凡立刻回过神来。

    他一脸严肃地看着马灵，说道：“灵儿，我们赶紧走，全力赶往海妖圣地!

    ”“叶凡大人，出什么大事儿了吗?”马灵看着叶凡，心中非常的奇怪，她不明白为什么叶凡大人一惊一乍的。

    叶凡摇了摇头，拉着马灵的手，说道：“此刻已经没有时间给你解释太多，先跟我走！一定要尽量拦在那些家伙之前赶往，否则一定会有不好的事情发生!

    ”叶凡说着，双眼微微地眯了起来。

    他紧紧地捏住了拳头，咬牙切齿地说道：“刺鱼族，你们若是敢冒天下之大不韪，便真该死!

    ”血日当空!

    叶凡已经想到了如何是所谓的血日当空了!

    难怪，难怪你们刺鱼族会如此大方的分发出驱熔器给其他海灵族的人了。

    原来这一切，只不过是你们刺鱼族早就谋定好了的!

    虽然只是猜测，可是叶凡越发的觉得自己的猜测是准确的。

    其实准确的来说叶凡这已经并不是猜测，而是一种分析和推理的过程了。

    因为他是把之前所有一切一样的地方都联系到了一起，然后进行分析揣测，这才得出了那让他心中震惊的结论!

    本来叶凡还非常的疑惑，为什么这海域之中只出现过一次血日当空的奇景。

    如今想起来，当真是让他心中担虑的同时也满是愤怒!

    之前他就奇怪，这些妖兽的血液和海灵族并不一样，可是如今想来，这正是为什么这么多年，都没有办法再次出现血日当空奇景的最关键性所在！因为，只有海灵族的鲜血才是鲜红之色!

    当海妖圣地的周围融汇了大量的海灵族那鲜红的血液，上方的海面便会折射出血红之色，投入到太阳之上。

    从而出现那所谓的“血日当空”的奇景!

    上古时期非常惨烈的战斗，死了很多的海灵族强者，这才会出现血染圣地，血日当空的情景。

    但是从那之后就在也没有出现过这般情景了。

    那些海族妖兽中的强大种族，显然也想要获取那海妖圣地的宝物。

    所以一直没有放弃过解开这其中的秘密！显然，这些海族妖兽之中也有非常聪明且疯狂的强者。

    他们想到了吸引海灵族来送死，然后继续创造一次血日当空的奇景，来打开海妖圣地!

    叶凡此刻的心中已经充满了骇然之色，想到这一次的前行的人之中，可还有着月蝶儿和凌俊他们。

    叶凡知道这血日当空的问题，却并不代表着别人也会知道啊。

    他们很多人恐怕还在不断的幻想着打开了深海龙冢，然后获取里面的宝藏吧!

    马灵被叶凡搂在怀里快速的飞行了，她可以感觉的到此刻这个搂着自己的男人心中非常的紧张和着急。

    她不敢多说什么，只是默默地替他祈祷，希望他不要出事。

    而叶凡并不知道，在他赶往海妖圣地的时候，海妖圣地这边也正面临着非常严峻的考验。

    因为很多海族都已经将海妖圣地团团围住，他们并不向前一步，同样的，他们也不后退一步。

    这些人围住黑蛟一族守护着的海妖圣地，似乎是准备有所大动作了。

    黑蛟妖兽一族的族长名为黑珍珠，是黑蛟妖兽一族万年来最出色的天才。

    年仅千岁，便达到了金丹境，离神海境只有一步之遥！可是，黑珍珠今天的脸色非常沉重。

    她看着把海妖圣地给团团围住的那些海灵族，脸色满是烦忧之色。

    她知道，这些人恐怕是打算发动全面的攻击了。

    “圣女，我们如今该怎么做?”在黑珍珠的身边，有一个身穿黑色铠甲的男子恭声问道。

    他整个人都被黑色的铠甲给紧紧地包裹了起来，没有办法看出他的表情。

    手中的那柄长枪紧紧地握在手中，心情显得非常的沉重。

    眼前这些神君境的强者非常多，神丹境的强者也不在少数，甚至还有几位隐藏起来的金丹境的超级强者!

    若是这些家伙发动攻击的话，想来黑蛟一族很快便会失守吧?黑珍珠知道自己的手下担忧的事情。

    每隔百年，都会有人冲击黑蛟族圣地，企图进入里面的深海龙冢，探寻宝贝。

    可是，这么多年来，他们黑蛟一族一直守护着这里，从来没有让那些海灵族的人得逞过。

    然而这一次，聚集了太多的海灵族强者，比之前来的多了十倍不止！恐怕，他们黑蛟一族这一次，难以抵挡了！ 

