    第444章 出手

    随着三代恶魔加入战场，天使们也是第一次遇到这么不要命的打法，瞬间天使们就出现了损伤。

    就连被天使冷带着的天使灵溪也没有避免，而且还以为队友是三代天使的原因。

    天使灵溪直接就被一个三代恶魔特别招待了。

    趁着天使冷被起拖延住，围攻天使冷与天使灵溪的两个三代恶魔中的其中的乘机踢了天使灵溪一脚将其阵型所破坏。

    以二代对上三代，天使灵溪几乎是被打的节节败退。

    “可恶！”

    天使冷看到天使灵溪陷入危机眼睛瞬间就红了起来，也不在顾及什么了，拼命的攻击起那干扰自己的三代恶魔，顶着弑神弹的攻击就朝着天使灵溪而去。

    嘭！

    天使灵溪化作流星直接砸进地面，能在三代战士手上撑这么久已经能证明天使的强大了。

    可惜天使灵溪战斗年龄真的太少，想要做到越级而战基本没有任何可能。

    “哈哈，交给我，交给我，这个交给我！”

    一直坐在地面上的索顿看到终于有一个天使落到地上连忙兴奋的爬了起来。

    一边朝着那个三代恶魔挥手一边舔着大大的舌头朝着天使灵溪走去。

    “哎呀，真没想到啊，终于等到你们了！”

    索顿搓着自己的一对小爪子面带兴奋的看着天使灵溪，口中的哈喇子差点就淌到地上去了。

    “哎呀，早好多年就想尝尝你们天使烧鹅的味道了，这次应该是真的能尝到了吧？”

    索顿来到天使灵溪身旁双手一提直接唤出两把双头斧，贪婪的着天使灵溪，好像在寻找该从那下手一般。

    而这时的天使灵溪也是有些凄惨，身上中了两枚弑神一号穿甲弹，还被三代恶魔攻击了一段时间，天使灵溪现在基本已经无再战之力了。

    “呸！”

    天使灵溪双目通红的看着索顿，她不怕牺牲，可是就是害怕再也回不去了。

    “呵！”

    索顿也没有生气，双手高举流着哈喇子猛的向下斩去。

    “不要！”

    天使灵溪双眼下意识的紧闭，心里大声喊到，在这一刻，她的心里不由得涌出了一丝后悔的情绪！

    铛！

    一道金属交鸣的声音在整个战场中响起，而天使灵溪在等了三秒钟后依旧没有感觉到什么疼痛感后眼角微微颤抖了几下。

    而远处的神圣凯莎看到突然出现的人影眼睛虽然微眯了些，但还是放下了准备保护天使灵溪的银刃。

    天使灵溪的到来是她早就猜到了的，所以一开始神圣凯莎就已经偷偷观照起天使灵溪来，怕的就是这个讨人喜欢的小家伙陨落于此。

    没有感受到攻击临身的天使灵溪缓缓的睁开了自己那卡姿兰的大眼睛。

    而最先映入眼帘的则就是那让她十分熟悉的豪横尖枪。

    “乾坤……”

    看到了这柄长枪的天使灵溪脸上突然就浮现出了笑容。

    可是当她将目光移向长枪的主人时，天使灵溪的笑容僵住了。

    来人并不是他心心恋恋的男神帝乾坤，而是一位有着九彩长发的美貌女子。

    “蠢！”

    瑞兽乾坤斜眼瞟了一眼凄惨呆萌的天使灵溪一眼后嘴中吐出了一个字。

    然后也不管天使灵溪心里是个什么想法直接转头看向已经浑身僵硬的恶神索顿。

    他原本是不想出手的，可是事情已经向着未知的方向发展。

    恶魔全军出击，天使灵溪遭遇陨落危机，哪怕是帝乾坤不想出手也没办法了。

    至少天使灵溪绝对不能让其陨落。

    但是帝乾坤暂时是不想和卡尔交恶的，所以帝乾坤是绝对不能插手的，所以帝乾坤也只能放出瑞兽乾坤救场了。

    毕竟，天使灵溪可是这个宇宙中唯一相他朗读守护宣言的天使。

    想到这，瑞兽乾坤的眼中逐渐变得冷漠起来。

    “快，快吧索顿传送回来！”

    恶魔一号上面的黑风看着飘着瑞兽乾坤头顶的三代神几个大字急得双眼通红，连忙下令道。

    神体不同于普通战士，一个三代神绝对可以很轻松的解决掉一个三代战士的。

    留守恶魔一号的科研人员在接收到指令后连忙噼噼啪啪的操控起空间指令起来。

    随着恶魔一号发力，瑞兽乾坤身前的空间瞬间可是波动起来。

    “想跑！你觉得可能吗？”

    瑞兽乾坤感受着空间的波动，眼中闪过一抹嘲讽的神色，直接左手一捏，一抹亮银色的光芒瞬间就将索顿整个人都给笼罩了起来。

    玩空间？在她瑞兽乾坤眼前玩空间简直就是在开玩笑。

    “搬运失败，索顿周身的空间陷入混乱，我们无法对其进行搬运！”

    恶魔少爷号上面的精英恶魔们快速的汇报着。

    “可恶！”

    黑风一拳头砸在操控台上一脸的气愤。

    “那，那啥，我警告你哈，赶紧让开，我对你可不感什么兴趣。”

    索顿没有安装什么探测仪器，所以只能靠着瑞兽乾坤的力气分析，在经过了简单的分析过后索顿已经十分确定自己力气不如她了。

    只是憨憨的索顿依旧觉得自己还能打。

    “索顿，快跑，你不是她对手！”黑风的声音在索顿的耳边响起。

    “啥？啥玩意？”

    索顿听到耳边传来的咆哮声有些懵逼，还有些憨憨的反应不过来。

    不过也用不着索顿有什么反应，瑞兽乾坤直接将黄金龙枪当做法杖用力一甩。

    一道灿金色的神环出现在黄金龙枪枪尖。

    太阳神神环技：耀斑轰炸改，耀斑脉冲！

    大量的恒星能量被瑞兽乾坤牵引，不断的汇聚到黄金龙枪枪尖，最后直接化作一道半米粗的耀斑脉冲向着索顿而去。

    嘭！

    索顿惊恐的将手中的斧子挡在身前企图保下自己，只是一切都是徒劳罢了。

    耀斑脉冲带着巨大的能量瞬间就将索顿包裹了起来，然后一路顶到星空之中，最后在庞大的能量灌注下皮肤一寸寸开裂，裂缝之中一闪烁着亮金色的光芒。

    “呜！啊！”

    嘭！

    伴随着索顿的大喊声，一道绚丽的烟火在宇宙中绽放开来。

    恶魔一号上，黑风看着屏幕上了索顿以下线的提示有些愣神，同时间也是手脚冰凉不知所措。

    (本章完)

