    特殊研究项目：神经接口

    项目简介：

    纳威人与生俱来都会长有一条大约1米长，像清朝辫子一样的附属物，里面包含这他们裸露在外的神经末梢，可以与潘多拉星球上各种生物甚至是植物进行神经连接。

    这种神奇的神经连接方式给了我们的科学家很大的启发，如果能够用电路仿造出同样功能的神经接口的话，说不定我们也能够实现人类与机械之间的神经连接。

    这将大大提升人类对机械的操控能力，无论在经济还是军事上都有着广泛的应用，非常具有深入研究的价值。

    研发需求：潘多拉生物样本，与纳威人进行技术交流

    加速科研：需要5000文明点

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球5点机械科技倾向性，有几率触发义体技术工业革命。

    这个特殊研究项目倒是与乔律所想的差不多，通过电脑技术来模仿纳威人的神经接口，从而达到与机械进行神经连接的目的。

    就是注意事项一栏让人相当出乎意料，没想到这么一项科技居然会对流浪地球的未来产生如此之大的影响。

    又是通往什么进化路线，又是增加科技倾向性，又是有可能引发工业革命之类的，颇让人有一种牵一发而动全身的感觉。

    这可不是一项简单的新技术，而是有可能改变地球文明进程的重大发明，这就是系统想要告诉自己的事情。

    一不小心就会弄出一个赛博朋克版的流浪地球出来，这可真不是一般的刺激。

    当然这还只是对地球的科技发展路线产生影响而已，相比起来，下面这一项才是真正的恐怖。

    特殊研究项目：唤醒地球

    项目简介：

    整个潘多拉星球上生态系统存在一个集中的神经中枢——爱娃，她可以通过植物的根部连接星球上的每一个生灵，驱使它们去做某一件事又或是按照某种规律生活着。

    这种星球神经中枢的运作方式给了我们启发，或许我们也能以某种方式唤醒我们生活的地球，彻底改变地球上的生态系统。

    当然这会导致怎么样的结果，我们不得而知。也许地球会更好地庇护我们，但也许会给人类带来不可想象的灾难。

    研发需求：对灵魂树进行调查研究，与纳威人进行技术交流

    加速科研：需要100000文明点

    注意事项：此科技通往天人合一路线，将增加流浪地球100点和谐科技倾向性，有几率触发地球的灵气复苏与天地异变，请务必谨慎选择。

    这就不是点歪了科技树那么简单，而是要把整颗树给倒拔过来了。

    怪不得加速这个项目需要如同天文数字便的十万文明点，这对人类文明进程可不是一点半点的大啊。

    且不说乔律敢不敢这么做，光是需要的那么多文明点，就不是穿越一两个世界能够凑得齐的。

    目前乔律一共收集了有1650文明点，连完成第一个神经接口项目都不够，就更不用说唤醒地球这样的大工程了。

    所以还是先不要杞人忧天了，完成当下的任务才是更加要紧的事情。

    “我可以带一块石头回去作为纪念吗？”乔律向负责招待他们的妮特丽问道，这才是他们来家园树的最大目的。

    妮特丽疑惑地点点头：“当然可以，只要不是其他纳威人的东西。”

    纳威人的家园树就坐落在富含超导矿石的矿脉上，因此乔律仅仅是顺便转了一圈，就找到了一块银色的小石子，无人在意的被丢在一个角落里。

    没有任何工业基础的纳威人当然不会去在意这么一块只是颜色比较漂亮的石头，这种东西对他们而言毫无用处。

    但乔律的仪器显示，这块石头在室温就能散发出极其强大的磁场，并且蕴含着难以想象的能量。

    毫无疑问，这就是他们要找的超导矿石了。在得到纳威人的允许后，得到一块样本就是如此地容易。

    乔律小心翼翼地把矿石收起来，并对妮特丽道谢道：“这块石头就是我们友谊的纪念了，感谢你们的招待，下一次我会让人带点礼物来访的。”

    妮特丽连忙摆摆手道：“请不要客气，我们不需要你们的任何东西，学校、医院、高速公路、这些我们都不需要，请不要在我们的土地上再建什么东西了。”

    乔律不禁哑然失笑，看来这些就是阿凡达里面的人类殖民者试图带给他们的东西啊。

    说实话，替纳威人建学校、医院和高速公路，与其说是为他们好，倒不如说是为了方便这些殖民者进行殖民统治而已。

    学校只是为了教他们英语，医院则是用来研究纳威人的身体结构，高速公路更是为了把源源不断地超导矿石运上飞船，就没有一样真正为了替纳威人办实事的，当然不会得到他们的欢迎。

    乔律摇了摇头说道：“你们可以放心，我们和他们不一样，一定会给你们带来一点实在的礼物的。”

    不等妮特丽再多说什么，乔律便带着刘培强与王磊离开了纳威人部落。

    在走出家园树不久之后，乔律便对刘培强说道：“通知其他探测队，超导矿石样本已取得，所有人可以进行撤离了。”

    刘培强点了点头，联系上领航员空间站上的Moss，向它汇报了任务完成的情况。

    于是在几分钟后，全体幸存的探测队员都得到一条通报信息：

    “这里是领航员空间站，通知全体流浪地球探测队员，你们的任务已经完成了。现在，请所有人前往最近的撤离点，利用火箭返回空间站。感谢你们的坚持与付出，现在你们可以回家了。”

    如此简短的几句话，却让还能听到这条播报的探测队员百感交集。

    他们是可以回去的，但却有更多的人留在了潘多拉的土地上，连一点痕迹都没有留下。

    你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣。

    怀着这个念头，所有生还者开始前往各个预定的撤离点。

    家不在身后而是在前方，只有生者不断前进，才能让流浪地球在冰冷黑暗的宇宙里开辟出一条生路！

    