 “不可能！神木药阁和星辰药阁是什么地方，若是他们登高一呼，会有多少强者出来助阵，他怎么可能杀了两位阁主安然离去。”巨

    斧立刻就质疑道，不愿意相信。

    “嘿嘿，独孤大师的实力，可不是你们几个废物能够对比的，他一人，可是战败了六位先天七层的高手！”黑

    脸武者笑着说道，虽然没有亲眼见到那一战，但是他却将过程打听得十分详细。“

    什么，一人对战六个先天七层的高手？”众

    人都是顿时倒吸了一口凉气，心头狂震，纷纷看向了叶欢，眼神之中充满了难以置信。“

    原来独孤大师不仅是一位阵法高手，在修为上，也是一位超级强者！”

    众人惊讶地说道。黑

    脸武者却是冷笑，他知道，剑圣云飞扬当时也到场了。

    只是他没有和这独孤笑对战，最后云飞扬被一个神秘的角色男子吓跑了。

    “独孤大师，冒昧的问一句，你是否达到先天八层了？”

    黑脸武者看向了叶欢，友好地问道。

    “没有。”叶

    欢说道。

    他不仅没有先天八层，连七层也没有，他只是先天四层而已。

    但是实力……

    “好了，大家已经到齐了，那就别废话了，出发吧！”庄

    一凡打断了众人。

    大家都没有异议，纷纷朝着云溪沼泽飞去，原本庄一凡想让古瑶留下的，不过古瑶执意要跟随，最终也就随她了。除

    了叶欢之外，他们一共有七人，都是先天七层的高手。不

    得不说，庄一凡的交际范围还是很广。要

    知道，就算是整整一个郡，也才不过能够出现不超过二十位先天七层的超级强者，他们竟然一下子云集了七位。云

    溪沼泽在西北方向，众人一路急驰，大家都是先天七层，速度极快，倒是古瑶只有先天一层，拖慢了众人的速度。好

    在叶欢祭出了玄炎剑，带着古瑶飞行，虽然和叶欢贴身飞行，让古瑶有些害羞，不过她也没有拒绝。一

    天之后，云溪沼泽终于出现在了众人的眼前。“

    独孤大师的实力，果然深不可测，带着一个人，速度却没有丝毫的减弱。而且飞行这么久，也没有丝毫疲惫的意思。”众

    人带着一丝惊讶地说道。叶

    欢面色平静，有玄炎剑在手，他长途飞行的能力，远远超过普通的先天武者。可

    惜，没有神识，这些普通的武者，永远无法御剑飞行。云

    溪沼泽的景色十分荒凉，上方有灰色的雾气弥漫，让人能够看到的距离很短，这是一种奇特的瘴气，对武者也有不小的伤害。

    一般的武者进入其中，除了很容易被沼泽吞噬之外，还容易迷失在这雾气之中。

    怪不得只有这几个人发现了那古迹，普通的武者，根本无法闯入云溪古迹。

    就算是先天武者，也无法在其中待得太久。

    “好了，既然已经到了云溪沼泽的入口，那我们就先分配一下古迹之中的宝物吧！”众

    人停了下来，巨斧率先说道。

    “很简单，我们这里一共八个人，没有人分得一层古迹之中的宝物。”

    “不过老夫是这古迹的发现者，所以，我多得一层你们没有意见吧。”说

    话的，是看上去有些阴冷的龚老鬼，他的目光在众人身上扫视。

    本来一共是有九个人的，被忽视的是古瑶，她自然是没有资格分得宝物的。

    “那剩下的一层呢？”庄

    一凡开口问道。众

    人也是十分期待，这多一层，自己的宝物，可就是翻一倍，那也是一大笔财富。“

    这最后一层，我认为，应该给独孤大师。他的实力不弱于你们，还要破解阵法，没有他，我们谁也进入不了。”“

    所以，我认为，独孤大师应该可以分得两层。”出

    乎意料的，龚老鬼竟然站在了叶欢这边，主动提议多给他一层宝物。

    “好，我没有意见。”庄

    一凡点头，对叶欢投来一个善意的目光。

    众人看了叶欢一眼，也纷纷点头，破解阵法，这的确很重要。“

    我不需要任何分成，只要给我一个优先挑选权就行，到时候，我会拿出等价的丹药来给你们交换。”

    叶欢直接说道。

    在赶来的这几天，众人依旧知道星木城发生的一切，也知道独孤笑的炼丹能力。“

    那你岂不是亏大了，相当于白跑一趟，还破解了阵法，结果什么也没有赚到？”

    古瑶顿时觉得吃亏了，连忙开口道。“

    无妨，进去吧！”叶

    欢懒得解释，和众人说了一声，朝着云溪古迹之中飞去。

    众人一飞入云海古迹之中，顿时感受到云溪沼泽这雾气的威力，让众人的身躯都是一晃，普通的先天武者，真的坚持不了不久。比

    如古瑶。她

    在叶欢的玄炎剑之上，飞入云溪沼泽之后，顿时娇躯摇晃起来，有些难受，只能将叶欢的手臂，紧紧地搂住。

    温柔的娇躯，隔着轻纱，也能够感受到一丝光洁细腻，一缕清香也飘散出来。

    “将这个丹药服下。”叶

    欢拿出一枚丹药，让古瑶服下，这沼泽的瘴气，对于叶欢的丹药没有什么难度，很快古瑶就面色如常了。

    “谢谢你，独孤笑。”古

    瑶依旧搂着叶欢的手臂，心头感激。

    “独孤大师，既然你有丹药，那就拿出来和大家一起享用吧！”

    龚老鬼开口了，眼睛看向了叶欢手中的丹药。

    他虽然可以抵挡这瘴气，不过对内力的消耗也是极大的。众

    人也是纷纷看向了叶欢。

    “可以。”在

    众人脸色一喜的时候，叶欢又淡淡地开口道：“一块中品灵石一枚丹药。”

    众人都是微微一愣。

    “独孤大师，只是一枚抵御瘴气的丹药，你就要我们中品灵石，这也太坑了吧！”巨

    斧哼了一声说道，他脾气最为爆裂耿直，也不废话。

    “你可以选择不要。”叶

    欢淡淡地说道。

    灵石，他暂时不是很缺，但他也不是什么善人，没有随意送人的喜欢。“

    独孤大师，我们好歹也算是朋友了吧，朋友之间，计较灵石，未免太过生分了吧！” 