    不过此时对于薛道士来说，已经真真切切感受到了练气境的强大，似乎只要自己想，四周方圆一公里的距离，脑海里都看的清清楚楚，这一切，都是眼前这个看起来人畜无害的年轻人赐予的，自己，不过是挖了几天矿而已。

    “好了！薛道长先回去吧，这些肉你也带回去，可以帮助你稳固境界！”杨凌把灶台上还剩下的几块肉连盘子塞进薛道士的手里。

    “小杨……我……”薛道士似乎有些不好意思，杨凌挥挥手说，“你先回去吧，我还有事情要做，有什么话下次告诉我，对了，那些道观的掌门拿到丹药也都几个月了，如今有没有人练出真气来？”

    “有，太和宫的林玄德和长青观的廖元子都成功练出真气，廖元子上个月突破之后还请我们去庆祝了一番，小杨你是不知道，柳玄志和余青航这两个家伙当时那脸难看的……”

    杨凌有些好笑，原来这些老道士也不是一个个如同看起来清心淡泊的样子，而是内心同样充满了熊熊燃烧八卦火焰，自古文无第一武无第二，当初拿出清水丹时可能他们还将信将疑，但如今短短三个月过去，同辈之中竟然真的有人突破，还没突破的那些人心中的失落和酸爽可想而知，平日里一个个老神仙自居，淡泊名利，但修练这一途，谁都不想落后，常言道，一步快步步快，以后要追赶起来，恐怕就难了！再见面，彼此就是有高有底，还能一起愉快的玩耍吗？那场景绝逼要打上一个大大的问号。

    薛道士口沫四溅的说了一大通，现杨凌似乎有些心不在焉，顿时尴尬的讪笑着住嘴，“那……小杨，我就先回去了，有事儿随时叫我！”

    杨凌摆摆手，薛道士捏着矿工牌，身体一闪就消失的无影无踪。

    接下来该干点儿啥？

    杨凌感觉大脑有些断片儿，就在他准备从厨房出去的时候，现织田雪子正一脸期待的看着他，不由好奇的问：“你还有什么事儿？”

    “主人，我还饿~！”织田雪子不好意思的说。

    呃~！

    杨凌想了一下，感觉自己似乎……也还没吃饱，于是又从戒指里面拿出一块肉，洗干净切吧切吧装一大盘子，主仆两个人就着烤架再次吃起来。

    半个小时后。

    杨凌摸着肚皮惬意的四仰八叉靠在沙上，好爽，好久都没吃这么饱过了。

    旁边的织田雪子也不断地揉着自己的肚子，薄薄的裙子随着她的手不断地拉扯运动，胸前挺拔饱满的两团晃悠悠的漏出来一大半。

    杨凌的眼光不经意的扫过，顿时口干舌燥，鼻血都差点儿下来了。

    嗷~！

    他似乎听见自己脑海深处传来一声狼嚎，二弟也有些不受控制的慢慢翘了起来，同时体内的元气也开始不受控制的震荡，刺激的丹田之中的气丹都跟着微微震颤。

    这丫头，实在是太勾人了。

    他赶紧闭上眼睛开始默念阿弥陀福。

    本来吃过元蝎肉之后，最好的方法就是跟女人双修消食，不过可惜，这丫头只能看不能吃，而韩雪也和韩星琳她们一起会乡下过元宵节去了。

    唉~！

    他在心里哀叹一声，突然心头一动，然后盘腿坐下，开始默运九玄真诀。

    眼前虚空呈现，无数的黑洞都在缓缓转动，红色的元气溪流如同一条奔涌的大江，呼啸着在黑洞之间穿行，一颗赤红的太阳悬在虚空之上，如同琉璃，表面光华流转，散出清凉的气息，而大量的元气还在不断的汇聚蒸腾，围绕在太阳周围熊熊燃烧，整个虚空都在震荡，似乎有一种承载不住的感觉。

    杨凌的神识漂浮在虚空之中，注视这这轮太阳，其实这轮太阳，就是他丹田之中的气丹，不过神元境元蝎的肉转化出来的大量元气已经无法压缩到气丹之中，只好不断地在虚空之中燃烧，然后被元气河流牵引，源源不断的汇集进去，冲击那些黑洞。

    “砰~砰~砰~”

    一股若有若无的震动开始在虚空之中出现，如同心跳一般，元气河流和黑洞夜都慢慢跟着跳动，然后这种跳动越来越剧烈，杨凌感觉自己的神识都无法控制，开始跳动，虚空似乎也在一张一弛的不断膨胀缩小。

    不知多久过去。

    “噗~”

    一种破碎的声音出现在杨凌的神识当中，虚空最中央的三个黑洞中央突然塌陷下去，随即红光爆闪，正在黑洞之间穿行的元气长河如同找到一个宣泄的缺口，呼啸着从塌陷处冲了进去。

    随着大量散溢的元气涌入黑洞，元气长河慢慢归于平静，如同一条螺旋流淌的河流，有秩序的从外而内盘旋，最后钻进塌陷的地方。

    而塌陷处，红光褪去，一个黑洞显现出来，黑洞之中不时有丝丝莹白闪烁，如同电芒在另一个世界跳跃。

    悬在高处的气丹红光灼灼，大量的清凉的气息被释放出来，盘旋往复最后汇入中央的黑洞，然后又从外围大量的黑洞之中喷出，汇聚到气丹之中，周而复始，毫不停歇。

    而元气长河每经过一次中央的黑洞，黑洞之中白光便会明亮一分，九转过后，随着“叮咚~”一声清鸣，仿佛泉落幽谷，一滴元气转化的水滴落入黑洞之中，顿时一股舒坦到灵魂都要出窍的愉悦感觉从虚空之中爆出来。

    静坐在沙上的杨凌突然张嘴出一声悠长而舒坦的呻吟。

    不知多久之后，空开始崩塌，黑洞也慢慢溃散。

    杨凌睁开眼睛，双眸之中，一团白光灼灼生辉，几分钟之后才慢慢敛去。

    好爽~！他伸个懒腰站起来，此时他才感觉到自己浑身都有一种说不清道不明的玄妙，仿佛整个天地都在他的掌握之中，脑海中呈现方圆万里的景致，一草一木，一花一石，一人一物，都清晰明了，似乎自己弹指之间，就可以破开这一方世界。

    这难道就是神元境的力量吗？感觉要比真元境强大了百倍不止，以前，从来都没有觉得这个世界像这么脆弱，脆弱到一种在潜意识的蔑视。(未完待续。)