    韩雨星眼神微眯。

    可迟疑片刻，依旧不知道该说些什么！

    事发突然！

    林汐晗美眸之中也满是意外的光芒。

    顾昀……很厉害嘛！

    她忽然发现顾昀似乎不断的在给她各种惊喜。

    直到现在！

    王经理上前一步，冷声道：“哼，都是我安排的，韩少爷也是我吩咐的！”

    “要抓就抓老子一人！”

    说完，满脸的义愤填膺！

    韩雨星眼神之中满是惊喜的光芒！

    够义气！

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀玩味的笑道：“你一个人做的？那更好了，这样……我也不用得罪韩少爷了。”

    嗯？

    众人愣住了。

    这话……什么意思？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“咱们先聊一下赔偿的问题。”

    “误工费，一个亿。”

    “名誉费，五个亿。”

    “还有对我老婆公司运营的影响，两个亿。”

    “再然后嘛……我老婆的精神损失，两个亿吧。”

    “没问题吧？”

    说完，便静静的盯着王经理。

    刘光冷笑不止。

    王经理脸上的表情凝固了下来，眼神之中满是迷茫！

    良久，这才怒喝道：“你特么怎么不去抢？”

    顾昀谈了谈手，笑道：“抢比较慢，这多痛快？而且……凭我们公司的实力，我想这些赔偿会通过审核的。”

    说完，冷笑不止。

    这……

    王经理眼神中满是焦急。

    很快，便将视线放到了韩雨星身上。

    能出钱不？

    韩雨星拳头紧握，眼神之中也满是迟疑。

    这些钱……

    他也拿不出来啊！

    很快，韩雨星低下头，并没有回答的意思。

    王经理傻了。

    顾昀笑呵呵的说道：“既然没问题了，那我就报官了，等待官方来处理吧。”

    说完，再次抬起手机！

    王经理身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    进去好说！

    可……真的要赔钱？

    这……

    再次看了韩雨星一眼，韩雨星依旧没有理会的意思！

    王经理焦急的呼喊道：“等等！”

    嗯？

    众人愣住了。

    顾昀嘴角玩味的笑容也再次浓郁了几分。

    良久，王经理这才低下头，说道；“我……我什么都不知道，不是我操控的……”

    说完，眼神之中满是无奈。

    顾昀冷笑不止。

    这就不行了？

    韩雨星傻了。

    这特么……真是废物！

    顾昀笑呵呵的说道：“韩少爷，那还是你说说吧。”

    韩雨星眉头紧锁。

    这完全是意料之外的事情。

    按照计划，不等林汐晗发现他们便已经完成了目的！

    所有人撤退，神不知鬼不觉！

    可……

    现在竟然被顾昀抓了个正着！

    良久，韩雨星这才冷声道：“是我做的又怎么样？”

    怎么样？

    顾昀笑呵呵的说道：“简单，找官方，该赔偿赔偿，该抓走抓走。”

    说完，再次拿起手机。

    韩雨星爆喝一声：“放下！”

    顾昀眉头一挑，问道：“你在命令我？”

    这……

    韩雨星拳头紧握，眼神之中满是焦急！

    他不能被抓！

    可……

    良久，韩雨星冰冷的说道：“这……对，这是你们林家人安排的，我只是帮忙而已！”

    顾昀淡淡的说道：“帮凶？没关系，林家这边我们自己处理，你还是先考虑自己吧。”

    韩雨星深吸一口气。

    气炸了！

    可……

    林汐晗美眸之中精光闪烁。

    虽然佩服顾昀的操作，可……她也不知道顾昀到底想干嘛！

    顾昀再次拿起手机。

    韩雨星拳头紧握，怒道：“说吧，你……到底要什么！”

    顾昀咧嘴一笑。

    终于说到点上了！

    很快，顾昀便冷淡的说道：“该赔偿赔偿，该揭发揭发。”

    揭发？

    韩雨星愣住了。

    其他人眼神之中也满是疑惑的光芒。

    这话……

    什么意思？

    很快，顾昀便淡淡的说道：“你都说了，是林家人安排的，不知道你能不能提供一些证据之类的？”

    这……

    林汐晗闻言瞬间恍然！

    顾昀想整理林家！

    原来如此！

    很快，林汐晗美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这件事情看似简单。

    可……

    顾昀却很是巧妙的将所有人的都串联到了一起。

    连根拔起！

    这……

    林汐晗俏脸上满是惊讶的表情！

    韩雨星眼神微眯，说道：“想让我帮忙做证人？”

    顾昀点头，笑道：“这是你唯一不被抓走的机会。”

    说完，脸上再次露出了无所谓的表情。

    他知道。

    凭借他现在的能力根本弄不倒韩雨星，倒不如好好处理一下林家！

    这次……

    林家已经激怒他了！

    良久，韩雨星这才冷声问道：“我凭什么帮你？”

    顾昀眉头一挑，诧异的问道：“帮？这是在给你自己赎罪的机会啊！”

    “脑子进水了啊？”

    韩雨星咬紧牙关，喝道：“你真以为这么点事情就能真的把我抓走？”

    “你忘了我可是韩家的！”

    韩家，有这个能力！

    顾昀玩味一笑，呢喃道；“韩家确实能够影响到荆州护卫局，可……能够操控天省护卫局不？”

    说完，眼神之中满是嘲讽。

    这……

    韩雨星眉头紧锁。

    林汐晗完全愣住了。

    顾昀也不着急，就这么静静的看着韩雨星。

    默默等待。

    良久，韩雨星这才咬牙切齿的说道；“好，我可以帮你作证，可这赔偿……”

    他拿不出钱！

    顾昀咧嘴笑道：“赔偿可以谈谈价格，这个到时候你自己求求我老婆就行。”

    求？

    韩雨星懵了。

    林汐晗俏脸一红。

    什么……老婆！

    这次，她听到了！

    很快，林汐晗暗啐一口。

    韩雨星眼神微眯，冷声道：“你确定是求？”

    顾昀玩味的笑道：“怎么？不愿意？现在是你求我，不是我求你。”

    “你不愿意的话……请便吧。”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    满脸傲然！

    他也终于体会到了这种富二代的乐趣！

    林汐晗眉头一挑。

    很快，上前一步，淡淡的说道：“你这个态度……我看就不用求了。”

    “直接报官吧。”

    说完，俏脸上满是寒霜！

    这……

    韩雨星傻了！

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    配合不错！

    好不容易抓住了这次机会，怎么能不好好利用一下呢？

    夫妻搭配……赚大钱，办大事儿！

