    秦嫣然脸上，却是一脸的恭敬笑容：“爷爷，我们正在努力。上次的事情，对身体伤害有些大，所以，可能会慢一点。”

    韩老立即体谅地说道：“不要紧，不要紧，先养好身体，身体才是第一位的。关于孩子，爷爷也只是说说，希望你们顺其自然就好，不要有压力。”

    “爷爷，您真好！”秦嫣然恭敬地笑道。

    韩老点点头，意有所指地说道：“希望以后一家人都能真正地和睦相处。那样，爷爷才会觉得真的好。”

    说完，韩老拿起勺子低头喝汤。

    也许今天的汤，是大孙子盛的缘故，他觉得今天的汤味道隔外好。

    很快便将一碗汤喝得干干净净。

    韩泽琦与秦嫣然二人，悄然地交换了一个眼神。之后，淡定地吃饭。

    饭毕。

    二人关进房间里。

    秦嫣然双手抱肩，椅在墙上，唇角勾着讽刺的笑容：“韩泽琦，不错嘛，我还以为你第一次做这种事情，一定会脸红心跳手发抖呢。没想到，你骨子里面，竟然这么狠毒，对自己的亲爷爷，还真的能下得去手。”

    韩泽琦看一眼秦嫣然，淡定道：“我今天什么也没有做。”

    “什么？”秦嫣然笑容骤然一收，咬牙切齿，“韩泽琦，今天这么好的机会，你竟然告诉我，你没有动手。你以为，韩泽昊回来了，你还会有机会吗？”

    韩泽琦眸子里泛着寒光，说道：“嫣然，你那种病菌的东西，韩泽昊一回来，就会查到。你以为，韩泽昊查到了，会放过你？”

    秦嫣然听到韩泽昊不会放过她，顿时觉得心头一紧。她眸子里闪动着复杂的光芒，咬牙道：“所以，我们要趁他回来之前，把这件事情处理好。等到老爷子一死，我们就盖棺，难道，他还要验尸吗？他不是对老东西有很深的感情吗？他不会那么做的。”

    韩泽琦想了想，说道：“要是爷爷真的死了，韩泽昊不会验尸的。”

    秦嫣然的唇角，便勾起笑容来：“所以，我们一定要趁韩泽昊回来之前做好这一切。”

    韩泽琦摇头：“不，我们不能这么做。”

    “你个不中用的东西，你竟然舍不得那个老东西。”

    “不是的，是因为我太了解韩泽昊了，这个男人，心思太深沉。他离开几天的时间，爷爷就去世的话，他就是掘地三尺，也一定会查个水落石出。这件事情，我们必须慢慢来，一点一点地来。”

    秦嫣然听到慢慢来，脾气就上来了：“慢慢来，慢到什么时候？等到安静澜生下贱种的时候，还是等到何若媛都分到股权的时候？”

    韩泽琦眸子里闪动着寒芒，耐着性子说道：“我在爷爷的汤里加了无色无味的慢性毒药，这种毒药，只要连续服一个星期，就会慢慢地进入人的身体，时间长了，什么也发现不了。再有几个月，他就会自然死亡。到时候，韩泽昊也在，他会看着爷爷死，那个时候，你说，他还会怀疑谁？他还会查谁？家里的家庭医院，去年的时候，他也换上了伍乔医院的人。家庭医生都不会发现什么问题，韩泽昊一个不通医理的人，他还会起疑吗？老人年纪大了，自然死亡，不是很正常的事情吗？”

    秦嫣然看一眼韩泽琦，看到韩泽琦眸子里那抹自信的光芒，她狐疑地皱了皱眉。真是第一次见到这样的有主见的韩泽琦。她点点头：“好吧，你最好是早点把他弄死，免得夜长梦多。”

    其实，她想弄死韩老头，最主要的原因不是股权，而是，她怕有韩老在，束手束脚，哪怕再找到弄死安静澜的机会，都会被韩老破坏掉。这个老东西，现在已经对她起疑了。她在韩宅里，已经不安全了。现在韩泽琦，不过是被她拿来当枪罢了。

    接下来，一连好多天，韩泽琦每天都隔外殷勤地给老爷子盛汤，每次盛汤的时候，他的指甲盖里，就会轻轻地抖一点粉沫在韩老的汤里，神不知鬼不觉。

    *

    J国。

    信号基站飞速建设着。

    出资的，是时索财团。

    于J国政府方面的人来说，韩泽昊就是他们的爷。

    当然是韩泽昊说先建哪里的信号站就先建哪里的。

    韩泽昊把手机图片调出来，正是他拍摄的那座山。

    韩泽昊指了几处地点，让他们迅速在指定地点建信号站。

    只要这几个点建好信号站，宫本亨俊，就一定能收到短信。

    韩泽昊趁着J国人建基站的时间，回了趟M国。

    他直接在霍宅里住了两天，回韩宅的时间都没有。

    因为手头上有太多需要处理的事情了。

    时索财团那边，正在疯狂打压着朝暮，朝暮虽然已经散成一盘沙，但还有几家顽固的扶桑百年企业，正在拼死挣扎着。格莫希那边，试图策反，没用，是属于那种超级顽固却又有着强烈的民族荣誉感的家族。

    这种情况，最好的办法就是让宫本亨俊曾经的竞争者宫本直树来接手了。

    但是，既然是他们这边让出来给宫本直树的客户，虽是他们啃不动的骨头，也不能轻易给，得让宫本直树花钱，或者付出一点别的东西。

    于是，韩泽昊又连夜对着电脑写方案。

    既要让宫本直树感恩戴德，还要让宫本直树付出经济代价。

    韩氏，有几个大型合约，也需要他这边给出意见。并且，林政那边汇报，一直没有动静的蒋诺琛，竟然默默地在海外发展起了自己一股庞大的势力。这一点，他不得不防。

    再有，林修睿那边，正在追捕秦参，已经带了大拨人马去了欧洲，长期这样追捕下去，不是个事，得想想更好的对策。

    King这边，又提供了一些资料甩在他邮箱里，他也需要认真看看。

    上次排查了所有乡镇的领导，其中有省委书记林常明。他后来让King重点调查过了。已经排除了林修睿是他弟弟的这种可能。时间对不上。

    泠雪是冬天生的，但是林修睿是夏天生的。虽然是同一个年份，但是他们出生的时间一点都对不上。当时，林常明去医院，是他妹妹生孩子。并且，怕影响不好，他后来升官调职以后，他把他妹妹生孩子的一些底档，全部都取走了。所以，King才会调查了这么长的时间。

    韩泽昊两天的时间里，除了处理这些事情以外，所有的时间，都陪着安安。

    只是一个多星期的时间不见，安安的肚子又大了好多，双胞胎就是不一样，后期长得实在是太快了。才六个月的时间，肚子看上去就跟快生了似的。

    安安也长得越发圆润了，原本皮肤就白皙，现在有孕了，皮肤越发有光泽，越发细腻如白瓷了。笑起来，那个美，让人移不开眼。

    反观苏颖，反差就真的太大了。

    一脸的蝴蝶斑，看上去一下子衰老了很多似的。

    不过，乔慕白一点也没有因为这个而有什么想法，反而整天各种安慰苏颖，让她不要往心里去，这些斑只要生下孩子，要不了多久就会褪掉的。

    知道女人爱美，乔慕白弄了两瓶特别从西欧那边请他从前的学长寄过来的孕妇专用橄榄油，看韩泽昊回来了，他拿一瓶塞韩泽昊手里，让他给安静澜擦肚子，免得到时候长了妊娠纹，又骂他庸医。

    韩泽昊这两天的时间里，实在是忙得不得了。擦了肚子又怕安安脚肿，怕她抽筋，替她按摩就按到大晚上才睡。

    好不容易呆了两天，又再赶到J国去。

    信号站差不多要建好了，下一步计划就该进行了。

    他准备了一张J国的手机卡，然后场地也很快准备好了。

    次日。

    信号站启用了。他给宫本亨俊发了一条短信。

    宫本亨俊这些年，早养成了一种病，时不时地都会掏出手机来看一眼，尤其是在没有信号，不能与外界通话的情况下，这种病，就显得格外严重。他总感觉，他似乎错过了很多电话。

    他现在完全处于两眼一抹黑的状态，一开始在山上呆着的时候，他还觉得挺新鲜的，觉得在山里呆个三年五载都没有问题，他对自己的野外求生能力自信满满。

    现在，却是有种如坐针毡的感觉，他在想，他的那些政客们，如今找他一定找疯了。

    他当然知道有一些人知道他如今失势了，一定会离他而去。但是，总会有几个忠心耿耿的。毕竟，他曾经盛极一时的时候，也帮助过他们。

    如此想以后，他摸手机出来看的频率就更高了。

    还是没有信号，他愤怒地用扶桑话骂咧咧了几句，手里拿着登山杖往西面走去。一直希望找到一个有信号的地方沉下心来生活一段时间。一则修心，二来，躲避韩泽昊的追捕。

    他想，韩泽昊如今一定忙得不得了。定不会有时间与他如此这般耗下去的。看，这不是过去了一个多星期的时间，都没有再来搜山吗？

    他连山洞都找好了，想着要是韩泽昊万一真的丧心病狂，从直升机上往下扔炸弹的话，他就躲山洞子里，那山洞的效果，跟防空洞一样的。

    又担心韩泽昊放火烧林，他还特意将山洞门口的柴火全部清理了一番，没有柴火，没有树，放火烧山他也不会有事的。

    他把一切因素都考虑进去了，韩泽昊这孙子竟然不来。

    他越在山里呆得久，就越发纠结起来。他一面想着韩泽昊不会与他耗下去，一面又担心，韩泽昊一旦没有动静，就会暗地里给他玩一些阴的。

    现在想起韩泽昊之前在背地里对他做过的那些事，他都想要呕血。

    尤其是股市摆他的那一道，直接让他损失了几百亿美金。这么多钱，能在扶桑买下一座城了。

