    此话一出，在场的所有人顿时被吓得差点尿裤子。

    “你，你就是郎中令？”

    “没错，如假包换。”

    这一下子，统领冷汗直流，一直传言赵高被郎中令怼的无话可说。

    更是在麒麟殿逼得赵高下跪。

    而且传言郎中令很年轻，但是没想到年轻到如此程度啊。

    统领心中叫苦，哑巴吃黄连啊。

    “还愣着干什么？赶紧滚。”

    “是...是。”

    一群人吓得立刻就跑。

    “王八蛋赵高，老子还真以为始皇帝真的暴虐成性，搞了半天原来是你在背后捣鬼。”

    这一下子，乌子仲明白了。

    一直以为始皇帝是个暴君，可是对他自己却是两码事啊，这两者很矛盾。

    如今想得通了。

    虽然是皇帝的确有些爆，但是还不至于如此。

    “罢了，还是赶紧回去吧。”

    天色已经黑了，乌子仲转身离开。

    然而就在刚才的地方，房顶之上，一道黑影缓缓地出现了。

    “这就是郎中令？赵高可真是失败啊，败给了这么一个小娃娃，居然让我大秦第一剑客来杀他，果真是自降身份。”

    说完之后，身形也是消失不见。

    这个人便是盖聂，大秦第一剑客。

    这一次之所以没有出手，就是想要知道暗中保护的人有多少，可是却没有得到他心中的答案。

    ...

    第二天早上，所有的大臣都没有上朝，昨天喝酒喝的太过了。

    始皇帝也是晕晕的，但是还是提前让人通知了他们，今天不上朝。

    乌子仲的府邸。

    在那数千亩平坦之地里面，五千精兵早已等候多时。

    “统领，难道我们就这么等着？”

    “就是啊，大清早让我们集合，这都一一个多时辰了，郎中令居然不来见我们，这是想给我们下马威啊。”

    “没错，也不知道王翦大帅到底是怎么想的。”

    众人议论纷纷，心中都有怨气。

    “都住口。”

    这五千人的头发话了。

    “我他么也气愤，但是这不是我们该议论的，静静等待。”

    说实话，这个领头人也是憋得慌。

    正在说话之时，乌子仲懒洋洋的带着旺财缓缓的过来了。

    众人看去的一瞬间，顿时怒气冲天，恨不得一口吃了乌子仲似的。

    “哟，这么早啊，都到齐了？”

    看着乌子仲欠揍的样子，这些将士很不舒服。

    恨不得立刻过去暴揍一顿。

    “拜见郎中令。”

    五千精兵整齐划一，乌子仲也是很意外。

    “王翦军团就是不一样，这体魄，这气势，还有这纪律，果然是...”

    五千精兵听到乌子仲话，一瞬间就自傲起来了。

    这不是应该的么？你这个小娃娃怎么可能见过这种阵仗？

    然而下一刻，乌子仲的话直接激起了所有人的愤怒。

    “果然是一塌糊涂啊。”

    “什么？郎中令，还请慎言。”

    五千精兵领头的直接发话了：

    “我等都是王翦大帅的将士，你如此言语，莫不是说王翦大帅练兵无方？”

    其他的将士的眼神都要吃人了。

    你可以说我们长的寒颤，但是不能说王翦大帅练兵无方啊。

    “郎中令，还请收回你刚才的话，否则我等宁愿死，也不会与你为伍。”

    “没错。”

    乌子仲愣住了，看这架势，这他么是要干上一架啊。

    “呵呵，是么？难道你们不是一塌糊涂？”

    “你们看看，站成什么样子了？”

    “对，那个谁，就是你，你的脚往前多了十公分。”

    “还有谁，那个你，对，歪着脑袋干什么？”

    乌子仲就这么一会儿的功夫，直接指出了好多缺点。

    “够了，还请郎中令住口。”

    领头的终究是憋不住了。

    如果不是王翦亲自交代了，恐怕这会儿他们已经把乌子仲按在地上摩擦了。

    “郎中令，你才多大，你见过什么？”

    “你杀过人吗？你见过血吗？你上过战场吗？”

    “不，你没有，如果没有我们在前方玩命，你能享受如此安逸的生活？”

    乌子仲诧异了，没想到这个领头如此有性格。

    “你是哪头？”

    “什么？你...”

    这话把领头的气得慌。

    “本将乃是...”

    “算了，别报名字了，现在你们还不陪让我知道名字。”

    此话一出，这些将士们原本的愤怒直接被点爆了。

    “他么的老子忍不住了，老子要揍他。”

    “气煞我也，揍他。”

    ...

    更有不少的将士已经走出了队列。

    “站住，滚回去。”

    领头的还算理智，但是对于乌子仲的怨恨却达到了极限。

    但是对此，乌子仲丝毫不在乎。

    “呵呵，怎么生气了？我说了你们一塌糊涂那就是一塌糊涂。”

    “看看你们站立的姿势，看看你们行列的牌面，拉出去让人笑话。”

    “我他么丢不起那人啊。”

    乌子仲可是按照前世的要求来看的，这些将士当然比不了。

    领头的已经气的不得了：

    “那好啊，敢问郎中令，你要如何，我们才有资格让你知道名字？”

    果然，说到点子上了。

    “如何？很简单，按照我给你们的方法，只要你们做到了，那就达标。”

    “敢问郎中令，你口中的方法是什么方法？”

    话正说到这里，便有下人搬来了大量的竹简。

    这可是乌子仲连夜写出来的。

    “看到这些竹简了吗？按照上面的方法练，这只是第一阶段，后面还有更多。”

    “如果你们连第一阶段都过不了，那么你们也没有资格待在老子的府邸。”

    乌子仲说完之后，直接转身就走。

    气的这五千精兵差点要晕过去了。

    随后立刻打开竹简查看起来。

    顿时让这五千精兵大吃一惊。

    “这他妈都是什么玩意儿？不就是走步跑步嘛？难道我们还不回吗？”

    “没错，这郎中令该不会脑袋有问题吧。”

    一群人唧唧咋咋，很是愤怒。

    这是看不起谁呢？

    “住口。”

    领头的发话了，看着这上面的解释之后，顿时感觉到这事情没那么简单。

    “按照上面的练吧。”

    没错，乌子仲运用的就是二十一世纪的练兵三大步伐和军人姿态，俗称军·姿。

    别看这东西说起来简单，但是做起来很难。

    乌子仲也没有刻意的监督他们，这一切都让他们自己来。

    乌子仲明白，如果他们不认真，那么丢脸的可是王翦。

    王翦可是他们心中的神，他们当然不敢马虎了。

    结果不到一个上午，五千精兵就叫苦连天。

    站在那里都不准动一下，虽然是大冷天。

    但是此时此刻这五千精兵汗水都出来了，痒的不得了，也不准挠痒痒。

    这他么活生生的受罪了，更有不少人直接晕了过去。

    乌子仲坐在花园之中，很是惬意。

    “大人，正如大人所说，那些精兵已经晕倒不少。”

    下人给乌子仲汇报了，听到之后，乌子仲点了点头。

    “不错，继续看着，等他们能够一口气站上一个时辰，就让他们进行下一步。”

    说完之后，乌子仲站了起来。

    “再过两天，就要进行土豆种植了，真是烦人啊。”

