    “司藤，这个张老花这次不能放过！”吴钰冷声道。

    也许是因为要绑尹江雪的原因，知道雾山七鬼不会轻易让出来，因此他的八个袋子都被他挂在了树上，只留下一个来套尹江雪！

    没有了护身符在身，张老花就简单多了。

    “好！”感受着吴钰心底的杀意，司藤认真地点了点头, 同时默默地调动几条藤蔓，将挂着孩子的那颗大树也保护了起来，防止一会这些人打斗的时候伤到他们。

    不过，雾山七鬼明显没有把这几个孩子当回事。毕竟众所周知张老花用这些孩子当护身符，不过是为了威胁公司。

    但如果对他们还来这一套的话，那真是笑话了。

    所以雾山七鬼根本没打算用这些孩子来威胁张老花。

    看着双方激烈的打斗但却迟迟不分胜负, 吴钰知道这些老东西一个个都狡猾的紧，这样做无非就是不想给暗中的人机会！

    而尹江雪一进入袋中之中，就被里面那诡异的迷药给迷晕了过去, 根本醒不过来，这也是张老花的那首绝活之一。

    看了看时间，吴钰知道知道时间在拖下去指不定后面还会出现什么变故！

    一念至此对着司藤点点头：“出手吧，同时也警告一下暗中多事的家伙！”

    “好！”司藤点点头，霎那间林中无数藤蔓蜂拥而起，一条街一条好似巨蟒一样对着雾山七鬼和张老花把人开始了无差别的攻击。

    “该死的，这是什么鬼东西！”张老花怒吼一声，不过看着雾山七鬼也一样遭殃后，他知道这恐怕是暗中家伙按捺不住了。

    “联手！”

    “呸！你这个老东西也值得信任？”雾山七鬼的老三冷笑一声：“我们雾山七鬼从来不和外人合作，就算是死也一样！”

    “没错！你们这些家伙没有一个值得信任！”五三七鬼老五一点点了点头。

    “蠢货！”看到这一幕，张老花不禁气的直跺脚，但却也没有什么好办法。

    并且随着司藤操控的越来越得心应手之后，藤蔓的质量明显增强了很多，便是武者手中的武器都很难砍断。

    漫天飞舞的藤蔓就好似活了一样，很快将把人全部抓获，捆绑在了一起, 还顺道将藤杀中了进去，就是为了以防万一。

    “呸！老子认栽了！”雾山七鬼的老大怒吼一声：“我们兄弟都这个样子了, 阁下总归露个面不过分吧！”

    “呵呵，你们七兄弟之间的情谊，我很钦佩。”

    循声望去，只见一棵大树的皮干缓缓裂开，吴钰牵着司藤缓缓走了出来，而身后那棵大树轰然崩塌四碎。

    这个时候他们才发现，原来刚刚那里根本不存在什么大树！

    “雾山七鬼！”

    “九袋张老花！”

    “啧啧啧，几位可都是红榜有名的人物啊，看来今天合该我发财啊！”

    “你……白袍使者！！！”雾山七鬼和张老花看到吴钰那一身白袍之后，瞬间吸了口冷气。

    他们作为鬼市的常客，自然知晓鬼市白袍使者代表着什么。

    但也正是因为这样他们才震惊，没想到这次竟然惊动了一位白袍使者！

    “使者，我们兄弟有错在先，这次也认了。”雾山七鬼到也光棍，直接道：“也没什么别的所求，如果能饶我们兄弟一命的话，日后刀山火海您捎句话！”

    “我虽然欣赏你们七兄弟之间的情谊，但不代表着我会放过你们。”吴钰摇了摇头。

    虽然这雾山七鬼不想张老花那么可恶，但也不是什么好鸟。既然抓住了, 那这一次就别想跑了。

    随后，吴钰又好奇地看着张老花：“他们都求我呢，你不说点什么？”

    “呵呵，杀人者人恒杀之，老头子我这辈子什么没享受过？出来混的早就想到了会有这么一天！”张老花晃了晃头十分骄傲道。

    “是啊！你的确活够了。”吴钰点了点头，随后也不再理会这八个家伙。

    转过身，对着周围黑暗中那一双双若隐若现的眼睛淡淡道：“鬼市的规矩，不用我多讲吧？对鬼市的客人也敢打主意，坏了规矩这可就说不清了！”

    话音落下，小司藤冷哼一声，脚下一跺瞬间大地翻涌，周围的树木疯狂增长，最后好似活过来了也一样，枝干化作了大手，根须冲天而起，席卷四面八方。

    “撤！”

    一时之间，林中飞出无数人影，但却没有选择露面，快速转身离开了这里。

    既然白袍使者都出面了，他们明白自己可没有这么大的能量合一去和对方碰一碰的。

    为了一个尹江雪手中那存不存在还两说的稀有金属，不知道冒着这么大的风险。

    “哎呀，真是没想到今天来一趟竟然还有这样的收获！”吴钰见状不禁心中感叹，随后拿起手机给公司打了个电话，马上负责本次鬼市开市的人员就得到了消息，前来带这几个人的同时，更要把那几个被张老花拐走的孩子妥善安排。

    “这么一搞都有些饿了，司藤你想……”

    吴钰话还没有说完，只见数百米之外忽然闪过一道人影，下一秒一道光芒一闪而过。

    速度之快比起枪械还要恐怖一些，就算司藤都没有反应过来。

    等想要出手的时候，吴钰已经脸色苍白的半跪在地上，左手死死压着自己的胸口：“这好像是……唐门的追魂冰魄！”

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    黑暗中的人影听到吴钰的话后大笑一声，不急不缓的走来：“没想到啊，真是没想到！”

    “距离鬼市上一个白袍使者被杀，已经有一百多年了吧？”

    “哈哈哈，今天终于轮到我来扬名了！！！”

    “扬名？”吴钰眉头一皱：“扬名的方式有很多种，用得着以得罪鬼市这样的方式吗？”

    “嗯？”男子一愣，看着吴钰的目光多了一份古怪，

    可刚想说什么，就见吴钰一口鲜血化作利剑喷射了出去，整个人的周身开始散发着一股股寒气。

    “哼！原来是压制着我冰魄呢？啧啧啧，不愧是鬼市的白袍使者，这份内力还真是深厚啊！”男子冷笑一声：“不过可惜了，自古以来还从未有过中了唐门追魂冰魄而不死的人呢。”

