    门外的羽衣，手里正拿着一瓶香精，犹豫要不要送进去给姑娘。

    平时姑娘泡澡的时候，都会吩咐她用香精替她按摩擦皮肤，这样会让人精神更加放松，又有安眠的作用。

    她看姑娘眼中带有疲惫之意，就想用香精给她按摩，让她放松一下，可她没吩咐自己，如果这样贸然进去，会不会让她不高兴？

    姑娘失忆了，不记得很多事情，不知道泡澡的习惯有没有改变？

    还是拿进去看看吧，万一她也喜欢呢？

    羽衣深吸了一口气，刚抬步要进房时，一道人影踏着夜色走了过来。

    她惊呆地望着身旁的身影，吓了一跳，定神一看，认出是世子爷贺敬舟时，她吓魂飞魄散。

    “世、世子爷！”羽衣低头，心惊胆战地向贺敬舟行礼。

    不是说世子爷今晚不回来吗？

    那姑娘……

    “嗯。”贺敬舟应了声，好看的剑眉皱起，“你怎么会在这里？你的主子呢？”

    “姑娘她……她……”

    羽衣吱唔了半晌，都没将话说完整，眼睛却往屋里瞄，暗暗祈祷姑娘能感应到世子爷回来，赶快从浴桶里起来穿衣。

    然而，贺敬舟眼尖的看到她手里拿着的东西，一双幽暗的黑眸微微眯起几分。

    “你拿着的是什么？又为何站在这里？”

    这里可是他的卧室，在她们主仆入住墨园的时候，已经警告过，若没有必要，不要到他的卧室，而此刻，她的丫鬟拿着不明的东西站在他的卧室门前，一副紧张的模样，俨然是做坏事的节奏。

    “回、回世子爷，这是香精，擦在身上，可以舒缓疲劳，是给姑……姑娘的，她……正在里面沐浴。”面对世子爷强大超冷的气场，羽衣只能如实回答，不敢有丝毫隐瞒。

    “在里面？”

    他声音低沉，俊美的脸上无一丝表情。

    “是、是的。”羽衣的头垂得更低了，“那奴……奴婢进去找姑娘。”

    说着，她迈步就要进去。

    “等等。”贺敬舟叫住她。

    “世子爷，有……有什么吩咐？”羽衣声音微颤，吓得脸色都变了。

    却在这时后，卧室里突然响起一声尖叫。

    “啊——”

    然后“嘭”的一声巨响，似乎是什么东西倒下了。

    是姑娘！

    糟糕！

    羽衣暗自叫了一声，就想往屋内跑去，但有一道身影在她眼前闪过，紧接着，大门“嘭”声关上了。

    她想推开门进去，却被身后的端木拎着衣领，把她拽开来。

    “爷说过，闲人不得进入此房间。”

    “放开我……”

    屋内，顾一瑾万万没想到，自己泡个澡居然会有这么多人围过来，我的妈啊，那模样有多恐怖就有多恐怖。

    刚刚她正在享受泡澡时，突然感觉露在外面的皮肤凉凉的，然后似乎有什么东西靠近。

    她睁开眼，见到屏风处有一个蒙面的黑衣人，他手里正拿着一把泛着青光的匕首，慢慢的往她靠过来，举刀的姿势像是要杀她一样。

    而黑衣人身后紧跟随着几个模样十分恐怖的人，不，他们不是人，应该是鬼魂。

    这些鬼魂跟她昨晚见到的阿飘不一样，他们面目狰狞，有脸上血淋淋，有眼晴突出来，还有头部被劈去了一半。

    他们在蒙面人身后，却不敢往屏风里靠近，青面獠牙的样子，她睁眼咋然看到这令人毛骨悚然的一幕，吓得尖叫起来。

    蒙面的黑衣人也被她突然的叫声吓得撞倒了屏风，然后从浴室的窗口跳了出去，而跟着他那些恶鬼也追着出，然后化为一团黑烟。

    她还没反应过来，便看到一个身影飞奔过来，她反射性地把身体往下一沉，嘶吼道：“啊……不要过来！”

    但她的叫声并没有拦住身影的脚步，对方就站在浴桶边缘，一身玄色锦衣，衬托出他精壮完美的身材。

    他如同行走在夜色里的猎豹，冷峻，威严，浑身充满着不可侵犯的霸气！

    顾一瑾这时已看清他的面容，瞬间愣住，但很快她反应过来，整个人都沉在水里，但憋了一会，觉得这样不是办法，于是将头露出水面。

    看到贺敬舟还在，而且还绕着双手盯着自己，她急吼道：“贺敬舟，你……你出去！”

    虽然他们是拜了堂的夫妻，可只是有名无实的，而且他们还处于彼此陌生的阶段，难道他不懂得什么叫男女有别吗？

    怎能如此丝毫没有避讳地看一个姑娘洗澡？

    何况，他也没把她当妻子般负责，怎么说他也是个男人，就不能有风度一点吗？

    顾一瑾紧张得要死，这是她第一次遇见这种事情。

    但很快，她发现自己的担心是多余的，贺敬舟不仅没有想占她便宜，而且他压根就没把自己当女人。

    他无动于衷地扬了扬眉，冷冷道：“你大概忘了，这是我的卧室。”

    明明客观上是她被占了便宜，可听他的语气和看他的态度，好像他受了委屈一样。

    而自己却成了小人之心度君子之腹。

    顾一瑾没好气地睨了他一眼，“但你似乎也忘记了，我是你妻子，你的不也是我的吗？”

    她不过借用他的浴室而已，又不是霸占他的房间，做男人这么小气干嘛。

    贺敬舟盯着她半晌，幽深淡漠的墨眸里终于有了一丝笑意，这女人越来越有意思，人个头长得小，志气却倒不小。

    他的也是她的？

    从来没有人敢用这种语气跟他说话，她可是第一个。

    顾一瑾低头看了一眼，幸好柚子叶浮在水面，将水中的风光挡住了，她抬头望他，“你若要责罚我，也等我换上衣服先，你先出去。”

    贺敬舟没有说话，转身就要出去。

    顾一瑾松了口气，身体正要浮起来，可谁知道，贺敬舟却冷不丁的转身，吓得她反射性又将身体一沉，连脑袋都沉到水里。

    “顾一瑾。”

    他唤了她一声。

    “有话快说！”顾一瑾从水中露出头来，朝他吼道。

    贺敬舟微怔，从小到大还没有哪个人敢冲着他吼，这女人今天已是第二次了，他不走了，负手站在桶边。

    “刚才房间除了你，还有其他人是吗？”

