    这两人浑身弥漫着冰冷的煞气，一双眸子煞气冲天，手持血色利刃，宛如两尊杀神降临。

    两人身上的煞气给人一种极其可怕的压迫感！

    仅仅是这股煞气压迫，便能让意志不坚定的武者丧失战斗力！

    而叶凡面对着这两人，手中的黑色短剑一挥，宛如一道闪电乍现。

    噗！噗！

    当即，这两人身子一滞，喉咙处鲜血喷射而出。

    他们两人眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    咻咻！

    下一秒，又是两道破空声传来，

    又有着两道身影出现在叶凡身后，散发着冰冷的煞气，朝着他杀去。

    以他们两人的攻击速度，就算地境九重的武者都难以及时反应过来，

    但叶凡好像后背长了眼睛，就在他们两人的利刃即将落在叶凡身上之时，其身影直接消失了。

    这两人神色一变，正要后退，

    结果他们却感觉后背亡魂直冒，有一种如坠冰窟的森冷气息。

    瞬间，两只大手直接从后面掐住了他们两人的脖子，将他们给提了起来。

    这大手的主人正是叶凡。

    “说出你们的身份！”

    叶凡掐着这两人冷道。

    而这两人内心一颤，

    他们没想到这次要对付的目标竟然这么厉害，挥手间便斩杀了两位地煞，同时还将他们两人给制服了！

    这等手段和实力，简直惊骇世俗！

    什么时候世俗诞生了这么强的妖孽？

    这两人内心震撼道。

    但震撼归震撼，面对着叶凡的质问，这两人却并未回答。

    咔嚓！咔嚓！

    看到这两人没有回答，叶凡也没有废话，直接捏碎了他们的喉咙。

    砰！砰！

    叶凡随手一扔，这两人的尸体便落在刚才那两人的身边！

    他目光注视着这四人，其眼中闪烁着冷芒。

    这四人无论是战斗力，还是身法都很强，远远不是这些暗黑强者可以比拟的。

    尤其是他们身上蕴含的那股煞气，证明他们的身份并不简单。

    “没想到连屠龙山庄的人都出动了！”

    “公子得罪的人还真不少啊！”

    这时，一道感叹声响起。

    那位之前出现在山谷中的绿衣女子出现在这。

    “是你！”

    “怎么？你还想要龙玺？”

    叶凡扫了绿衣女子一眼，冷道。

    “公子，我先自我介绍一下，我叫端木瑾，来自龙国九大门阀之一端木阀！”

    绿衣女子看着叶凡说道。

    她正是端木阀现任阀主端木瑾。

    “端木阀？”

    “那又如何？”

    “你想以势压人？”

    叶凡冷喝道。

    “公子连堂堂皇族的人都敢杀，我这小小端木阀又如何压得住公子？”

    “今晚我前来，乃是想要和公子谈一笔交易！”

    端木瑾注视着叶凡，轻轻吐道。

    “交易？什么交易？”

    叶凡目光闪烁着。

    “公子可否找个安静之地详谈？”

    端木瑾说道。

    而叶凡刚要开口，另外一道冰冷的声音传来：“端木阀主，你想和这小子找个安静之地谈什么啊？”

    随着这道声音响起，一行人出现在这。

    为首的乃是三位国字脸，太阳穴高高隆起的中年男人，一脸冷酷之色，散发着恐怖的气息，在他们身后跟着一行人境以上的武者！

    “武阀大护法，三护法，四护法？”

    “什么风把你们给吹来了？”

    端木瑾扫了这三人一眼，轻声道。

    他们三人正是武阀三大护法，身后之人便是武阀强者！

    “端木阀主，我们乃是奉阀主之令前来夺取龙玺，没想到恰好遇到端木阀主！”

    “在下听到端木阀主刚才说的话，还希望端木阀主自重一点！”

    武阀大护法看着端木瑾沉声道。

    “你什么意思？”

    端木瑾眉头一皱。

    “端木瑾，你乃是我们阀主看上的女人，自然不能和其他男人有关系，你刚才是想和这小子干什么？”

    武阀三护法直接叫道。

    唰！

    当场，端木瑾脸色一沉，眼中闪烁着冷光，道：“我端木瑾要做什么，还轮不到你们干涉，至于武天啸，他想得到我，下辈子吧，这辈子永远不可能！”

    “端木阀主，你如今继承端木一阀阀主之位，孤掌难鸣，若无我武阀相助，恐怕你这个阀主之位便岌岌可危了！”

    “你这次孤身一人前来西南，也是为了得到龙玺，借此机会来稳定你的阀主之位，那何不如你直接求助我们阀主。”

    “我武阀阀主一句话，端木阀那群老家伙谁敢不服你？你又何必舍近求远？”

    武阀大护法看着端木瑾吐道。

    “不需要！”

    端木瑾直接说道，其目光扫向叶凡：“公子，请不要搭理他们，我们找个地方好好谈谈！”

    “小子，交出龙玺，自尽吧，我可以留你一具全尸！”

    武阀大护法目光扫向叶凡，一脸蔑视道。

    他的话，透着不容置疑的口吻，仿佛叶凡只能乖乖按照他的意思去做！

    “武阀~”

    叶凡扫了这群人一眼，

    他和武阀之前也有过节，没想到今日又碰到了，还真是冤家路窄啊！

    “你们自杀吧，我留你们全尸！”

    叶凡直接将武阀大护法说的话原封不动的还了回去。

    “找死！”

    那武阀另外两位护法神色一沉，便要出手。

    唰唰唰！！！

    “人，你们武阀可以杀，但龙玺我林阀要了！”

    这时，又是一道冰冷的声音响起。

    又有一群人出现在这，为首的乃是一位老者。

    “林阀四长老！”

    武阀大护法扫了对方一眼。

    这位老者正是九阀之一的林阀四长老！

    这一刻，林阀，武阀，端木阀的人全部齐聚于此！

    端木瑾看着武阀和林阀的人，其目光闪烁着。

    “林阀！”

    此刻，灭杀掉那些暗黑强者的姬如烟看着林阀之人，其眼中闪烁着杀意。

    而叶凡看着林阀四长老冷道：“今天你们倒是凑齐了，那就一块收拾了吧！”

    唰唰唰！！！

    还不等他们动手，又有着上千人出现在这。

    他们身穿战甲，一个个眼神冰冷，散发着凌厉的气息，全部都是人境以上的武者，为首的乃是一位不到三十岁的男子，神色冷酷，眼中透着桀骜之色。

    “东方军团？”

    “没想到东方阀的人都来了！”

    武阀大护法扫了这群人一眼。

    这上千人正是九大门阀之一东方阀麾下东方军团的人。

    东方军团乃是东方阀专门打造出来的一支战斗军团，战力极强，乃是东方阀对外的最强武器！

    而东方阀在九阀之中，也是位列前三的存在，

    在场的其余三阀中，或许也就只有武阀能和其较量一二了，其余的林阀和端木阀比之东方阀都差了一截。

    “诸位，这龙玺，我东方阀要了，你们还是回家吧！”

    东方军团中，为首的那个一脸倨傲姿态的男子扫了三阀之人一眼，冷傲道。

    “你们东方阀说要就要，真当自己是九阀老大了么？”

    武阀三护法不满道。

    “你们东方阀虽强，但想让我林阀退步，可没这么容易！”

    林阀四长老直接说道。

    显然他们都不想放弃龙玺。

    “就凭你们也想从公子手中抢走龙玺，简直是痴人说梦！”

    “你们还是乖乖滚吧，不然公子若是出手，你们都得死！”

    这时，端木瑾扫了这三阀之人一眼，直接说道。

    而她的话一出，直接让东方阀，武阀，林阀的人脸色一冷，眼中露出一抹怒火。

    端木瑾这话完全是在贬低他们，这让他们如何能接受？

    一时间，三阀的人眼中都是充满杀意盯着叶凡，随时要动手。

    当然他们并不知道叶凡在那天川山脉的山谷中表现，只是得到消息这龙玺被叶凡得到了。

    若他们知道陈皇族五护法如何死的，恐怕便不敢和叶凡动手了！

    叶凡则是扫了一眼端木瑾，看着三阀的人：“想死，我成全，想活，自己滚！”

    “小子，你口气倒是挺狂的啊！”

    “今日我倒要看看你有多牛逼！”

    “东方军团听令，杀！”

    那东方军团队伍中为首的那位男子直接叫道。

    当即，那上千东方军团的人直接朝着叶凡杀去。

    这群人训练有素，组成阵型，战力极强，不愧是东方阀最强军团！

    这还只是东方军团的一小部分，完整的东方军团战力更加可怕！

    不过纵然东方军团强悍无比，但在叶凡面前依旧不堪一击。

    他挥舞着黑色短剑冲了出去，手起剑落，一具具尸体倒在地上。

    一眨眼的功夫，这上千位东方军团的成员就被叶凡一一斩杀，死伤惨重！

    最终，这上千人全部被叶凡一人干掉了，只剩下那个神色倨傲的男子。

    “你……你怎么可能这么强？”

    那男子一脸难以置信的看着叶凡。

    叶凡和其年纪相仿，而他身为东方门阀旁系一脉的领军人物，一身实力已经够强了，但和叶凡一比，却感觉有天囊之别！

    “是你们太弱了！”

    叶凡撇了撇嘴，一剑扫出，便将这人给灭掉了。

    至此，东方阀派来的人全军覆没。

    此刻武阀和林阀的人都是一脸凝重的表情看着叶凡。

    他们从未想过这个年纪轻轻的小子战力竟如此之强，和他们阀中的最强天才相比，都不差，这太强了！

    哒哒哒！！！

    蓦然间，一道道沉重如雷的脚步声传来。

