    修稍微解析了一下才让渡放弃那异样的眼光，不过他看起来不怎么在乎这个。

    “这边遇到人类活动的痕迹是非常常见的，没什么好奇怪的。”

    修想了一下也是，这边遇到人类活动痕迹太正常了，正在他起身的时候却听到渡随口说的一句。

    “可能有人和我们一样将妙蛙种子送到这边呢~”

    “嗯！”修眉头微微皱起，回头看过去，再看向前路，“这条路线是从中心到这边的直线距离是吧？”

    “对呀！这么简单的方位你应该再清楚不过。”渡有些奇怪修的反应，“你发现了什么吗？”

    “往常有需要人为运送妙蛙种子的情况吗？”

    “我之前就说过了，我们除了提供资源之外很少干预，况且这个对于妙蛙种子又不难，我们不会浪费资源在这上面。”

    “那之前有一次性出现这么多妙蛙种子的情况吗？”

    “呃……这个不好说。”渡也听出来修的意思，一时间也陷入疑惑。

    想起了一些情况修显得不是那么自在，毕竟妙蛙花刚跟他说完一些弱点方面的事情，而且现在还没从昨晚的消耗之中恢复过来，如果它真要出什么问题那自己不得背锅？

    “算了，我回去看看，你先回三区那边吧。”修清楚在这里纠结不会得到结果，干脆便选择实际行动。

    “这个……”

    “我本来就是在野外活动的，你不需要担心我，相反你身上还有任务，浪费时间在这里没有任何用处。”

    修决定的事情通常都会用行动去贯彻，但是他不习惯拖上队友为他的行为负责，所以干脆点破渡的情况将他赶走。

    “你回去帮我调查一下这件事，看看有没有人干涉妙蛙种子的情况。”

    说罢修转身折返，渡再次被丢在原地。

    只不过修的话引起了他的注意，他清楚自己的任务，也就没有跟上修一起，而是继续朝着中心赶去。

    修说得对，这些疑问的确存在且都不正常，或许从这里入手能够发现什么东西。

    两者分开，修一路上稍微注意了一下那些痕迹，发现最后的确是断在了草原外面不远。

    从那些痕迹基本上可以断定有人在这五天之内进来过这边。

    至于他们干什么就不知道了。

    本来修还想找一个妙蛙草问一下情况，但是那些妙蛙草早已不知去了哪里，草地上异常安静。

    修再次进入到树洞之中，妙蛙花倒是和之前一般枯坐。

    “可能出了点问题，我过来待一会。”

    而它对于修再次出现却没有更多的反应，只是淡淡看了它一眼便继续闭眼。

    修能够感受到现在妙蛙花还没有完全恢复过来，倒不是指它损失的能量，而是指它需要时间来稳定身体。

    反正闲着无事，修也就将凯西放了出来，跟它一起解析妙蛙花的经验。

    一时间洞窟直接陷入死一般的寂静。

    渡是何许人也，这点路程对他来说轻而易举，只花费一个多小时便跨越了大片区域回到了基地这边。

    只是一回来他连早餐都没吃便赶这去某地接受这几天的信息。

    好在都没有什么大事，这边安然无恙，而老师那边反而取得了不少成果，捉到了一些火箭队伪装的猎人。

    这也让森木更加确定火箭队参与到这件事之中。

    只是渡的心还没来得及放下便想起了修的话，开始动用权限开始调查人员行踪。

    真当那些打卡没用？这些机器获取的信息连接起来就能得到一条完善的行踪。

    有特定的时间和空间区域缩短进程，电脑很快就得出了结果。

    还真的有几个人行踪和身上的任务不匹配，曾经在出现在那片区域。

    对于这个也不是什么很奇怪的事情，毕竟那边有很多妙蛙种子，需要有人定时过去送资源，但是渡顺着这几个人的任务和项目加在一起却发现了不对的地方。

    之前就提到过，妙蛙种子进化之后会受到第二次筛选，这里自然就会有人对妙蛙草的数量进行记录，他找到这近些年来妙蛙种子和妙蛙草两者数量的变化，发现近半年来的数据很不正常。

    “这种事情怎么没有上报！”

    要知道妙蛙种子可是是三区的招牌之一，出现这种异常的波动他怎么可能不知道？

    察觉到一丝问题，渡赶紧联系老师说明情况，同时继续沿着这个线索探查。

    渡又不是孤家寡人，清楚情况危急的他直接联系老师留下来的人手开始协助。

    渡很快就享受到掌控权力带来的好处，一个研究员被带到了他面前，只是这个研究员开口第一句便让他陷入了巨大的麻烦之中。

    “不是我的原因，是拜伦教授将信息压下的。”研究员满脸惊恐，也不知道在来到渡面前经历了什么。

    渡可没时间管他，而是陷入了艰难的思索之中。

    他当然知道这个拜伦教授的谁，就是基地专精草系小精灵的顶级培育家，之前和修去听课的那个老师。

    以他在基地的影响力，将这件事压下的确算不上很难的事情。

    “快！找到拜伦教授，然后监控他的行踪，他本人虽然醉心于研究，但也是一个实力不俗的训练家，你们要小心。”

    “是！”

    一人领命出去，而那个研究员脸上神情逐渐由惊恐变成绝望。

    “你！快点告诉我这件事究竟是怎么回事？”

    渡这一声低喝差点将研究员的魂都吓出来了，他只得将情况交待。

    “我也不清楚，我们只是按照拜伦教授的吩咐办事~”

    渡看向那人，眼神之中完全没了往日的和善，淡淡说道：“我们已经调查清楚，下面的研究员说已经上报，但是在你审核上报的环节却显示没有问题，如果不是我能查到原始的报告还真被你骗了！你应该清楚因为你的隐瞒给基地带来巨大损失会是什么样的后果~”

    “我真的不知道，我只是一个负责整理数据的，拜伦教授的事情我怎么可能知道。”

    研究员感觉自己冤死了，只是他这声辩解并没有让渡相信。

