    按照他的估计，今夜前往黄岗城中的百姓，少说也有四五千。

    这几乎让黄岗城中居住的百姓数量翻了一倍。

    这几乎意味着，黄岗城内的生产力将提升一倍。

    对于迫切需要提升产量的黄岗城来说，是非常重要的。

    不过今天的运气也不错，正好赶上了深夜，否则在夜幕没有降临前与濠州义军野外交战，还在只有三十多人的情况下，跟自杀没有分别。

    当然，也是齐衡早有准备。

    如今城内几乎所有的马都被集中在了一起，才组成了这么一个骑兵队。

    如果按照正常的骑兵去发展的话，三十人的骑兵跟没有基本没区别。

    所以齐衡很早之前就开始想着如何利用好这几十匹马。

    让它们发挥出最大的效果。

    而携带炸药的箭矢就是齐衡给他们想好的办法。

    以轻骑兵的方式，携带拥有很大破坏力的炸药，来达到在战场上以小撬大的作用。

    除了今晚这种情况外，即便是白天野外对阵，也能通过绕后或者牵制敌方骑兵来发挥他们的效果。

    这种方式其实也不是他想出来的，把轻骑兵玩的最好的，正是如今的元朝。

    他们之所以可以开疆扩土，差点把欧洲都纳入版图，轻骑兵在战场的作用也是非常关键的。

    所以齐衡就在他们的战法上加上自己的想法，形成了如今这支作用较为突出的骑兵小队。

    或者简单的话，就是融入了后世特种作战的概念。

    以轻骑兵的速度为优势，完成一些常规军队无法完成的事情。

    随着齐衡等一行人返回到城中，郑光祖等人早早便在城门处等候着。

    同时，县令施才英也在这里聚集着刚刚入城的濠州百姓。

    暂时省去入城的入籍手续，加快入城速度，同时将他们聚集在空地上等待登记，避免了新入城的百姓造成黄岗城内部的管理混乱。

    看到这一幕，齐衡也稍稍的轻松了些。

    入城的事宜全部交给了施才英去处理。

    而他自己则来到了郑光祖的面前，感受着郑光祖有些尴尬有些忐忑的目光，齐衡面无表情的站在他的面前。

    就在郑光祖准备开口说什么时，齐衡突然一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“干的漂亮！”

    听到这话，郑光祖忐忑的心情顿时缓解不少。

    “大人，实在抱歉，在最后关头给你添麻烦了。”

    齐衡一摆手，说道：“能把百姓带过来你就已经成功了，事情我也听说了，后面的变故不是你得问题，毕竟你不能什么事情都提前想到。”

    “这次的事情先给你记着，等事后我给你报功。”

    “现在当务之急是想办法解决接下来郭天叙的反攻。”

    郑光祖一愣：“大人，郭天叙追来了？”

    齐衡摇摇头。

    “追是没有追来，不过，等天亮以后，以郭天叙睚眦必报的性格，一定会对我们动手。而且这次他们濠州城内一下少了这么多的百姓，郭天旭定不会善罢甘休。”

    听到齐衡的话，郑光祖的脸色也有些凝重。

    当时在策划这件事的时候，他的本意只是想偷偷摸摸的转移一两千人过来，到时候就算被郭天叙发现了，也不会知道是他们干的。

    可如今事情败露，追兵一路追到了黄岗城外，这一切的真相已然暴露。

    想到这里，郑光祖突然神色郑重起来，对着齐衡说道：“大人，是属下的错，还请大人责罚。”

    而齐衡却道：“我说了，这件事跟你没有关系，你就不要自己领罚了。”

    齐衡一边说着，一边还在思考着接下来的对策。

    按照他和朱元璋的猜想，郭天叙想要进攻黄岗切断他们后路的念头已经不是一天两天了。

    或许是因为前线朱元璋率领的大军一直都非常的顺利，让郭天叙没有找到一个合适的时机。

    但如今不同了，双方经过这晚的事情基本算是撕破了脸，郭天叙也就没有那么多顾虑了。

    所以齐衡认定，即便天亮后郭天叙不会直接率军来攻，这攻城的事情也就在这一两天了。

    就当在场的众人都有些皱眉不展时，齐衡的目光却悄然间再次落在了郑光祖的身上。

    如果仅仅只是想办法应对郭天叙的攻城，齐衡能想到的办法还是有很多的。

    即便不敌，以如今黄岗城内的储备也能支持到朱元璋率军赶回支援。

    只不过，这并不是第一优选。

    如今表面上看濠州的郭天叙似乎是他们最大的敌人，但大家毕竟都是义军，小摩擦也就算了，如果真的是刺刀见血的肉搏起来，都是义军内部的损失。

    而且，就算他能不费一兵一卒的拿下整个濠州城，他敢肯定，第二天元朝大军就会赶来平定整个淮西一带。

    相反，濠州城的存在，在某种意义上还是有助于黄岗城的安全。

    可以威慑元廷。

    就算要剿灭他们，那也是将他们视作一体。

    况且，如今黄岗城内的大多将士与濠州城都有着千丝万缕的联系。

    曾经也都是同袍同泽的好兄弟。

    所以，无论如何，与濠州城互相之间争斗都不是一个好的选择。

    这也是这么久以来，齐衡一直也都没有将濠州城当作第一假想敌的原因，顶多也就是防范着濠州城的偷袭。

    毕竟郭天叙要是能有这气量，他也就不是郭天叙了。

    综合这些原因，硬碰硬绝对不是一个好的选择。

    相反，如果能从内部解决这件事，或许效果会更好。

    此时齐衡面前的郑光祖，在感受到齐衡看向自己的眼神时，顿时又让他回忆起了之前派他出来执行任务时的场景。

    心中隐隐有种感觉，自己好像又要倒霉了。

    正如郑光祖猜测的一样，齐衡想来想去，最终还是将解决这件事的办法设想在了小范围内的谋划。

    而不是战场上的真刀真枪。

    “光祖啊，你还记得之前我让你们韩将军派到濠州城内刺探情报的人吗？”

    郑光祖没有明白齐衡的用意，便点点头说道：“记得，这次的事情也有他们的帮忙。”

    齐衡笑着点点头，眼睛一眯，道：“我记得有一个好像还当上了百夫长把总吧？”

