    李想知道树枕尾熊肯定活了很长时间，这点从它的体型上就能看出来。

    但理想英雄活跃的时代，如果这个世界的历史没有错误，那可是动辄万年起步的超远古啊！

    用了最终兵器的AZ都没你能活！

    一时间。

    他只觉得离谱到了极点，连接下去要说什么都不知道了。

    而捷克罗姆仰望着天穹上的树枕尾熊，忽然皱了皱眉，开口道：“你已经——”

    话音未落。

    咚！

    树枕尾熊猛然拍击了一下手里的圆筒状的木枕。

    肉眼可见的白色裂纹出现在天空，仿佛无数云朵受到风暴的影响而汇聚，并随着它的第二下拍击变成了巨大的漩涡。

    无数宝可梦的身躯不由自主拔地而起，钻入其中消失不见。

    黑龙见此，将原本想说的后半句话咽了回去，冷眼旁观。

    一言不合就开门，是想堵嘴，还是想堵耳朵。

    当绝大部分宝可梦都缓慢升空，李想等人却留在原地不懂时，捷克罗姆明白这是要堵耳朵了。

    毫无疑问，树枕尾熊在有选择地驱离一些“无关者”，防止它们听到一些不该听的。

    而身为主办方的沙奈朵它们，赫然也在排除的名单里面，飞向半空的看着李想一众，有的惊愕有的平静。

    但无论如何，都没有提出一句异议，足以见得它们对树枕尾熊的信任和敬重。

    “诅咒娃娃！”

    专心做一个梦境程序员的诡异布偶向下看了看，眼前却突然多出来一块奇怪的“板砖”。

    它下意识接住。

    “送你了，算是提供情报的谢礼。”

    李想对向下看过来的它竖起大拇指，“一台普通的游戏机，但里面的程序多半能给你点灵感。”

    诅咒娃娃沉默了一瞬，朗声回应：

    “谢谢。”

    前者露出笑容。

    而当他的视线放到那只躲躲藏藏的耿鬼上时，还没说些什么，这家伙便不动声色地往梦梦蚀那边躲了躲，尽量矮化自己的身体。

    李想：“……”

    看来这家伙在被拧成麻花的时候，内心受到了很大的冲击，直接从狂妄性格吓成胆小性格了。

    然而，他根本没有找耿鬼麻烦的想法，对宝可梦他一向很宽容——最多揍一顿。

    目送这些家伙远去后，世界逐渐安静下来。

    苍穹之上。

    树枕尾熊缓缓下落并逐渐缩小，最终变成了李想记忆中的体型。

    还能自由地变大变小？

    这不是梦境的主人才能做到的么？难不成这个梦已经属于树枕尾熊了？

    或许有别的原因，毕竟这家伙是超远古活下来的老怪物，有点特殊手段也是很正常的嘛。

    “恕我冒昧，您单独把我们留下来是想？”

    他探询地问道。

    怀抱树桩的考拉闭着眼，『其实——』

    『其实它已经死了。』

    捷克罗姆抢先说出了答案，也是它刚才没说完的，『出现在我们眼前的不过是它的灵魂。难怪你的状态如此奇怪。』

    “死了……”

    李想惊愕不已，身旁的梦妖魔同样如此。

    虽说后者早发现树枕尾熊处于灵魂状态，但绝对没想到对方已经死亡。

    当然。

    梦妖魔也十分确信树枕老师没有变成幽灵系宝可梦，毕竟它们只是生命形式不一样，严格意义上讲还是生物。

    灵魂状态的宝可梦已经不能算生物了。

    而对李想来说，他更在意自己先前还想着树枕尾熊这么厉害，能从超古代活到现在。

    结果没超过五分钟，就告诉他树枕尾熊之所以能“活”这么久，是因为它已经死了？

    他扯了扯嘴角，不知道该说什么好。

    『确实如此。』

    树枕尾熊给出了肯定的回答，『很久很久以前我就已经失去了生命，梦境世界只不过是我这个亡灵最后的庇护所。』

    庇护所……

    他看着这只可可爱爱的灰毛考拉，抿了抿嘴唇。

    “那奇珍大赛？”

    『是我一手操办而成的，目的是每隔一段时间就获取一次现实的咨询，但说实在的举办到今天，我早已记不清这是第几届了。』

    树枕尾熊双目紧闭，却给人一种它在注视着自己的感觉，『而我做这一切的目的，就是为了约定之日。』

    “约定之日？”

    『是的。』

    它的语气稍稍有些兴奋起来，『在很久远的过去，我们曾和克雷色利亚大人立下了约定，假如未来的某一日，有人来寻找龙之石而又值得信任的话，就去帮助他。』

    『等他成功拿到了那两枚龙之石，我们就可以去做自己想做的事情了！』

    尽管这家伙睡得口水都要流下来了，可在李想却依旧察觉到一股探照灯般的灼热视线，在自己身上扫来扫去。

    他不由得和捷克罗姆对视一眼。

    毫无疑问。

    当初帮助超古代人民藏匿两枚龙之石的，就是美梦神克雷色利亚了。

    而它也安排了看守者，等待后人将龙之石取出并重见天日……

    等等！

    刚才无形中，对方嘴里的人称代词好像了一点变化。

    “您说我们？还有别的像您一样的……看守者么？”

    李想追问。

    树枕尾熊缓声称是，『守护这层梦境的只有我一个，但还有更多和我相同处境的同伴游走在梦境世界的各处，我已经通知它们了。』

    『所以，你打算如何帮助我们？』

    捷克罗姆面无表情地问道。

    『帮是肯定要帮的，能得到您的认可就等于满足了条件。可在那之前我要和你们好好地解释一下情况，让你们有所了解。』

    等候了无数年月的树枕尾熊意外地有耐心。

    而在它的叙述下，众人得知了那两枚龙之石身上的故事。

    严格意义上讲。

    这个深层梦境是通过现实完美倒影至某人的独立梦境后，直接切割下来编制而成的。

    因此，除了没有宝可梦栖息以外，这里完全等比例还原了超远古时代的森林，包括那座古人类制造出来的宫殿。

    自然环境尚且如此细节，某些不必要的“规则”就更加了，毕竟这来自梦境主人为神的独立梦境，对方认为在这里活动会累，那就真会累。

    出去后不能再进来的设定，也是为了维护人被杀就会死这个基础理论。当然过一段时间再打开，本来已“死亡”的也还是能进来的。

    至于扩张。

    坦白来讲它也搞不懂原因，或许这是克雷色利亚造成的吧。

    “美梦神的杰作啊，当真是令人惊叹。”

    李想下意识感慨起来。

    聊完这部分，树枕尾熊又开始解释环绕在宫殿外的噩梦环，当年克雷色利亚在将梦境潜藏到更深处的时候，达克莱伊突然降临了。

    互相为死对头的两只宝可梦面对两枚龙之石，竟是非常默契地选择了互相帮助。

    而达克莱伊所提供的，就是最初的那层黑色风暴，它会作为保护壳，避免外来者的侵入。

    但更准确一点将，它应该是一道保险。

    避免有谁绕过树枕尾熊这个守门者，直接进入深层梦境对潜藏在这里的宫殿下手。

    绕过……

    梦境之树的传送物吗？

    他莫名觉得这玩意儿是针对传送物用的。

    而让他感到震惊的是，宫殿之所以会在前几届被掩藏起来，是因为达克莱伊又到来过！

    这一次。

    它将黑色风暴改换成了噩梦环，又将宫殿所在的区块压到了更深层的梦境之中。

    换言之想要进去必须在范围内做梦，而一旦做梦就会陷入噩梦环里面，只要入侵者没办法突破噩梦环，那么宫殿就是绝对安全的。

    『达克莱伊在做完这些以后就离开了，我本以为它是在防范着未来可能出现的敌人。』

    树枕尾熊顿了一下，『可实际上除了你们几位，根本没谁在乎过这些……哪怕想要寻找的，也被堵在龙脉节点之外了，根本没想过梦境这一层。』

    “龙脉节点？”

    『对，这个梦境曾是过去的美洲大陆……现代应该是叫这个名字？美洲大陆上无处不在被称为龙脉的地底能量，而其中较为沸腾的地段，就被称为龙脉节点。』

    它详细解释道：『宫殿过去所在的位置，如今就是龙脉节点。只要在那里做梦，就能来到最外层梦境，经过我的检阅，检阅通过也就进来了。』

    啊这，难怪夏叔的报告里表示按照指引去了龙脉，却根本找不到。

    谁能明白两枚龙之石被塞进梦中梦里了？

    李想摇摇头，之前在诸夏协会给的报告里就听到过这玩意儿，没想到找龙之石要用上的。

    事情讲的七七八八。

    剩下的树枕尾熊打算先启程，路上边走边说。

    某人自然没什么意见，顺带的他有些好奇树枕尾熊以后打算干什么。

    看得出来它的确是憋坏了。

    面对这个问题，这位守门的考拉几乎没怎么思考，就说出了它仿佛排练过无数遍的答案，『狠狠地睡上一觉！』

    “……啊？”

    『自从立下约定起，担心有人来的我就没有好好地睡过一次，时刻要保持警惕，偶尔才能打个盹……』

    它颇为不忿地说着，哪怕作为灵魂体存在，它也对一场安稳睡眠十分向往，这是身为绝对睡眠特性的宝可梦的本能。

    『等能够自由活动了，我绝对要先安安稳稳睡个几个月。』

    李想看着它那大大的鼻涕泡和轻微的鼾声，一时间不知道该说什么好。

    你确定你没睡好过？行吧，生命形式不一样，什么都不好说。

    说不定，此睡非彼睡，似睡非睡。

    ……

    边走边聊。

    很快。

    他们就来到了记忆中的小树林旁。

    树枕尾熊呼呼大睡，精神却十分活跃，在捷克罗姆周围绕来绕去。

    『你，差不多行了。』

    黑龙有些不耐烦地看着它，『我就这么像假的吗？你还需要我怎么自证？』

    尽管要解放自己的人近在眼前，树枕尾熊保持着一定的警惕，而捷克罗姆究竟是不是捷克罗姆，成为了它必须搞清楚的事情。

    目前来看，是那头龙没错。

    它点了点头，尽管曾经的自己只远远地看过一眼捷克罗姆，但想来是不会有错的。

    『不必了，我相信你！』

    眼神杀了捷克罗姆快一路的它义正言辞地说道。

    随后。

    树枕尾熊直接扒开手里的木桩，从里面取出了一枚不过巴掌大的青绿色弯钩羽毛。

    『这是克雷色利亚给我的信物，我只有一根，希望你能珍惜。』

    它相当果断地把新月之羽塞到了李想手中。

    后者呼吸有点粗重。

    “咕噜。”

    “紧张了？”梦妖魔从旁边凑过来，“没事的，我和捷克罗姆跟着你，尽管放心。”

    “我不是担心自己的安危。”

    李想如此说道，真正让他略有些失态的，是即将到手的两枚龙之石。

    不同于半废的捷克罗姆，那两枚龙之石称得上完全体，拥有着足以毁灭一座地区的恐怖力量。

    再者，没戴基因之楔的情况下，天知道它们愿不愿意承认自己，万一不愿意就很搞笑了。

    而有趣的是，这才半年不到的时间，他就快把别人找了好久都找不到的龙之石拿到手里了。并拥有了去北极解救酋雷姆的资格。

    时机、渠道都很重要只能说。

    “走吧。”

    李想将新月之羽握在手心，招呼着一众宝可梦跟住自己。

    意想不到的是，树枕尾熊也跟过来了。

    『我过来凑个热闹，如果有什么需要我帮忙的，尽管说。』

    它或许是想要监视，或许真的打算帮忙，无论真实情况是哪一种李想都答应了。

    反正看两眼又不会死，说不定树枕尾熊知道宫殿里的构造呢？

    他如此想着，踏入噩梦环的范围。

    刹那间。

    整个世界都暗了下去，所有杂音和光线都被隔绝在外，永恒的漆黑像是一座牢笼，过于安静使得它传来了一阵阵要命心悸感。

    但就在这时。

    青翠色的光芒从李想掌心里亮起。

    “……还挺灵敏的。”从梦魇中坐回自己的他拿着新月之羽，在周围晃了晃。

    果然路卡利欧它们都还在原地，只不过陷入噩梦了而已。

    他没有过多犹豫，直接像甩大饼一样，用新月之羽往它们的脑门上一嗑。

    啪！

    清脆的响声过后，狗子率先脱离噩梦的泥沼，呼吸到了新鲜空气。

    而后，是坚盾剑怪它们。

    一直到李想打算给梦妖魔脑门来一下的时候，黑龙动弹了。

    『这噩梦还挺带劲，跟玩游戏似的。』

    捷克罗姆露出自信的微笑，不需要借助新月之羽，自己就跑出来了。

    李想不置可否，将梦妖魔解救出来，最后才去解救这只无家可归的看守者。

    『呜……』

    树枕尾熊晃了晃脑袋，眼睛依旧闭着，鼾声也没停，让人无法分清它到底醒没醒。

    应该是醒了的。

    忽地。

    手中新月之羽的光芒大方，迅速向四面八方扩散出去，将原本黑暗驱散。

    进展速度极快。

    不多时，众人眼前的只剩下茂密的丛林，和一座位于涧溪旁的巨大宫殿。没这么高的吧，站在下面看只觉得金光闪闪。

    仿佛真找到了金银岛。

    “通络打开了！”

