    得出军户制不会有太大阻拦的理论后，三人就此陷入了沉默。

    眼见气氛实在诡异，能从林辰脸上看出深思痕迹的刘晔知道不好打扰，想了想后，他压着嗓门跟贾诩另起了一个头，小声的聊了起来。

    而此时，沉默中的林辰，则研究起了许久没有动用的系统。

    说起来。

    自随着刘备进入南阳以后，他便已经很久仔细拉开过系统界面了。

    倒不是说他林辰已经完全不需要系统了，实际上他如今还是会时不时的开启灵光一现来想些东西。

    但要说和徐州时一般仔细地去观察系统，他却是很久没有做过了。

    一来，由于他本身也算通晓千年历史，再加上和历史上的‘丰邑旧臣’、‘淮西勋贵’一样，历经了许多，现在已经变得很是强大。

    二来，由于没了独领一军的机会，系统已经只能给他提供灵光一现。

    因此，他已经很久没有打开面板去仔细观察了。

    要不是今天的一道提示音，他说不定都快把系统界面给忘了。

    而如今，随着他的思考，系统界面仿佛带着几分急迫，顷刻间便出现在了他的脑海当中。

    宿主：林辰

    年龄：19

    系统：灵光一现（开启后，宿主在军事、政治、外交等领域，将会达到当代顶尖）

    个人能力：

    统帅：61—110（1.作为军事主官主簿的你，已经有了一定的决定权利、2.灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    武力：29-119（单骑飞马状态下，宿主为当前时代顶尖）

    智力：86-110（灵光一现的情况下，宿主为当前时代顶尖）

    政治：77-110（1.假如你能把脑海中的想法付诸现实，2，灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    特殊能力：

    1.军事嗅觉（LV4/高级）：①.当宿主作为1-40000人（含1与40000人）的军事主官，或有权限改变军事主官决策时，将会看到即将爆发的战争胜率；

    ②.可察觉到敌军弱点，包括但不限于最佳突围区域、最佳防守区域、最佳攻击区域、最佳埋伏区域、最佳地理区域、最佳天象区域（需提前得知天象）

    ③.用兵区域民心达到60分、更大区域内本方势力影响力达30分以上、军心达75分以上时，可小范围预测三日内天气状况。

    注：宿主当前特殊能力为高级，一旦敌我双方的人数超过十倍阈值（即对手兵力超过宿主十倍），军事嗅觉将不予显示。

    2.单骑飞马（lv1/初级）：①被动.宿主中军未完全消亡时，不会被暗箭/飞矢所伤。

    ②.主动.开启之后，宿主武力将达到当世顶尖。

    ……

    嘶！

    稍稍扫了眼自身的能力，林辰的内心里瞬间倒吸了一口凉气。

    增加的太多了。

    他本以为，能力方面都会以+1+1+1…的形势来反馈。

    可就目前来看，他自身能力的增长，根本就不是这么来的。

    不过，林辰的震惊也就仅仅维持了一小会儿而已。

    “还是实干锻炼人啊……”接着他便摇了摇头，内心也很快平淡了下来。

    之所以会这么平静，主要原因在于。

    现在的林辰，早已不是当初盱台城中的林子源了。

    那时候，他就是铁废物一个。

    或许当时，他的脑子里便存在着很多很多的骚操作。

    可要是没有系统开挂，他那些骚操作最终也只能是骚操作而已，永远也不可能变成现实。

    但现在不一样了。

    随着一次次的带兵打仗，再加上一段段的锻炼，他已经逐步地成长了起来。

    就和‘丰邑老人（西汉）’、‘南阳旧臣（东汉）’、‘淮西勋贵（明朝）’……等人一般，渐渐地有了自己的认知。

    此时的他，要是再度穿越到盱台城，就算达不到比现在好上一万倍，但也绝对比当初的他要更好。

    这就是经验的累计啊。

    “或许，将来有一天，我也有机会成长为全方位的满级大佬也说不定……”

    想到这里时，林辰心中便是一震。

    他在想，到时候自己会有多强。

    是会和萧何一般强大，还是会变成萧何、韩信的合成体？

    说不好啊……

    但这却是一个美好，且可能超越自我的盼望。

    “我应该可以实现吧？”

    内心里喃喃念叨了一句后，林辰便收回了心神。

    ……

    “子源？”

    林辰回过神时，恰好看到了，如今正笑吟吟地看着他，趁方才已经将诏书拟好的刘备。

    “辰无比确定，此时时机正好，正是下诏的好时候！”

    他站了起来，自信满满地道：“此诏一下，屯田制便也能保存下来了，而这，才是陛下的核心。”

    虽然说，刚刚他的思维飘散出去了很远很远，但他并没有受到太多的影响，思路依旧清晰。

    “对了，还有屯田！”

    刘备仿佛刚刚想起一般，拍着脑门对林辰道：“朕都已经忘了此事，子源且再说说吧。”

    “喏！”

    林辰拱拱手，笑道：“屯田，辰觉得不需要变。”

    “因为只有这样，才能保证陛下的手中握有土地，而在当前时代……”

    “辰虽然不愿承认，但也不得不承认，土地才是一切的根本……”

    “军户制，恰恰能保证屯田的继续。”

    “好！”

    伴随着林辰又是一番解释，刘备眼神明亮地点了点头，下意识地叫了一声好后，他同样站了起来。

    于是乎，在这间小房间里，军户制就这么被确定了下来。

    次日。

    刘备再度召集了朝臣，在大殿之上，他将军户制拿了出来。

    没有人阻拦，或者说没有人敢阻拦。

    他们能阻挡刘备的清丈田亩，但这其实是他们一直都在做的事。

    而屯田制，不论从哪个方面来说，他们都不敢去随便讨论。

    不然的话，刘备要是没有粮食，怎么去打仗？

    最关键的是。

    他们若是敢反对，那可就站在所有立功将领对面了。

    这点道理，他们还是懂得。

    因此，军户制无比顺利地通过了。

    散朝之后，军户制的诏书便被及时送到了各地，经过一些识字之人的解释，无数人心头都火热了起来。

    “战场立了功，就能当官？那我还干什么活，跟着陛下打仗才最好啊！”

    “反正家里还有两个兄弟，父母也不愁养老，我这就去拼个富贵出来！”

    “我，我还是怕，我还是去干活吧……”

    林辰和刘备都没有想到的是，当户籍制颁布的那一刻，之前他们一直都在发愁的招兵事宜，竟然就这么简单的被解决了。

    虽然，还是会有一些人害怕上战场，可这种人终归是少数。

    大部分的人，尤其是底层的人，其实是很愿意拼一场富贵的。

    之前的时候，由于没有太明显的奖赏，所以他们心里多少都有一些担忧。

    但随着诏书的颁布，他们便再无疑虑了。

