    很快，相声表演者走上了台。

    一胖一瘦，两人长的虽然不帅，但是也不丑，属于能看的边缘。

    当然了，这也是这两人人气不高的原因。

    要是讲相声的是秦越，恐怕整个会场都会燃爆。

    薛小勇叹了口气，缓缓的摘下了眼镜放到了兜里。

    “算了，休息一会。”

    叶安然：“…………”

    你是真牛逼！

    两人的相声讲的很快，算不上好，但是也不能说差。

    节奏上要快一些，并且几个包袱没有响。

    但是对于他们这个年纪来说，还算不错。

    毕竟没有经过系统的专业训练，不是那么专业。

    那些相声演员，哪个不是从小就开始练各种东西，贯口，报菜名，都是需要时间来练习！

    不过，两人的节目算是中规中矩，没什么大错。

    不火爆，但也不冷场！

    相声结束后，接下来的节目紧凑了起来。

    有歌舞，还有吉他，以及其他各种节目。

    宋薇薇手持话筒，站在台上甜甜一笑道：

    “接下来是第七个节目，由我为大家带来节目：古筝《高山流水》！”

    没错，虽然宋薇薇是主持，但是作为一个才女，在这样的场合，她不可能没有节目。

    古筝，就是她的爱好之一。

    《高山流水》这首乃是华夏十大古曲之一。

    “高山流水”比喻知己或知音，也比喻乐曲高妙。

    至于宋薇薇心里的知己是谁，恐怕也只有她自己清楚了。

    其实，本来她没打算报名节目的，当个主持就好了。

    但是，那天看到秦越来参加节目之后，她就偷偷的改变了注意。

    她不仅要当主持，还有表演节目，把自己最好的一面展现出来！

    没过多久，舞台上有几个后勤工作的学生搬上来了一个凳子，还有一把古筝。

    褐色的古筝，琴弦悠扬，这做工，一看就不是凡品。

    没过多久，宋薇薇穿着一身汉服走了上来。

    刚刚的她穿的是白色的礼服，显得雍容华贵。

    而现在，一袭红色的汉服在身，尽是华夏风！

    底下，瞬间沸腾了。

    无数的男生目光灼灼的盯着宋薇薇，眼神里流露出狂热之色。

    要知道，这可是全校闻名的才女，不仅长的漂亮，而且才华横溢。

    “我的天呐，宋薇薇太美了吧。”

    “嘶，这红色的汉服，好有感觉啊。”

    “就是就是，国风味好浓啊，我听说她的古筝可是十级！！”

    “嘶，这么恐怖吗！？”

    “天呐！！”

    “……………”

    “………”

    无数的目光看向舞台。

    宋薇薇的一袭汉服美不胜收，如果说之前叶安然穿上汉服是仙女下凡，那么宋薇薇就是浓浓的国风美女。

    二人各有千秋！

    薛小勇一脸激动的再次带上了眼镜。

    “我靠，宋薇薇这一身也太飒了吧。”

    叶安然一脸不爽的看着舞台，嘴上却是没有说什么。

    宋薇薇甜甜一笑，走到舞台前行了一礼，然后道：

    “接下来，请欣赏古筝，高山流水！”

    宋薇薇说完，而后转身向后，坐在了凳子上。

    双手轻抚古筝！

    下一刻，古筝发出悠扬的琴声，虽然没有像华语一样的演唱歌词，只有单纯的音乐。

    但是所有人都从这悠扬的琴声当中听出了高山流水遇知音的情感。

    第一段，旋律在宽广音域内不断跳跃和变换音区，虚微的移指换音与实音相间，旋律时隐时现，弹奏的声音犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    很快，琴风从刚开始转变了，清澈的泛音，活泼的节奏响起。

    所有人都沉浸这轻快的节奏当中。

    作为古筝十级的宋薇薇，她的古筝水平自然是无需赘言。

    极为强悍的古筝水平，让一众校领导也听的是如痴如醉。

    有时候，古筝这些东西普通人很难理解这其中的感情变化，必须要经历过岁月的洗礼，时间的更替，有了经历，才能更懂这琴中的变化。

    宋薇薇的手指不停的拨弄琴弦，并且速度越来越快，琴风变化越来越多变，恐怖的技巧令人听的一脸享受。

    几分钟之后，随着最后一个弦音的落下，宋薇薇长舒了口气。

    这首高山流水的演奏难度不小，连她也把握也不是十足，只能说尽力一试。

    不过还好，整场演奏下来，宋薇薇没有出现任何的失误，反而非常的完美。

    整个苏北一中从校领导到学生，全都是一副陶醉的样子。

    很明显，他们都被宋薇薇的琴声吸引了。

    这场《高山流水》的演奏，绝对是堪称完美的！

    宋薇薇缓缓站起了身，朝着观众席深深的鞠了一躬。

    下一刻，底下爆发出雷鸣般的掌声和叫好声。

    “太好听了，薇薇女神太棒了！”

    “就是就是，我都感觉还没有听够。”

    “天呐，这是我唯一一场听的走心的古筝表演，实在是太完美了。”

    “真不愧是才女，光是这一手古筝，就足以让无数人汗颜了！”

    “..........”

    “......”

    台下，叶安然也不由得鼓起了掌。

    说实话，宋薇薇的这一手古筝，她是真的服。

    她虽然学习好，但是从小才艺不多，从小只是喜欢摄影。

    不过，虽然羡慕宋薇薇才艺多，但是她知道，每个人的选择不一样，喜欢的东西，适合的东西也不一样。

    就像她适合秦越一样！

    宋薇薇表演完，李宇轩就走上了台。

    他深深的看了宋薇薇一眼，眼神中不漏痕迹的流露出一丝火热。

    但他知道，底下这么多人看着，不能出丑，所以，只是看了片刻就收回了目光。

    李宇轩拿着话筒，微笑着说道：

    “感谢宋薇薇同学为我们带来这么完美的古筝经典曲目《高山流水》，大家听的也是如痴如醉。

    接下来，请欣赏小品《爸爸，票票在哪？》

    表演者，陈.独秀、李烨....

    掌声欢迎！”

    李宇轩说完，底下瞬间响起了掌声。

    另一边，高三七班队伍中。

    吴镇宇把七班人围成了一个圆，大声说道：

    “七班的，等会都打起精神来啊，下一个节目就是咱越哥表演了。”

    众人闻言，纷纷笑呵呵的附和道：

    “嘿嘿嘿，放心吧宇哥，一定不会给咱越哥丢人。”

    “没错没错，等会一定让全校都听见我们的声音！”

    “就是就是.....”

