
杨怀年和杨颖一起回到无当集团，杨颖根本没有什么办法，只能拜托杨怀年多多费心，尽量想办法。杨怀年自然是义不容辞，两个人说了一会话，便各自回到办公室。

杨怀年一回到自己的办公室，首先做的就是打开电脑，查看无当集团的股票走势。

只一瞧，他当场就有点懵了，此刻无当集团的股价，已经从上午的大跌变成大涨了，涨幅率达到10%。

“怎么回事……出什么事了……”杨怀年惊得倒吸一口凉气。

他随即掏出手机，拨了晋翱翔的电话号码。

电话接通，里面响起晋翱翔的声音，“喂，怀年吗？”

“是我……”杨怀年直接急切地说道：“无当集团的估价突然大涨，你知道是怎么回事吗？”

“萧总和蒋家是什么态度？”晋翱翔没有回答杨怀年的话，反而这么来了一句。

“看萧总的态度，一来是不相信，二来是不愿意出钱。蒋家那边，说是需要考虑，希望见到张总。可是张总……现在根本不知道在什么地方……”杨怀年颇为无奈地说道。

“我猜他们俩也不会轻易出手。刚刚我和戚家抢筹了，所以股价才拉升到这个价位。”晋翱翔说道。

“你和戚家抢筹了……”杨怀年愣了一下，跟着说道：“我已经看过了成交量，按照这个换手率，你起码要投入三个亿才行，你有那么多后备资金吗？”

“我将正在操盘的股票抛出去了一些……”晋翱翔淡定地说道。

“一天之内，抛出这么多股票，那是要赔钱的！”杨怀年急道。

“确实赔了，可是我别无选择！因为我一直没有接到你的电话，我就知道，萧总和蒋家不会轻易出资。所以，我这才拉升股价抢筹，逼对方现出原形！”晋翱翔说道。

“你的做法是没错，但这样一来，损失也太大了……而且，以无当集团的盘口，还有你手里有限的资金，又能抢到多少筹码……百分之一，也就不错了……”杨怀年说道。

“张总不在，遇到这种情况，我也不能一直都是原地待命，一点事情也不做吧……张总不计前嫌，对我的恩情，我一辈子也报答不了……我眼下只能这么做，这也是我唯一能做的事情。虽然百分之一的筹码并不多，但我知道，很多时候，胜负往往就在这百分之一上面！还有，以现在的价位，我还能抢到百分之一，越往后面，股价越高，我怕是连那百分之一也抢不到了……你自己也要明白，让对手如此震仓吸纳筹码，他付出的代价是很低的，我只有这么做，才会让对手付出沉重的代价！即便他们赢了，我也不能让他们舒舒服服的赢！”晋翱翔郑重地说道。

“或许，你说得是对的……可是这个时候，我又能做点什么呢……”杨怀年从晋翱翔的声音中，听出对方的豪情，反倒是让他有点惭愧起来。

“你听我说，张总曾经先后两次击败范世吉，屡有高招，但我总觉得，以张总的年纪，不可能天才到这个份上。所以我认为，在张总的身边八成还有高人。眼下蒋宪彰按兵不动，摆明是在观望，担心输了之后，损失太大，才不敢出手！你还记得张总是怎么击败戚武耀的么，当时也是靠着猴哥理财的常乐行帮忙，才取得最后的胜利。我觉得，在这个时候，你可以去找常乐行，看他能不能出手相助……我相信，只要常乐行出手，蒋宪彰看到有援兵帮忙，觉得胜算可以，一定会出手的！”晋翱翔说道。

他虽然不知道张禹背后的高人到底是谁，但他和张禹先敌后友，打交道的次数特别多，所以对张禹也渐渐的有了一定的了解。

“对！猴哥理财……这样，那我现在就去找杨总，跟她一起去见常乐行！”杨怀年马上说道。

次日天明，老君宫。

海岛之上，正下着蒙蒙细雨，这给人一种清凉、舒适的感觉。

昨天的大火，一直燃烧到现在，天蒙蒙亮的时候，山上的红云才退去。按照大护法的说法，红云在的时候，求雨肯定没用，现在红云散去，张禹很容易的就将雨求来。

山上的树木丛林，已经烧的差不多了，雨水虽然并不急骤，却也能够将余火浇灭。山上弥漫着黑烟，原本的一座青山，变得不成样子。

“前辈，火已经熄灭了，咱们再等一会，待山上的烟被压下去之后，就可以上去看看了。”张禹看向身畔的大护法。

大护法点了点头，说道：“也不知道，现在山上到底是个什么样子了……”

说这话的时候，他显得十分感慨。虽然大护法已经双目失明，可他对于这里的一草一木是那样的熟悉。

他们等了一会，硝烟终于被雨水压制。张禹和张银玲扶着大护法，加上青年人和阿狗，一起朝山上走去。

就算下了雨，可山上依旧有那烧焦的味道。一路来到老君宫的正门，这里已经是断壁残垣，不像个样子，倒塌的院墙，都是黑色的。

“这里应该就是老君宫的正门了……”大护法慢吞吞地说道。

“是的，这里就是正门……”张禹答道。

“一切都没了……一切都没了……”大护法唏嘘起来，他完全能够想象到，老君宫到底变成了什么样子。

停留了片刻，他们又继续向前走去。在大护法引领下，他们一直走过后宅的所在，来到山上。

在快要到灵犀洞的斜侧方，这里原本是一片密林，眼下全都是黑灰。大护法带着他们来到了一处所在，他指了指脚下，说道：“那些东西，当初应该是被我埋在这里，你们挖出来看看。”

通常来说，在山上埋东西，必须要留有标记，否则的话，很容易记混淆了。特别是眼下，山上的一切都烧没了，大护法尚且能够直接找到地方，可见他对这里的熟悉程度。

不用张禹动手，阿狗就开工了。这家伙的一双爪子，比之镐头、铁锹都要管用，就好似小型的挖掘机。

挖了一会，就让它挖出来一个能有一米的深坑。再往下挖，却是“咔”地一声，明显是触碰到了什么硬物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17543151"  chaptername="第2671章  唯一能做的事情">加入书签</a>
</div>
