    “还想摆酒？你是不是在做梦？”高夫人忍不住抓起一个杯子就朝她砸了过去。

    那个杯子砸中了年慕彤的额头，虽然没有流血，但是也很快地浮起了一个大红包。

    年慕彤捂着额头就嘤嘤哭了起来。

    “爸，妈，你们在干什么？”高伟从外面冲了进来，一听到年慕彤的哭声立即就冲着父母大吼道：“我到了半路就觉得不对，现在回来一看，你们还真的又在欺负小彤。我跟你们说过多少次了？我跟小彤已经结婚了，如果你们还当我是你们儿子的话，就认下这个儿媳妇！”

    这几天，年慕彤对他温柔得要滴出水来了，对他百依百顺，甚至夜里在床上都毫无怨言地满足他各种要求。

    之前的那么多年，高伟是习惯了追着杜锦若跑，还次次都被冷言冷语冷脸以对，所以，乍一碰到反过来把他当神一样服侍的年慕彤，他的虚荣心和男人的自尊心得到了空前的满足。

    现在他也是很护着年慕彤的。

    “再说，妈，那天也是你亲自把小彤找来的，你忘了？”

    一听到高伟提起这一点，高夫人就快要怄死了。

    她捶着胸口，一时没有办法说话。

    是啊，是她把年慕彤找来的，可是她是真的没有想到她儿子这么坑妈啊！

    她还以为他就带着年慕彤去京城大饭店气气杜锦若，去闹一闹她的喜宴，哪里想到他直接就把年慕彤拉去登记了啊！

    这只怕是，只怕是要把她活活气死了。

    说起这事，高明也怪过她了，也指责过她了，高夫人觉得自己真的是有苦难言。

    高明脸都黑了。

    “高伟，你已经二十好几了，你以为你还是十几岁吗？孟昔年跟你年龄相当，他现在已经是上校了！你现在还只顾着女人！”

    “又想说孟昔年？从小到大你就只会拿他来压我，”高伟哼了哼道：“他是上校又怎么样？他老子还能干吗？他爷爷还能干吗？爸，我有你，还用得着那么辛苦地在部队里一步一步地拼上去吗？再说，他现在是上校，谁知道以后会怎么样？”

    “你闭嘴！”

    高明被他气得不行，“不比孟昔年，那你就比比方建业！这个以前跟你是狐朋狗友的！现在人家也进了检察院，一直在努力地工作了，他也有了正事有了目标，只要他自己能够拼一把，再加上他爸扶一步，他很快就能飞黄腾达。你呢？”

    “方建业那个臭小子也不是个好的！”高伟呸地一声，“小人！”

    “你管他是不是小人？我现在说的是工作！你跟我说说，你到底是想要什么样的工作？”

    “你不是说把我安排在公安局吗？大大小小的你先让我当个副局长就行了，等我以后干出点成绩自己升正的。”

    “......”

    高明差点儿就想也抄起一个杯子朝他砸过去。

    但是，那是亲儿子，亲的。

    他只能这么不停地告诉自己。

    他以为，这么一个副局长是那么好安排的？

    就凭他？

    “你给我滚。”

    最后，他只是无力地挥了挥手，让他们赶紧从面前离开，眼不见为净。

    