
下午，李浔继续闷头写剧本，有时写的烦躁了就停下来玩把斗地主，写写停停到下班时，一共写了一集半左右的内容。

李浔对自己的速度还算满意，这部剧目前还处在论证阶段，到底什么时候能开拍现在还说不清楚，因此李浔也不是很急。

李浔自上次当了一次B组导演后，这几天就一直在琢磨自己未来要走的道路问题，渐渐的心中有了主意。

他想当导演了！

当导演可比当编剧有意思多了，说实话，李浔有些上瘾了。

但是《少年包青天2》导演的位子肯定是轮不到他的，央视要打造一部剧王，看重的就是《少年包青天1》的原班人马，所以2的导演依然会是孔腾导演，也只能是孔腾导演。

孔腾和李浔亦师亦友，李浔也不可能去抢孔导的位置。

既然做不成《少年包青天2》的导演，那就换一部，反正他脑海里的好作品数不胜数。

在休息的间隙，李浔一直在默默地筛选目标。

首先定下大的题材。

悬疑剧！

必须是悬疑剧，最好还是古装悬疑。

《少年包青天》火了，李浔在圈内也算闯出了一点名气，可是这名气是他写悬疑题材剧本的名气，不是他写其他什么题材的名气。

也就是说，现在外界大概是信任李浔这个人能写悬疑古装题材剧本的。

所以只有他的剧本依然是同题材，他才能够更加顺利地拿到公司的投资。

题材定下来了，接下来就该做具体的选择了。

权衡一番之后，李浔最终选择了《神探狄仁杰》。

在原世界，《神探狄仁杰》凭借诡异精巧的案件手法，环环相扣的紧凑剧情，让全国观众大开眼界，电视剧在央视八套一经播出马上一炮而红，狄仁杰和元芳的搭配更是深入人心。

一句“元芳你怎么看”更是火到出圈！

在原世界，这部剧豆瓣评分高达8.9分，比无数人心中的经典《少年包青天》还要高出0.5分，是真正的经典中的经典。

“在古装悬疑剧中，《神探狄仁杰》绝对是集齐了一切大火元素的一部神剧！”

这是李浔轻易就得出的判断。

他准备把这部剧当成自己导演生涯的开山之作，所以绝不容有失！

不知不觉下班时间到了，编剧部的同事陆续打卡下班。

“还不走？”王海问李浔道。

李浔瞥了眼戴盈的办公室，道：“和戴总顺路，有车不蹭白不蹭！”

王海伸出大拇指道：“你牛，你真牛！”

又过了十分钟左右，戴盈终于从办公室出来了，李浔也关掉电脑站了起来。

助理邱婷和戴盈打声招呼后也打卡走了，走之前看着和戴盈并肩走在一起的李浔若有所思。

李浔边走边说道：“戴总，听说你现在正在筹备一个什么迷雾剧场的？专门播放悬疑题材精品剧，听说只今年一年就打算推出四五部悬疑题材网剧？”

戴盈问道：“怎么，你有兴趣？”

李浔笑道：“是有点兴趣，我这里有了一个全新的想法，我觉得还不错，可能不会比《少年包青天》差，过见天我写几集出来你看看，如果可能的话，我想亲自当这部剧的导演！”

戴盈停下脚步，说道：“过几天？你现在的任务就是写好《少年包青天2》，过几天你哪有时间写新剧？”

李浔笑道：“我晚上在家写，你知道的，我这人手速特别快！”

戴盈继续边走边说道：“就算你把剧本写出来，就算剧本质量不差，但你毕竟没有当导演资历，动辄几千万上亿的投资，交给你这个完全的新人来执导，你不觉得有些儿戏了吗？”

李浔笑道：“戴总，《少年包青天》昨晚最新上线的两集就是我导的，整个《魔法幻影》故事基本都是我导演的，目前网上的评价还不错，也不见有网友吐槽这一单元水平下降严重什么的。”

戴盈想了一下，一时间也拿不定主意。

两人继续边走边闲聊，不一会就到了停车场。

上车后，戴盈突然想起一件事，说道：“对了，《少年包青天》的播映权已经卖给了燕省卫视，燕省卫视将在3月17日正式上线这部剧。

“卫视播出？可是这部剧在网上就要播完了啊！”李浔问道。

戴盈边开车边说道：“以后先网后台会成为一种大趋势，目前的电视剧成本价动辄几千万上亿，一些二三线的卫视一年的购剧资金也没有多少，以后想买头部首播剧只会越来越力不从心。”

“曾经电视台是影视剧播出的主要渠道，先台后网的跟播模式是主流。但随着网络平台崛起，排播模式已经开始慢慢发生变化。”

“燕省卫视在全国卫视中属于实力较差那一档，头部作品，首播剧，他们买不起，所以就只能退而求其次了。本来上亿甚至几个亿的剧，采取先网后台的模式，一两千万甚至更低就能到手，这对一些实力不济的卫视还是很有吸引力的。”

李浔点了点头，随后就拨通了母亲王慧清的电话。

“儿子，什么事？”

“妈，三天后，燕省卫视，你儿子的剧，《少年包青天》正式开播，你和我爸可一定要看！”

“真的？那可好！我儿子可真出息！”

李浔笑道：“那是，也不看是谁生的！”

……

挂断电话，李浔见戴盈嘴角含笑，解释道：“别看现在视频网站财大气粗，可是在我妈这种老百姓眼里，网站地位就是不如卫视，别说一线卫视，就是二三线卫视，就是排名后几名的卫视，说出去也比在某某网站播出更有面子！”

戴盈撇嘴笑笑。

晚上，李浔吃过晚饭后就乖乖坐在电脑前写剧本，剧本的名字——《神探狄仁杰》。

李浔边在脑海中播放原版电视剧边写剧本，然后，他越写越发现这部电视剧的不俗。

剧情和历史考据，不敢说无可挑剔，但说一句顶级水准绝对不为过。台词更是教科书式的标准，梁老的台词功底实在是太强大了，虽然在前世的时候他就已经完整看过这部剧不下三遍，可是此时再次温习，却依然觉得津津有味。

只是其中的一些机关显得太黑科技了一些，可这又何尝不是这部剧的另一种魅力所在？

这剧的案情设计更是挑不出大毛病，而且，其中的细节铺垫也是非常的用心，李浔几乎是每次重看都能发现一些以前漏掉的小细节。

真是越看越为狄仁杰那种处变不惊，镇定自若，泰山崩于前而色不变的气度所心折。

还有，这部剧的李元芳，仿佛能给人一种莫名其妙的安全感。不论敌人多么强大，武功多么高强，不论狄仁杰的处境看起来有多么危险，可是李浔就是能开开心心地看狄仁杰谈笑间揭开一切真相，从不为狄仁杰的人身安全所担心。

这种莫名其妙的安全感，恐怕就是来自李元芳这个角色。

这是一部闲来无事时可以反复观看的剧，就像《亮剑》，就像《潜伏》，令李浔百看不厌。

一直写到夜里十一点半，李浔刚好写完第一集的剧本，他伸了个懒腰，简单洗漱一番就上床睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128992"  chaptername="第80章  神探狄仁杰">加入书签</a>
</div>
