
　　“他的大脑已经没什么事了，接下来只需要静养大概一个月，就能苏醒过来，至于他身体上的其他伤势，我就没有继续处理了，这些伤势很简单，对于你们地……哦不，蓝星的医学水准而言，应该也不算什么难事。”

　　灵溪轻笑着说道。

　　“不是什么难事……”

　　众多国内外最顶尖的医生们听到这话，顿时苦笑了一声。

　　事实上……

　　许瀛的身体早就已经破烂的不成样子，几乎已经成为一片废铁，很难再组装起来。

　　除了大脑难度系数为最顶尖，最让众人束手无策以外，其他的伤势相对而言要好上一些。

　　但，即便如此，众多全球最顶尖的国内外手术医生们，仍然不敢掉以轻心，得必须做到时时刻刻小心翼翼，才能有五成把握完成其他的手术。

　　不过，这些伤势哪怕手术失败，对于许瀛也不会有太大的影响。

　　毕竟，只要等他的意识恢复到清醒以后，回到无限空间中，就可以直接通过无限空间将自己的身体完完全全恢复治愈！

　　“灵溪，多谢了。”

　　楚天感激道。

　　“没事，这点小忙不算什么。”

　　灵溪微微摇头，遂即又问道：“对了，楚天，你们这个世界有一股很特殊的能量存在，这种能量有点危险，我竟无法通过天使基因系统，去扫描你们星球的历史！”

　　楚天沉默了一会儿，他抬头望着灵溪那张俏脸道：“那个，咱们找个地方聊一下吧。”

　　“好。”

　　灵溪知道楚天似乎有什么重要的事情要告诉自己。

　　她毫不犹豫的答应了下来，跟着楚天和傻妞，飞到燕京的上空，三人来到一家咖啡厅内，找了个安静的位置坐下。

　　“灵溪，你应该发现了，我们这个世界里有很多人都会有很特殊的能量。”

　　楚天望着坐在自己对面的灵溪，一脸认真的道。

　　“对。”

　　灵溪点头道：“之前在那个很机密的研究所内的时候，你的那些朋友体内有着跟你很相似的能量波动，而且，比如这个人，他体内也有着跟你类似的能量波动，只不过这个人的能量波动非常的弱。”

　　灵溪指了指楚天身后的一个将近四十岁的中年男人。

　　那中年男人正坐在楚天身后的一个座位上，翘着二郎腿，看着手中的一本书。

　　这中年男人的实力大概是在C级左右，与楚天相差甚远。

　　不过，灵溪能感知到这种能量波动，倒是让楚天感到非常惊讶。

　　以前他去过很多副本世界。

　　有不少副本世界的情况极其特殊。

　　就像是武侠世界，或者《剑灵》那样以内力为主的世界中，他们是无法感知到楚天体内的能量波动。

　　而有些地方，就比如《七龙珠》的世界里。

　　那个世界里，例如龟仙人，或者孙悟空等人，在楚天不适用任何能力时，是无法察觉到楚天体内的能量波动。

　　但当楚天使用能力进行飞行，或者其他方式的进攻时，他们就能察觉到那股强大的能量！

　　相比较他们而言。

　　似乎灵溪的洞察能力更要高上一筹！

　　“我们这个世界被一个更高级的文明系统掌控着，会把我们派到不同世界进行任务，去拯救那个世界，如果失败的话，我们也会跟着死亡，但如果成功的话，这个高级文明会奖励给我们很多丰厚的奖励。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就比如，之前的那个淡蓝色的宝箱，那个就是我拯救你们宇宙时，这个文明系统奖励给我的。”

　　楚天苦笑了一声，无奈的说道。

　　灵溪原本听得津津有味，可听到那个淡蓝色宝箱是楚天的奖励时，她的脸色顿时通红，“啊，这……对，对不起，我不知道，我当时就好奇点了一下，没想到就……”

　　“没事。”

　　楚天无奈一笑道：“其实我也很意外，我也没想到你能打开那个宝箱，不过既然能开出星命来，就说明这个宝箱注定与你有缘……”

　　个锤子！

　　他心里都在滴血啊！

　　这玩意儿要是用到极致，直接一招一个星球都不是什么问题！

　　楚天后悔的肠子都快要青了。

　　不过……

　　楚天想了想，忽然道：“对了灵溪，有件事情我要问你一下。”

　　“什么事情？”

　　灵溪问道。

　　“以现在蓝星的科技水平而言，你们天使领先蓝星多少？”

　　这是一个非常重要的问题，楚天迫切的需要得到答案。

　　灵溪想了想，没立刻回复。

　　而是将目光看向窗外，一个走路挺拔，一脸刚正不阿的男人身上，她的眼睛闪烁着异样的光芒。

　　遂即开口道：“刚才经过的这个人，应该是你们星球的一个军官吧，我刚才读取了他的信息资料，说实话，以你们现在的科技水平，也就比我们那个宇宙的地球稍微强一点点，顶多也就强大个五年到十年的水平。”

　　“天使文明领先地球，至少有五万年以上的发展阶段，因此……”

　　灵溪没见楚天沉默不语，她也没有继续说话。

　　楚天沉默的原因是……

　　未来，那个澳国附近的恶魔，肯定会找上门来，如果不是亲自前来，至少也会让一部分小弟率先头阵。

　　如果没有足够高科技的水准，以目前人类的轮回者水平而言，恐怕很难以战胜对方，或许整个蓝星都会成为恶魔的新一代乐园！

　　“我明白了。”

　　楚天无奈的叹了口气道：“的确，以蓝星现在的科技水平，还是作战能力，与天使相比，差的还是太远太远了。”

　　“楚天，你是不是有什么心事啊？”

　　灵溪注意到楚天那紧锁着的眉头，不禁好奇的询问道。

　　楚天刚要说话时。

　　在他身侧，有两个青年，嘻嘻哈哈的朝着灵溪所在的方向走来。

　　“美女，干嘛呢这是？”

　　那两个青年嬉皮笑脸的，吊儿郎当的模样，没个正型，一看都不是什么好人。

　　楚天眉头紧皱，呵斥道：“两位，我们还在谈事，没事的话，麻烦先离开，可以吗？”

　　楚天不想在蓝星上招惹过多的不必要麻烦。

　　他打算先礼后兵，但若是对方不识趣的话，楚天不介意送他一程！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十二章 找事儿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 