    只是她刚一动，就被男人掐住了腰。

    一阵天旋地转之后，云倾被男人压在了身下。

    她躺在床上，睁大了眼睛看着上方的男人。

    北冥夜煊温柔地盯着她，眼睛黯的似乎能滴出水来，“倾宝，我在等你长大。”

    云倾脸颊倏然爆红。

    她纵然对待感情在迟钝，也听出了男人语气中，某种露-骨的意味。

    云倾紧张极了，“我……我……”

    严格算起来，她十九岁生日才刚过没多久。

    刚刚情窦初开的年纪，对上男人如此强势的姿态，几乎毫无招架之力。

    北冥夜煊声线喑哑，低笑，“别怕，我不会欺负你。”

    在她不同意的情况下。　

    云倾忍不住抬手，推了推北冥夜煊的肩膀，小声说，“你压着我了……”

    北冥夜煊看着她紧张羞赧的模样，轻笑一声，却并没有离开，而是翻身到一旁，将她抱在怀里，轻轻地拍了拍，“再睡一会儿。”

    云倾这阵子都没有休息好，昨晚睡得迟，早上天还没亮又起来了，肯定没有睡够。

    云倾悄然松了口气，对着北冥夜煊笑了下，枕着男人的胳膊，听话地闭上了眼睛。

    房间里，小夫妻在补眠，房间外，四个少年人也都在各自休息，调整状态。

    到了这一步，复习看书的，已经没有了任何意义。

    还不如多睡一会儿，争取以最好的姿态奔赴战场。

    时间悄无声息地滑过。

    中午十二点，飞机在M国波士顿机场停了下来。

    北冥夜煊牵着云倾刚走下飞机，候机室内立刻就有人迎了上去，将一把崭新的车钥匙递给北冥夜煊面前。

    “爷，少夫人！”

    北冥夜煊打开车门，将刚醒过来还有些迷糊的云倾，安置在副驾驶座上，然后驱车走了。

    许易几人看着云倾离开，正要开口唤她，忽然听到旁边传来声音。

    “几位同学这边请。”

    几人转头，就见路边还停了两辆车，车门前候着几个黑衣人，身型气势看着就不简单。

    许易和阮穆对视一眼，都从对方眼睛里看到了惊讶。

    这待遇……这么好的嘛？

    林嘉木倒是没有多想，立刻就走了过去。

    云倾走了，就没人能跟他讨论医学了，他必须去追云倾。

    其他三人见林嘉木动了，也不在犹豫，跟了上去。

    三辆跑车一路风驰电掣的前行，最后停在了一座风景优美的庄园前。

    北冥夜煊带着云倾已经先一步进去了，许易四人站在庄园门口，看着眼前这座，奢华优美赛过王宫的巨大庄园，都有些说不出话来。

    他们几人，也都算出身富贵了，但依旧被对方这种大手笔给惊到了。

    开车的司机见几人不动，温和地说道，“这是我家少爷的私宅，几位是我家少夫人的同学，不用拘束。”

    “有什么问题，可以直接提出来。”

    几个人恍恍惚惚地走了进去，直到被请进一栋独立别墅，安排好各自的房间，放下行李之后，一行人才回过神。

    除了跑去吃东西的林嘉木，另外三个人坐在沙发上，许久都没有说话。

    许易看着蹲在门口，一边吃东西，一边喂猫的林嘉木，“云倾小姐的男朋友……这么有钱的吗？！”

    阮穆打量着四周，“这种级别的豪宅，即便是M国内部，也没几个人买的起。”

    何况，北冥夜煊并非M国人，他常年身居国内，这个地方定然不常住……绝大多数时间都是空置。

    只能说，有钱人的世界，他们不懂。

    几个人正说着话，猫儿溜溜达达地跑进来，小姑娘换了条裙子，头发扎为了一个马尾辫，看着活泼又可爱。

    “少夫人说，这里环境很好，你们可以四处转转，放松一下，但尽量不要去人太多的地方。”

    对于云倾的叮嘱，几个人都记下了。

    他们虽然不知道云倾可能会遭遇危险的事情，但毕竟他们此刻都是代表H国来比赛的，万一有人将泄露出来，难保某些国家不会暗中下黑手。

    小心一些是必须的。

    猫儿将话带到之后，转身跑了出去。

    ……

    另外一边，云倾正坐在树下，手上拿着一杯刚榨好的柠檬水，喝了一口。

    稍稍去了倦气之后，云倾呼出一口气。

    M国比不国内，天气炎热，云倾换了条白色的长裙，坐在藤椅上，将两只雪白的脚浸在水中。

    她仰头看着头顶蔚蓝色的天空，出神地想着什么。

    身后传来脚步声，猫儿蹦蹦跳跳地溜达过来，“少夫人，我跟他们说了，如果一定要出门的话，也会有人陪着去的，你放心，不会有事的。”

    云倾笑着问，“少爷经常来这里吗？”

    显然，不止是许易他们，就连云倾都被北冥夜煊的大手笔给惊了下。

    猫儿摇头，“不常来的。”

    北冥夜煊未曾娶妻之前，一半时间身处H国，另外一半时间都在联邦，对于其他地方，他鲜少亲自踏足。

    云倾惊讶，看了下四周，“那为什么……”会买这么一栋庄园空在这里？

    猫儿看出云倾想问什么，想了下，然后摇头，“不知道。”

    除了北冥夜煊本人，大概没有知道，他在世界各地买各种漂亮房子的原因。

    见云倾眨眼睛，猫儿又说道，“不过少爷有个习惯，他买下的所有的房子，装修风格都很像。”

    他们最开始以为，是北冥夜煊本人喜欢，但后来发现，似乎并不是。

    他似乎只是不知道出于什么原因，才会弄这种装修风格。

    北冥夜煊的私事，没人敢问，因此导致这件事情过了这么久，都还是个谜来着。

    云倾睫毛颤了下，四处打量着这座庄园的装饰风格，然后发现无论是哪一点，似乎都很契合她的爱好和习惯。

    但她之前并不认识北冥夜煊，所以这种装修风格，明显不可能是为了她。

    云倾暗想着，应该是北冥夜煊恰好跟她的爱好，撞在了一起。

    想到此处，小姑娘的心情，莫名变得有些甜蜜，将手上的柠檬水放下，云倾将脚从水里捞了上来。

