
　　“去查！”凯直接对克洛伊说道。

　　克洛伊愣了愣，然后马上激动的站起身来。“是！”

　　这是她第一次当主角抗大梁！

　　丹张张嘴，想要反对。他和克洛伊曾经是夫妻，他了解克洛伊。别看克洛伊在外人面前一副坚强的样子，可实际上这个女人比想象的要脆弱和单纯，有时候丹都怀疑她是不是还没有出校园的大学生。虽然他喜欢这单纯，可问题是做警察不能单纯！

　　不过看到凯低下头去整理资料，丹又不敢说什么。

　　虽然这个新领导一直以来都不算强势，可不知道为什么丹本能对他感到敬畏。没由来，但又确确实实。

　　“你还有事？”感觉到丹一直没动，凯才抬起头看向自己的下属。

　　“没有……只是……”丹想了想还是想说点什么。

　　凯撇撇嘴放下手里的文件，说道：“克洛伊三十几了吧？”

　　“啊？”丹有点不明白。

　　“怎么都感觉你把她当十三岁呢？”凯有点不理解丹对克洛伊的保护欲。“她适不适合这一行，就看她自己，如果真的不适合，让她离开这个职业也没什么不好。”

　　“可是……”丹还是害怕克洛伊受到伤害。

　　凯摆摆手，不想继续这个话题，他又不是克洛伊老爹，他是克洛伊的领导，克洛伊是他手底下的警员，和其他警员没什么不同。或许在丹那里是不同的，但关凯屁事？当警察，哪能没风险，怎么搞的跟言情剧一样。反正克洛伊要机会，凯给她了。

　　丹看到凯的态度，知道说什么都白搭，毕竟他也知道自己刚刚的确有点不讲理，凭什么克洛伊就不能收到伤害？就因为她是你前妻？别搞笑了！

　　……

　　克洛伊离开警局之后，马上就开车前往了洛杉矶西好莱坞罗伯逊大道。

　　根据克洛伊的调查，伊利斯常常会去那里的一家酒吧。虽然克洛伊很不喜欢去见那个人，但为了案子，克洛伊愿意牺牲一下。

　　光之吧。

　　是最近半年来，整个洛杉矶最火热的夜店，这座18层阁楼式夜店玩的就是心跳。一层是派对主场地，二层正中的三角形浴缸，蒸汽弥漫、烟雾缭绕。名模、明星和著名设计师是这里的常客。

　　这里有最棒的音乐，最棒的酒水，以及心想事成的服务，据说那里的老板有魔力，可以看穿每个人的欲望。

　　克洛伊认识那里的老板。

　　但她一直觉得，那个老板有毛病，这货总是说自己叫路西法·辰星（LuciferMorningstar），是地狱之主。自从几个月因为一件案子他们认识之后，路西法就一直缠着克洛伊，让克洛伊感到很苦恼。

　　他虽然很帅，但脑子有问题！

　　克洛伊虽然喜欢帅哥，但不意味着她能接受一个神经病和妄想狂。

　　“嗨，达令！终于想通了？愿意投向我的怀抱了？”果然刚刚到光之吧，路西法就像苍蝇闻到大便一样，凑了过来。

　　路西法是一个帅哥，非常非常帅，高挑挺拔的身材，犹如繁星闪烁一般的眼眸，加上极具异域风情的脸蛋，简直是男女老少通杀，。更重要的是他身上的气质，让人不自觉的就沉溺进去，无法自拔。

　　可惜这些魅力对克洛伊没多大用。

　　克洛伊始终认为他脑子有病。

　　“STOP！站远点，离我一米以外！就站在那！”克洛伊举起手，防止这个男人和自己近距离接触，因为每次离他近一点，克洛伊就感觉他想要性骚扰。23sK.com

　　“ok！我不过去。”路西法老实将近三秒钟，然后闭着眼睛沉醉的闻了闻：“你换香水了？”

　　“我不用香水，只是换了沐浴露而已！”每次都这样，克洛伊对路西法也很无奈。“求求你别闹了，我找你有正事！”

　　说着克洛伊拿出了一张照片，正是伊利斯。

　　“伊利斯？她最近可遇到不小的麻烦。”路西法接过照片，非常随意的说道。

　　“你果然认识她！”克洛伊惊喜的说道。

　　“当然，这座城市里每一个美人我都认识。”路西法很骄傲。

　　可马上路西法反应过来了。

　　“等会儿，你来问我伊利斯的事……她出事了？”

　　对于路西法，克洛伊也没有隐瞒。

　　“她死了。”

　　路西法瞪大了眼睛看着克洛伊，然后情绪以肉眼可见的消沉了下去。

　　“她怎么死的……”

　　看到消沉的男子，连一向对他不太感冒的克洛伊都涌动出了一股柔情。

　　“嗑药过量。”

　　可没想到路西法却激动的说道：“不可能！伊利斯从来不嗑药的！”

　　“你知道？”

　　“当然！我上次……”他突然想起克洛伊是警察来着。、

　　“好啊！你居然诱惑别人吸毒！”克洛伊一看路西法的样子就知道这家伙到底干了什么。路西法是一个典型的混蛋，男女通杀、酗酒、嗑药等等，只要想出来的堕落行径，这家伙都干，而且乐在其中。

　　被克洛伊叫破之后，路西法反而没那么紧张了。

　　“拜托，我可是路西法！是地狱之主，干这种事怎么看都是应该的吧？”

　　好吧，克洛伊突然觉得和一个神经病计较实在太傻了。这种东西就算被抓到警局，也不会被判刑，只会被丢进精神病院……但问题是精神病关得住他吗？

　　“好了，别胡说八道了，我想问问，最近伊利斯有没有什么异常？或者和什么奇奇怪怪的人接触？”

　　克洛伊知道，要是再这么扯下去，搞不好今天一整天都和这个混蛋瞎扯淡了。

　　“异常……她遇到的麻烦你又不是不知道，她整个人都抑郁了，异常的很，我都建议她去看心理医生了。”路西法拿起一杯威士忌给自己倒了一杯，然后示意克洛伊。

　　克洛伊摆摆手，表示自己不要。

　　路西法耸耸肩然后自己喝了一口酒。“不过，她太要强了，就是不想让人看到她软弱的样子，所以拒绝了我的提议，说真的，我真的认识一个心理医生，自从遇到她，我都感觉自己好多了。”

　　“你的神经病吗？”

　　“喂喂，你这么说就过分了，我只是有点轻微的抑郁和狂躁症，算不上神经病。”路西法并不觉得得病有什么丢人的。相反，要不是病了，他也不会来到人类世界。

　　“你不总说你是地狱之主吗？居然还要看心理医生？”

　　“地狱之主就不得病吗？谁规定的？”路西法一副很费解的神情。

　　“好了，别扯了，还有呢？难道只有这么一点消息？”女警赶紧把话题往回收。

　　“还有……我想想。对了，前几天我碰到伊利斯，我发现她恋爱了。”

　　“恋爱？这种情况？”这个女星还在被封杀期间，心这么大的吗？

　　“反正没工作，不谈恋爱干嘛？窝在家里等死吗？”路西法倒是很理解伊利斯这种破罐破摔的想法。

　　“你知道她男朋友是谁吗？”

　　“不知道。”就在这个时候，一个光之吧的新招待从路西法身边走过，女招待一身服务员专属的制服，小马甲加上修身仓库加上高跟鞋，身材体现的淋漓尽致，关键是她走过路西法的时候，身体轻轻的扭动了下，那惊心动魄的身材立刻勾走了路西法的魂。然后路西法就丢下克洛伊，走向那个向他抛媚眼的女招待。

　　看到路西法这样，克洛伊差点气死。

　　虽然她嘴上一直嫌弃路西法脑子不好，可实际上作为一个三十四岁的单亲妈妈，有路西法这样的追求者，她还是蛮骄傲的。甚至她还非常享受这种被追求的感觉，这证明她还有魅力。但路西法那种极度不负责任的生活态度，真的很令克洛伊蛋疼。

　　忍了忍，最后克洛伊忍不住了，直接一把抓住路西法，将他的手扭到身后，一把铐住了他。

　　路西法一点不慌，反而一脸暧昧的说道：“原来你喜欢这个调调？”

　　“闭嘴！我现在怀疑你和伊利斯被害案有关，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供，你可以请律师，也可以由我们帮你请律师！”

　　克洛伊也不清楚，自己这到底是恼羞成怒，还是真的为了办案。

　　……

　　路西法来到西区警局之后，立刻引起了轰动，没别的原因，他太有名了。特别是他和克洛伊以及丹的感情纠葛，算是警局内部年度八卦。当然这也和路西法诡异的人脉关系有关，他总是能用各种办法帮助别人完成心愿，然后那些人就欠他一个人情，现在整个洛城已经有许许多多的人欠他的人情，这也包括警局的不少人。

　　所以路西法被抓来的时候，一点不紧张，一路上还和不少人打招呼。

　　大约十分钟过后，凯看着眼前的三个女人。

　　“你们都是来保释路西法的？还有现在真的有人叫这个名？不是假名吗？”

　　凯看着眼前的保释文件，一脸懵逼。

　　“咳咳，警官，我保留追究你对我当事人姓名的歧视的权力。而且，那是我当事人的真名，美国宪法规定每一个美国人都是自由的，只要他愿意，他甚至可以叫耶稣。”

　　一个身穿高档职业套装的女人，非常严肃的对凯说道。

　　这个女人叫夏洛特·理查德，洛城有名的律师，出了名的认钱不认人，她是洛城第三大律师事务所的合伙人，是检方最讨厌的律师，她一无情和不折手段著名。

　　面对这个出了名的律师的质问，凯非常明智的选择了闭嘴。说真的，两辈子以来，凯对律师都没什么好感。倒不是说他真的对律师这个行当真的有偏见，事实上凯一直觉得，律师的存在是有必要的。但每次看到那些律师站在犯罪分子的角度和公检法斗法的时候，凯依然还是恨的牙直痒痒。

　　在国内还好，毕竟强烈功德心，会让这种专门为犯罪分子打官司的律师压力很大，轻易不敢过分。但国外……那就真的一言难尽了。夏洛特·理查德就是其中的佼佼者。

　　当年辛普森杀妻案，那么铁的铁案，愣是被一帮流氓律师给翻了过来，其中就有一个办案警察胡言乱语的功劳在里面。

　　凯可不想啥也不知道就惹的一身骚。

　　所以只能认怂。

　　另外两个女人，一个年轻一点叫哈利·奎恩，是一家精神病院的治疗医师，另外一个年级大一点的是她的同行，是已经心理治疗症所的心理医生。名字叫做琳达·马丁。

　　根据她们的描述，哈利·奎恩是对路西法表现出来的妄想症状很感兴趣，甚至她将路西法看作是自己接下来研究的重点对象。

　　而琳达·马丁就更单纯了，他是路西法的心里医生。

　　凯真的搞不懂，克洛伊到底在搞什么，为什么要抓一个精神病来警局。

　　很快，克洛伊就带着路西法来到了凯的办公室。

　　听到门口的声音，凯抬起头正好看到克洛伊带着那个路西法走进来。而这个时候路西法也正好和凯的目光对上。

　　在那一瞬间，凯突然明白了，这货为什么叫这个名字了。

　　而路西法也在第一时间感受到了一股难以言喻的危机感！

　　“路西法……呵呵呵呵，恶魔嘛，呵呵呵。很荣幸见到你，地狱之主！”

　　路西法则有点笑的有点牵强。

　　“是嘛……哈哈哈哈。”到了后面，他的笑声居然带有一点点苦涩。

　　“女士们！能给我和这位地狱之主先生一点空间吗？我想我需要和这位恶魔先生聊一聊！”

　　聊什么？

　　当然是干死他！

　　居然有一个货真价实的恶魔出现在自己的地盘！而且凯能够感受到，这个家伙还真不是吹牛皮，这货还真有可能是那个什么地狱之主，在他身上，凯看到了和莉莉丝相同的力量！

　　这货就是一个恶魔领主！

　　为路西法而来的三人自然不肯，她们不是傻瓜，自然看得出来，路西法和凯之间绝对有问题。而且绝对不会是什么好事！

　　其中琳达·马丁最为紧张，她以前听路西法说过，人间有一些人专门以狩猎恶魔为己任，他们自称猎魔人。琳达·马丁或许是路西法在人间的第一个朋友，也是最先知道路西法真实身份的人。她看得出来，一直以来都显得玩世不恭的路西法紧张了！

　　可不等她们说什么，凯的手指就敲在了办公桌上，一声轻响中，所有人就有种发至内心的服从，一脸反抗的欲望都没有，迷迷糊糊就出去了。

　　等到办公室门关上，凯就看向了路西法。

　　“该怎么称呼你？路西法？不会你真叫这个名字吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十九章：路西法有点晚了，对不起，下一更在两点免费阅读。https://xs.23sk.com 