    荣娴仙看着到嘴边的肉被闺女抢走了，无语的看着一脸兴奋的闺女，“妈妈，你快继续烤啊，你看嗷嗷都吃完了，嗷嗷睡了这么久，刚刚醒来，饿着呢！快点啊，妈妈。”

    萱萱着急的催促道。

    荣娴仙无奈的叹了口气，认命的继续烤肉。

    王林和王启瑞将夏凯送到房车上去休息，王林看了王启瑞一眼，不满的质问道，“阿瑞，你今天脑子是抽风了吗？那个人死都死了，你抬什么杠呢？那些人作恶多端，和他们混在一起的会是什么良善之辈吗？”

    “我……”王启瑞张了张嘴，下意识的看了荣娴仙的方向一眼，悻悻的把到嘴边的话咽了下去。

    怕伤及无辜只是明面上的说辞，实际上王启瑞是对藏宝地很是心动，若是找到藏宝地，怎么着也会有他一份，可惜，那人死了，王启瑞心有不甘。

    王启瑞暗暗的叹了口气，打怪刷宝难度太高了，怪物厉害不说，现在掉落物品的概率也非常低。

    “回去老实吃饭，别再说什么胡话了。”王林叮嘱了一句，率先往回走去。

    荣娴仙这边一边给萱萱烤肉，一边思索，王林和王启瑞的对话她听在耳中，不是特意想听，距离不远，荣娴仙神魂强大，五识灵敏，自然把那些话听得清楚。

    荣娴仙漫不经心地想着心事，“妈妈，肉烤糊了。”萱萱看着荣娴仙手中焦黑的烤肉，委屈的撇了撇嘴，小鸟嗷嗷也很委屈的叽叽喳喳的鸣叫。

    “姐姐，先给嗷嗷吃点肉干吧！”小洛在口袋里抓了一把肉干递给了萱萱。

    “可是……”肉干干硬，嗷嗷不好吞咽，所以嗷嗷是不爱吃肉干的。

    “扑棱棱”萱萱刚说了“可是”两个字，小鸟嗷嗷就朝着肉干扑了过去。

    嗷嗷喙尖一琢一扯，坚硬的肉干就撕成了两半，叨进了嘴里，一把肉干，一会就不见了。

    萱萱赶紧也在自己口袋里，掏出了一把肉干放在手上，嗷嗷真是饿极了，都不挑剔了，连它以前最不喜欢吃的肉干也吃了。

    荣娴仙一脸玩味地盯着那只小鸟，那鸟喙看上去比以前尖利了许多，不知道其他方面有没有什么变化。

    小鸟嗷嗷因为吃掉了一颗内丹而陷入了沉睡，荣娴仙本来以为它如果醒了过来，体型会有什么变化，不说一下子就长成大鸟，能带他们飞，起码会长大一些吧。

    结果那只鸟还是那么小一只，一点长进也没有，荣娴仙看了很失望。

    现在看来也不是一点变化都没有，起码以前嗷嗷撕扯这种肉干不像现在这样，像是撕纸那般简单。

    荣娴仙从背包里又拿了一袋肉干出来，递给了萱萱，嗷嗷愿意吃肉干可太好了，若不然，看它进食的速度，烤肉都能被它抢光了。

    这种肉干晒的很干，重量很轻，能量却高，本来是用来熬粥煮汤，调味用的，或者不方便做饭的时候拿来应急，荣娴仙给萱萱和小洛随身携带一些肉干，主要是拿来磨牙。

    怪物的肉质纤维不像以前养殖的牲畜那般纤细脆弱，越是灵气含量充足的肉食，肉质纤维越是坚韧。没有一副好牙口，做熟的肉都嚼不烂，吃不了。

    蒋杰看着这只小鸟，眼睛瞪得老大，“荣姐，这样吃下去不会出问题吧？它吃下去的肉干能把它埋起来了。”

    荣娴仙也是惊讶的看着从醒来就一直吃个不停小鸟。

    小鸟这一会已经把那一袋子肉干吃光了，进食速度太快了，看食物已经吃光了，又唧唧喳喳的叫了起来。

    “妈妈”萱萱眼神无辜的看着荣娴仙，无声的催促荣娴仙再拿肉来。

    荣娴仙赶紧又拿出一袋肉干交给萱萱。

    这一次嗷嗷吃起肉干来总算不那么急切了。

    王林，王启瑞回来后，已经接过去了烤肉的活，几个人吃着烤肉，说起了那个求饶的人，这次这个话题是荣娴仙主动提起的，那人抛出来的三个求饶的理由。

    第一，他也是受害者，他是被恶人胁迫干坏事的。

    第二，他有特异功能，是个有用的人，所以当初能活命，而不是被灭口。

    第三，他知道这些人的藏宝地在哪？

    “这三个理由里面最好判定的就是第二条，他有没有特异功能，是不是？”荣娴仙问到。

    王启瑞尴尬的低下了头，事实是那人根本没有特异功能，能听到很远处的动静，完全是那个耳塞一样的东西的功劳。

    “他如果和那些人有仇，又怎么会知道那些人的隐秘？而且既然特异功能是假，那些人也不会放过仇人，所以，最大的可能就是……他们本来就是一伙的。”荣娴仙分析道，他们不但是一伙的，在安全区他们还有很多同伙。

    “至于藏宝地，自然是藏在安全区内他们的大本营里了。这人狡诈机敏，能屈能伸，你敢去，只会掉进人家的圈套里。”荣娴仙说完，王林一脸我猜也是这样的表情，蒋杰信服的点点头，王启瑞也是一副心悦诚服的样子，不知道各人心里想的是什么，起码现在看上去大家都认可这个分析。

    “嗷嗷，你小心点啊！”萱萱不放心的抚摸着小鸟的嫩黄色的羽毛，絮絮叨叨的说道。

    “啾啾。”小鸟啾啾叫着，仿佛在回应。

    萱萱放开了嗷嗷，只见那只嫩黄色，不过巴掌大的小鸟“唰”的一挥翅膀，离弦的箭一般飞走了。

    瞬间便在眼前消失了。

