    等到漫天尘埃散去，战神阿瑞斯刚想要走向赵武灵，和他攀谈一番，聊表感激之情。

    就在他刚迈出一步的时候，黑雾再度从地面卷向天空。

    黑袍人虽然有些狼狈，但身上并无多少伤痕。

    一双眼睛恶狠狠的盯着战神阿瑞斯，两人相距不过数十米，如此近的距离，别说是有心算计了，只要他有任何对战神阿瑞斯不利的想法，立刻就能执行，并且重伤战神阿瑞斯。

    事情也是如此发展，战神阿瑞斯甚至来不及做任何反应，只是看见一只手拍向自己胸口，在那手掌之上，是一团萦绕不去的黑烟。

    那一刻，战神阿瑞斯仿佛窒息了一般。

    不用想也知道，这个方才吞噬消耗了他大量信仰之力的诡异黑烟，一旦被打入体内，等待他的唯一结局就是死亡。

    手掌上的伤口传来一阵刺痛，它们无一不是在提醒战神阿瑞斯。

    一旦被击中，会是什么样的结局。

    可他毫无准备，他的身体压根儿就没办法调整，只能眼睁睁看着攻击落下，落向他的胸口。

    一切，仿佛在这一刻就注定了结局。

    圣殿十二骑都没有回援的时间，反应最快的黑骑马特，此刻也只是刚刚腾上高空。

    他深处的手大张着，眼中是面对未知的惊恐。

    赵武灵刚释放了道法，幻剑三千。

    身体正处在极度的虚弱之下。

    他就算看见了这次偷袭，又能如何？

    道法，幻剑三千，需要时间做准备，他现在还不具备即刻施展的能力。

    可就算施展了又能如何？

    这样远的距离，想要精准将对手击退，而不重伤战神阿瑞斯。

    对刚刚学会施展幻剑三千的赵武灵来说，难度无异于登天。

    无人能够救他。

    战神阿瑞斯瞳孔已然放大，临近死亡，他却什么都做不了，一切都仿佛陷入了慢动作。

    “可恶，这一招躲不开了。”

    “怎么办，我该怎么办！”

    “我还不能死，我还要击败主神宙斯！怎么可以死在这里！”

    ……随着念头越来越多，战神阿瑞斯忽的眼前一跳。

    “是谁？”

    自己的念头不受任何影响，但动作极为缓慢，就连对手的进攻都慢了下来，就像是慢动作。

    就在手掌即将按在战神阿瑞斯胸口，那诡异的黑雾对战神阿瑞斯的神体已经垂涎不已，跳起的黑烟仿佛在欢呼一般。

    犹如一根根尖刺，指向战神阿瑞斯的神体。

    它们，即将大快朵颐。

    时间仿佛停滞在这一刻，战神阿瑞斯额头冷汗直冒。

    躲不开，也无法阻止，只能看着自己临死前的这一幕，不知那手掌何时拍下来。

    这个过程无比折磨，无比痛苦。

    但战神阿瑞斯没有退缩，竭尽全力做好准备，身体重心偏移，脑海中已经浮现了数个撤退的方法，甚至他还仔细排查过这些手段的可行性。

    最终，战神阿瑞斯选择向后，再向下的逃跑路线。

    对方绝对不会想到，自己会向下，闯向一片黑雾。

    躲开这一招之后，战神阿瑞斯已经决定了反击的手段，那就是不包含信仰之力的弑神长枪。

    做好了所有的准备，战神阿瑞斯屏息凝神，等候着时间恢复运转的那一刻。

    忽的，在战神阿瑞斯的眼前，一道灰芒出现。

    一道硕大的虚影悄然浮现在战神阿瑞斯的头顶。

    战神阿瑞斯感受到了自己身后这庞然大物，心中顿时松了一口气。

    “风阁下，这次，我欠你一条命。”

    通体宛若琉璃般经营的神像缓缓伸出手，将战神阿瑞斯抓在手中，强行将他从落脚的位置挪开数步。

    只是这一个动作，神像的身影突然间溃散。

    扭转因因果，更改乾坤，需要付出的代价是极为惨重的。

    就算是光主圣殿的信仰之力，也绝对没有办法轻易做到，看似帮战神阿瑞斯诺动了短短几步，却耗费了光主圣殿近一年的信仰累积。

    战神阿瑞斯看向这力量的来源，隔着遥远的距离，他似乎看见了运筹帷幄的秦逸尘，一脸闲适和淡然，只是挥手间就解决了自己的性命之忧。

    战神阿瑞斯无奈摇头。

    “要论算计，我还是比你差了几分。”

    在这一刻，战神阿瑞斯不得不承认自己的弱小，至少在秦逸尘这堪称恐怖的算计能力面前，他一无是处。

    随着信仰之力耗尽，光主神像消失无踪，四周的一切突然间活了过来。

    黑袍人的手掌打在空处，躁动不安的黑雾直接裹刺向战神阿瑞斯先前的位置。

    只是短短几步横移，就让战局扭转。

    战神阿瑞斯抓住这个机会，手中弑神长枪对准黑袍人的脖子扎下！同样是数步距离，同样的暴起突袭。

    黑袍人就算有心，也绝没有时间反应。

    更何况先前的他还处在即将吞噬战神阿瑞斯的兴奋当中。

    噗弑神长枪从黑袍人的胸口扎透，直接穿过了黑袍人的胸口。

    黑袍人可没有光主圣殿这般，舍弃一年信仰之力，也要救援的朋友。

    “死。”

    战神阿瑞斯面无神情的扭动手中长枪，狠狠将黑袍人的胸口捣碎，留影石在手掌浮现。

    另一柄长枪挑向黑袍人的面纱。

    “就让我看看你的真面目。”

    长枪挥动，黑袍随风消散。

    战神阿瑞斯想要看见的真实面容并没有出现，只有一具早已干枯得无法辨认的枯骨。

    阵阵腐烂的恶臭扑面而来。

    “嗯？”

    战神阿瑞斯挑飞黑袍，任由这具尸体落向地面。

    “这是什么鬼东西，也不像是邪神的手段。”

    画面已经被留影石记录下来，这具尸体也就没有多少用出了。

    战神阿瑞斯看着手中的留影石，心头却是一阵感慨。

    “风阁下总是有这些奇怪，用处却颇多的玩意儿。”

    “以后一定要再向他多要几个，否则汇报的事也太麻烦了，不行，得把制作的工艺给骗到手，好歹从我手里白拿了一处星域，不换点什么实在太亏了。”

    随着黑袍人被击溃，漫天黑雾散去，战神阿瑞斯回到战神圣殿众人当中，清点了一番伤亡，这才来到赵武灵面前。

    “这次多谢了。”

    “不知道风阁下……不，光主现在何处？

    我想当面拜谢。”

    赵武灵指了指身后。

    “我和光主大人分道而行，大人在那边。”

    战神阿瑞斯得到了秦逸尘的位置，这才带着圣殿众人赶往秦逸尘的方向。

    

