    下午，唐洛三人从酒店出来，驱车前往圣士山。

    “洛哥，你真能找到长谷坂原吗？”

    路上，坐在后排的孔鹏斌问道。

    “呵呵，老孔，对我有点信心，把后边的‘吗’字去掉，我肯定会找到他的。”

    唐洛笑道。

    “老孔，你放心，就算我先一步找到川口三雄把他干掉了，我也会帮助你找到长谷坂原。”

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌不再多说，转头看向远处的圣士山。

    车子行驶了半个多小时，高耸的建筑早已不见，路边常常会出现一片又一片的花海。

    再往前，车子来到山脚下的一个村落。

    这里的房子有些低矮，村子里最高也就是三四层的样子，其中大多还都是酒店。

    唐洛放慢了车速，看到了不远处石头上刻着的字，此村子名为‘仙台’。

    与其说村子里有很多花草绿植，倒不如说这仙台村就生在大自然之中，融入的恰到好处。

    村子不大，但小型宾馆民宿、餐馆、银行各种设施却很齐全，村子还有自己的神社，这些都极大方便了外地人来游玩。

    不过，此时并非旅游旺季，村子里也只是偶尔会出现一些散客。

    “呵呵，这变化还挺大的。”

    唐洛看着眼前的村子，自语道。

    “洛哥，你以前来过这？”

    孔鹏斌问道。

    “嗯，很多年以前了，那时候这里可简单多了。”

    唐洛点点头，不禁回想起当年在这的情景。

    他开着车，直接来到了一处温泉酒店，将车停在停车场，三人从车上下来。

    酒店坐落在山林之中，只有三层，拥有各种类别的天然温泉。

    来到前台，唐洛开了一间套房，又买了些泡温泉的穿戴东西，来到三楼的房间。

    简单休整，换好衣服，三人又从房间出来。

    “洛哥，俺这可是第一回泡温泉。”

    轩辕铁柱走着，有些兴奋。

    “呵呵，第一次泡温泉就在岛国，而且还是在这圣士山下……这起点，有点高啊。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    三人说着话，来到酒店后的温泉区，走到一处池子前，慢慢下了水。

    “洛哥，这里有这么多池子啊？”

    轩辕铁柱泡着温泉，问道。

    “嗯，不同的池子种类，功效不一样，圣士山是一座活火山，地质也比较复杂，所以才会形成这些天然的温泉池……”

    唐洛简单介绍了一下。

    “哦哦，反正就是感觉这比洗浴的地方好多了，这环境好，池子还多。”

    轩辕铁柱对这也很满意。

    “呵呵。”

    唐洛被轩辕铁柱的话给逗乐了，孔鹏斌也笑了。

    “老孔，一会儿你去那个池子多泡一会，对你身上的外伤会有很大好处，幸亏你的伤在肩膀上，并不影响你泡温泉。”

    唐洛指着另一处温泉池，说道。

    “嗯嗯，好。”

    孔鹏斌点点头。

    “老孔，你要学会放松，一直紧绷着可不行，等明天回京津，一定会有新的线索的。”

    唐洛安慰道。

    “是啊，老孔，你不知道，洛哥的方法可多着呢。”

    轩辕铁柱也补充了一句。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌看着两人点头，也就不再多想了。

    三个人几乎泡了大半个下午，各个池子轮流着都泡了泡。

    “舒服吧，铁柱。”

    唐洛看着轩辕铁柱一脸享受的表情，问道。

    问完他就有些后悔了，这样问怎么感觉有点怪怪的。

    “呵呵，洛哥，我都不想从池子里出去了。”

    轩辕铁柱笑道。

    “铁柱啊，我终于见到你除了健身和打架以外还有感兴趣的东西了，呵呵。”

    唐洛笑了。

    “不对，忘了，还有肘子，老孔，你是不知道，铁柱一见肘子，两眼都放光，别的啥吃的都没有这作用，呵呵……”

    唐洛开着玩笑，三人开怀地笑着。

    傍晚，三人从温泉区出来，来到酒店餐厅。

    唐洛看着菜单，感觉不好办了。

    “铁柱，怎么办，只有岛国菜了。”

    唐洛说道。

    “有肉吗？有肉就行。”

    轩辕铁柱笑道。

    “呵呵，当然。”

    唐洛说着，招呼侍应生，要了很多东西。

    很快，酒菜上齐。

    “老孔，你可以少喝一点，泡温泉加上喝点红酒，今晚再稍微修炼一下，保证你明天电量满格。”

    唐洛开了瓶红酒，给他倒上。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌手扶杯沿。

    “老孔，你太拘束了，跟洛哥根本不用这样，我们一定会帮你找回女儿。”

    轩辕铁柱看着孔鹏斌，说道。

    “嗯，我明白，可我就是不知该怎么报答你们。”

    孔鹏斌说完，露出了微笑。

    “老孔，能在这异国他乡认识，也是我们兄弟的缘分！我们帮你不是要你报答，不要想太多。”

    唐洛认真道。

    “好，洛哥，我敬你一杯，还有铁柱兄弟。”

    孔鹏斌不再啰嗦，唐洛的真诚他早就有体会到。

    “呵呵，好。”

    “好。”

    孔鹏斌端起酒杯，跟唐洛和轩辕铁柱碰杯，一饮而尽。

    “来，吃东西。”

    唐洛放下酒杯，招呼着。

    三人聊着天，吃着晚餐，享受着短暂的平静。

    一个多小时，三个人吃完饭，在酒店周围溜达了一圈。

    “老孔，我想到要教你些什么了，走。”

    唐洛说完，走向前面的一个小花园。

    对于唐洛身上有很多功法和战技的事，轩辕铁柱都有跟他说起过。

    一天一夜的相处下来，他对唐洛，也是绝对信任。

    孔鹏斌和轩辕铁柱跟了上去，花园不大，中间有个空场地，虽然灯光不是很明亮，但也足够了。

    “来，老孔，你仔细看。”

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌用力点头，眼中闪过光亮。

    唐洛身形一动，迅疾生出呼啸之声，他每一拳轰出，都夹带着狂暴之意。

    虽然孔鹏斌的境界不算高，但眼前的战技他十分清楚，确实非同一般。

    “我真的能够变强了。”

    孔鹏斌自语一声，认真看着，生怕错过一丝一毫。

    旁边的轩辕铁柱眼睛也在发亮，洛哥对兄弟从来都毫无保留。

    几分钟后，唐洛收势，看向孔鹏斌。

    孔鹏斌的眼中带着狂热，这应该是顶级战技吧？

    “老孔，动作能记下吗？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，我记下了。”

    孔鹏斌有些激动地点头。

