    陈飞宇没有想到，自己数次来五蕴宗后，竟然还能再遇到一些小小的波澜。

    没错，伊秋亮突然出现挑衅他，在他看来只是小小的波澜罢了。

    此刻，陈飞宇轻瞥伊秋亮一眼，淡淡道：“你说的没错，这里的确是五蕴宗，而我要去找澹台雨辰，然后呢？”

    “什么？”伊秋亮一愣，有些没反应过来，怎么陈飞宇一脸的无所谓，非但没有反驳，反而还顺着他的话往下说？

    “我知道你喜欢澹台雨辰，而我接下来就要去找她，你肯定很不爽，也很想阻止我，可是，你又要如何阻止我呢？”陈飞宇追问道。

    “我……我……”伊秋亮傻眼了，这个问题他还真没想过。

    “你是想找人过来把我赶出五蕴宗吗，可是你能找谁，厉宗主还是澹台雨辰？就算你真去找她们，你觉得她们真会听你的话，把我赶下山？”

    伊秋亮越发说不出话来，他知道陈飞宇说的是真的，无论是师父还是师妹，都不可能把陈飞宇给赶走，而其他的人也没有把陈飞宇赶走的本事。陈飞宇嘴角间逐渐浮起轻蔑的弧度：“既然没有人能帮你的话，那你想要阻止我去找澹台雨辰，就只剩下自己动手了，可是以你区区‘宗师’境界的实力，不是我的一合之敌

    ，所以渺小如你，打算如何做来阻止或者警告我？”伊秋亮脸色顿时一变，不久前燕京一战，陈飞宇独挑一众超级强者，并且直面柳含笑，威名已经传遍天下，他自然也听说过了，虽然他伊秋亮在五蕴宗年轻一辈中实力仅

    次于澹台雨辰，可是面对陈飞宇，他根本就不是对手。

    顿时，他心中升起一股无力感，说不出话来。

    “既然束手无措，那就不要挡在我的面前自取其辱。”陈飞宇嘴角笑意轻蔑更甚，迈开脚步再度向前走去。

    伊秋亮双拳紧紧的握着，咬牙切齿瞪着陈飞宇，如果眼神能杀人的话，他早就把陈飞宇给千刀万剐了。在和伊秋亮擦肩而过的瞬间，陈飞宇开口道：“我不喜欢别人挑衅我，你之所以还能站着听我说话，是因为你是澹台雨辰的师兄，我给她几分薄面，如果下次再来挑衅于我

    ，我会杀了你，就算你师父出面都保不住你。”

    平淡的话语中，有着冷到骨髓的杀机。

    伊秋亮双眼瞬间睁大，从脚底板升起一股寒气，直接寒透了五脏六腑，他能感觉到，陈飞宇说的是真的，陈飞宇真的会杀了他，而且根本不在乎五蕴宗！

    等陈飞宇走远后，伊秋亮双膝一软，“噗通”一声跌坐在地上，心里一阵后怕。

    却说陈飞宇来到后山，没走多远，便看到前方一片绿色竹海。

    竹海涛涛，随风摇曳。

    陈飞宇迈步其中，只觉空气清新，就连温度都下降了好几度，心情为之舒畅。

    突然，一股凌厉剑意，自竹林中冲天而起，强如陈飞宇，都有一种心悸的感觉。

    下一刻，一道清丽绝美人影，素手仗剑疾驰而来，她速度很快，所过之处激起地面上无数竹叶在半空飞舞，看不清来人的面目。

    强烈的剑意，目标直指陈飞宇！

    “哈！”

    陈飞宇扬天一声轻笑，心中战意陡然升起，右手捏起剑指，凝聚出了红色的“斩人剑”，快速向着对方冲去。

    霎时间，两人交手在一起，彼此仗剑快攻，无数剑气在竹林中纵横四射，瑰丽万千。

    只听连续不断的“咔嚓”、“咔嚓”声响，被两人剑气所影响，周边的竹子纷纷被剑气斩断倒在地上，卷起无数的落叶。

    突然，两人侧身而过，剑气骤止，预示着这场莫名的战斗划下了尾声。

    无数竹叶纷纷落下，也露出了来人的庐山真面目，只见她身着淡黄长裙，容貌绝美，气质出尘，正是倾国倾城的澹台雨辰。

    陈飞宇转过身来，看向澹台雨辰，纵然只是一道窈窕背影，依然升起惊艳之感，一边向澹台雨辰走去，一边道：“你的实力又有进步了。”“可惜，仍旧不是你的对手。”澹台雨辰收剑回鞘，转过身来，微微沉默了下，道：“你和柳含笑的一战我听说了，你有一柄龙渊剑，看来在燕京的这段日子你又有了奇遇。

    ”当初在东瀛的时候，她和陈飞宇曾被天命阴阳师逼得跳崖逃命，如果陈飞宇当时就有龙渊剑的话，没有不用的道理，由此可见，肯定是从东瀛回来后，陈飞宇才得到的龙

    渊剑。

    “就算有龙渊剑，我也不是柳含笑的对手。”陈飞宇已经走到了澹台雨辰跟前，看着她白皙精致的脸庞，越发的惊艳。

    “琉璃小姐的事情我也已经听说了，她重情重义舍命护你，的确是奇女子。”澹台雨辰迈步向前走去，她知道陈飞宇一定会跟上来：“那你接下来打算怎么做？”“去华夏圣地找到琉璃。”陈飞宇跟在澹台雨辰的身边，一股淡淡的幽香传来，令人沉醉：“不过想进华夏圣地，我至少得到‘传奇后期’境界才行，所以我打算去一趟鬼医门

    ，找一找有没有能炼制丹药的天材地宝。”上一次陈飞宇在雾隐山武家找到了“望玉芝”，炼制了“水韵丹”，不过雾隐山武家只是武家的支系，而武家又在鬼医门四大家族中排名倒数，想来其他三个家族中肯定有更

    加神奇的药材。

    再加上陈飞宇还答应了武若君，要帮武家一个忙，所以综合考虑下，前往鬼医门是最合适的选择。

    只是陈飞宇很清楚，他和其他三大家族没什么交情，甚至还和鬼医门最强家族龙家有着深仇大恨，想要从其他三大家族中讨得天材地宝，绝对不是一件容易的事情。

    “华夏圣地可不是那容易进去的，鬼医门也不会轻易交出珍稀药材，还有冥府对你虎视眈眈，西方教廷也不会善罢甘休。”

    澹台雨辰咬了下红润的下唇，继续道：“你现在处境艰难危险，你虽厉害，可双拳难敌四手，如果有什么需要帮助的话尽管开口，我可以略尽绵薄之力。”

    陈飞宇有些惊讶，感受到澹台雨辰的真诚，发自内心地笑道：“多谢。”澹台雨辰摇摇头，不再言语，迈步向前走去。

