    入夜。

    一天的奔波之后，伊吹有弦和雨宫弥生回到了住处，没有良好的休息是不可能撑过这一个月的。

    伊吹有弦的房间，以前属于秦文玉。

    但现在已经完全是她在使用了。

    想起秦文玉，伊吹有弦下意识地转过头，看向了镜子里的自己。

    更准确地说，是镜子里自己的那双眼睛……

    神乐能面赋予她的能力，是让她能够看到一些零碎的未来。

    伊吹有弦也不知道自己看见的究竟是不是未来，也许那只是未来的一种可能。

    她曾在博物馆工作，她对世界的认知和绝大多数人一样，相信成为历史的无法改变，未来才是不断变化的。

    可如果神乐能面看到的真的是未来，也就意味着未来已经确定。

    也许……她们现在正在经历的，只是更遥远未来的人们，正在回顾的一段经历。

    所以自己才能看到未来的虚影。

    而未来的秦文玉，就像完全变了一个人……

    迷迷糊糊中，伊吹有弦睡着了。

    不知道睡了多久，伊吹有弦忽然被一阵奇怪的响动吵醒。

    这段时间以来，她的睡眠本就不深，时刻保持着高度的警惕，这点动静立刻让她翻身爬了起来，小心地躲到了门后。

    是什么声音？

    有人入侵……还是有鬼？

    如果是以前的话，通常是没有第二个选项的。

    伊吹有弦有些自嘲，她也变了很多，最显著的变化，就是开始变得疑神疑鬼了。

    “哧——”

    “哧——”

    “哧——”

    外面的动静越发明显。

    有人在走路。

    是弥生小姐吗？

    因为以雨宫弥生的敏感程度，她一定会比自己更早醒来。

    难道是弥生小姐去厕所了？

    可是听声音去往的方向又不像……像是，下楼了？

    弥生小姐要去做什么？

    伊吹有弦无法继续等待了，她轻手轻脚地打开房门，偷偷往外探头，看了一眼，虽然过道很昏暗，但那个人的背影……真的是雨宫弥生！

    她要去做什么？为什么不开灯？

    伊吹有弦终于发出了动静，她按下开关，灯光骤然出现：“弥生小姐！”

    雨宫弥生并没有停止移动，而是继续一步步地朝着楼下走去。

    “弥生小姐？”

    不对劲……

    是梦游吗？

    伊吹有弦立刻跑到雨宫弥生的身边，一把拉住了她的手臂。

    然而，雨宫弥生行动的步伐依旧没有停止！

    她就像被上了发条的机械，稳定又精密地完成着自己预定的步骤。

    太奇怪了……这简直太离奇了！

    伊吹有弦奋力地阻止，并不断呼喊雨宫弥生的名字，想让她清醒过来，但一切都是徒劳。

    她无法阻止雨宫弥生，这个女人像是着了魔一样，双目紧闭，却一步步地朝屋外走去。

    雨宫弥生到底要去什么地方？！

    伊吹有弦终于放开了手。

    她跟在雨宫弥生的身后，一定要弄明白到底是怎么回事，雨宫弥生到底要去哪里。

    就这样，雨宫弥生一步步离开了住房区，走到了人行道上。

    紧接着，一个令她意想不到的人出现了……

    张语年！

    他的警车停在路边，扭头看了一眼，正好看见闭着眼睛朝警车走来的雨宫弥生还有……在后面十来米处跟着的伊吹有弦。

    伊吹有弦和张语年的视线对上了。

    她很想问他在做什么，雨宫弥生为什么会这样，却看到张语年竟然在微不可查地摇头？

    他在摇头？

    是在提醒我吗？

    伊吹有弦飞快地看了一眼四周，他的意思是，周围有人监视吗？

    伊吹有弦立刻停下了脚步，没有完全走出街区。

    这时，雨宫弥生已经拉开了警车的门，坐了进去。

    接着，张语年启动了车辆，很快就拉着雨宫弥生消失在了夜色中。

    伊吹有弦一个人站在空无一人的街道上，一阵冷风吹来，让她打了个寒颤。

    有什么事情正在发生，但她却不知道。

    这时，她的手机响了。

    “她是被制造的人，是森罗面相的眼睛，也是七个容器之一。你不要参与其中，去北海道根室市，祭典即将失控。”

    发来信息的号码她没有保存名字，立刻回拨过去也变成了空号。

    但伊吹有弦知道发来信息的人是谁。

    是张语年……

    森罗面相……又是这个名字。

    张语年似乎已经加入了森罗面相，如果他刚才发来的信息是真的……那么这次祭典很可能根本就是一个陷阱，一个被森罗面相设计出来的，早有预谋的收割派对。

    七个容器之一……

    什么容器？

    有哪七个人？

    难道说……这次祭典是为了那七个容器的彻底成型而专门召开的吗？

    伊吹有弦想到了一种恐怖的可能。

    她回到了屋子里，脑海中的疑惑不断出现。

    关于雨宫弥生身上的疑点，曾经秦文玉找她谈过。

    雨宫弥生……似乎是一个不会死亡的人。

    或者说，就算死亡，她也能带着记忆不断重生。

    而这……跟刚才张语年发过来的那条短信的某些信息对上了。

    她是被制造出来的人。

    而制造她的人，就是森罗面相。

    也许“雨宫弥生”自己都不知道，她一直在作为森罗面相的眼睛监视者祭宴中值得被关注的人。

    一切都早有安排。

    可是，张语年为什么要把这么多的信息告诉自己？

    伊吹有弦不认为自己和张语年的交情那么深厚，除非……张语年是想通过她把这些消息传达出去，传达给一个他现在无法联系，也不能联系的人。

    张语年想把这一切告诉谁？

    伊吹有弦的脑海里，只有一个名字闪过。

    秦文玉……

    张语年真正熟识的人只有他。

    按理说，张语年是有秦文玉的联系方式的，他既然没有直接把这些事告诉秦文玉，就证明联系秦文玉的渠道并不安全，或者说，秦文玉的通讯设备早已经被监控了。

    想到这里，伊吹有弦拿起手机，打通了秦文玉的电话。

    而这时的秦文玉，已经和羽生文心两人取走了地下室里暂时被秦也封印的海报，正在赶往山区的路上。

    开车的人是羽生文心，秦文玉注意到手机亮起后，按下了接听。

    “秦先生？”

    伊吹有弦的声音让秦文玉有些陌生。

    “是我。”

    “我……很害怕，我能来找你吗？”

    听着伊吹有弦的声音，秦文玉目光微动，似乎意识到了什么，说道：“可以，我把地址发给你，一会儿见。”

