    “哼，仅仅是一帮孱弱的怪物靠着数量的堆积就轻易拖住了人类的步伐，真是可笑。”一脚踩在水坑之中，螺牙不屑地笑道。

    “得了，真让你和一个人类里的一等人偶师较量你都不一定能同时拿下多只人类走狗，少在一边站着说话不腰疼。”他身边，一只身体仿佛是拼接而成，两半不对称的猫头鹰歪着脑袋发出沙哑的声音。

    “哼，我已经感受到我的回路已经触及到了那个顶点，回去向教皇申请拿到升级组件，我就将晋升紫金，和你们可不一样。”螺牙撇撇嘴，抚摸着自己头顶那对长长的螺旋尖角说道。

    “那也还有大师级战力在上面等着你，把你无谓的心气收一收，即使我们比人类优秀，但我们依旧势单力薄，更何况人类还有走狗的帮助，我们终究是劣势的一方。”一个个子不过一米五的小女孩走在螺牙前面，但说出的话却有些老气横秋。

    一行人偶边走边聊，眼前很快出现了它们目标所指的建筑。

    “行了，博物馆到了，祭司她们应该也差不多在附近，焉逢山那边人类能发现倒也挺厉害，但那只是第二层，博物馆的东西才是真正的目的，他们还是看太浅了。”一只山羊，眼中闪烁着逆五芒星的光泽，老神老在地说道。

    “等下，好像有点不对劲。”一米五的女孩突然愣住，止住了脚步。

    “什么……”螺牙正要发问，四周便突然跳出数只人偶，直接它们发起攻击。

    剧烈的魔力反应引发数次爆炸，直接将它们打了个措手不及。

    好在在场的各位都不是一般人偶，暴退之余虽然身上稍有损伤但没有瞬间失去战斗力。

    “老山羊你嘴真够毒的！”螺牙怒骂道。

    “关我什么事？他们怎么知道我们的目标是博物馆的？那个被抓的人类小姑娘说漏嘴了不成？”山羊敏捷地在建筑之间跳跃和出现的几台危险的人类属人偶拉开距离。

    “闭嘴！先摆平这些东西！”小女孩喝到，身上涌现出紫色的星点。

    “是‘女巫’！小心，紫金级！”小女孩显然也不是什么生面孔，一上来就被认了出来。

    负责拦截这队神罗机巧的人是三位一等人偶师，派出作战的人偶基本全部都是黄金中位以上的，只有两台辅助位的人偶是黄金下位。

    “知道老娘是紫金还敢就派这么点废物拦我们！”小女孩双手一掀，紫色的星点光芒大放直接化作数道流星扩散至四面八方，然后一同调转方向砸向人偶师们。

    所有人类属人偶一同站出，其中一个扛盾人偶顶在最前方，接受了这发恐怖的洗礼。

    扛盾人偶身上一阵焦黑，一时间脱力跪倒，但胜在撑下了女巫的第一发攻击。

    后方一个转盘一样的辅助机偶旋转加速，魔力波动蔓延上扛盾人偶的身体，修复着他过度负荷的魔力回路。

    很快扛盾人偶再次站起，又是一条好汉。

    双方人偶互相扑出，人类方人偶靠着本就不差的素质加上数量优势，局部战局稳占上风，神罗机巧方则是靠着女巫这个紫金级的压制力威慑全场，但是更多的威慑力却被那个扛盾的人偶加辅助人偶的支持所抵挡，收效甚微。

    最让神罗机巧方无奈的是，这帮人类走狗太稳了，它们有许多次能直接扩大战果的机会，但是为了保护自己的人偶师都没有选择冒进，导致神罗机巧方数次针对人偶师的袭击都被抵挡。

    缺时间的是它们而不是人类，这样下去灰溜溜的撤走都算好的了，万一遭到解决了焉逢山战场的人类合围，那可能走都走不掉了。

    “螺牙！用你的那招！”女巫烦躁起来了，直接对不远处以一敌二的螺牙喊道。

    “什么？！那招消耗很大的！”

    “我奶你，少废话！”女巫双手一合，原地产生爆炸伴随紫色烟雾飘散，遮蔽了周围人偶的感官同时甩开它们。

    螺牙闻言也一咬牙，摆脱两台人偶的合围向女巫靠近。

    “别给我奶死了！那招我还没掌握风险很大！”

    “你以为祭司这次选你来是为了什么？！”

    “我又不是不知道！”

    两人身型交错的时候同时刹住脚步。

    女巫站在螺牙身后，小手抚上螺牙的腰背，更高她就摸不到了。

    螺牙肌肉突然膨胀一圈，随后再度压缩恢复，伴随着他粗重的喘息，蒸汽从他的鼻息间涌出。

    “呃……”螺牙伸手抓住自己的上衣，一把撕碎，露出其下健硕的肌肉。

    他双拳紧握，伴随着有些痛苦的轻微呻吟，以他左胸处为中心，一个漩涡状的纹路向外延伸，一直蔓延到他的半张脸上。

    “真理！”一名人偶师惊道。

    “喝啊！”螺牙双臂一振，以他为中心，周围的区域瞬间笼罩上一片猩红。

    “呵，呵……”释放完这一切之后，他更加剧烈地喘息着，身体不住地想要下跪，但却猛地一踩地面稳住了自己。

    女巫不断地将身上紫色的星点注入到他的体内，支持着他这份力量的发散，在他魔力汹涌的时候维持住他的魔力回路稳定。

    “什么效果的真理？”

    就在人偶师还在惊疑的情况下，早有准备的神罗机巧人偶在短暂的沉默之后突然同时发力，一股股强大的魔力波动浮现。

    人类方的人偶来不及多想，纷纷运起自己的魔力迎接。

    但是，变故发生了。

    所有的攻击，在发出之后，突然一齐调转，指向了在场最后方的一个人偶师！

    “什么！”

    这名人偶师根本来不及反应，距离最近的他的一台人偶挥剑砍出一道剑气，这道剑气忽然调转矛头直接切入他的身体。

    “林志！”

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”螺牙发出狰狞的笑声：“这就是人类与我们人偶最根本的差距，永远无法改变的宿命，脆弱的家伙根本不配站在战场上！这就是我的，‘弱肉强食’！”

    “是那台人偶的真理的效果！先消灭他！”

    “停手，不要再随意发起攻击了！我们还不知道他真理的具体效果！”剩下的两名人偶师在未知的力量勉强有些慌了神。

    “你们，不攻过来的话，就由我们攻过去了！”山羊发出狡猾的笑容，扬起头部，两角之间血色凝聚，然后头一甩就是一发红色的射线扫向那两名人偶师。

    两名人偶师的人偶为了保护自己的人偶师自然是毫不犹豫的迎击。

    但变故再生，人偶们的攻击再度偏转，朝向了又一名人偶师，配合着山羊的射线直接将那名人偶师当场击杀。

    “怎么会……我不想这么做的！”亲手杀死了自己人偶师的人偶崩溃道。

    “亲手杀了自己的人偶师，你们已经不可能被人类接受了，要不要考虑弃暗投明加入我们？”山羊咧着嘴嬉笑道。

    “‘恶魔’你少废话，赶紧解决掉！”螺牙身上的螺旋印记不断传来深入骨髓的烧灼感，靠近印记的魔力回路都出现了异常扭曲，显然是撑不了多久。

    “好了好了，谢谢螺牙的帮助啊，赶紧收尾吧！”猫头鹰在空中掠过，直接越过和它缠斗的鸟人型人偶，双翅舞动，伴随着空间的扭曲，无形利刃直接射向最后的人偶师。

    明明人偶师生命被威胁，但是最后一名人偶师的人偶们却都迟疑了，它们不确定自己出招迎击会不会让自己的人偶师落得像另外两位一样的下场。

    最后的人偶师心中被死亡的阴影笼罩，直接转身逃离，意外的是他的奔跑速度不一般地快，但依旧快不过猫头鹰的空间利刃。

    而人偶们的迟疑，让这发毫无阻拦的急速利刃迅速贴上了人偶师的脖颈。

    铛！

    但是，预想之中的人偶师被枭首的画面没有出现。

    被击中的，是在那台人偶师旁边的那个轮盘机偶。

    “什么？”

    所有人心中都冒出的疑问。

    “别发愣，最后一下！快点！”螺牙咬牙喊道。

    所有神罗机巧的人偶连忙跟上攻击，但螺牙刚喊完，突然捂住左胸印记开始咳嗽起来，笼罩四周的猩红若隐若现最后隐去。

    特效一去，这些本来就没怎么瞄准的攻击当场落空。

    那个人偶师已经跑远。

    他的人偶顿觉劫后余生，赶忙随着自己的人偶师一同撤离。

    扛盾人偶是自律人偶，它的人偶师不幸身亡，没了魔力支持无法再抵挡女巫的攻击，而轮盘人偶也被损坏，它们就算勉强还有人数优势，但也不过是纸老虎。

    不，比纸老虎还不堪。

    带上两位人偶师的尸体，以及几个还能回收的人偶，这些人类方的人偶也只能撤退。

    “呼~，总算是赢了。”猫头鹰从空中落下，“螺牙你这真理行不行啊，怎么最后我的攻击还偏了呢？”

    螺牙单膝跪地，女巫在一旁沉着脸修复他的魔力回路。

    “‘弱肉强食’的效果是范围内所有单位的攻击，指向身体强度以及魔力反应综合最弱的一位。”螺牙不爽地瞟了他一眼，但还是耐着性子简单解释了一下。

    这一招堪称对人偶师的杀招。

    魔力值和魔力反应是两码子事，魔力反应只有运用魔法和人偶使用技能才会发生，人类的魔法反应同级情况下不可能比得过人偶的，而身体强度就更不用说了，肉体凡胎除非个别情况不然也是难以胜过由各种材质的组件构成身体的人偶的。

    但是没想到，最后那个人类居然在综合值上比那体轮盘走狗要强，让走狗挡掉了那一下。

    “这样啊，果然人类的走狗和人类一样逊呢，呵呵呵~。”山羊发出诡异的奸笑。

    “要不是我开出真理后你们这群家伙就松懈了，原本可以在我到极限前结束的！”螺牙埋怨道。

    “好啦好啦，螺牙，这也算是帮你认识到你自己的一点不足了嘛。当然，这场能赢都是你和女巫小姐的功劳哟。”山羊一开始还在嘴欠，但当接触到螺牙凌厉的目光之后还是身体一哆嗦闭上嘴了。

    “但是虽然打赢了，我们这边的步伐也被拖慢的有些严重，带来的人手也有点损失，我要联系下祭司看看她们那边的情况，你们警戒四周。”

    女巫调理完螺牙的身体之后，看了眼散落在雨水之中的双方人偶的残骸，站起身，拨出了通讯。

