    第227章227，没有离婚，只有丧偶。（7000+大章）

    江妤汐坐在餐桌前，目光怔怔地看着手中的手机，打开的正是关于白瑾赫的度娘词条。

    门口传来动静，她转头见白枫进门了，收回视线，关了手机，起身将桌上扣着菜的盘子一个一个拿掉,然后进入厨房，盛了两碗米饭过来。

    白枫也正洗好手过来。

    “吃饭。”她淡淡说了一句。

    白枫在江妤汐身旁坐下，江妤汐隐约闻到了一股药味，转头想问一下白枫身上怎么有药味。

    想着，他连自己真实姓名都不愿告诉她，两人相处这么久，他的任何私事也从未告诉过她,应该是不喜欢她多嘴过问的,便装作什么都没闻到,拿起筷子开始吃饭。

    餐厅很安静，只有筷子偶尔碰撞碗碟的声音。

    白枫转头，身旁女人侧脸素净漂亮，安静吃饭的样子有点反常，他又看了一眼桌上的清蒸鲈鱼，平时只要有这个菜，她肯定会挑干净鱼刺将鱼肉夹给他。

    可今天，她并没这么做，只是安静吃着自己的饭。

    白枫夹了一块鱼，挑干净鱼刺，将鱼肉放江妤汐碗里。

    江妤汐吃饭的动作顿住，盯着碗里的鱼肉看了好一会儿才低低说了一声，“谢谢。”

    白枫俊眉微蹙，若是平时，她一准满脸惊喜看着他，或许还会笑眯眯的也给他夹菜，然而今天，她却连看都不看他,说话的声音隐约透着一丝客气和疏离，“你怎么了？”

    江妤汐盯着碗里的白米饭，若无其事般说：“没怎么啊。”

    白枫凝了江妤汐一瞬，“有事可以和我说。”

    江妤汐捏着筷子的手紧了紧，然后夹起白枫递给她的那块鱼肉放进嘴里，嚼了嚼，没吃出鱼的鲜味，不知怎么的，竟还觉得有点苦，是老板杀鱼的时候将鱼胆戳破了么？

    鱼肉吃完，江妤汐才放下碗筷，转头看向白枫，“徐小姐约我见面了。”

    白枫眉心微蹙，“徐音宁？”

    “嗯。”江妤汐想到接下来要说的话，突然有些不敢面对白枫，她端起碗筷装作边吃边闲聊的样子，“她告诉我你叫白瑾赫,是京都顶级豪门白家的指定继承人。”

    白枫放下碗筷看着江妤汐，等着她继续往下说。

    江妤汐夹了一块鱼,低头认真挑着鱼刺，“她说和你是出生入死的战友，她还说……”

    顿了好一会儿，她才继续说：“她是你的未婚妻。”

    白枫看着江妤汐将碗里的鱼夹得稀碎，觉得她像一个生闷气无处发泄，只能找鱼出气的孩子，又蠢，又可爱。

    他浅浅勾了一下唇角，“你到底想说什么？”

    她到底想说什么？

    他竟还好意思这么问？

    江妤汐气呼呼的用筷子戳着碗里的鱼肉，将细碎的鱼肉都戳进了米饭里。

    “有话就说，别拿鱼和饭撒气。”

    男人低沉的嗓音在耳边响起，江妤汐戳筷子的动作猛然顿住，他这句话像一个开关，瞬间将她装在心中的委屈和难过放了出来。

    江妤汐放下筷子，转头直视白枫的眼睛，“你既然有未婚妻，为什么还要和我结婚？”

    白枫凝着她漂亮的眼睛，“不是你逼的吗？”

    江妤汐，“……”对呀，原主是以救命之恩逼着白枫入赘的。

    白枫单手撑着侧脸，好整似瑕的看着江妤汐，“我说错了？”

    江妤汐心中刚撺掇起来的怒火霎时卡在胸口，不上不下，有委屈无处说，这种感觉太憋屈了，好一会儿，她才努力挤出一抹笑，点头，“你没说错，当初确实是我逼着你入赘的，现在我想明白了，不是我的，强求不来，江家女婿你不想当了，随时可以走。”

    白枫眉梢微挑，“怎么，逼着我入了赘，现在又想始乱终弃？”

    她始乱终弃？

    需要她的时候，她是他的妻子，不需要她了，丢下她，回京都和徐音宁在一起，到底是谁始乱终弃？

    大概是和他相处久了，知道他其实没那么不近人情，又或者知道他不可能属于她了，没必要再讨他欢心。

    再或者是太伤心了，不想顾及那么多，就想好好的发泄一下自己心里的情绪，江妤汐第一次在白枫面前发了脾气。

    她腾的一下从椅子上站了起来，居高临下的看着白枫，“你倒打一耙！”

    难得看见温顺的小猫咪发飙，白枫眼底兴味盎然，“我哪里倒打一耙了？”

    “你和我结婚是不是为了隐藏你白家太子爷的身份？”江妤汐语气质问。

    白枫，“是。”

    “那等你谋划好的事结束后，你是不是要回京都？”

    白枫，“是。”

    瞧瞧，回答得多么理直气壮。

    江妤汐气势看着挺足的，其实心里早已破了防。

    但，输人不输阵。

    她已然失去了他，不能将最后一点尊严也失去，“回了京都你就会和你的未婚妻在一起了，所以始乱终弃的是你，不是我，你不能利用了人，还倒打一耙，这样不道德。”

    白枫垂眸，似在思考江妤汐的话是否正确，过了几秒，他抬眸，“是你说会配合我一切行动的，怎么，现在觉得委屈了？”

    他冷漠绝情的话让江妤汐心里的委屈瞬间泛滥成灾。

    什么牵手，什么亲吻，都是假的。

    统统都是假的！

    只有她像个傻子一样当了真，还以为他有点喜欢她。

    原来一切都是她在自作多情。

    心仿佛被人用力撕扯般，碎成一片一片。

    她微仰着头，将眼底的酸胀压了回去，扯唇笑了下，“你说得对，我不委屈，你吃饭吧，我吃好了。”说完转身就走。

    白枫拉住她的手腕，“生气了？”

    “我生气？”江妤汐背对着他，语气自嘲，“我有什么资格生气，不过是你筹谋大业上的一颗棋子罢了，有用就用，没用就弃，棋子是不配有情绪的。”

    “江妤汐……”

    江妤汐不想再听他说话，怕他再说出什么绝情的话来，她承受不住，在他面前失态，“白枫，你知道，我是垂涎你的美色才逼着你入赘的，说明我对你确实心怀不轨，所以，以后牵手拥抱亲吻这种戏，你还是不要找我演了，我怕我会上瘾，别到时候你想甩我都甩不掉了。”

    她说完转了转手腕，想将手抽出来，他握得很紧，她根本抽不动，“你放开我。”

    白枫起身，“我不放。”

    江妤汐用力抿了抿唇，另一只手紧紧抓着裤子，强迫自己将涌到喉咙的情绪吞下去，本想霸气的说一句：你到底想干什么？

    可是出口却变成了染了哭音的委屈控诉，“你太欺负人了。”

    白枫听出她嗓音的异样，拉着她的手腕想将她拽过身来。

    江妤汐倔着身子不动。

    白枫握住她的肩膀，将人强行转了过来，才发现她不知何时已然泪流满面。

    向来冷静沉稳的男人，瞬间变得有些手足无措，“好好的，你怎么哭了？”

    江妤汐见已然藏不住，索性破罐子破摔般懒得去压制自己的情绪，任由眼泪肆无忌惮的在脸上流淌，开始放飞自我的发泄，“你那只眼睛看见我好好的呢？我不好，很不好，看见你就更不好了，你放开我，我不想看见你。”

    白枫紧紧握着她的手一点也没有要松开的意思，“可我想看见你。”

    “你想看见我，我就要让你看吗？你是大佬了不起啊？我受够了天天在你面前伏低做小，什么配合，什么假妻子，我不干了，不听话就要杀了我是不是？行啊，你动手啊，与其这么窝窝囊囊的活着，还不如死了痛快！”江妤汐脖子一伸，眼睛一闭，一副英勇就义般的姿态。

    白枫看着即便闭着眼睛，眼泪也涓涓不断从眼角滑落的女人，深邃眼底染上心疼，伸手帮她擦眼泪，嗓音低沉，难得的温柔，“我什么时候说要杀你了？”

    他怎么舍得杀她？

    江妤汐感觉到他温热指腹在脸上擦过，睁开眼睛，入目的是白枫深邃似染了关心的眸子，她仿佛还从那深不见底的眼睛里看见了深情款款的情绪。

    脑中闪过一些画面，他摸她的头，刮她的鼻梁，牵她的手，亲吻她，与她同床共枕，喊她老婆，工作上为她出谋划策……

    这些她曾经以为是他有点喜欢她的证据。

    现在想来，只觉得讽刺，人家早就有未婚妻了，还是出生入死，两情相悦的那种。

    既然不喜欢她，为什么还要做那些事让她误会？

    难道为了他的大计，就可以如此不择手段吗？

    还是因为徐音宁不在身边，而她又主动送上门，他勉为其难陪她玩玩？

    江妤汐一把打开白枫的手，自己抹掉脸上的泪，一副要和白枫划清界限的模样，“你既然不杀我，那就放了我，我不想和你演戏了，还有结婚的事，虽然白枫不是你的真名，但是江妤汐却是我的真名，明天我们去民政局离婚，从此你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    白枫眸色冷了下来，“离婚？”

    “对，离婚！”

    白枫凝了江妤汐一瞬，一字一顿道：“在我的人生字典里，没有离婚，只有丧偶。”

    江妤汐的心狠狠悸动了一下，“那你的未婚妻怎么办？难不成你还想脚踏两只船？”

    白枫沉默一瞬，开口，“这件事我以后再和你说。”

    白枫的避而不谈在江妤汐看来就是想脚踏两只船，真没想到大佬竟然还是一个渣男。

    她语气坚决道：“不行，这种日子我一分钟都忍不了了，今晚我去江景苑睡，明天一早我在民政局门口等你。”

    白枫从来不知道平时看着乖巧听话的女人，耍起脾气来，这么强势，知道有些事今晚不说清楚，她怕是要闹得天翻地覆了。

    他拉开椅子，看着江妤汐说：“坐下，我们好好谈谈。”

    江妤汐别开头，看向别处，“不坐，我和有未婚妻的男人没什么好谈的。”

    白枫，“……”

    沉默一瞬，白枫，“坐下！”

    嗓音冷沉，语气不容置喙。

    江妤汐差点怂了，可只要一想到白枫已经和徐音宁在一起了，胆子立马大了起来，很是硬气的说：“说不坐就不坐，有本事你杀了我。”

    白枫，“……”

    僵持片刻，白枫妥协，“行，那我们站着谈，徐音宁确实是我的未婚妻，婚事是家里长辈订下的。

    我和她说过，和我在一起不会幸福，我有我的抱负和理想，但这其中并不包括男女之情。

    我投身军队，她也跟着去了，后来我们成了非常有默契的战友，是那种可以将后背交给对方的战友。

    如果我没出意外，应该会和她结婚，但是我遇见了你。”

    听他这语气，下面会转折，江妤汐有些迫不及待地问：“遇见我怎么了？”

    “遇见你了，我才知道什么叫喜欢。”没遇到江妤汐以前，白枫真的难以相信，他会喜欢一个又蠢又怂，嗯，发起脾气来还这么倔的女孩。

    “喜欢？”江妤汐有些不可置信的睁大眼睛，“你的意思是你喜欢我？”

    白枫，“嗯。”

    他喜欢她，他说他喜欢她。

    这……这太突然了。

    喜欢一个人不应该像她一样，恨不得将眼睛粘他身上，想靠近他，想时时刻刻待在他身边，看着他会脸红心跳，只要他高兴，她做什么都可以。

    不应该是这样的吗？

    他怎么一点这样的表现都没有？

    反而整天淡漠着张脸，哪里有半分喜欢她的样子？

    江妤汐摇摇头，“我不信。”

    白枫，“……”

    白枫修长手指捏了捏眉心，生平第一次向女孩子表白，她竟然不信，“那你要怎么样才相信？”

    江妤汐想了一下，“除非你跪在我面前说喜欢我。”

    白枫蹙眉，嗓音沉沉，“江妤汐，你别太过分了。”

    “看吧，看吧，喜欢一个人怎么舍得用这种语气和对方说话？我就知道你骗我。”

    白枫，“……”

    白枫凝视江妤汐片刻，突然走过去拉住她的手朝楼上走。

    “你干嘛？拉我上楼干什么？”

    白枫抿唇不语，只拉着她朝前走。

    “你真想杀了我？”

    白枫，“……”

    “拉我去楼上是为了方便毁尸灭迹？”

    白枫，“……”

    走到楼梯口的时候，江妤汐死死抓着楼梯扶手，“我不去，我不去，你有本事就在这里动手，动作利索点，别让我太痛苦，你有枪的吧？用枪……”

    “闭嘴。”白枫太阳穴直抽抽，转头冷冷扫向江妤汐。

    江妤汐下意识抿住了小嘴，下一秒，反应过来，她死都不怕了，干嘛还要怂？

    立刻又松开了嘴，豪情万丈的怼了回去，“我就不闭嘴，我就不上楼。”然后用一只手紧紧抱住楼梯扶手。

    白枫深邃视线望着江妤汐，“不上楼？”

    江妤汐头摇得拨浪鼓似的，“不上！”

    白枫点了下头，朝江妤汐逼近。

    江妤汐紧张地抓紧了扶手，“你……你想干什么？”

    白枫没回话，一手撑在楼梯扶手上，将她禁锢在扶手和他身体之间，另一只手扣住她的后脑勺，俯首，攫住她的唇。

    江妤汐，“！”

    什么情况？！

    不是要杀她吗？

    吻她干什么？

    江妤汐挣扎了几下，但白枫来势汹汹，没给她反应的机会，撬开她的唇齿就开始攻城略地。

    眨眼的功夫，江妤汐就被他吻得找不着北了。

    见女人身子软了下来，白枫放开她，弯腰匠人打横抱起，大步朝楼上走。

    江妤汐几乎是下意识的搂住他的脖子，等他从他的吻中回过神来的时候，人已经被白枫丢在了卧室的大床上。

    她惊的想要从床上起来，他颀长的身躯压了下来，她忙用双手抵住他的胸膛，“你到底想干什么？”

    “你不是不信？”白枫望着江妤汐的眸子很深，眼底深处隐有火光在跳跃。

    江妤汐愣怔一瞬反应过来，他口中的不信是她不相信他喜欢她这事。

    白枫看着江妤汐眼神从茫然到了然，才继续开口，“上周末体检的事还记得吗？”

    江妤汐眨了眨眼，这话题跳跃性也太大了，不过体检这事她是不可能忘的。

    之前苏云香说周末给他们安排了一个体检，她以为就是普通的身体检查，去了才知道，苏云香这是特意安排人家给她和白枫检查为什么这么久还不怀孕？两人身体是否有问题？

    她一听是体检这个，顿时吓傻了，她还是黄花大闺女，压根没和白枫在一起，这一查，不全露陷了么？

    于是，她偷偷给杨青打了一个电话，让她拨个电话给她，然后她借着公司有急事找她，溜了。

    这几天苏云香天天催她安排时间去体检，还说如果这个周末之前他们还没去，那她就亲自来请他们去。

    “嘶！”嘴上传来一阵刺痛，江妤汐回神，蹙眉望着白枫，“你咬我干什么？”

    “让你回答问题，你发什么呆？”

    江妤汐，“好好的，你扯体检干什么？”

    “你不是担心奶奶发现我们没在一起的事？”

    江妤汐点头，下一秒，脑子仿佛突然开了窍，想着他将她压楼梯扶手上吻，一路抱着他上楼，现在又将她压床上，眼睛猛然膛大，心跳仿佛瞬间蹦到了嗓子眼，“你……你……你该不会想……”

    白枫知道江妤汐明白过来了，这个蠢东西，反射弧太长了，“这样足够征明我所言非虚了吧？”

    说完朝她压了下去。

    江妤汐忙偏开头，她是一直想睡他不假，可是这进展未免太快了点，一厢情愿，转眼就到水乳交融，这这这……任谁也接受不了啊。

    白枫捏住江妤汐的下巴，将她的脸转过来，面对着他，“你不愿意？”

    “没有，你太突然了，我……我都没准备好。”

    白枫看了江妤汐一瞬，翻身躺在她身侧，他就知道她是一个有色心没色胆的小东西。

    事情还没解决之前，他本来是不想让她知道他这份心思的。

    可看见她泪眼婆娑的样子，他实在不忍心。

    罢了，说了就说了。

    至于要她，等一切事情稳定后再说，刚才他不过吓吓她罢了。

    江妤汐平复了会儿心跳，眸光转动，用眼角余光偷偷瞥了白枫一眼，他单手搭在眼睛上，手背挡住了那双幽深莫测的眼睛。

    直到这一刻，她才相信，他说喜欢她似乎是真的。

    抿了抿唇，她小声问：“你和徐音宁有没有……有没有……”

    “没有。”低沉微哑的嗓音从白枫口中逸出。

    江妤汐撇撇嘴，“我都没说完，你怎么知道我想问什么？”

    白枫将手从眼睛上拿开，偏头，幽深视线对上江妤汐波光潋滟的眼睛，“在你之前，我不近女色。”

    江妤汐有点不信，毕竟徐音宁那么优秀，而且……“她说你对男女之事很淡薄，难道不是说你们已经在一起了，只是亲近次数比较少吗？”

    白枫伸手戳了一下江妤汐白皙饱满的额角，“脑补太多了，我和她只是战友。”

    “真的？”

    “嗯。”

    江妤汐唇角抑制不住上扬，抿了抿唇，垂着眼帘小声说：“我准备好了。”

    白枫眸色猛然变深，他低估她了？

    竟然没吓住？

    还是说吓傻了，开始说胡话？

    “江妤汐，你知不知道你在说什么？”

    江妤汐咬着唇瓣点头，“我准备好将自己交给你了。”

    白枫喉结滚动，身体里因为亲吻被他压下去的火苗，哧溜一下，以燎原之势在身体里疯狂窜动。

    他又将手盖在眼睛上，盖住那双似裹了火的眸子，哑声说：“不着急，等事情稳定下来，我带你回京都，以白瑾赫的身份，光明正大的娶你为妻。”

    江妤汐的心被一种叫做幸福的东西涨得满满的，原来被喜欢的人喜欢着，是这样的感觉，恨不得将全世界都给他，这全世界自然也包括她自己。

    江妤汐拉住白枫垂在身侧的那只手，“如果我非要现在呢？”

    白枫将江妤汐的小手在掌心来回捏了捏，力道有些大，似在犹豫，又似在克制。

    好一会儿后，白枫突然从床上起身，站在床边，背对着江妤汐，“你早点休息，我去隔壁睡。”然后抬脚大步朝门口走。

    江妤汐从床上坐了起来，看着白枫的背影嗓音幽怨道：“你分明就是不喜欢我。”

    白枫脚步顿住，磨了磨牙道：“江妤汐你等着，领证那晚，我再收拾你！”

    江妤汐闻言，心中所有的幽怨和怀疑霎时消散，原来，他是想先给她名分啊，这个大佬……思想还挺古板。

    但是，她好好好好好好喜欢！

    白枫几乎一夜未眠，前半夜在洗冷水澡，后半夜失眠。

    没有江妤汐陪在身边，他根本无法睡一个好觉。

    为了能尽快抱着她睡觉，他改变了计划，本来打算一边查当年他出事的真相，一边引白继南再次对他动手。

    但是白继南只是让刀疤在滁城调查，然后又将徐家搅和进来，自己却躲在背后，想坐收渔翁之利。

    白枫私下找了徐音宁，直接承认了自己的身份，然后让她配合他演一出戏，引白继南出手。

    徐音宁不愧是和他合作多年的战友，那份默契，无人能及。

    在两人的配合下，白继南果然来了滁城，并安排人朝白枫下杀手。

    一切都在白枫的掌控之中，他拿到了白继南谋害他的证据，移交警方。

    白继南进去了，当然其间白继南的母亲使了不少手段，但都被白枫一一化解了。

    后来，江妤汐将公司交给了江显祖，自己和白枫一起回了京都。

    同行的还有潘晓瑜，江妤汐将江遇安在学校的劣迹告诉潘晓瑜，潘晓瑜放心不下，这才决定和江妤汐一起去京都，打算一边治腿，一边监督照顾江遇安。

    至于白枫和徐音宁的婚约，徐音宁是喜欢白枫不假，但她也不是那种死缠烂打的性格。

    知道白枫心有所属，虽然不舍，但还是利落斩断了自己的情丝，未免自己割舍不下，本来之前打算退役的，她又撤回了申请，选择继续留在部队。

    白枫和江妤汐回京都将潘晓瑜安置好后，便打算去民政局领证。

    只是领证的时候，办理手续的人说江妤汐档案显示已婚，无法办理结婚手续。

    两人这才想起来，虽然白枫的身份是假的，但是江妤汐的身份是真的。

    而且白枫这个身份还是江妤汐当初救了白枫后，以为他失忆了，便重新给他办理的身份证，所以这个身份也是真实存在的。

    两人只好又回了滁城，先办理离婚手续，之后再回京都办理结婚手续。

    当江妤汐拿着和白瑾赫的结婚证时，不禁感慨，“我都成二婚了。”

    白枫握住她的手，眼底噙着宠溺的笑意，“我不介意。”

    “你当然不介意了，一婚，二婚，对象都是你，吃亏的是我，明明嫁的是同一个人，却莫名其妙多了个二婚的头衔。”

    “我补偿你。”

    “怎么补偿？”

    白枫拿过江妤汐手中的结婚证，和他手中的那一本一起塞进口袋里，然后弯腰将江妤汐打横抱起，“补偿你一个孩子。”

    江妤汐惊呼一声，下意识抱住他线条流畅的脖颈，“你干嘛？”

    白枫脚步急促的朝不远处的车子走去，“回家洞房。”

    江妤汐闻言脸哧溜一下红了个透彻，这人，太不正经了，但是，她喜欢。

    洞房么，她期待很久了。

    ?  ?感谢一直支持依琴的读者，赘婿到这里结束了，有缘再见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

