    陶雅人愕然地看着陶知命，突然从他嘴里听到红苏二字，实在太令人意外了。在之前，这是两人间从来没有谈到过的话题。

    这件事与霓虹的计划有什么关系？仅仅只是希望史蒂文森他们把重点放在赚现钱上，而不是尝试控制霓虹的某些产业？

    陶知命矜持地笑了笑，然后叹气道：“史蒂文森先生，先说回霓虹吧。其实清醒的人也有不少，如果过于担忧恐惧，他们会抱成一团的。这么多年来，霓虹财团仍然是一个对外国人来说比较封闭的利益圈子，这便是他们的生存之道啊。真到了非常艰难的地步，就算现在的大财团消失一些，它们的核心资产也会被吸纳进剩余的财团里。如果米国不是打算彻底直接统治他们，那么这种结构就会是稳固的。”

    史蒂文森笑了笑：“他们？”

    “我是年轻的一代。”陶知命很坦然地说道，“我的想法与他们不太一样。从一开始，我的视野就没有局限于霓虹。史蒂文森先生，某种程度来说，后花园也是需要主人精心打理的。从我这个提案开始，一步步地让那些顽固的上一代人看到与国际资本合作的好处，看到了诱人的利益。等到下一代的人接替了他们的位置，到时候自然会有变化。”

    “说什么主人……”史蒂文森翘着嘴角否认了一句，“只不过是霓虹的财团结构，极大地影响着政策的制定，让他们的一些产业受到了过多的保护，在国际竞争中不公平地掌握着优势而已。”

    “改变已经开始，就不会停下了。现在已经是平成时代，世界都已经在剧烈变化之中。我的提案里，新的财团将会成为霓虹财团与米国财团的桥梁。从科技和文化两个角度切入进入，不正是为了重塑更公平的未来吗？”陶知命目光锐利，“雅人君说，史蒂文森先生疑惑我究竟要怎么做到这一点，那我举一个例子吧。”

    史蒂文森很感兴趣地调整了一下坐姿伸出手：“请讲！”

    “CD-ROM。”陶知命介绍道，“索尼的WALKMAN风行世界，但磁带作为音频与视频介质的时代总会褪去的。前几天，索尼也推出了价格降至42800円的DISCMAN。我听说，这个月，索尼还会推出一款能够采用5号电池的新型随身CD播放器。”

    史蒂文森目光一动：“难道，三井能够将索尼旗下的音响事业部，放到这个新的财团内部？”

    “已有的部分，分割起来太难了。”陶知命摇了摇头，“但是，已有技术的授权，还有新技术的合作研发，却可以放在我的新财团里。史蒂文森先生，索尼的游戏主机事业可以拆分成为一个专门的公司，接受我们的入股；另外，我们也可以获得技术授权，研发车载CD播放器，由我们所投资的武田制造进行代工生产。与三井不同，我们这个新型的国际财团，能够与更多汽车品牌商谈合作，前景比他们要更大，不是吗？”

    “仅此而已？”

    “当不是仅此而已。”陶知命充满希望地说道，“车载CD播放器只是第一步，下一步，我们就能依托孙正义先生的软银在霓虹游戏业的积累，让游戏主机公司变得越来越依赖我们。这个游戏主机公司未来的发展是必定要与个人电脑技术相结合的，再加上将来的上市，我们彻底取得这家公司的控制权是迟早的事。”

    “与此同时，我会做第三件事：研制能够使用于个人电脑的光驱。同时，个人电脑光驱的标准，多媒体光盘的标准，这些事，都可以放在我们财团内的公司来做。现在软件领域，音乐和影视领域，我们几方加在一起，就足以有规划整个产业未来格局的能力。”

    “基于新一代的介质，个人电脑、音乐播放器、录像播放器，可以去做的事情太多了。标准、内容、软件、硬件……史蒂文森先生，这里面能够诞生多少上市公司？这样的未来，不比现在收入更多霓虹产业，还要花费精力去接管、打理它们来得更诱人吗？”

    面对陶知命的侃侃而谈，史蒂文森却没有被说动一样：“前提是能够做到。技术的研发，产品的打磨，成本的控制，可不是小投入。”

    “前期的投入，由我们来完成！产品的打磨，我已经有了卡拉OK点歌机的运作经验，也有工艺可靠的工厂。而成本控制……这场风暴结束，霓虹的人力成本会降低不少；再者，我们也不是不能将工厂设置到人力成本更低的地方。”

    “哪里？宙国，还是夏国，还是其他地方？”

    “都可以，看哪里的成本最低、效益最好。对你们来说，最重要的是从顶层就获得了这个财团的股份，未来将享受到由我这样的人创造的海量收益。”

    史蒂文森看了一眼陶雅人，随后笑着岔开了话题：“雅人说，你感兴趣的更多是吃喝玩乐啊，没想到你还思考着科技产品。”

    “科技才是让吃喝玩乐不断升级的源泉。当然了，与孙正义先生在一起，很难不被他影响，觉得个人电脑酝酿着无限未来。杰米先生，关于这一点，你也深有体会吧？”

    杰米·迪蒙感慨着说道：“孙正义先生，确实很有热情，很有思考，很能表达……”

    他操盘着软银在纳斯达克上市的过程，没少跟孙正义打交道。

    “所以我也被他影响着，又因为和三井、住友的关系，在香岛开办了一家半导体代工厂。”陶知命看向了史蒂文森，目光凝重地说，“想要让他们的半导体产业不至于势不可挡，仅仅在宙国也培育一些新对手，这可还不够。虽然我那个硅元芯片聚焦的是东芝和NEC不太看好的CPU和闪存技术，但既然英特尔都全力投入了CPU，我更相信，由我们共同主导的未来。”

    史蒂文森再次深深地看了陶知命一眼：“陶先生不仅关注着红苏，还关注着宙国啊？”

    “三井的野岛达雄先生，没少向我抱怨呢。因为霓虹半导体产业处境的艰难，现在宙国的九星正在不计代价，从霓虹疯狂吸纳人才。”

    “那么哥伦比亚影业呢？听杰米说，前年你拒绝了他的邀请。”

    杰米迪蒙闻言分辩了一句：“陶先生，关于这一点，你不要产生误会。现在向索尼提出的要求，和当时我邀请你的想法是不一样的。”

    陶知命笑了笑，有啥不一样。

    当时你们肯定也是想坑我来着，只不过现在对索尼的报价更高了而已。

    现在双方的关系产生了微妙的变化，但陶知命坦然说道：“为了让三井和索尼愿意向我开展以上的合作，我答应了和他们一起收购哥伦比亚影业。现在我有百视达，以后如果视频光盘能够研制成功，家用的视频光盘播放器能够普及，这桩生意就不算亏。史蒂文森先生，你们从这些交易中获得的回报，正好在这一次三友投资银行的改革中投入进来。”

    他拘谨地笑了笑：“毕竟霓虹某一家大银行这个目标，大概需要将近十年的周期才能够完成吧？”

    “哦？陶先生是说，我们现在就可以入股三友投资银行了吗？”

    陶知命严肃地点头：“没错，现在就入股，也能让霓虹那些大人们放心。毕竟这样一来，后续的诸多运作就有了一个方向。”

    “陶先生也认可哥伦比亚影业现在的报价？”

    “我认可这个价格，是因为我投资的是未来。”

    “陶先生有这样的诚意，我们会认真考虑的。”史蒂文森看着他顿了顿，随后说道，“但如果三友投资银行无法在将来真的能够掌握住一家霓虹本土大银行的话，所谓成为财团的说法，也就不现实了。”

    重头戏来了，陶知命看了看陶雅人，然后笑问：“雅人君，知道关西的尾上神婆吧？”

    陶雅人愣了愣，随后向史蒂文森和杰米迪蒙介绍道：“霓虹关西都市圈的一个老女人，通过所谓占卜聚集了关西相当多中老年主妇的资产。听说现在是兴业银行、第一劝业银行、长信银行等多家银行的座上宾。根据我得到的情报，她已经累计从各大银行及民间金融机构，融资超过5000亿円了。”

    “不愧是霓虹啊。”史蒂文森高兴地赞叹了一句，随后颇感兴趣地问陶知命，“陶先生提起她，莫非她和你？”

    陶知命连忙摆手：“我只对年轻漂亮的女人感兴趣，史蒂文森先生不要开玩笑。”

    三人都呆了呆，随后无语地大笑起来。

    陶知命无非是在这样的场景里尝试掌握一下气氛，等大家都缓了缓之后就翘着嘴角说道：“她是怎么融资的，我不管。但是，她现在的资金，其实有3650亿円，都放在我的小野寺财富。占卜不能给她带来好运，现在，是我在决定她的命运。”

    陶雅人震惊莫名：“你说的是真的？”

    “这是属于我和她的秘密。”陶知命郑重说道，“她也不是完全信任我一人，所以她还有2000多亿円是由自己，或者交给其他人帮忙打理的。只不过，我一直在给她稳定的回报。”

    “了不起！”史蒂文森拍着手掌，“投资总归是由风险的！这么说，陶先生届时能影响由那个女人产生的银行债务了？”

    陶知命点了点头：“银行的债务规模非常大，以她的性格，将来必定是会成为一个污点的。到时候将她还有一些无关紧要的人推出来作为替罪羔羊，而我们却以愿意承担一部分债务作为要求，就能对一些银行提出条件。”

    尾上缝在巅峰时期，从各个银行和金融机构融资的累计总规模将近3万亿円，造成了巨大规模的金融损失，最后却只被判了12年，里面的鬼有多大可见一斑。

    她可是导致兴业银行和第一劝业银行、富士银行合并重组的直接原因之一。

    陶知命补充道：“去年她还了兴业银行530亿円的贷款，但是今年又计划买兴业银行1200亿円的债券，而她跟我说，兴业银行今年承诺给她贷款1800亿円。这只是一个侧影，现在与霓虹各大财团有关系的银行、金融机构，风险很高的贷款规模有多大？在届时的重组、合并当中，我们只要将目标集中在其中某一个银行，通过一系列的交换，就能主导一家大银行！”

    “目标是兴业银行？”

    “不！”陶知命摇了摇头，“目标是长信银行！最新的数据，长信银行的资产达到了22.6万亿円。这四年间，长信银行的资产每年增加超过1万亿円，几乎全部来源于不动产。现在长信银行的最大客户，分别是堤义明，EIE公司的高桥冶，渡边喜太郎，吉本晴彦，马上还包括我！”

    “22.6万亿円的长信银行？”史蒂文森在心里换算了一下，好家伙，超过1700亿米元了。

    “没错。长信银行的大股东是大藏省，届时如果有政策调整，长信银行会是最先受影响的，它的坏账规模会率先扩大。而长信银行不是其他财团的利益核心，其他财团会最优先放弃持有的长信银行股份。最主要的是，你们的能量，最容易直接影响到的也是霓虹的政坛。我提出的神乐町计划，将主要的融资目标放在了长信银行身上，正是为了掌握主动。”

    史蒂文森心中大动，站了起来踱着步。

    超过1700亿米元的一个大家伙，这个目标真不错，真的很不错。

    陶知命还继续说着：“长信银行是受到政策束缚最大的一家银行，85年之前，他们一直不被允许投资债券和股票。85年之后，新上任的领导者是个改革派。但因为霓虹不动产和股市的暴涨，改革派尽管在国外通过收购企业兼并公司、债券交易商取得了一些成绩，但这份努力在国内保守派享受的泡沫红利面前几乎可以忽略不计。现在，负责长信银行国际资本市场的平尾宏一正在纽约。”

    史蒂文森站住不动了，转身看着他：“你是说，内部、外部……一起？”

    “没错。我们那个神乐町计划一旦被推出来，堤义明、渡边喜太郎、吉本晴彦，都会因为大崎新城和其他的项目深陷泥潭。那个EIE的高桥冶，是一个很奢华的人。他买了很多架私人飞机，其中一架还委托在我那边。他的布局，在霓虹海外的很多。”

    陶知命看着他继续说：“这些人，都是大家计划好了可以先牺牲掉的人。他们资产虽然以不动产为主，但按现在价格计算，总规模也达到了超过2000亿米元，其中最优质的那些，也是值得在不动产泡沫破裂之后以低成本先吃下的。到时候，我们本身影响着长信银行的庞大债务，还能通过其他银行的债务与其他财团做交换，大藏省要脱身，长信银行内部又有我们的人，吃下这家银行的机会最大、成本最低。”

    史蒂文森看了看陶雅人，只见他凝重地点头：“大郎说的这些，根据我们的情报分析是属实的。西武集团现在已经控制了霓虹接近10%的经营性地产！这些在未来，可以发挥巨大的影响力！”

    陶知命深深地看了他一眼，问道：“岩崎龙之介的目标，就是这个吧？”

    陶雅人只是笑了笑却没回答，反而继续对史蒂文森说道：“如果掌握了西武集团，就能通过规模那么庞大的经营姓地产，影响数量非常可观的经营业主和职员，影响非常多的居民和……选票！”

    史蒂文森明白了过来，恍然问道：“那个不动产信托慈善基金？”

    陶雅人郑重地点了点头：“完美的闭环。只要这个计划能够顺利实施，这个未来的新财团除了拥有美好的未来，还将对霓虹人口最稠密的选区施加巨大的影响力。”

    史蒂文森抿着嘴缓缓坐了下来，思考着，许久才主动端起酒杯，感慨地说道：“了不起的筹划！陶先生，为什么确认霓虹那些政客的担忧是太过度了？”

    陶知命却笑起来回答：“大概是因为他们做过的脏事太多，所以难免会担心此后将在牢房里度过吧。在霓虹，有时候体面是第一需求。为了这份体面，有时候会愿意付出更大代价的。但我毕竟是年轻人，认为时代已经变了。以后，将是金融血液流遍全球，驱动着利益往来的时代。最重要的目的，霓虹金融市场的开放，不是已经达到了吗？绝大多数政客对金融的理解很浅，意识不到其中巨大的历史意义而已。”

    “哈哈哈哈。”史蒂文森大笑起来，“你说得没错！陶先生，你很了不起！”

    陶知命谦虚地笑着。

    战后被扶植起来，一直稳稳当当掌控着霓虹政坛的那个党，自然是被这艘“金融黑船”带来的大变故，被这一个不依不饶的里库路特小事件影响着产生了过多的联想。

    但对米国来说，霓虹已经够听话了，何必还花大力气去颠覆现有的格局？

    这些金融资本所需要的，仅仅是一个动荡不安的大环境而已，好让他们凭借对金融更加深刻的理解，从容布局，快意收割。

    只有从三十多年后回来的陶知命，才对这一套知之甚详，因此可以左右逢源。

    果然，史蒂文森看着陶知命的目光已经变得极为欣赏起来：“陶先生，现在，我本人已经相信，你能将这个新财团构建起来了。所以，不过我们先从你那个小野寺财富，私下里开始合作？”

    陶知命目光一动，听到了尾上缝就有3650亿円在他这边，又听到了他对现在局势这么清晰的认知，希望从自己在泡沫破裂之后的收益中分一杯羹吗？

    也许还想搞清楚陶知命真实的实力。

    然而陶知命早有计划，因此坦然说道：“我在霓虹国内还需要一个很好的形象，所以小野寺财富的本部，不适宜去做接下来疯狂获利的事情。因此，我已经计划了要在米国这边设立一个新的公司。史蒂文森先生有兴趣参股？”

