    第763章 一星期后，蜀都！   

    王九成等人全部都是血族，这一百多号兄弟聚集在一起，就跟一百多盏血色明灯一样！   

    “王哥，兄弟们的敛息术练得都怎么样了！？”

    

    除了血族能量，陈阳还让他们修炼了八荒修尸经，陈阳不求他们把所有气息都敛去，但至少也要把血族气息给收起来！   

    “陈阳兄弟，你放心，虽然暂时还不能将所有血气收敛，但至少也能掩盖住大部分气息了，只要假以时日，必定能彻底敛去气息！”

    

    也不知道是不是错觉，王九成的长相是越来越年轻，皮肤也越来越白了，难不成他们每天和的血液里面，有什么精华物质，能让他们永葆青春！？

    

    陈阳闻言点了点头，“还是要再加快速度！”

    

    接下来，陈阳就将碧霞祠来人调查的事情告诉了王九成！   

    “妈的，当时抓到那老道士的时候，就应该二话不说，直接干掉他！”

    

    王九成气的骂了一句！   

    “算了，过去就过去了，所幸的是这次来的人咱们能说上话，估计也不会有多大影响，明天一早你就把兄弟们全都聚集过来，将你们原本的身份告诉他！”

    

    华夏武者之所以排斥异族，就是因为异族会对我华夏不利，但眼前的王九成等人，虽然修了血族功法，但本质上还是华夏人，绝对不会做出危害华夏的事情！   

    刀的确可以杀人，但你总不能认为每一个拿刀的人都会杀人吧！？

    

    王九成也重重的点了一下头，紧跟着又像是想起什么一样，看向了陈阳，“陈阳兄弟，距离风暴小队的成员留守缅国，已经过去两个月了，我要联系一下小马吗！？”

    

    马小龙代替陈阳作为风暴小队的教官，已经两个月没见面了。

    

    “两个月这么快就过去了吗！？”

    

    被王九成这么一说，陈阳不由得苦笑了一声，最近这三个多月的时间，他经历的事情实在是太多太多了。

    

    “让他们一个星期后回来，到时候我会去蜀都市接他们，正好还有十几天就过年了，趁着这个机会让他们回来都会老家看看。”

    

    作为特种兵，自然是全年三百六十五天待命，陈阳极为体谅这些年轻人，回来之后也不准备让他们立刻回部队，而是想给他们几天时间，让他们回家省个亲。

    

    王九成十分赞许的点了点头，“的确，在外拼命两个月，回家看看不为过！”

    

    陈阳是他们的教官，职责范围有权安排自己的兵，只要到时候跟天海军区说一声，也就没事了。

    

    从保安队出来，陈阳直奔了隔壁的一家快捷酒店，此刻，封清明正坐在酒店顶楼的一个豪华套间里盘膝修炼！   

    “清明！”

    

    十九岁还算是个少年人，放清明背负着为自己一脉洗去耻辱的重任，已经足不出户一月有余！   

    “主人！？”

    放清明一看到来人，先是一愣，紧跟着便赶紧起身相迎！   

    看着眼前之人，封清明已经有些呆了！   

    一个多月前，他站在陈阳面前还能感受到些许气息，但现在，除非他用眼睛看到陈阳，否则根本感觉不到他的存在！   

    一个月的时间，他到底又有多大的进步！？

    

    “踏入先天了！？”

    陈阳淡然问道。

    

    “恩，托主人洪福，服用丹药后一个星期左右，我就踏入了先天之境！”

    

    在洗髓丹和淬体丹的双重推动下，封清明终于突破了后天桎梏，达到了先天之境！   

    陈阳闻言，神魂之力也缓缓地渗透到了封清明的体内，当看到他先天初期充盈无比，甚至随时都有可能踏入先天中期的灵气之后，不由得心中慨叹！   

    一个月的时间从后天巅峰跃到此刻的先天初期顶峰，哪怕有丹药推动，也绝不是一般人能够做到的！   

    这里面不乏《衍金决》是为蜀都封家量身定做的原因，但最主要的却还是这封清明的天分！   

    果然不愧是能在没有任何资源辅助的情况下就修炼到武者境界的人，看来自己是捡到宝了！   

    “大概一个星期之后，我会去一趟蜀都，你要一起吗！？”

    陈阳问道。

    

    “一星期后！？

    蜀都！？”

    封清明微微愣了一下，“主人，你不是说，要等我踏上金丹，才带我回封家吗！？

    怎么这么快就要去！？”

    

    “正好我要去办点事，所以就想带你回去看看，另外我重新考虑了一下，如果有可能，我还是希望把你放在封家进行修炼，毕竟在那里，你能获得更加充足的资源...”   

    一个家族数百上千年的底蕴，绝不是自己能够比的，即便这个家族的传承已经丢失，最强者仅仅只是一个假丹境武者，也依旧一样！   

    一提起家族的资源，封清明脸上便露出了一抹怨毒之色，“他们不会给我资源的，让我回到封家，倒不如让我继续坐在这里修炼！”

    

    一想起当初宗家库房长老的那副嘴脸，封清明就一阵愤怒！   

    “你自己回去，当然不会有人给你任何资源，但要是我送你回去，那就不一样了，别忘了，你是带着《衍金决》回去的！”

    陈阳嘴角勾了勾，眼底闪过了一抹战意！   

    封清明看着陈阳眼底的光芒，微微怔了一下，“主人，你是说...让我以《衍金决》拥有者的身份回去，占据下一任家主继承人的身份！”

    

    聪明如封清明，自然一下就读懂了陈阳的意思！   

    《衍金决》是只有家主继承人才有资格拥有的东西，他在外历练两年，说遇上了封敖，并且将《衍金决》、《乾坤印》和《四象封印》传授给了自己，也并没有什么不妥！   

    “那要是他们不承认我的继承人身份，并且要强抢，那我...”   

    “哼，他们敢！”

    

    陈阳冷哼一声，对于一个最强者只是假丹境的家族，他覆手可灭！   

    感受着陈阳身上强大的气势，封清明大概懂了陈阳的意思！   

    当实力强大到某种程度的时候，根本不用在乎对手是否愿意，陈阳要做的，便是光明正大将自己送回家，而且还要以强绝的实力震慑对方，让对方连动歪心思的念头都不敢有！   

    以力破巧，不外如是！   

    

