    原以为这些商户都会捧着自己的陆铖泽，在十娘那里却丝毫便宜也没沾到。

    再懊恼，再生气，他还真不能对这个叫做十娘的厨娘做些什么。

    她到京城后，结交的人都有头有脸，不说他最瞧不上的靠着脸比他好看、出身比他好才抢了他探花名头的南宫霖，这女人还上许多达官贵人家里做过菜。

    一个厨娘当然不算什么东西，但偏偏好些大人对她的手艺赞不绝口，很是上心，他在朝中都听得一些人夸赞过十娘的手艺。

    只是南宫霖经常去，他偏不屑去试试罢了。

    若是早些来看到了十娘，那会儿她还没能结交这么多达官显贵，他何必如现在这样忌惮她、却又不好直接派人铲除她。

    不管她是不是茹月，都让他喜欢不起来，得想个办法能光明正大的除掉她才行。

    陆铖泽心情阴郁的回到了丞相府上。

    他做了翰林侍讲学士，从五品，每月俸禄有粮食14石，一石为7钱。

    一两银子为10钱，将所有粮食折算为银子也不过9两8钱银子。

    想来也是讽刺，这点银子，攒十个月不吃不喝才够去十娘食肆吃上一桌饭，这些狡诈的奸商，那点食物哪里值得这么多钱，不过互相攀比吃个名气罢了。

    他还没得实打实的肥差，翰林院也是清水衙门，还没有去地方上外放学政、当主考根本捞不到银子，哪里有钱在京城买宅子。

    沈曼青当初也贤惠，为了他的颜面，私下拿了银子给他置办了宅子，可是岳父岳母最是疼爱她，经常接回丞相府小住，小住变常住，他就成了同僚们嘲笑的丞相府上门女婿了。

    想着自己当初的抱负，现在还得等岳父抖些银票给他花，或者从女人手里拿银子花，陆铖泽就烦闷不已，他何时才能大展抱负啊！

    回到竹染阁，进了暖房，就看到一个冰肌玉骨的美妇人手持一杆竹节毛笔在桌前认真的写画着。

    丫环墨竹拿着拨浪鼓轻轻晃晃动，逗弄着被翠竹抱在怀里那裹得严严实实的孩子。

    看到粉雕玉琢的娃娃，陆铖泽怎么看怎么喜欢，虽然可惜不是男孩子，但富贵人家的女孩子也是金贵的。

    与村妇生下的雪蓉不一样，实在高贵了不少，村姑的孩子也只是个村姑? 没什么大出息。

    而雪灵不一样? 养得好了，将来嫁入天家都不是梦? 这真是他以前才来不敢想的事情啊。

    越看越觉得雪灵长得水灵、可爱? 陆铖泽伸手接过墨竹手中的拨浪鼓，“咚咚咚。”

    “啪”

    毛笔被重重的摔在了桌上? 沈曼青脸色不虞的看过来，“你吵到我了。”

    墨竹翠竹见势不妙? 抱着小小的陆雪灵就退出了暖阁。

    “我逗一下孩子而已? 墨竹不也在逗雪灵。”陆铖泽侧身轻轻放下拨浪鼓。

    “墨竹轻轻晃晃动，你咚咚咚的晃，扰了我思绪，墨都洒了。”沈曼青抓起宣纸? 揉成一团? 扔在了地上。

    “娘子何苦来气，下一张会画的更好。”

    对此沈曼青不置可否，气闷的坐回了贵妃榻上。

    陆铖泽上前弯腰捡起团成一团的宣纸，拆开一看。

    果然，又是竹子。

    他垂下眼睑? 将纸团扔到了竹筐里，缓缓说道? “明儿就是除夕，我们备下的礼物也算丰厚? 但我琢磨着父亲也不差这些身外物。”

    谈及礼物，偏开头不搭理陆铖泽的沈曼青眼神认真了许多? 扭头看向了他。

    陆铖泽露出淡然的笑容? 似是丝毫不介意沈曼青对他的轻慢? 包容着她一切的小脾气，“昨夜与得胜候长孙岳无逸闲聊，得知他祖父生辰吃了十娘做的生辰蛋糕很是喜欢，我就准备叫那厨娘除夕到我们府上做些新巧饭菜，让父亲换换口味吃个鲜。”

    沈曼青略一蹙眉，“啊，前些日子宋璟妍过来玩，带了一些糕点过来分享，好像有说是在十娘糕点铺买的，吃着甜而不腻，薄脆清香，别有一番滋味。”

    陆铖泽苦涩一笑，“能得娘子一声夸，为夫这次特意登门拜请十娘前来为父亲做菜值了。”

    到到最后，他又欣慰的扬了扬唇。

    看着这男人讨好自己和父亲的模样，沈曼青垂下了眼，“一个厨娘罢了，你现在可是我的夫君，沈丞相的女婿，何必低声下气的去求一个厨娘。”

    “我……娘子也会关心为夫了，我……我甚是开心。”

    沈曼青一抬头就对上陆铖泽欣慰的笑容，又偏开了头，仰着脖子看着榻边的富贵竹，“那厨娘听说不是个好相与的，把得胜候家刚回京的大孙子搞得在京中权贵跟前丢尽了脸面，她可有为难你。”

    等候了一会儿，也没听到回应。

    贵妇只得扭头再去看那男人，只见他一副憋闷又不知如何开口才好的模样，真是白糟蹋了这张清隽的容颜，“说吧，她怎么为难你的。”

    陆铖泽嘟囔着，“也不算为难，只是这除夕佳节临时找她上门做菜，她坐地起价，要了五倍于平日的价格。”

    沈曼青眯着眼，揪着富贵竹的叶子，“哼，五倍，大家都是三倍，她当自己是进宫侍奉过陛下的御厨么，敢要五倍价。”

    “她说，皇亲贵族府里她去的多了，这个价若还嫌贵，请不起就另谋高就……”

    陆铖泽小心翼翼的观察着沈曼青的表情，看到她眼中的怒意越来越盛，接着说道，“父亲为国为民操劳了一整年，我希望父亲在年末年初之时能尝上一口新鲜菜好好享受一番，何必因她小人得势的样子就放弃自己的一片孝心，也算是老天对我孝心的考验吧。

    又担心她被别的人半途请走，硬是当着她的面应承了下来，付了120两订金了……只是……”

    “只是什么？”沈曼青的目光横着就瞪了过来。

    陆铖泽垂头不敢看沈曼青的目光，“只是这尾款我若不能今日就送过去，她明日不会来。”

    沈曼青冷冷一笑，“你的孝心，便是我的孝心，她做菜是有几分本事，花无百日红，这些菜京城的人总有一日吃够，这起子小人猖狂不了多久，我们何必与她一个厨娘计较，她所求不过一点银子，给她便是。”

