    第383章你敢打她试试看！

    “你刚才说要这件衣服，是吧？”店长倒不像之前那个导购那么势利眼，态度挺好的，面带微笑的将那件紫色衬衣取了下来，“这件是很热销的走秀款，价格比起基础款来要贵一些。你要不要看下价格再决定买不买？”

    店长看着眼前这个穿着普通，但长相和气质都非常出众的少女，善意提醒道。

    倒不是她也觉得秦烟买不起。

    对方是学生，这样的大额消费，是肯定要提醒她一下的。

    “不用，价格我已经了解了。直接包起来。”秦烟一边说，一边往包里掏钱包。

    导购一愣：“这件衣服三十五万。因为是最新款，所以也没有折扣的。”

    秦烟点头：“我知道。”

    导购又愣了下：“同学，你要不要给你家长打个电话，问问他们？再决定买不买？”

    虽然这个导购服务态度还不错，但秦烟也有点不耐烦的蹙了下眉。

    正要抽出银行卡让导购去刷卡，忽然听到身旁响起一道声音：“秦烟，你在这里干什么？”

    秦烟眯了下眼，眉头蹙得更紧了，面无表情的转过头。

    身后，站着脸色难看的唐曼和亲亲热热挽着唐曼的秦瑶。

    见她看过来，秦瑶乖巧又懂事的喊了声：“秦烟姐姐。”

    秦烟面无表情的看着她：“谁是你姐姐，我跟你有半点关系？你缺爱？到处乱认亲戚？”

    秦瑶唇边的笑容僵住。

    “秦烟！”唐曼沉着脸，厉声道，“瑶瑶好心跟你打招呼，你就是这样的态度？”

    秦烟对上唐曼除了嫌弃和冷漠，便找不出其他情绪来的一双眼，勾了下唇，眼底漫出寒意：“这位女士，我什么样的态度，跟你又有什么关系？”

    唐曼一愣，随后脸色变得极其难看：“你叫我什么？”

    秦烟眼里一片漠然，眼神冰冷：“根据你的年龄，称呼你女士难道有什么不对？”

    “你……”唐曼气得脸色铁青，扬起手就要打她。

    秦瑶假意阻拦了下，却被唐曼一把推开了。

    “逆女，既然以前没人教过你什么是规矩和家教，我现在就好好教教你！”唐曼气极了，重重的一巴掌打了下去。

    不管是秦瑶，还是秦延，都从没有这样忤逆过她。

    秦烟，她怎么敢！

    唐曼一直就要强，此时此刻，被自己的女儿当众这样下了面子，她恼羞成怒下，忍不住就动了手。

    只是，这一巴掌没能落到秦烟脸上。

    “你敢打她试试看。”

    唐曼扬起的手，被人半空截住了。

    男人力气很大，捏着她的手腕，只轻轻用了下力，唐曼顿时就痛得脸色泛白，额头上冒出冷汗。

    “你是谁，你放开我！”唐曼痛得忍不住叫出了声，她抬起头，看到秦烟身旁忽然多出了一个男人。

    一个长相气质都非常出色的男人。

    男人有着一张俊美如神祗的脸，眉眼深邃，五官刀刻般立体，通身贵气逼人，气场更是强大到唐曼和他仅仅对视了三秒不到，就感觉自己被对方锐利冰冷的目光压迫到喘不过气来。

    (本章完)

