首先面临冲击的是莱恩率领的左翼军队，位于最前方的长戟兵和永恒守卫们开始和骷髅军团交上了火，随之而来的还有大群的亡命徒与野兽人、巨魔，他们疯狂地冲击着左翼的阵线。
　　士兵们每十六个接成一堆，锋利的矛尖对准敌人，他们结成紧密的阵型，用血肉抵挡亡灵潮水的进攻。
　　骷髅勇士们可以轻而易举地被砍倒，荒坟守卫们却势如破竹地撞开了那些临时搭建的防御工事，不太结实的篱笆被这些重甲战士们轻松地几刀砍翻，战场上血雨腥风，人类的惨叫声和残肢断臂在空中飞舞，来自格拉摩根伯爵领的农奴步兵团们迅速溃败，许多步兵就像生了病一样地打颤不停，初一接战，他们就像稻草一样被荒坟守卫军团收割。
　　荒坟守卫军队的进攻一度深入到左翼军阵边很深的地方，他们就像毁灭的潮流，屠杀着一切对抗他们的敌人，生锈的砍刀，长戟，大斧毫无感情地收割着人命。
　　直到它们遇到了阻碍，一排排的矮人就隐藏在农奴步兵团们的后面，他们已经举起了自己的战斧，准备迎敌。
　　那是安格朗德氏族的矮人勇士们，其中最强大的是“北星斧团”的矮人碎铁勇士、“钢铁兄弟会”的矮人铁锤勇士和“鲁恩国王之意志”的矮人长须老兵们，在他们的指挥下，矮人们朝着这些亡灵杂碎们扔出了自己的手雷和雷管。
　　“轰~轰轰~”荒坟守卫军团的进攻被顶住了，矮人勇士们大量地加入战场，稳定住了局势，那些长胡子的矮人们一边絮絮叨叨地咒骂着亡灵的污秽，一边高呼葛林姆尼尔之名，发誓自己要血战到底。
　　“嘿！亡灵杂碎！放马过来吧！无可争议的八峰山之王贝勒加-铁锤在此！愿先祖庇佑我等！”贝勒加已经来到了前线，矮人国王高举自己的铁锤，他脚下的符文石闪着亮光，安格朗德氏族的先祖之魂响应了贝勒加的呼唤，所有矮人勇士们都得到了无与伦比的鼓励，他们高叫着加入战场。
　　另一边，永恒守卫和长戟兵们聚集在一起，这些永恒守卫们手持巨盾，抵挡亡灵的冲锋，他们训练有素，作为木精灵女王阿莱儿的亲卫队之一，他们发誓无论遇到任何情况都决不后退，阿拉洛斯也加入了战场，举世闻名的木精灵英雄每一箭就带走一个荒坟守卫，他和他的军队将为了保护森林而战。
　　惨烈的战场变成了一片尸山血海。
　　侧翼，修道院外的原野上，来自基斯勒夫的乌果尔弓骑兵在原野上奔驰，他们的身后追着不少亡灵骑士和那些混沌变异者们，来自乌果尔的弓骑兵们不断地使用自己从出生开始练习的骑射技巧，他们吸引了许多亡灵军队包括那些雇佣军们的注意，这些从荒原来的骑射手们在队长“恐怖伊万”命令下从马上翻身：“反击！”
　　一片箭雨收割了靠着他们最近的那群追兵，但也引来了敌人的注意，一道可怕的光线从远处袭来，瞬间将二十几个乌果尔弓骑兵的身影淹没，爆炸结束，原地只剩下了一堆枯骨。
　　随后，从凯姆勒所在的方向连续放出两道魔法光线，逼得乌果尔弓骑兵的领袖伊万凄厉地喊道：“散开！”
　　乌果尔弓骑兵们迅速四散，远离战场，重新整编。
　　败退的弓骑兵们让亡灵侧翼压力大减，居尔站在一块岩石上，它举起战斧：“继续进攻！”
　　人山人海的亡灵们继续进攻，身材高大的巨魔们冲入永恒守卫的队伍里，它们手里的狼牙棒一下就可以解决一个精灵，天空中布满了箭雨，矮人游侠们不断地放箭，这头巨魔很快就在哀嚎中倒下，来自巴斯托涅的军士德尼们率领着长弓兵进行抛射，攻击远方的后续亡灵军队，想要阻止它们加入战场。
　　没有用，亡灵们根本就不会感到痛苦，它们通过释放着恐怖的嚎叫声宣告者死者终将统治这个世界，而勇敢的士兵们也通过大声的咒骂予以回敬。
　　“靠近些……再靠近些……好，可以了！”安格朗德氏族的首席工程师哈尔哈弗-捞金者在矮人工程师们的帮助下已经测定好了最佳的射击距离：“开火！”
　　爆豆一下的响声在修道院的高墙上响起，矮人的雷鸣火枪手们的齐射将那些冲在最前面的土匪、野兽人、混沌变异者还有许多生物们打成了筛子，城墙上的一排加农炮和风琴炮连续开火，呼啸而来的炮弹划过阴沉的夜空，席卷了整个亡灵大军的所有密集之地，火药和爆炸的威力将凯姆勒引以为傲的军团炸飞上了天，每一个弹坑里面都是被炸碎的亡灵。
　　神佑投石机扔出了受到湖神先知祝福的巨石，湖神圣女艾斯默-博蒙特吟唱着地灵觉醒，粗壮的森林手臂从地面上伸出，将脆弱的亡灵们撕成碎片，强大的再生术治愈着人类士兵们的伤势，尽管这只是杯水车薪。
　　双方的目光都注意到了火炮的威力，凯姆勒的声音嘶声力竭：“天鬼们！我的惊惧兽！去解决那些火炮！毁掉它们！”
　　两头惊惧兽和一队嗜血天鬼们释放出了回应，它们扇动翅膀，打算从空中袭击修道院的城墙，摧毁远程火炮。
　　“迅捷天矛会的兄弟们！女士需要你们的枪和剑！”负责守卫修道院的圣杯骑士皮埃尔-圣洁者坐在天马之上，在他的身后是八十名天马骑士：“告诉我，你们会怎么办？”
　　“为了女士！保卫女士赐予我们的土地！”迅捷天矛会在“食尸鬼杀手”法斯特里克的率领下大声应是，天马骑士们从城墙上起风，与那些亡灵空军进行了正面的搏杀，第一轮交锋，就有五头天鬼和三位天马骑士落下，从高空坠下。
　　没有仁慈，没有怜悯。
　　空战尚在继续，在守军的右翼，马休巴德率领的四个亡灵骑士军团和一队血骑士也加入了战场，亡灵战马和梦魇战马喷吐着硫磺火焰，激战的战场上倒处都是混乱，许多亡灵军队挡在了马休巴德和亡灵骑士们的面前，穆席隆公爵的命令是将阻碍着骑士们冲锋的东西碾成残渣。
　　从侧面飞来的箭雨和炮弹把马休巴德率领的亡灵骑士们炸得骨渣四溅，缺少远程军队的亡灵骑士们不得不在接战前就面临着火力压制，亡灵骑士们组成的骑枪大阵速度减慢，可马休巴德没有丝毫停下来的想法，他黑底金蛇的旗帜高举，准备展开属于自己的复仇。
　　面色冷峻的库伊勒乌伯爵安泰尔姆也举起了自己的骑枪，温福特的骑士们紧紧地团结在了一起，准备和亡灵骑士军团一较高下。
　　钢铁的碰撞开始了。
　　中军之处，弗朗索瓦率领的中军第一道防线已经崩溃，仅剩下温福特逃犯团的那些百战老兵们在坚持，弗朗索瓦敏锐地意识到他需要第二道防线，一条条命令被公爵发出，精锐的温福特公爵家族步行骑士们率领着自己的扈从们从后面顶上，身穿着光亮铠甲的步行骑士和步战侍从们手持双手大剑，高呼着女士之名在亡灵的潮水中前进，那些最先冲入中军之内的荒坟守卫和墓穴恶鬼、墓穴食尸鬼们立即发现自己要面对比想象中多得多的强敌，拉-梅森内尔神圣守望者挥舞着受到湖神先知祝福的利剑和木盾杀入了战场，他们决不后退，在狂热中和亡灵进行血腥的战斗。
　　第二道防线暂时被稳固住了。
　　而凯姆勒的答案也非常干脆，亡灵大巫师驾驶着自己的黑马车和属于他统御的亡灵混沌神选勇士们加入战场，凯姆勒举起手中的混沌掘墓剑，吟唱着魔法：“岁月诅咒！”
　　被魔法笼罩的一百多名农奴士兵和几位骑士们头发迅速变白，皮肤干枯，身体枯槁，他们在一分钟的时间内走完了他们的一生，变成了一团干尸，在这队亡灵混沌神选勇士们的加入下，战局再次逆转，变得对凯姆勒有利。
　　战况逐渐升级，拉-梅森内尔修道院这座古老的高等精灵遗迹见证着这场血战，守卫修道院的人类矮人木精灵联军在凯姆勒的进攻下战线逐渐变形和被迫后退，尽管在远程火力的支援下，守军试图发起反击挽回局势，但亡灵永远都是越打越多，眼见战局逐渐对己方有利，站在巨石上的居尔单手举起了自己的黑色巨斧，放肆地宣泄着对于鲜血和颅骨的渴望和满足，在他的指挥下，新的一轮毁灭和杀戮即将到来。
　　然后，混沌四神冠军将亲自下场。
　　战争从地面打到天空，左翼的局势眼见着荒坟守卫们和墓穴恶鬼依然在和矮人纠缠不清，而木精灵的永恒守卫与长戟兵们已露败相，居尔却感到了愤怒，因为他的军队数量也在极速地变少。
　　那些强盗、土匪和野兽人们都在干什么？居尔将目光放到自己军阵之后，眼前的一幕让这个死人感到愤怒不已。
　　强盗和土匪们早已被这场大战的阵仗吓破了胆，野兽人部落则是已经在人类军队的尸体堆上吃饱了肚子，趁着无人注意，这些乌合之众们已然脱离了战场，他们不想被卑劣无信的凯姆勒事后清算。
　　而在战线中间，一个十几米高，几米宽的烈焰之颅从亡灵军阵中横扫而过，所过之处万物蒸发，亡灵的阵线被烈焰之颅撕扯得乱七八糟，攻击不再连续，以致于守军拥有了宝贵的时间重整队形，居尔正想命令他的军队重整阵型，一种可怕的危机感将居尔笼罩，他毫不犹豫地跳下了巨石。
　　“陨石术！”来自莱恩女廷臣维罗妮卡的娇喝声连着士兵们的欢呼声接二连三地响起，天空之中风暴汇聚，十几颗着火落石组成的火雨落在亡灵军阵中，成片地收割着居尔的军队，位于居尔背后的一头嗜血蝠狼更是头部被滚烫的岩浆落石击中，这头巨兽哀嚎了几声，它的头颅被岩浆和火焰融化，无头尸体倒在了一边。
　　亡灵军阵逐渐混乱，原本紧密地阵型变得杂乱无章。
　　正在这时，左翼军阵中响起了嘹亮的号角声，红白相间盾徽，一把银色利剑穿过一本书，书上有圣杯图案和缎带的家族纹章大旗高举：“嘟呜~嘟呜~嘟呜~”
　　“见识女士神选冠军的力量吧！”充满着希望的呼声在左翼守军的军阵中响彻，圣杯骑士阿曼德高举着莱恩的家族纹章大旗，来自格拉摩根伯爵领的骑士们集结在了莱恩的身后，数百骑士在最关键的时刻由莱恩本人率领加入战场！
　　穿戴整齐的莱恩骑在纯血精灵战马的身上，他双手握紧了雷神之锤，战锤的锤头上燃烧着银色的火焰，英俊的面容上唯有冷酷，蓝色的眼珠中萦绕着怒火，还有淡淡的灵能光影。
　　“骑士们！我的兄弟们！”伯爵大声地命令道，他的宣讲是那样地有力和迷人，他军队中所有的骑士们都在他的身后集结，排开。
　　在灰色黑的亡灵潮水中，骑士们的身影是那样地显眼和夺目，在月光和火把的照耀下，盔甲在反光，在寒风和硝烟的围绕中，披风和罩袍猎猎作响。
　　“以女士之名，以王国之名，骑士们，让我们向所有人证明我们的勇气，我们的信念，我们的荣耀，让我们一同驰骋，一同为了守护女士赐予我们的土地而战！”
　　“如果我们在此失败，亡灵将会席卷整个国度，黑暗将会让希望的火苗熄灭，但我们不会失败！因为我，莱恩-马卡多，将会和你们一起，迎来胜利和黎明的到来！”
　　“用我们的勇气，冲破黑暗吧！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“前进！！！”
　　骑枪放平，关上面罩，骑士们最后朝着湖中仙女祷告了一遍，随后拉动缰绳，他们高声吼道：“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　士兵们让开了道路，银色的洪流如疾风怒涛一样席卷了亡灵的军阵，莱恩一马当先冲在最前，任何敌人都在他的面前被锤成了肉饼或者骨渣，闪电般的突击阵型撕碎了居尔重整军队的所有努力，在弥漫着战争狂怒的闷浊空气中咆哮和怒吼中，银色的洪流扫荡着所有敌人，娴熟的骑枪技术精准地将目标刺穿，锋利骑枪入肉或者入骨的声音密密麻麻地响起，在亡灵大潮中撕开了一道可怖的伤疤。
　　“灵能风暴！！！”莱恩冲在了所有人的最前面，他的脸上只剩下愤怒，湖中仙女的神选冠军释放出大片的灵能风暴，淡蓝色的闪电在亡灵的队列中炸响，将敌人撕成碎片，他手中的雷神之锤先是将一头墓穴恶鬼的脑袋从它的脖子上砸飞了出去，紧接着他锤头盘旋一圈，亡灵们飞上了天空。
　　跟随着莱恩的冲锋，骑士们放声大叫，他们一起撕碎着敌人，这攻势凶猛异常，骑士们将用自己的骄傲和武艺守护女神的土地。
　　“所以我喜欢这个国家的骑士……”贝勒加站在誓言石上，他看着莱恩冲阵的无可阻挡的气势，哈哈大笑：“简直就是石头缝中开出的鲜血鸢尾花。”
　　阿拉洛斯使用长矛将面前的荒坟守卫刺穿，他的脸色有些发白，他突然意识到自己的表现不太好，至少不够好。
　　随即，王后阿莱儿的神选冠军脸色复而发红，他突然意识到自己究竟是做出了如何可耻的想法，随即，阿拉洛斯内心发狠：“我一定要有更好的表现，不然这样下去会被莉莉丝看低的！”
　　冲锋的势头在莱恩的率领下几乎无穷无尽，骑士们根本不用担心势头减缓，剑刃和枪尖收割着亡灵，一场倒过来的屠杀眼见着已经不可避免，亡灵的统帅却感到了深深的愉悦感和兴奋感，他发出了无声的怒号，嘴中的蓝色灵魂之火喷出了一米多高，随后，他命令军队为他让出一条路。
　　他要亲自对付莱恩。
　　同时，莱恩也注意到了居尔，身高接近三米的亡灵混沌四神冠军正单手对他举着黑色巨斧，朝他发出无声的挑战。
　　他知道那是什么。
　　那是冠军对决的邀请，就像他在米约登海文时对阵碾压之熊比瑞格时一样。
　　“那么，来吧！”
