    说完话之后，这个许倩倩好像有些脾气暴躁的，然后便直接走过去，飞起一脚，便直接朝着一个大树的树干位置，踢了过去。

    但是这一脚下去之后，她突然间感觉到，好像情况的确是有些不对劲，而且，感觉她没看到那些树皮，便纷纷的从那个大树上跌落下来。

    当何明看到这一切之后，他便兴奋地走上前去，然后，在这里看了一下，才看到了，这个大树的中心位置，竟然，全部都是空的。

    “这，这不太可能啊，而且表面上来看的话，这个大树，跟其他的树根本就没有任何的区别，为何，这里面就是全部都是空的呢，那么，那么这里面东西到底去了什么地方？”

    想到这里之后，他们便突然之间紧张起来，然后，便回头看了看这个许倩倩，他也没有想到，许倩倩的这一脚，竟然会踢出来这么多的线索了。

    “何明，这，这到底怎么回事？这里面怎么是空的呢？难道，这个地方就可以让我们进去吗？”

    “不可能，如果这个地方能够进去的话，那么，我们根本就不可能重新把这个地方给恢复成原样，所以，这一切根本就不是入口。”

    “那，那如果是这样的话，那到底是是什么原因造成的呢？”

    “我不知道，你先不要着急，让我自己再仔细的看看。”

    说完话之后，这个何明便直接走上前去，然后，在这里仔细的观察一下，他发现，这里真的是空的，而且，往下好像是一个很深的空间，但是，这个情况之下她是肯定不敢贸然的进去的。

    完了之后，他便突然之间低头看了一眼，他发现，那里面竟然看到了有一些水渍出现，如果是这样的话，难道，这个地方还会出现地下水吗？

    对这个情况，何明真的是判断不出来的，示意只是将自己的手，伸进了山洞里面，然后在里面摸了半天，之后就感觉到自己的手已经渐渐的湿润起来了。

    而最后抬起头来，然后，便把自己的手伸了出来，随后就在许倩倩的面前，他示意了一下

    “你看到了吗？这个下面，竟然会有水。”

    “怎么会这样呢？在下面，怎么会有水呢？”

    “我也不知道，也有可能吧，是地下河深的话，所以才会产生了这些水渍，这个也代表不了什么。”

    “那会不会，就会是海水呢？”

    不得不佩服，这个许倩倩真的是再一次脑洞大开，然后，把这一切给说了出来，当何明听到之后吧，他只是微微的皱了一下眉头，关于这一点，他还真的是没有自己的想法，他也是觉得，这个问题，好像可能就是在常理上解释不通的。

    “你是说，这里面是海水？”

    “没错，我就在想，如果这里面是海水的话，那么，会不会跟那个地下河它是流出来的东西，是有关系的呢，你不要忘记了，当时，那个地方只是一个沼泽地，而且，当那些海水关注到其中的时候，突然之间，就被海水所占领了，那如果是这样的话，还回不回就是海水倒流，然后流到这里来了？”

    “这不太现实吧，但是你别忘记了，我们当时去的还是地下，而现在，只是地上，难道，这个水还能往上走吗？”

    “这个还不一定，我告诉你，有时候，这种潮湿的水气，它是可以直上直下流动的，也就是说，如果这个位置恰当的话，也许，我们现在绕行的应该就是那个山洞的地方。”

    说到这里之后，这个何明便突然就愣了一下，没有想到，许倩倩竟然连这一点都想到了。如果是这样的话，难道她这一次，真的是可以让自己放心了吗？

    “好吧，如果这样的话，其实我们尝试一下就知道结果了。”

    说完话之后，何明就在一次将手给拿了出来，虽然说，感觉到这些水混杂着这些泥土，确实有些不太干净啊，但是没有办法，现在这个情况之下，他也知道怎么去尝试了。

    当他把那个手指头，放在自己的口中的时候，他突然间感觉到，这里面既然是有滋味的，那就证明了，这个水，应该就是闲的。

    “倩倩，这一次你还真的是说对了，这个地方真的是海水。”

    “那，那如果真的是海水的话，那会不会，在这个地方，就是我们之前所遇到的那个地方的上方呢？”

    “没错，按照推测来说的话，应该是这样子的，如果这里就是正上方的话，我们的方向应该是没有什么问题的，那么其他几个人，肯定是找不到任何的线索的，我还是把他们都叫过来吧。”

    说完之后，把这个何明突然之间便回过头来，然后，两个人就在原地大声的呼喊了起来。

    其他几个人，说实话，他们这时候也依然是在慢慢的行进之中，这个时候，他绝对不可以随便的走动的。

    因为，一旦超过他们的声音范围的话，那恐怕，他们即便是在喊的话，也根本没有人能够听到。

    听到他的喊话之后，这些人便循着声音的方向，然后便赶了过来。

    当所有人就聚集在这里之后，何明还特意的清点了一下人数，发现一个人都没有，这才放下心来。

    “我之所以将大家聚集在这里，就是因为一件事情，我发现，我们现在这个行动的方向，全都错误了，也只有我这个方向，应该是正确的才对。”

    “是我的旁边吧，你是如何推断出来的呢？”

    大姐只是狐疑的抬起头来，然后，便看着何明问道。

    何明只是略微的停顿了一下，因为何明知道，既然将大家给聚集起来的话，那么自然就是需要给众人一个交代的。

    “来，你们过来看一下。”

    说完话之后，何明在一次的走上前去，然后跟大家在这里指了一下。

    随后何明直接就将自己的手伸了进去，然后，在里面摆弄了一阵子之后，这个时候，这才重新将手给拿了出来。

