    这个问题……

    说是敌人吧，灵剑大人觉得你太弱了，需要好好保护着，但说是朋友吧，灵剑大人还想要跟你打一架。

    “不如，我们先打一架，你服气了，再做朋友？”

    清辉歪了歪自己的小脑袋，看着他开口。

    众人沉默了一下。

    这是什么逻辑？？

    能给解释一下吗？

    季长风也是愣了一下，挑着眉头看着清辉。

    清辉瘪了瘪唇，“算了，我怕一巴掌，把你打死了。”

    清辉懒懒的眯了眯眼眸，自顾自的找了个地方坐好，散漫的往后一靠。

    作为一头虎鲸，离开了水，自顾自的晒太阳……

    虽然说虎鲸也是哺乳动物，但是这画面想一想还是有点诡异的。

    季长风看着清辉脑袋上的小鱼鳍样子的东西，这才是抬眼，扫了一眼周围人，“还看什么？快划。”

    “哦哦。”

    众人连连应声，坐回自己的位置上。

    季长风拿着船桨，坐在清辉身边的位置上，看着清辉的样子，不动声色的套话。

    毕竟这是一场所谓的游戏，那么像是NPC之类的自然也该是有的，或许清辉就是这样的存在？

    只不过NPC逆天成这个样子，是不是有点不太合理了？

    “你知道我们是从哪里来的？”

    清辉原本只是懒懒的晒太阳，有点昏昏欲睡。

    听见这一句，抬了抬眼皮，看向季长风，倒是搭理搭理他，“不知道，每隔一段时间，就会出现像是你们一样的人。”

    “也是在这片海域？”

    清辉点了点头。

    她的确是不知道这个位面之外，他们来的地方的信息，根据这具身体的记忆，的确是如此，基本上每隔一年两年的，就会出现这么一批人。

    每次也都不太相同，但是人类还是太弱了，对上这些怪物，先不说其他的事情，就单单说从这片海域离开，到达下一个开始的场所，对于人类来说难度就已经很大了。

    有很多人类刚刚达到这里，一点线索都没有找到，就直接被这些怪物给全灭了。

    之前那些从船上离开的人也差不多一样，毕竟没有方向的话，他们是到达不了任何地方的，只会在海面上打转。

    也基本上相当于没得了，更别说周围到处都是那种怪鱼，要是误入了之前被清辉解决了不少的那种海怪的领域，那情况就会更糟糕。

    清辉白净的小腿来回的摆了摆，歪着自己的小脑袋看着海面。

    然后注意到季长风一直看着自己。

    清辉眨巴眨巴眼，转头看过来，“你怎么不划？”

    你既然不打架，还看灵剑大人做什么？

    “你一直居住在这里？”

    他漫不经心的划了两下桨，随后再次开口询问。

    清辉点了点头。

    “以往……也这么帮助人类？”

    听她的意思，她也见过不少他们这种原本不属于这个世界的人了。

    “没有。”

    清辉相当耿直。

    她原本是小BOSS哎，是玩家的对立面哎，当然不会帮助了，一尾巴顺便将人拍的更深一点还有可能。

    清辉摇了摇自己的小脑袋。

    脑袋上的鱼鳍装饰随之动了动。

    季长风看了半晌，终于忍不住的抬手。