    创造者……镜像计划？

    一个新的白星诞生了。

    因为琳在创造者早就干枯的躯干内找到了一些细胞，并把它们聚集在一起之后，细胞便在那里迅速地增长起来。

    它的增长方式，和之前的白星是一样的，先是长成类似一朵花的造型，然后再从这朵花里诞生出……幼仔。

    这个幼仔成长的速度比之前的白星要快一些，不过最重要的是，它一出生就有完整记忆。

    这使得它出生时，并不像是别的白星那样直接去狩猎，而是待在原地不动，好像在想……什么事情。

    而琳也能得知，它想的事情。

    主要是有关于这块大陆的，琳之前已经知道，这块大陆是创造者形成的了，不过很多都是推测，不知道尔什的具体目的，而这个白星……则知道的更多一些。

    总的来说，这个大陆的生成可以被称之为一个……计划，琳决定起名为‘创造者镜像’。

    就像是琳之前想的那样，这块大陆是一个……无脑创造者的身躯，但它并不是随意增长，而是与另一个创造者同步成长的。

    不过并不是那边长一截，这边就长一段这种完全同步，而是在……‘创造’上的同步。

    也就是说，另一个创造者制造出了某种生物，产生了某种能让生物变化的核信息，这里的创造者也会同步产生。

    从这里就可以判断出，这里的创造者……是和绒球上的创造者有关联的。

    在那里的创造者制造出恐龙，侏儒，骸龙等各种生物后，这里的创造者也会创造出相应的生物核信息。

    不过，这些核信息并不像是绒球那里那样被仔细地调整过制造出生物，而是被尔什与这里的一些本地物种混合产生出来。

    就像是这里的侏儒，可能是创造者的侏儒的核信息，然后和某种恐龙混合起来产生的。

    所以和绒球上的侏儒有着许多不同，虽然说从外貌来说两者长得非常相似，但别的方面就差很多了，比如说智力和内在结构。

    别的生物也是用创造者创造绒球生物的核信息，和尔什的本地物种合成后产生的。

    这些物种看起来非常的自然，也像是尔什上的一些物种进化成的，尔什民在发现了北极的许多物种后就做出了这种推测，认为北极大陆上的生物和别处的生物是近亲，只是有着……不同的进化环境，所以产生了不同的进化形态。

    但实际上这些生物都可以算是和绒球生物的混合种。

    这个创造者成长到了一定程度之后，就没有再成长了，也没有再制造过任何核信息。

    琳从白星的记忆里得知，这大概是和琳在绒球上……杀死创造者的时间是差不多的。

    也就是说……这的创造者和绒球上的创造者可以说是完全同步的一个生物。

    在它停止增长之后，它已经有了庞大的体积……并且，各种混合生物也在上面组成复杂的生态。

    尔什并没有毁掉它或者做什么，而是让这些生物继续成长。

    尔什为什么要制造这些混合生物？白星并不知道这个目的，但它知道……创造者本身，并没有完全失去脑部。

    虽然说没有脑，但似乎创造者还有着一些……意识，在它的躯体正在不断增长的时候，这个意识也在断断续续地观察着大体的情况。

    这个意识是从哪来的呢？也许创造者本身还有少量脑细胞剩余？总之这个意识非常模糊，就像是濒临昏迷那种状态。

    一直以来，它只是断断续续地观察着自己的躯体成长，并没有做出什么事情，直到最近。

    也就是……被放到北极的时候。

    被放到了北极之后，不知道为什么，这个意识更加清晰了，但这个时候剑蚤和各种微生物已经几乎将创造者的躯体完全分解，几乎没什么残余的部分，这个意识也做不了什么。

    但它还能做一件事情，那就是……集中精神。

    这个集中精神，和通常意义上的集中精神一样，就是持续地，用力地想一件事情。

    这件事情就是……自由活动。

    这点意识一直都在渴望着能自由活动，它以前虽然感觉到过自己的身体，但控制不了，而现在全身几乎都完全被分解，那就更加什么都感觉不到了，当然也动不了。

    它渴望能动起来。

    这个渴望……在过去了一段时间后成功了。

    这似乎也是白星诞生的原因，最初的白星，就是这个意识形成的。

    从记忆里是看不出它是怎么形成的，不过琳推断，意识应该是一小群细胞。

    这小群细胞里可能本身就有白星的核信息，而且它可能能对周围的剑蚤发送信号，让那些剑蚤培育它长成白星。

    长成白星后，这个意识有了身体，到处移动，但它却没有知识，也没有什么智力。

    不过，它还是有着一点智力，它懂得去寻找食物，可能是在偶然间吃到了一些高智力生物的脑，将脑部吸收后，白星的智力便提升了一些。

    于是白星那时开始，就专门去袭击高智力生物了，至于一般情况它几乎只吃植物不吃肉。

    在这段期间里，白星把一些丛林里的高智力生物杀的几乎灭绝了，像是……骸龙类。

    这的骸龙类估计是骸龙的核信息和某种类似的生物合成的。

    不知为何数量一直很稀少，没有发展起来，而被白星袭击之后更是几乎灭绝。

    但这个白星后来被抓走了，而这个意识却留了下来。

    在记忆之中，琳发现……意识并没和白星离开森林，虽然之前感觉它是变成了白星，但是白星离开森林后，意识却像是断了信号一样返回了森林，回到了白星留下的一小群细胞内。

    这小群细胞继续被剑蚤培育，长成新的白星，继续开始了之前的……活动。

    这就是琳所知道的，白星繁殖活动，白星一定会留下一小群细胞，如果有白星被带离，这小群细胞会长成新白星。

    而剑蚤除了培育新白星外，它们每次都会把小群细胞内的某一个给带走，带到地下的……

    这棵创造者枯树内储藏起来。

