    西江月酒楼。

    不是普通的酒楼，其高度一枝独秀，酒席饭菜好吃与否，窦长生不好评价，但这其中蕴含的灵机，那绝对是首屈一指。

    一桌酒席不再是普通的菜肴，其每一份材料，全部都是灵植，有擅长烹饪的大厨费心竭力的制作而成。

    大厨明显武道修为不弱，而且涉及的武道，也是和厨艺息息相关，称呼一声灵厨也是可以的。

    真真的。

    窦长生感受到了世界扑面而来的恶意。

    以往自己吃的都是什么？

    简直是猪食。

    光是这一顿饭，当初自己九品时期，怕是很快就能够踏入八品练气层次。

    毕竟如今这一顿饭，对窦长生的气血都有促进，体内积累了无数灵机，等待着窦长生去修行然后消化掉。

    这才是一位灵厨真正的本事。

    这菜肴犹如丹药一般，能够把众多蕴含灵机的灵植，去中和他们的药效，让他们的药效不会狂暴，而是开始内敛起来，容易被武者吸收不说，还会把灵植的效果加大，呈现倍数的增长。

    这才是真正的上流社会，以前的窦长生只是勉强踏入，也只是在边缘徘徊，如今具备宗师战力后，遮掩世界的面纱，正在逐渐的开始消散。

    短短一段时日，先后接触了洞天，全灵宴，未来还不知道有什么呢。

    这样的厨子，真想也要一位。

    但窦长生知道很难，很明显这种厨子，地位不次于炼丹师了，一般都是出自于底蕴深厚的世家，或者是当世大宗。

    培养起来非常艰难的，而要是闲散的灵厨，早就被各大势力丰厚的条件给招走了，哪里能够轮到一穷二白的窦长生。

    窦长生对此很知足了，可钱小九脸色不愉，抱怨的开口讲道：“这次要不是长生哥拉着我，肯定砸了这西江月招牌。”

    “如今遍数吕城上下，也只有谪仙房的南宫大厨做的菜，才配得上长生哥身份。”

    “而不是这种普通货色，来打发我们。”

    有钱人的世界，窦长生不懂啊，这一桌全灵宴怕是都价值不菲，结账后都是要用千来算，还是至少的。

    去了那三十六层，怕是没万，根本走不出来。

    太奢侈了。

    这让窦长生心中有点小慌。

    自己是大风大浪走过来了，砍过龙族，见过神魔，准备一些渡三灾九难的法器和秘法，怎么就这么难呢。

    端起酒杯抿了一口后，窦长生直奔主题讲道：“武道五品风火大劫，自古至今一共有多少种？”

    “怎么渡劫，需要什么法器，你们财神阁是怎么卖的。”

    涉及到生意后，钱小九神色一正，沉默一二后，正在组织一下言辞，然后才开口讲道：“要是普通武者的话，我们财神阁会贩卖一些辟火珠，御风旗。”

    “这两种都是下品灵器，看上去品质不高，不过都是专门为渡风火大劫炼制而成的，由精通炼器的众多宗师联手推演，已经能够把辟火珠和御风旗效果发挥到极致。”

    “渡风火大劫上，威力不弱于上品灵器，缺点很明显，就只能够去渡风火大劫，还容易破损，基本上都是一次性的东西，用过后就报废了。”

    “再强一些的武者，各方世家的天才，或者是宗门杰出弟子，我会推荐法器。”

    “可要是长生哥的话，这就有一些困难了。”

    “以长生哥的本事，这一期天机报的描述来看，明日人榜出来后，排名肯定要上升，肯定要入前五之列了。”

    “长生哥有天蛇吐息术，外人看不破具体修为，但以长生哥的战绩来判断，积累下来的根基肯定雄厚无比。”

    “肯定不是普通的风火大劫，一定是最顶级的三灾九难。”

    “每一名武者的根基，武学等等，侧重点也是不同，来的风劫和火劫也不同。这样的话要是购买现成的法器，就不太合适了。”

    “要是长生哥信得过小弟，小弟会请一位前辈到来，亲自根据长生哥根基和武学，推演风火大劫的三灾九难，是什么风劫和火劫，专门订制下一批法器。”

    “从而降低三灾九难的难度，成功渡过劫数。”

    窦长生心中一叹，要是普通武者，当然是相信财神阁，一位中三品武者，财神阁家大业大，怎么可能对你下手。

    这岂不是砸了招牌，丢了信誉。

    可自己不同啊。

    不说自己是卧底，一些事情根本见不得光，就说最近接连干下一系列的大事，不少人肯定都心中嘀咕起来，知道窦长生身上有大秘密。

    窦长生不知道钱小九是无意的话，还是有意故意试探，全部都当做没听到。

    普通人渡风火大劫，当然是非成即死，再不济也是重伤，毁了自身的根基，诸如当初的郑总捕头。

    但对窦长生而言不同，如今其他不多，就是命多。

    窦长生有着试错的本事，所以对风火大劫是重视，但还没有到不顾一切的地步。

    自己推算用订制下来的法器，当然是不如前辈高人推算，但窦长生信不过他们啊。

    直接摇头讲道：“我所修为宗师绝学九幽寒霜决，出自于昔日齐地大教九幽冥教，就想订制这样一套法器。”

    “法器未来不需要使用，能够发挥出最大效果，一次后报废也无事。”

    “这样的话需要多少钱财。”

    “仔细算算。”

    钱小九浮现出思索之色，缓缓讲述道：“宗师绝学九幽寒霜决，这我们财神阁不陌生，两百年前九幽冥教鼎盛时期，真传弟子自然不用担心，但普通弟子就要自己准备了。”

    “所以我们财神阁有着不少记录，当初有宗师专门推演过详细方案，制作了一批法器，就是为了贩卖给九幽冥教。”

    “如今九幽冥教被天魔宗和阴极宗摧毁，这一份生意做不下去了，不过肯定有一些存货的。”

    “要是长生哥需要，这一些法器就送给长生哥了。”

    窦长生摇头讲道：“不必，一直都让小九你照顾，这点钱财我还是拿得出手来的。”

    钱小九推辞讲道：“长生哥没必要客气，这一批法器因为是专门针对九幽冥教，所以在九幽冥教败亡后，根本找不到合适的买家。”

    “像是长生哥出自的窦氏一族，相隔十年二十年的，还能够买上一件，如今更是一点销路没有了。”

    窦长生脸色一黑，这钱小九不是很懂事吗，今日怎么哪壶不开提哪壶。

    “这次风火大劫来的凶猛，还剩下多少法器，要是不多的话，我全部都要了。”

    窦长生心中没谱，但多准备一些肯定没错。

    钱小九仔细算了一下，然后才讲道：“具体库存有多少，这得回去查看，不过每件法器价格，倒是不贵，毕竟没有销路，直接打折出售了，只是原本价格的七成。”

    “三件一套的话下品法器的话，需要一万三千两，中品法器五万二千两，上品法器十八万三千两。”

    “基本上是赚一点，如今长生哥需要，抹去后面的零头，给一个整数，不赚这钱了。”

    窦长生心中一沉。

    这价格，是便宜了。

    这只是用在风火大劫上面，要是能够用来防御和攻击的法器，价格还得飙升好几倍。

    没办法，这东西就这么贵。

    如郑家家业也有着几万两，称得上是不缺钱，但郑总捕头渡火劫失败了，就是不能奢侈的来买上一件渡火劫的法器。

    破家买上一件，赌博成分很重，要是失败的话，还怎么活？

    毕竟有儿子要养活，对方天资也不错，要把资源倾斜到子嗣身上。

    如今这便宜处理后。

    可把自己卖了也买不起。

    这才是三件一套，普通的九幽冥教下五脉弟子，倒是已经足够了，可窦长生这里是不可能的。

    窦长生和他们虽然都是九幽寒霜决，但修的不是排名二十多的九幽之气，而是十几的玄幽之气，超出他们不知凡几，再加上炼体一道也要渡劫。

    一套只是洒洒水了。

    不多来几套，窦长生心中也不放心。

    当然这一套这么贵，也是因为九幽冥教弟子修行的是宗师绝学。

    财神阁这生意做的，日进斗金都是低估了他们，怪不得当初财神大会，为了修行就是上百万两白银往出砸。

    这富贵人修行，安全是安全了一些，但太花钱了，怕是九幽冥教弟子，也不能说每人都来一套，肯定选择一件，余下就是硬抗了，这都算是好的，真正的穷鬼是不需要法器的。

    钱小九缓缓讲道：“长生哥不必担心存货不成套，要是不够的话，材料都是现成的，没啥太大的炼制难度，我催一催，让他们学一学，在炼制一些不是问题。”

    “到时候也不涨价，就这个价格。”

    “凑足五套不是问题。”

    “也就一百多万两。”

    “这笔钱长生哥不在神都，要是感觉为难的话，就先欠着，也不是什么大钱。”

    “连这西江月酒楼三分之一都不到。”

    窦长生一惊，震惊的讲道：“这么多钱，竟然还不值一座酒楼。”

    旋即想到，值钱的不是酒楼，而是一些灵厨。

    不由感叹：“看来这座酒楼真值钱啊。”

    突然门外传出一道女声：“自己人，家父和赵神捕是世交，还请窦名捕高抬贵手，放过西江月一次吧。”

