    “嗡。”

    “嗡。”

    大概走了十几分钟，两人耳边先后的传来了两道“嗡嗡”声，紧直接，周围的景物突然开始扭曲，原本葱郁的森林、芬芳的花草在顷刻间都化为了乌有，取而代之的，是一幢庞大的建筑如横空出世般的挡在了二人的面前。

    这幢建筑看起来像是一座宫殿，不过外表破旧不堪，外层上布满了藤蔓爬的密密麻麻的，只能隐约看见一部分露出来的轮廓，宫殿四周是十六根雕龙画凤的石柱，一直耸立到宫殿的最上端，大概有三十米高左右，乍一看有点类似于古希腊神话故事中海皇波塞冬的海底神宫。

    整座宫殿的石材都是用巨大的石块堆砌起来的，外观上一点木质结构都看不到，所有的石料体积都十分的庞大，一看就远非是人力所能为的。

    　　宫殿的下方是一节节的台阶，延伸到正中间的位置后一扇宽大，敞开着的石门，露出的缝隙大概有两三米宽左右，石门两侧是一排一根接着一根的石柱，柱子后面是一尊尊的造型各异的神像，被雕刻的栩栩如生，从比例上看远比常人要高大壮硕了很多，所有的雕像全都围绕着宫殿而建，正好正围城了一圈。

    　　在宫殿正门的上方，似乎有一块石匾，上面刻着古朴又古老的文字，有一半被从顶部延伸下来的藤蔓给遮住了。

    　　其实没挡住也无所谓，恐怕那上面的字，不见得有人会认识。

    　　二人仰着脑袋看了很久，都被这震撼一幕给惊到了，眼前的建筑奇迹已经完全超乎了他们的想象，这座宫殿的高度和面积虽然没有胡夫金字塔大，但也不过就是小了一圈而已，可单论宫殿外围的构造复杂和精致，就绝非金字塔能够比拟的了。

    　　这种建造始上的奇迹，要是放到现在人类也够呛能够建造的出来，就只说那些石柱后面雕像的雕工，恐怕就会让任何一个雕刻大师望而却步了。　“这，这是……”对藏传佛教有些了解的王长生一扫了一圈石柱后面的雕像，回忆着脑袋里对这方面的一点记忆，不太确定的说道：“这好像是阎罗堪森杰布，南巴嘉瓦，意本尊宗确堪将还有杰瓦降措……”

    　　梁平平一震惊的看这眼前的一切，舔了舔有些发干的嘴唇问道：“你说的是什么？”

    　　“是苯教，也就是藏地雍仲本教的神灵，这，这些雕像都是，还有两边那一些。”王长生努力的解释道：“据说苯教藏区本土最古老的佛法源头，起源于一万八千年前的古象雄王朝，很早以前就已经确定，所有的佛教源头都来自于古象雄文化。”

    　　对于苯教，王长生了解的连皮毛都算不上，只是是昆仑观的时候，从观里收藏的典籍中解过一些内容，知道一点大致的概括，其实别说是他了，就连现在全世界对古象雄文化的研究也不过才刚刚掀开了一个篇章而已，毕竟古象雄离人类太过久远了一点。

    　　梁平平揉了揉下巴，尽管他对王长生说的这些还听不太差明白，可却丝毫不妨碍他对这座宫殿所产生的兴趣，情不自禁的走向了前方那一条条布满了青苔和泥沙的阶梯。

    “嗡。”

    然而，就在他走到宫殿正门的那块石匾下时，匾额的中间突然浮现出了一枚“卍”字符文，并猛地发出了一道淡金色的光幕，将他隔在了宫门前。

    “咔嚓。”

    梁平平试探性的用手指轻轻的碰了碰光幕，可光幕上就好像被通上了两万伏的高压电了似得，不但让他全身一阵的酥麻，而且还在上面发了“咔咔”的宛如人踩在碎玻璃上所发出的异响。

    “哥，这玩意又是啥呀？”

    “异常舒爽”的触感让梁平平有点闹心了，不禁后头问向了王长生。

    “如果我没看错的话，它应该是雍仲万字佛号，是用来守护古象雄王国的一种古老的图腾。”

    这个“卍”字符文与我国传统佛教的“卍”字有着明显的不同，它的上下左右每边都有二行文字，第一行的文字略小，有点类似于现在的藏文，然后下面的文字很大，用的则是古汉语。

    按照从上到下，从左到右的顺序，依次的写着，“涅槃寂静，诸行无常，诸法无我，有漏皆若”，而在“卍”字中间的交叉点上，则只有大圆满三字，除此之外，别无其它。

    就在给梁平平作出解释的时候，王长生也已经走上了阶梯，他先是在在宫殿前停顿了一会儿，然后便在前者不可置信的目光下，抬腿迈进了这片淡金色的光幕中。

    “卧槽，你，你是怎么做到的？”梁平平惊呼了一句，也学着他的样子迈出了左腿，可刚一碰到光幕，那种酥麻的感又瞬间传变他的全身，也许是这次他接触光幕的动作过于生硬了，在还没来得及把腿撤回来的时候，就“砰”的一声，被弹飞到了几米开外。

    王长生无语的看了梁平平一眼，说道：“平平，这里可能是当年古象雄王国的佛教圣地，佛家自古就讲究机缘，也许此番的安排正是冥冥中的天意，你就先在这等着吧，我速去速归……”

    他之所以能没有任何阻碍的就穿过那道光幕，其实并不是什么所谓的机缘，而是他原本就已经是个死人了，是他师傅当年把他的灵魂封印到了体内，才能让他这么继续的“活着”，所以光在幕感觉不到他身上的生人气时才会未加阻挡，他才能畅通无阻的走了进来。

    像这类关机本身就是为了防止他人的入侵而设置的，这一点他在外面的时候就已经想到了，只是有些事天知，地知，他知也就够了，就算对梁平平说得再清楚，也不见得他一定能明白。

    看着王长生渐行渐远的背影，梁平平只能不甘的从地上爬了起来，在又朝着门口那个该死的符文看了几眼，乖乖的一棵大树底上乘起了阴凉。

