    “万万没想到，穿越跟直播差不多，要没点绝活都没脸见人。”

    马可斯来到厂房外，看着蔚等人爬上去的地方，整个人都有点懵。

    前面看三个孩子轻而易举就能上去，此时来到近处才发现，能着手落脚的地方还是挺……坎坷的。

    “要不是前面那位给我留下了一点基础，光是爬上爬下就挺难为人的。”

    活动一下手脚，抓住几个凸起，手指用力，身体尽量贴近墙壁。

    在提心吊胆下，马可斯顺利爬到那扇窗户前，回头望了一眼，远处灰霾中出现一抹天蓝。

    “已经来了？”

    抬头看看，上面还有空间，是突出的房檐，索性爬到上面去等着。

    厂房顶棚上也铺了玻璃，刚好可以看到里面的情况。

    从马可斯这个角度只能看到蔚带着范德尔专用的铸铁拳套，以一当十，死死守住了钢铁悬桥。

    不得不说这个女孩在拳术搏击方面极有天赋，希尔科的手下身手都不错，却被一个不超过十五岁的少女给打得七零八落。

    钢铁悬桥上已经躺了好几个打手，大多数都被击中要害，暂时失去了战斗能力。

    悬桥另一边，希尔科和塞薇卡以及一名黄毛混混正在观战，见众多手下都不是蔚的对手，塞薇卡做好准备，往悬桥上走去。

    然而希尔科却抬手将她拦下，拿出一瓶淡紫色药剂对黄毛混混道：“准备好释放自己了吗？”

    黄毛混混身上有三道不深的枪伤，正是刚才袭击马可斯等人那名变异战士，此时因为微光药剂失效的后遗症，趴在栏杆上痛苦地呕吐不止。

    闻言，他抬头看看希尔科手中的药剂，再转头看来一眼威风凛凛的蔚，一咬牙接了过去。

    虽然他的身体状况已经承受不住药力，但是想到前几天自己被蔚教训一通，最后更是在有武器的情况下被女孩用眼神吓退，他心中的屈辱与怒气便不可抑制地疯狂上涌。

    这一次，看看谁是赢家！

    黄毛眼神发狠，拧开瓶盖将药剂灌入口中。

    瞬间，他的身体出现扭曲，变得畸形而又强壮起来，血管被药剂的力量染成紫色，在皮肤表面显现出来。

    “嗷！！！”

    黄毛混混变异完毕，袭击马可斯等人的怪物再次重现，双眸似乎含着愤怒的紫炎，宛如战车一般撞向刚刚打倒最后一个敌人的蔚。

    途中一个打手挣扎着站了起来，被他一肩膀顶飞出去，翻落悬桥落地后吐血不止。

    蔚震惊地看着这一幕，她心里明白，这一定是刚才在本索杂货铺外面袭击范德尔的怪物。

    以自己见识过对方的表现看，想要打倒他，几乎是不可能的事情。

    蔚下意识地想要退缩，一想到背后被锁住的范德尔和正在开锁的麦罗以及凿墙找退路的克莱格。

    如果自己退了，谁来为他们争取时间？

    几乎瞬间，蔚止住了后腿的脚步，主动迎向那只怪物。

    谁也别想……伤害我的家人！

    别想！！！

    蔚猛地跃起，双拳高举，极力伸展着自己的身体，她能感知到自己全身上下每一块肌肉都在发出愤怒的情绪。

    “啪！”

    黄毛轻轻抬手，看都没看一眼便准确掐住了跃过来的蔚的脖子，手指缓缓收紧。

    黄毛知道，自己只要轻轻扭动一下手腕，这根皮肤不算细嫩的脖颈便会应声折断。

    但，那又怎么能解他心中的怨愤？

    他要狠狠折磨这个女孩，要让她在暴力中绝望，要让她再也不能成为自己的心结！！

    嘭！

    黄毛抖手将已经窒息的蔚给扔了出去，一只铸铁拳套脱手，掉落在一旁。

    黄毛尽力露出戏谑的表情，像玩弄老鼠的猫那般缓缓接近。

    在她死前，让她感受前所未有的绝望与恐惧！！

    把她曾附加在自己身上的所有屈辱，百倍奉还！

    蔚惊恐地看着这一幕，她努力地想要移动双脚，却发现自己刚才被甩开后震伤了腰椎，短时间内下半身动弹不得。

    她费尽力气往锁着范德尔的隔间内爬了过去，她要去关上隔间的闸门，那样至少能抵挡这只怪物一段时间！

    “蔚！”

    爆爆终于赶到工厂，爬到窗户前刚好看到蔚被扔出去那一幕。

    眼看着怪物一步步接近自己的姐姐，心急如焚的她顾不得多想，拿出自己动手制作的小猴子，拧开头部机关就要往里面塞海克斯宝石。

    她在赶来之前回想起自己前些天跟随蔚盗窃时引起爆炸的那幕，知道这种宝石在遭到撞击时，内部能量失衡会引起爆炸。

    这是她唯一能帮到家人的手段！

    “小姑娘，你想炸死你姐姐吗？”

    一个陌生中带点熟悉的声音突然响起，爆爆被吓了一跳，差点把手中的海克斯宝石给扔出去。

    “你是……那个怪人！”

    抬头看到一张面具，爆爆立刻想起前些天突然出现的怪人。

    虽然脸上带着的面具有些变化，但是声音和穿着都符合。

    “怪人？”

    自己到底哪怪了？

    很正常好不好？

    马可斯知道现在不是吐槽的时候，伸手夺过爆爆手中的小猴子和海克斯宝石，往里面放了两颗。

    “这就足够了。”

    原剧中爆爆发现海克斯宝石能引起爆炸之后没有具体的测试过威力，看见姐姐遇到危险，不管不顾把偷来的五颗全都塞进了小猴子里面，才引起一场威力超大的爆炸，意外害死了麦罗跟克莱格。

    “给你，扔出去。”

    马可斯将装了海克斯宝石的小猴子放回爆爆手中，顺手将剩下的三颗塞进了自己的口袋里。

    “那是我的……”爆爆伸手想抢，被马可斯躲过。

    “你再不动手，你的姐姐就要被杀了哟。”

    听到这句话，爆爆顾不得抢回海克斯宝石，举起手中小猴子就要扔出去。

    “扔前摇一摇，给小猴子施加一个旋转的力量，让里面的宝石碰撞起来，这样它们才会爆炸。”马可斯依然不放心，开口提醒了一句。

    “我不用你教我！”

    爆爆自尊心极强，别人善意的提醒在极为敏感的她听起来，就像是在嫌弃她没用一样。

    不过反驳归反驳，她还是依照马可斯的指导，扔出小猴子的瞬间用手掌带了一下，让它旋转起来。

    哗噹噹噹……

    小猴子划出一个完美的抛物线，精准落在黄毛变异体脚下，内部两颗海克斯宝石在摇晃中泄露出澎湃的能量。

    接近着……

    轰！！！

    小猴子爆开，从里面爆出一团明亮的天蓝色光焰，强大的冲击力直接将黄毛变异体给掀翻。

    原本被他砸变形的闸门更是被这一次爆炸给彻底冲击开，躲在后面的蔚抵挡不住，被掀飞了出去。

    天花板上簌簌掉落几块混凝土，巨大的裂缝横贯，顶棚差点脱落下来。

    梆！

    锁住范德尔的最后一个手铐也被麦罗成功打开。

    这一次，全员生还！

    而克莱格，也成功将常年经受海风腐蚀的那面墙凿开，给众人打开了一条生路。

    “蔚！”

    范德尔脱困的瞬间便是过去将蔚抱了起来，看着伤痕累累的女孩，心疼不已。

    “范德尔……”

    “嗷！！”

    变异体的怒吼传来，打断了他们劫后余生的喜悦。

    一个狰狞的身影再次出现在隔间门口。

