    一刀横空。

    如流星璀璨，绽放出耀眼光芒。

    【刀道宗师】第二刀，其威力已经是基础威力二倍。

    《武经锻骨篇》已经臻至圆满，距离第八品练气境只有一步之遥，窦长生第一刀挥出，翻一倍的威力，已经足以媲美八品练气境。

    这第二刀威力，在八品练气境中也是不弱。

    万三突然遭遇窦长生爆发，正面硬碰中，玄铁重剑歪斜后，粗壮的臂膀抖动间，背部像是气囊一样鼓起，玄铁重剑中途向上升起。

    万三浮现出吃力的神色，几百斤的玄铁重剑挥舞起来，这是一个不小的负担。

    嘴巴微微张开，和鼻孔配合起来，深深的吸取了一口气，然后重重的吐出，一道白气如气芒吐出。

    玄铁重剑上面浮现出丝丝缕缕的气，气犹如流水，不断的流转，最后如刺猬般炸起，构成了一根根挺立的气芒。

    爆气。

    源源不断的气，不断被宣泄而出。

    像是存水的堤坝，突然间出现豁口，水流顺着豁口冲涌而出。

    玄铁重剑淡黑色的剑体，已经化为了黑青之色。

    本来略感沉重的玄铁重剑，此时在万三手中轻如鸿毛，覆盖了一层气芒后，玄铁重剑快如闪电，撕裂空气，产生的声音如轰鸣的雷霆。

    轰。

    两柄快剑再一次撞击在一起。

    覆盖玄铁重剑之上的气芒，开始寸寸泯灭，骤然间气芒已经泯灭大半，露出了玄铁重剑的淡黑色剑体。

    玄铁重剑不断颤动，刺啦一声传出，万三手腕卷起的衣袖，已经完全被冲撞余波撕扯粉碎。

    粗壮的手臂上面，生出了一道道口子，像是被利刃切割了一样。

    蹬蹬蹬！！！！！

    万三连续退后了五步，脸色已经蜡白一片，口腔中传出一股腥味，一口鲜血本能的要吐出，但万三最后遏制住了，嘴巴紧紧闭合，不想露出丑态，想要把这一口鲜血吞咽下去。

    可最后失败了，鲜血还是顺着嘴角不断溢出。

    万三不好受，窦长生这里也不好。

    腰刀长三尺，刀身狭窄，尾柄短。

    此时锋利的刀刃，已经出现了豁口，是和玄铁重剑碰撞的部位，硬生生的蹦碎了。

    全身上下陷入麻木，【刀道宗师】主动开启挥舞两刀，每一刀都消耗大量体力，呼吸节奏已经凌乱，嘴巴已经微张，光依靠鼻子呼吸摄入氧气不足。

    咳咳咳！！！！！

    连续咳嗽声音响起。

    万三嘴角血液和唾液混合在一起，伴随着嘴巴张开流淌出。

    窦长生深吸一口气，向前踏出一步，手中腰刀再一次落下，刀刃浮现缺口的腰刀，迅猛的落下。

    【刀道宗师】第三刀。

    趁他病，要他命。

    窦长生乘势追击，这已经是三倍的威力。

    一刀挥舞出，掀起了气浪，滚滚而动的气浪，犹如一道飙风呼啸而至。

    如刀子的气浪，开始席卷万三，万三又吐出了一口鲜血，此时已经没精力去兼顾是否露出丑态。

    一只宽大粗糙的手掌，连续在胸膛三个部位敲击，蜡白的脸色浮现出潮红之色。

    本来已经垮掉的精气神，如同喷发的火山，骤然间已经爆发。

    丹田中干枯的气，再一次源源不断的涌现出，露出的肌肤鼓起，仿佛浮现出淡淡的光泽，犹如一尊钢铁铸造的铁人。

    飙风硬生生已经被隔绝，玄铁重剑气芒延伸，转眼间再一次把玄铁重剑覆盖，其剑尖上面气芒吞吐，玄铁重剑已经看不到，此时出现的犹如一柄气芒构成的气剑。

    气芒离体，这是八品练气境大成标志。

    七品凝罡境，最为显著的就是罡气离体，十米之外杀人于无形。

    气芒离体，代表着将要化为罡气。

    动用某种异术，强自压下伤势，已经恢复了巅峰时期七八成实力。

    这一刀，摧枯拉朽。

    腰刀直接斩开气芒，震开玄铁重剑，玄铁重剑自万三手中脱出，几百斤的玄铁重剑落地，砸出了一个深坑。

    腰刀一寸寸前进，气芒一寸寸泯灭。

    直至到最后，腰刀来到了万三前方，来势汹汹的一刀，要斩中万三脖颈，一刀枭首。

    已经油尽灯枯的万三，微微的错开了身子，腰刀斩中万三肩膀。

    肩膀较为坚硬，如同砍中钢铁，这是气的防御。

    窦长生呼吸急促，气喘如牛，【刀道宗师】已经关闭，无法撑起下一刀了，此时看着呼吸微弱，但依然存活的万三。

    这生命力极为顽强，此时如同血人，可还是没有死。

    伸手要拔出腰刀，彻底的杀了万三。

    但刚刚拔出腰刀，腰刀举起一半，手腕就已经被抓住了。

    窦长生一惊，本能的用力挣脱，但抓住自己手腕的像是铁钳一样，不论窦长生怎么挣扎，都是纹丝未动。

    心惊的看向来者，这是一位国字脸，嘴唇上面有着浓郁胡须的中年男子，身披麒麟服，不怒自威。

    窦长生惊惧之色舒缓，来者是朱雀坊总捕头。

    总捕头伸手松开窦长生，淡然讲道：“安心，死了这么多兄弟，岂能让他这样幸福的死去。”

    “到了天狱中，就会知道什么是生不如死。”

    “你这次办的不错，生擒万三，我自不会吝啬赏赐，会为你请功。”

    “回去休息，明日见我。”

    总捕头说完后，就开始伸手指挥着到来的捕快，开始处理这厮杀的现场。

    窦长生伸手握着豁口的腰刀，不知道是不是错觉，窦长生总感觉这位总捕头，有一些怕自己，不想和自己多接触。

    微微摇头，这是错觉，人家是神都三十六总捕之一，那可是中三品实力的大人物。

    怎么会怕自己这个小小的九品。

    看着总捕头的背影，窦长生又摇摇头，都说朱雀坊总捕头待人亲和，较为健谈，喜欢和下属沟通，是一个好领导，如今看来是被美化了，明明不怎么乐意和下属沟通。

    世风日下，人心不古。

    窦长生心中诽谤了一句。

    回到家中后，窦长生本来散漫的神色，一下子肃穆下来。

    迅速关闭好房门，然后恭恭敬敬一拜后讲道：“弟子恭迎师尊法架降临。”

