    “还是结婚的好，二少爷自从跟二少奶奶结婚以后，笑容比以前多多了。”静姝笑眯眯地应道。

    “他以前不喜欢笑吗？”琳琅好奇地问道。

    “反正自从我来赫连家做事以来，很少看到二少爷笑的。一直到二少爷跟二少奶奶在一起以后。”静姝解释到。

    “真的？我真的有这么大的魔力？”

    “当然是真的，我们都说二少奶奶是二少爷的贵人呢！”静姝笑着应道。

    “我是他的贵人？嗯，这句话我喜欢。”琳琅点着头附和到。

    然后又举起酒杯跟静姝碰杯继续说道，

    “谢谢你安慰我！”

    “不是啊？我说的都是真的。”静姝一脸认真地强调到。

    “不管是真的还是假的，我都挺高兴的。你不知道我跟兰翊在一起，压力有多大。你说他那么优秀的一个人，能看上这么平凡的我，是不是因为我上辈子做过很多好事，然后这辈子才有这样的福气。”琳琅感慨地说道。

    有时候甚至忍不住会自卑，就怕自己配不上他，两个人的差距越来越大。

    “不会啊，我们都觉得二少奶奶跟二少爷很般配啊！”静姝回应道　。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “一开始也这样想？”

    “……”静姝一时之间回应不上来，因为事实上，他们最初见到二少奶奶的时候，确实觉得她有点太普通，配不上二少爷。

    “你看，一问就问出了真相了吧！”琳琅自嘲一笑。

    如果不是赫连兰翊执着的坚持，她应该不会跟他在一起，因为一直觉得他们是不同世界的人，勉强在一起，也不会幸福。

    “二少奶奶，那时候我们不了解你。了解了，就觉得你跟二少爷就是天生一对。不然二少爷也不会跟您在一起后，整个人的状态都好了不少。”静姝解释到。

    “静姝，托你吉言了。”琳琅说完，又跟静姝碰杯，然后示意她也喝一点。

    琳琅将酒杯里的酒喝完后，笑着对静姝说到，

    “其实我跟兰翊在一起，更开心。”

    比他跟我在一起的开心更开心。

    “看得出来二少奶奶过得很幸福呢！”静姝点着头附和着。

    “别聊我和兰翊的事了，聊聊你的吧！”琳琅拿起酒瓶，帮自己和静姝又倒了半杯酒。

    “我有什么好聊的啊！”静姝有些哑然失笑到。

    “随便聊啊，聊什么都可以。”

    后来琳琅和静姝两个人将那瓶红酒喝完了，静姝也有点晕了，琳琅也醉了。

    但静姝还能够将琳琅扶回卧室去睡，自己下楼收拾一下，　离开兰苑，回到自己的住处。

    静姝躺下休息之前，脑海里还有个念头，那就是二少奶奶今天真的不太开心。

    琳琅睡到半夜醒来，总觉得睡得不舒服不踏实，起床去了趟洗手间后，又回到床上躺下。身上的衣服已经被她脱得差不多了，她翻了个身继续睡着。

    过了一会儿，突然感觉到自己手碰到的床的另一侧是空的，怔愣了几秒后，她才意识到赫连兰翊还没回来。伸手打开了床头灯，看一下时间，才发现已经凌晨三点多了，以往赫连兰翊再怎么忙，再怎么加班，除了出差外，从来没有这么晚还没回来的。

    这个发现倒是将琳琅给吓一跳，所有思绪瞬间都回笼了。

    她掀开被子，下了床，拿过移动电话，给赫连兰翊打电话，没有人接，再打还是没有人接。只能改为打赫连兰翊办公室的电话，自然也是没人接。

    琳琅是越打越慌，不知道出了什么状况，为什么就联系不上赫连兰翊呢？

    看了一下时间，她在犹豫着要不要打电话给赫连兰翊的司机或是保镖，问问情况。

    十分钟的考虑和迟疑犹如一辈子一样的漫长。

    在私人公寓里的赫连兰翊正睡着，迷迷糊糊中翻了个身，惯性地就将身侧柔软的身子拥入怀里，然后脸埋在她的肩窝，过了一会儿似乎并不满足这样，开始挑逗着怀里的人儿，耳边娇柔的低吟声，更是挑起了他的欲望——

    琳琅最后打了陈特助的电话，因为她担心自己不了解情况，乱打电话，一方面打扰了别人休息，另一方面造成了不必要的误会，所以打个陈特助，是最合适的选择。

    这种感觉情况，陈特助应该会比她更懂得这种情况，要怎么处理好。

    陈默接到琳琅打来的电话时，睡意正浓，被电话吵醒了，自然是有些不高兴了，但理智还是让他忍着怒气接起了电话，

    “喂——”

    “特助，抱歉这么晚打扰你了，我是琳琅。”琳琅尴尬地道着歉。

    “琳琅啊，发生什么事了？”当陈默在意思到是总裁夫人打来的电话，一下子就清醒了，因为没有什么特别的事，琳琅断不会深更半夜的给他打电话。

    “兰翊，现在还没回来，我打他手机没人接，打办公室的电话也没人接，我有点担心，只好打扰陈特助你了。”琳琅解释到。

    “琳琅，你先别急，总裁有可能是加班加到忘记时间了，我今天下班得早，没有跟赫连总在一起，我先了解一下情况，晚点给你答复。”

    “好的，麻烦特助了。”琳琅道谢着。

    “没事，应该的。”

    挂了电话后，一旁的陈太太呢喃了一声，

    “谁三更半夜打电话啊？”

    “琳琅打来的，说赫连总这会儿还没回到家。”陈默一边打电话给赫连总，确实是没人接，一边回答着太太的问题。

    “不会吧？这都几点了，还没到家！”陈太太跟着意识到问题的严重性。

    “应该没事，你先睡吧，我处理一下。”陈默说完，拿过外套披上，走出了卧室。

    虽然赫连总也经常自己开车出行，但一般都会有保镖随行，除非有什么特殊情况，赫连总独自出门，如果是这样，这就有点棘手了。

    陈默走出卧室，翻找着大厦安保的联系电话，然后让安保这边分两路，一路是上楼看看赫连兰翊还没有在公司办公，一路则是去调取监控，看看赫连总是什么时候离开公司的。

