    马旭兵的尸体已经全疮百孔，为了不吓到我们家丫头，我就让徐若卉抱着丫头离的远一点。

    徐若卉点了下头抱着丫头也就走开了，这里的蛊虫已经清理干净了，其他方面也就不用她帮忙了。

    我跳上车子去后发现，马旭兵身上的那些空全部都是蛊虫从里面钻出来时候所致。

    看到这里，我发现自己忽略了一个问题，那便是罖稠蛊的习性，以及要养那些蛊的条件，为什么桂丽会选择马旭兵的尸体养蛊呢？

    我问徐若卉，她就在远处告诉我道：“对于罖稠蛊我知道的不多，它们的习性玥奶奶也没有和我讲过，所以……”

    看来我们只能自己研究了。

    此时马旭兵身上的气味结界早就消失了，我用心境之力和慧眼仔细把其身体探查了一遍，很快我们就发现马旭兵虽为干尸，可他的内脏和脑袋已经被蛊虫吃干净了，他的身体和脑袋里面是空的。

    尸预则是更直接，直接走到马旭兵的尸体旁边，然后蹲下去，直接开始闻了起来，他好像很喜欢尸体的味道。

    看着尸预的模样，我不由觉得有些干呕。

    尸预闻了一会儿道：“没有尸变的迹象，只是普通的尸，这尸体已经没有任何的研究价值了。”

    此时我把这尸体的命气也是查探了一下，依旧没有什么发现，如此看来，这尸体的确没有什么价值了。

    我们专门跑了一趟藏尸阁，结果却只是收拾了一些罖稠蛊而已，我们丝毫没有查到任何有关桂丽的线索。

    又查探了一会儿，确定从那尸体上找不到线索了，我们就准备告辞了。

    尸预对着我拱拱手说：“圣君，这次多亏有你们了，换做我去对付那些蛊虫的话，要麻烦不少，说不定还有漏网之虫，倒是尊夫人的一手蛊术出神入化，让我大开眼界了。”

    简单说了两句，尸预就亲自送我们出藏尸阁，走到门口的时候，尸预又对我说：“圣君，我给你提的事儿希望你能仔细考虑一下，找到那生石洞，你就可以沿着你父母的踪迹继续寻找线索，而我也可以如愿以偿去探查生石洞的秘密。”

    “对了，如果你肯答应我，并有相关线索的话，我会用一样的东西跟你做交换。”

    我问尸预是什么，他说：“两节打神鞭。”

    打神鞭！？

    听尸预这么说，我一下怔住了，我得到打神鞭已经多年，可我从来没听过其他的打神鞭在什么地方出现过，就算是青衣一门也没有线索，为什么尸预手里会有呢？

    我问尸预从哪里得到的，他道：“这个圣君就不用知道了，你是一个相师，我有没有说谎，你应该一眼就能看出来了，你仔细考虑下，如果有了线索，记得通知我，到时候我一定会将两截打神鞭送于你。”

    “毕竟那两节东西在我手里根本派不上任何的用场，给了你的话，你可以将其和你已有的打神鞭进行拼接。”

    尸预忽然抛出这么一个条件，就让我有些不知道怎么拒绝了。

    见我有些心动了，尸预又笑了笑说：“那我就等你好消息了圣君。”

    我说，好。

    从这边离开，黄江龙就问我要去哪里，是回茶馆，还是去我们住的地方，又或者说离开徐州回西南。

    我想了一会儿就说：“这案子还没结束，就这么走了，我不甘心，先会茶馆那边去吧。”

    龙万山现在正在帮我们查有关桂丽的消息，如果找到和桂丽苟且的人，说不定还会有线索，这个案子不彻底结束，我是不会放心走的，除非我知道，这个案子短时间内可能结束不了。

    到了茶馆这边，我们没有去见茶姨，而是徐七七招待的我们。

    那些茶也是免费招待我们的，我们正在喝茶的时候，神君忽然跑出来道：“初一，你是打算在这里混吃混喝吗，人家这茶价值有多高，你又不是不知道，你真的忍心每天来这里免费来这儿喝两壶吗？”

    我还没说话，徐七七笑了笑道：“无妨，谁让初一是我的师兄呢。”

    接下来，我们晚上的时候就去徐七七的住处待着，白天的时候就跑到茶馆喝茶，这么过了三天。

    而在这三天里，我们在这个茶馆也是见到了几个修士，有华北分局的，还有华东分局，甚至还有一个东北分局的。

    看来茶姨这酒馆在整个灵异界也是名声在外啊。

    我也是问了一下茶姨，最近来的这些人，有没有和桂丽认识的。

    茶姨说，没有。

    我笑了笑道：“看来我们还是要在这里再喝几天的茶了。”

    茶姨道：“无妨，跟你爷爷比起来，你这是小巫见大巫了。”

    被茶姨这么一说，我有些不好意思。

    正当我不知道说什么好的时候，我的手机忽然响了起来，我一看是龙万山打过来的，我正好用接电话的借口走开了。

    接了电话，就听龙万山道：“初一，有线索了，不过并没有像你说的那么夸张，我们华东分局常去茶姨那儿喝茶的人不少，可和桂丽有染的只有一个。”

    “这些人我都调查过了，这两年里除了和桂丽有染的那位长老在一年前见过她一次外，其他人就再也没见过了。”

    我赶紧问龙万山，那个长老是什么时候，什么地方见到的桂丽。

    龙万山道：“就是一年前的正月十五，在徐州，桂丽的住处，也就是你那个朋友的房子，两个还……”

    说到这儿龙万山停住了，我也是知道他要说啥了。

    同时我心里也是泛起了一个疑问，一年前的时候，高梦芙已经买下那个房子一年了，难道正月十五的时候，她没在家吗？

    还是说，那会儿桂丽和那个修士是在梦芙在家的情况下……

    这么一想，我就觉得那桂丽真是一个荡妇啊。

    我问龙万山那个长老现在在哪里，我能否见见他。

    龙万山道：“自然可以了，那长老是我哥哥的人，平时除了好点色外，其实还是挺正派的。”

    我问龙万山在哪里见面，他道：“这样，你就在徐州等着我们，我们现在就去徐州茶姨的茶馆去找你。”

    我说，好。

    当晚，龙万山、红魔和另一个看起来六七十岁的老者就出现了茶姨的茶馆里，当然那个人的实际年龄，肯定不止那个岁数。

    另外龙万山和红魔还真是形影不离啊，基本上龙万山去哪里，红魔都会跟在身边，有时候我挺羡慕他们两个的。

    打了招呼后，龙万山就给我们介绍说，那个老者叫龙建星，是龙万山手下的得力干将。

    我看了一下龙建星的实力，是天仙一重天，能成为龙万山的左膀右臂，有这样的实力我并不觉得意外。

    在介绍过之后龙建星道：“圣君，我们这是第一次见面，之前几次你去我们龙家，我都在闭关修行，今日得见圣君，还真是仪表堂堂啊，可真是英雄出少年啊。”

    龙建星年纪虽大，可说起话来油嘴滑舌，给人的印象就是一个老滑头。

    我又看了一下他的装扮，金光色的道袍，栩栩生威，他毫不掩饰地释放自己的威势，好像是在炫耀自己。

    此时我也是把龙建星的面相看了一遍，他的其他几宫都不差，唯独妻妾宫烂的一塌糊涂，里面命气嘈杂无比，可却没有一个是可以常驻的，这就说明他一辈子寻花问柳，最终却没有任何一个人和他成家立业，更没有一个人走近他的心里。

    从那些命气中，我暗中寻找，想要找到一个蛊师职业的命气来。

    功夫不负有心人，很快我就找到了，而且在龙建星的那些命气里，就只有一个蛊师命气。

    我把那股命气探查了一下，就发现那股命气和桂丽命气很多事迹相符，比如水性杨花，弑夫……

    所以我就把那股命气收好，然后掏出命理罗盘准备探查桂丽的踪迹。

    此时龙建星过来抓住我的手腕道：“圣君，你在我的命相里搞了半天，是不是有些不尊重我吧。”

    我做的是有些不对，可我毕竟是西南圣君，如果龙建星要给我难看，我也不会退缩的。

    就在思索龙建星下一步要做什么的时候，他指了指这茶馆道：“茶姨这里的茶不错，如果能请我和喝上一杯，那这些事儿就好说了。”

    原来只是请喝茶，看来龙建星并不是有意为难我，只是给开了一个小玩笑。

    我立刻让徐七七给他端了一杯茶上来。

    我则是把桂丽的命气放入了命理罗盘中，不一会儿，那命理罗盘的指针就动了起来，它指向的方向是东。

    我感知一下，命理罗盘的具体信息，桂丽距离我们好像有很远的距离，从这距离上推算，她可能已经在东海之上了。

    龙建星喝了一口茶后说：“我听二当家的说，你们要找桂丽，那个丫头人长的很漂亮，和我关系不差，我们之间有过那么几次，如果你们想了解她的话，几杯茶后，我什么都可以告诉你们。”

    我招呼徐七七道：“上茶！”

    徐七七瞥了我一眼道：“师兄，你真当这茶馆是你家的了啊！”

