    游戏厅里气氛有些古怪。

    周军等人疑惑的看向汪瀚。

    这货成天跟他们泡在游戏厅，怎么能认识眼前这种大美女？

    “呵呵，小慧你怎么认识这种人？”

    马凯龙撇了汪瀚一眼，随后笑着看向徐慧询问道。

    徐慧从刚才一瞬间的尴尬中回过神来。

    “我跟这位先生也是今天才认识，没想到又在这里遇到了。”徐慧回应道。

    “今天才认识？你们怎么认识的？”马凯龙紧接着问道。

    语气有些极、快，像是质问一般。

    徐慧眉头微皱，不想回答。这人自诩是高材生，怎么这么让人感到厌恶。

    “你不是要玩游戏吗，还玩不玩”徐慧说道，语气冷淡了几分。

    在徐慧这里吃了憋，马凯龙原本一直维持在脸上的笑容有一瞬间消失，不过又很快浮现了起来。

    “你们谁是老板，给我拿两块钱的币。”

    马凯龙绕过汪瀚，看向吧台里的周军与汪建。

    周军不声不响的拿出八个币放在吧台。

    “我先过去玩了。”徐慧在离开前对汪瀚打了一声招呼。

    拿着游戏币的马凯龙手一抖，不善的扫了汪瀚一眼。

    “小慧，我看那人跟着游戏厅老板很熟的样子，一看就是那种不务正业，只知道玩的人，你可要小心他一些。”马凯龙冲徐慧道。

    他显然把周军当成了这游戏厅的老板。

    ……

    “瀚哥，这家伙是不是在挖你墙脚？”

    周军一脸不忿的瞪着马凯龙离开的方向，语气不善的询问道。

    “二哥，要不要我去给你收拾那家伙。”汪建在一旁跟着道。

    汪瀚一脸无语。

    这两人都盼着他被挖墙脚？

    可他跟徐慧一点关系也没有啊，何来挖墙脚这一说法。

    【刚才那大姐姐长得好像还不赖，只是我看着怎么有些眼熟。】

    汪云的心声在汪瀚脑海中响起。

    听到这心声，汪瀚突然对徐慧有了一丝好奇。

    就连儿子都觉得眼熟，那说明这女的将来应该是有什么成就的。

    【哦，想起来了，她好像是那个不努力就要回家继承老爸铁饭碗的徐慧！】

    【我去啊！没想到她年轻的时候这么漂亮。】

    【这可是一个女强人，十年后一个人在国外足足做出了一个市值百亿的金融公司。】

    【这可是绝对的女富婆啊，谁要是能娶了她绝对躺赢啊！】

    【嗯，老爸前世为了供我读书，后面也一直没娶一个。我看着徐慧就不错，要不撮合一下他俩？】

    汪瀚“……”

    “这臭小子刚才的心声还挺正经的，怎么就画风突变了。”

    汪瀚心里已经无力吐槽。

    “小慧我给你说，也就国内这些垃圾游戏机我用着还不顺手，我在国外用的都是电脑。”

    “那个操作可比这个复杂多了，不过我就喜欢玩复杂的，这个太简单了，简单到我都没想到还需要选择要玩的游戏再投币。”

    接连两道声音传来，汪瀚几人又转头看去。

    就见才离开不久的马凯龙和徐慧又走了过来。

    而几人听到马凯龙的话，一个个表情怪异，用看傻子般可怜的目光看向马凯龙。

    这家伙脑子秀逗了？游戏机上贴的说明书看不到？

    “军子你招呼着，我出去抽支烟。”

    汪瀚赶在马凯龙临近前说道。

    这人太装，他看着辣眼睛。

    【呕！这哪来的装逼犯啊！看得我辣眼睛！看他这死皮赖脸的舔狗样子就恶心。】

    【诶？老爸怎么出去了？难不成见到漂亮姐姐害羞了？你这样我还怎么撮合你们啊？没办法最后只能我这个做儿子的亲自出手了！】

    【哎！这年头做儿子的咋这么累？要操心老爸的事业，又要操心他的终身大事！】

    汪瀚刚走到门口突然听到汪云这话，猛地吓了一跳。

    这臭小子又要干嘛！

    “呵呵，叔叔其实不是你不会用这个游戏机，是因为你在国外都没玩过。”

    “因为你穷，玩不起。”

    汪云一脸认真的看着马凯龙道。

    由于他这段时间伙食很好，小脸肉嘟嘟的，还有些可爱。

    “你……”

    马凯龙瞬间被气到。

    要说他穷那倒不至于，不过在国外消费很高，他们能出钱让他去留学已经付出很大代价了。

    因此他就算去留学也是半工半读。

    游戏厅这些地方他自然去不起，那边的游戏厅都是偏向赌博的场所。

    至于他口中说的电脑，那也只是在学校信息课上能用一下。

    就这，他都能拿来吹嘘。

    “诶，叔叔你怎么了？你是想打我吗？”

    见到马凯龙生气，汪云小脸上顿时露出害怕的表情来。

    【嘿嘿，先让你在大姐姐面前留下一个欺负小孩的形象，看你还怎么撩大姐姐。】

    原本听到汪云说马凯龙要打他，汪瀚就要冲上去收拾人，结果下一刻脑海中就听到这心声。

    “这臭小子！”心里骂道，整个人有些哭笑不得。

    “马凯龙，你要干什么！”徐慧一听汪云的话，连忙将汪云护在自己身后，生气的瞪着马凯龙。

    以前她只是觉得这马凯龙有些虚伪，没想到他竟然还要动手打小孩。

    “小慧，我没有！”

    “是他，都是他骗你的，你刚才也看到了是他先羞辱我的。”

    马凯龙有些着急，慌忙解释起来。

    他家里还指望着他跟徐慧关系更近一步，眼下好不容易把徐慧约出来了，他绝不能因为眼前这小鬼头破坏了他的好事。

    “羞辱你？”

    “他一个几岁的孩子哪知道这些！”

    徐慧怒道。

    在她眼里，汪云就是一个小孩子，一个小孩子又能有什么坏心思呢。

    “姐姐你真好，这个大哥哥好坏。”汪云适时的补刀。

    “嗯，我们不理他了。”徐慧安慰道。

    “小慧，我……”马凯龙一脸懵逼，不知道怎么解释。

    自己怎么就惹了徐慧生气，自己怎么就被这小东西给套路了？

    “姐姐，我带你玩游戏好不好。”汪云拉着徐慧的手，一脸天真的看着他说道。

    看着天真可爱的汪云，徐慧心里一软直接点头。

    “姐姐等我一下。”汪云说完转过头，直接去吧台取了一小筐游戏币。

    “这么多游戏币，要不少钱吧。”徐慧惊讶道。

    “不要钱，不要钱，小云想拿多少去玩都可以。”周军赶忙道。

    徐慧缓缓点头，只当汪云是这老板的亲戚吧。

    看着两人离开，马凯龙一时间有些尴尬。

    “小慧，我们一起玩。”马凯龙连忙追了上去。

    待三人全都离开后，周军等人将目光落到站在门口的汪瀚身上。

    “二哥，是你教小云这么干的？”汪建好奇问道。

    “瀚哥，你这招简直绝了。”周军佩服到。

    汪瀚：“说人话！”

    他也是无语，自己就转个身的时间，那臭小子就跟徐慧玩到一起去了，还把马凯龙给阴了一道。

