
　　南阳城这里，袁术也知道了刘成所做出来的事情。

　　忍不住的露出笑容。

　　这刘成，当真是狂妄啊！

　　这不知道世家大族的力量，有多么强大吗？

　　他这个四世三公的袁家嫡子，对比所知道的最为清楚。

　　毕竟他本身就是有整个大汉天下，最为强大的世家。

　　自己人知道自己事。

　　若非是有着这样显赫的家世，有这样深厚的底蕴，他绝对走不到如今的这一步！

　　便是袁绍那个**养的，也一样是如此。

　　可是结果，现在刘成这厮竟然硬生生的将这些世家大族，都给断绝了。

　　将世家大族都给得罪了！

　　今后怎么来进行统治？

　　同时他心中也显得欢喜。

　　如此才好！

　　这没见识的杀猪佬，做出此等之事。

　　越是如此，那对自己这里，就越有利！

　　越是这样，这些世家大族们，才会更为坚定地，站在自己这边。

　　帮自己和这个该死的刘成，进行死磕。

　　能够让自己坚持下来，从而将刘成这厮打败。

　　原本的时候，袁术对于守城，多少还有些信心不足。

　　担心刘成这厮改变了主意，会放松条件，招揽拉拢一部分世家大族之人，从而挖自己的根基。

　　令自己这里，变得人心浮躁。

　　可是哪能想得到，刘成这厮，还是一如既往的愚蠢，如此之强硬。

　　竟做出了这种事情。

　　并且还直接让人，将这些事情的风声，给放了出来。

　　这可就当真是做梦，都想要让人笑醒了。

　　这是天都在帮助自己！

　　现在刘成自己作死，可当真是怨不得别人！

　　大汉，是世家大族之大汉！

　　世家大族这个阶层，也是整个大汉，最为强大的力量。

　　谁不论是谁得罪了他们，都不可能能够安稳的过下去！

　　刘成这个杀猪佬，也一样！

　　有了这家伙作死的操作，自己这里便，能够汇集起更多的力量。

　　这些世家大族们，将会更加坚定的站在自己这一边。

　　同时，也会让冀州，徐州，及荆州扬州等地的世家大族们，也都更为清楚的知道，刘成是一个什么样的人！

　　从而更加坚定的，来抵抗刘成。

　　将刘成给消灭掉。

　　自己治下的世家大族，在今后，也将会更为紧密的，团结在自己的周围。

　　帮助自己，一起来抵御刘成！

　　麾下之人，各自用命。

　　而自己这里，又有着南阳大城，进行坚守。

　　城高池深，物资又极其的丰富。

　　在这种情况之下，且看谁能够熬过谁！

　　如此得意的想了一阵，袁术心情，又变的有些不太美妙了。

　　主要就是想起了，他麾下的一些世家大族的这种作为，实在是可恶！

　　很这些该死的家伙，之前的时候，竟然已经是想着要将自己给卖掉了！

　　要将自己，给送到刘成身边！！

　　这等人，今后自己缓过来劲儿，必须要将他们严惩不贷！

　　让他们认识到，他们自己的错误！

　　不然的话，还真以为自己袁术是好欺负的？

　　如同袁术所想的那样，如南阳的世家大族们，对刘成的抵抗，还有不满的情绪，直接就来到了顶峰。

　　这些失去了最后退路的世家大族们，决定动用他们强大的力量，

　　对刘成抵抗到底，绝不妥协！！

　　这种情况，是袁术最为喜欢看到的。

　　……

　　刘成的这种做法，使得不少人心中，都为之感到担忧。

　　虽然也知道刘皇叔，天纵之资，雄才大略。

　　处理事情非常的有手段。

　　而且在以往的时候，刘成也不是没有对世家大族开过刀。

　　可是此时，他们心中，还是忍不住的为之担忧。

　　因为此时的情况，与之前的情况不同。

　　之前不过是在关中等地进行的。

　　那些地方小，容易控制。

　　此时却一下子，就推广到了整个关东地区！

　　关东这里，地方可是非常大了。

　　世家大族也非常的多。

　　其中许多都非常的有底蕴，

　　在当地，也都有着极其强大的影响力。

　　在这种情况之下，他们齐心协力的想要对皇叔进行抵抗。

　　皇叔在接下来，所遇到的困难，是绝对不可想象的！

　　刘成对此，却是根本并不担忧。

　　这事情无非就是，兵来将挡，水来土掩罢了。

　　这些世家大族，站到明面上和自己对抗，他一点都不担心。

　　怕的是他们不出来，还装出一副顺从的样子。

　　而后混到自己这边，悄然隐藏下来的之后，再进行悄然的发展。

　　明面上的敌人不可怕，可怕的是那些会改头换面，掩饰自己，潜伏到自己身边的别有用心的敌人。

　　那才是最为可怕的！

　　摆明车马，和自己进行硬扛的人，越多越好。

　　在今后重新将大汉，给建立起来的时候，才会能够遇到更少的困难。

　　一些根本性的问题，才能尽可能的杜绝。

　　有人前来找刘成，显得有些悲观，忧心忡忡。

　　主要是不知道，接下来该怎么做。

　　相对于这这些人，和从关中等地的官员们，一起来到南阳等地的贾诩，则一点都不担忧。

　　只是带着官吏们，对各方面进行治理。

　　尽可能快，尽可能好的，将南阳的各处地方，都给弄到刘成治下。

　　让刘成尽可能快的，在这里建立起统治。

　　对于前方的战事，以及此时那陷入到极其艰难的状况。

　　他根本就没有多去关注。

　　在他看来，这些根本不值得他去花费什么心思。

　　有刘皇叔在，一定会能够将这些人，给安排的明明白白，舒服舒舒服服。

　　刘皇叔那里，早就有办法来对付这些人，以及那看起来，极其难啃的南阳城！

　　而且效果还非常的好。

　　他这里，根本是不需要做担忧的。

　　他只需要带着人，将这民生以及其他种种的一些事情，都给尽可能快的做好。

　　尽可能快的，让刘皇叔的名字，深深的扎根在这广大地区的百姓心中。

　　便是对如今的战局，最大的帮助。

　　这些才是重中之重！

　　而刘成这个时候，也一样是没有着急着去攻打南阳城。

　　只是派了一些人，将南阳城这里给围困起来。

　　还发动了一些民夫，在南阳城周围，堆起土山。

　　每日安排一些兵马，在外面进行喊杀，鼓噪。

　　用来疲惫南阳城中的贼人。

　　看起来，就是一副准备在这里打消耗战，打持久战的样子。

　　并不曾动真格的开始攻城。

　　袁术对此，非常的开怀。

　　刘成的这种反应，他是一点都不担心，也不害怕。

　　他最为担心害怕的，就是刘成这厮，直接派人进行死硬的强攻。

　　对刘成这厮的战斗力，他是深有体会。

　　纪灵以及他手下兵马，已经是极其精锐。

　　这些年来，和刘表等人战斗之中，也都历练出来。

　　可是遇到了刘成这贼子之后，一下子就被摧枯拉朽一般的，给破掉了！

　　此时，刘成只是在洛阳城外面围困，并不进行攻城，如此就好！

　　这样的话，自己这里也只需要防备一些，也就是了。

　　不需要真的和刘成的兵马，进行动手。

　　在这种情况之下，自己这里能够坚守的时间，将会更久。

　　就能够以更好的状态，来等待着袁绍以及黑山贼张燕等人兵马的前来救援。

　　时间在自己这边！天籁小说网

　　刘成贼子是带兵远征，每日的粮草的消耗，都是一个天大的数字。

　　他在这边，必然不能长久。

　　只要自己这里，能够坚持的时间长，刘成这厮，便会不战而走！

　　无功而返！

　　甚至一段时间之后，被直接给战败，也不是不可能！

　　刘成却似乎没有觉察到这些一样，依旧是有条不紊的，在这里布置着东西。

　　每日在这里，不断的建造土山。

　　让土山一日日的变大。

　　并且不时对着南阳城那里，射上几箭。

　　有时也会安排人，看起来像是攻城一样。

　　做出这一系列的动作，并不是真的为了攻打南阳城。

　　只是为了让南阳城这里的人，感受到压力。

　　感受到一些恐慌。

　　刘成的安排这些，是有用的。

　　如今南阳城门，全部死死的顶住，全部封死。

　　外面又有着刘成大军围困。

　　每日动作不断。

　　且刘成兵马的凶名，如今这个时候，已经早便是名动天下。

　　城中的压力自然不小。

　　并且，随着时间的一日日的延长，这些压力，也都在不断的累积。

　　南阳城中的人，所承受的压力，就会变得更大。

　　尤其是那些小民们。

　　毕竟这些世家大族，财大气粗。

　　准备有充足的物资。

　　但是那些寻常百姓，甚至一些商贾之家。

　　却不能和他们相比。

　　存的东西，远没有那样殷实。

　　短时间内，倒没有什么问题。

　　长时间之后，南阳城当中，必定会有一些动乱发生！

　　而且，还有一点，那就是永远不要高估这些世家大族们的眼光。

　　世家大族中的有些人，确确实实是非常有眼光，有大局观的。

　　但有的，也并非如此。

　　只要围困的时间一长，总会有着一些人脑子一热，想要做出一些别的事情。

　　极有可能会出现一些骚操作。

　　刘成此时在外面做的这些事情，只是随手而为。

　　此时他更多的心思，乃是在分田之上。

　　袁术守着南阳城，乐的见到自己不去攻打他。

　　刘成对于他这样的心思，是很了解的。

　　不过对比，他也只是笑笑而已。

　　袁术想要守，那就守好了。

　　反正这次，他根本就没有打算强攻。

　　强攻这样的坚城，所付出的代价，实在是太大！

　　而且也极其愚蠢。

　　这种代价，刘成不想付出。

　　攻城之战，其实是攻城为下，攻心为上。

　　只要南阳城中的人，心乱了。

　　那么这座坚城，哪怕再高大坚固，里面储存的物资再多，也没有什么用。

　　袁绍想要坚守，就坚守好了。

　　反正自己有别的事情要做。

　　只要自己，将袁术治下的广大地区，都给控制的手中。

　　变敌人的力量，为自己的力量。

　　从外面，将这些坚城给包围了。

　　那宛若孤岛一样的南阳城，又能坚持多长时间？

　　这些世家大族们，之所以如此之傲娇，最为重要的，是他们高高在上惯了。

　　不自觉的，就觉得自己高人一等。

　　其实并非如此。

　　等到他们肚子，饿到一定程度之后。

　　许许多多，他们以往觉得，根本就不可能接受得了的，都能够接受。

　　都会变得老实……

　　此时刘成手下的众多大军，除了将南阳城这里，围困起来之外。

　　也开始分散出击。

　　不断的在南阳等地，攻城拔寨。

　　将不少的城池都打了下来。

　　有的地方，有人开城门直接投降。

　　但也有的人，直接非常强硬的进行坚守。

　　要和刘成，进行硬拼。

　　随着刘成手下兵马的大规模行动，袁术这里的，许许多多的地方，都被迅速攻占了。

　　那些顽抗的势力，最终也都只缩在了一些坚城之中，进行顽抗，

　　其余的广大地区，都极其迅速的，落入到了刘成手中……

　　众多的百姓与其余底层之人，都是极其的欢喜。

　　精神状态，极其饱满。

　　因为刘皇叔来了！

　　他们的日子变好了！

　　刘皇叔以及刘皇叔的兵马，不仅仅没有对他们，造成任何的伤害。

　　相反还站在他们这些穷苦人这边，帮助他们穷苦人。

　　收拾打那些黑心烂肺，欺压百姓的地主豪强。

　　并且还给他们这人，分田分地。

　　让他们有活下去的路。

　　这如何不让他们为之振奋？

　　随着这些事情的进行，南阳等广大地区，很快都在传颂刘成之名。

　　宣教官们，以及那些从关中等地而来的官吏们，都在努力推行着刘成所制定下来的政策。

　　迅速的将之在南阳这里，推行下去。

　　政策推行到哪里，哪里就会迅速的发生转变。

　　来到刘成这边。

　　而且，有些地方的人，已经等不及了。

　　在刘成的兵马，还没有到达之前。

　　就在一些有志气，有本事之人人的带领之下，开始自己动手了。

　　将一些死硬的，属于袁术这边的官员，或者是一些世家大族，给捉拿下来了。

　　来到刘成这里，将这些官员，还有一些世家大族，献给刘成。

　　并且请汉王，赶快派人到他们那里分田，制定新的秩序。

　　将他们那里纳入到汉王麾下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零六章 袁术大势已去免费阅读。https://xs.23sk.com 