    来自于元魔宫门主才能修炼的最顶级魔功，就被陆沉这般轻而易举的掌握了。

    若是让元魔宫的那些弟子得知，堂堂御虚仙门的当代道子，居然掌握了他们魔门之内最顶级的魔功。

    只怕，他们可能要为之疯狂了！

    元魔策这门最顶级的魔功，曾出现过魔君庞斑这等盖世魔头，可以看出这门魔功的潜力之强大。

    魔君庞斑，那可是五千年前真正做到镇压正魔两派的无敌强者！

    在那个时代......

    庞斑，就是绝对的天下第一强者！

    甚至。

    在当时的时代，魔君庞斑之名，远远比起三千年前的魔尊风头更盛！

    至于这两者，同为魔道至尊，谁的实力在巅峰期更胜一筹？

    那就不得而知了。

    两者，属于不同时代的魔道至尊！

    孰强孰弱，谁也无法判断......

    总而言之。

    庞斑能够凭借着元魔策，就修炼到镇压正魔两派的实力境界。

    仅此一点，就足以证明元魔策这门魔功的潜力。

    修行界之中，与元魔策齐名的烟霞剑典，出自于烟霞谷的顶级剑法功法秘技，同样也是最顶尖的功法秘技。

    “运转元魔策的我，体内的力量变得更加狂暴、勇猛、刚烈...…”

    “而动用道法的我，体内的力量则显得更加的温和，虽然也一样澎湃，且深不可测，但却与运转魔功之时大有不同。”

    “两者，呈现而出的力量形态截然相反。”

    稍微梳理清楚道法与魔功区别的陆沉，渐渐地把思绪从元魔策的身上挪开。

    刚得到元魔策，往后还有更多的时间，去对这门魔功进行钻研。

    眼下。

    还是得解决掉残留的局面。

    魔尊投影被一巴掌拍死了。

    还留下一个被魔尊种下魔心的李真。

    李真已经堕入魔道，且按照魔尊的教导方式去修炼魔功，更是被后者亲自种下了一缕魔念。

    李真入魔之深，已经没办法回头了。

    修炼魔功这足足一年多时间以来，死在李真手中的御虚仙门弟子，只怕也已经数不胜数，不计其数。

    很显然。

    李真的手上，沾满了御虚仙门内弟子的鲜血性命。

    若非如此，李真的实力境界，自然不可能耗费如此短暂的时间，就将其修炼到了八阶的境界。

    李真的实力境界突破得越快，就恰恰证明了，死在他手里的人数量是何其之多。

    魔功，就是要用人命去填这个无底洞。

    用人命，来强行催发自身境界的提升和跨越。

    境界提升得越快，死的人就要越多！

    这，就是大部分魔功的通病。

    也是魔功为何能够让人的实力与境界，迎来如此巨大的突破晋升的主要原因。

    陆沉如今身怀的元魔策，只是魔功里的一个巨大例外。

    严格意义上来说。

    如果不是元魔策给人的感觉非常邪门，它也不会被人打上魔功的标签。

    “李真......”

    “现在，就只剩下你自己了。”

    陆沉目光转动，望着不远处躺在地上瑟瑟发抖的李真。

    经过消耗灵力与气血，甚至损耗生命作为代价，才呼唤而出一尊魔尊的投影，李真此刻已然精疲力尽。

    呼唤魔尊投影降临，这可不是这么简单的事情。

    需要付出的代价也非常昂贵！

    正常情况来说。

    李真这种情况，至少也需要耗费长达三个月的时间，才有可能将身体调整恢复到往常的那种状态。

    亏空的气血与灵力，需要三个月补充。

    但损耗的生命力，这就是没办法补充的了。

    损耗生命力，是损耗身体的本源！

    除非。

    李真能够破入仙境，这才能够让自身的寿命大幅度的提升。

    但相比起其它正常的仙境，修炼魔功的仙境强者，寿命还是要大大缩减，跟普通九阶几乎没有太大的区别。

    而无法做到，与按部就班修炼到仙境的强者的寿命相提并论。

    如果无法突破仙境......

    那么按照这种情况发展下去，李真能活过二十岁就已经算是相当不错的结果了。

    这，就是修炼魔功最大的弊端！

    透支寿命！

    严重的损耗生命力！

    此刻。

    察觉到陆沉注视而来的眼神，李真心情愈发的惶恐，双目遍布骇然、惊惧的紧盯着陆沉的方向。

    李真脸色苍白得毫无血色，源自于内心恐惧而下意识的想要退缩，但却忽略了身体的疲惫和乏力，从而直接瘫痪在地上。

    无边无际的恐惧，笼罩着他的身体！

    他已经深刻的意识到了。

    眼前的陆沉，到底是个多么恐怖的存在！

    面对这种可怕存在......

    就连魔尊这种无敌存在亲自降下投影，都完全拯救不了他。

    “陆、陆沉...…”

    李真喉咙干涩，张了张口却又一阵无言。

    他连如何称呼眼前的陆沉，都已经想不到一个合适的称谓。

    一个年仅八岁的仙境极致强者......

    他应该如何称呼对方？

    眼前的这位，那可是比起御虚仙门掌门长眉道人还要更强的可怕怪物！

    一个八岁的仙境极致，这若是传出去，谁敢想象？

    只怕。

    修行界各大门派，都要为此掀起前所未有的恐怖震动和动荡！

    至于两天之后御虚仙门即将迎接的那一场，各大门派齐至御虚仙门的劫难危机？

    这，已经被李真下意识忽略了。

    御虚仙门有一位仙境极致强者，自然不可能再担心来自各大门派的威压和虎视眈眈。

    更何况。

    这位仙境极致，还是一个年仅八岁的御虚仙门弟子！

    强如魔尊亲自降下的投影，都被对方一巴掌拍死！

    直到现在。

    李真都很难相信。

    与他同时加入御虚仙门出家的陆沉，已然达到了仙境极致境界的恐怖事实。

    他耗费足足一年多时间，才勉强修炼到八阶，还是吞噬了无数的精血，损耗了无数的生命力，透支了自身生命作为代价修炼魔功。

    这才有了今时今日，八阶的实力境界。

    然而。

    对面的陆沉凭什么？！

    天赋高难道就真的可以为所欲为吗？

    就在这时。

    轰隆隆！

    突然天地间一声轰鸣。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    就像是天穹被贯穿撕裂，如同九天之外的雷鸣滚滚。

    就连陆沉脚下踩着的地板砖，也随之颤动而崩碎破裂。

    “恩？”

    陆沉眉头一挑，略感诧异。

    他本想解决掉李真，却没料到突然迎来的这股动静。

    毫无疑问。

    这股动静，是从这一带区域响起的。

