    两人终于商量完毕，齐承景不情不愿的回到了庄园之中。

    因为齐承墨之前战争的胜利给他带来了很多民意，再加上镇北王的扶持，现在朝廷上基本已经分成两派，一派则是支持齐承轩，另一派则是支持齐承墨。

    齐承轩毕竟身份比较低微，其生母的存在会是他最大的障碍。

    镇北王府。

    “林小姐，这是什么意思？”

    齐承轩冲着林夕瑶微微笑着，眉眼之中尽是嘲讽和无奈。

    回来才知道镇北王早就已经站队齐承墨，如今一文一武全部都站在齐承墨的那边，如果再这个样子下去，会对他极为不利。

    林夕瑶慵懒的靠在旁边的树桩上，对着他微微一笑，用帕子擦了擦额角的汗，抬眼一看：“我倒是想问问六皇子不经过我爹爹的同意，就私自进入我们镇北王府是什么意思。”

    “你竟然会选择他，明明是本王的赢面更大。”齐承轩面色忽然变得阴冷。

    他实在是想不明白，如果在齐承轩和齐承墨之中选择，明明是自己的赢面更大，再得到镇北王的助力，登上帝位值日可待。

    “我选择谁跟六皇子并没关系，这一切只是我做的选择罢了，六皇子凭什么认为我就一定会选你。”林夕瑶止不住的嘲讽道。

    其实爹爹之前一直站在太子那边，可是后来齐承景进入庄园，太子又突然暴毙，齐承景根本就没有要称帝的想法。

    齐承轩猛的靠近林夕瑶，手慢慢的扶上她的脸，邪魅一笑：“别白费力气了，他想要的根本就不是你。”

    她面色骤然一冷，当场就冷下了脸来，她聪明的很，自然知道他究竟是什么意思。

    她猛的抬起了自己的手，将齐承轩的手打了下去：“六皇子，男女授受不亲，六皇子还是自重些比较好。”

    “林小姐如此天人绰约，想要的不过就是皇后之位罢了，跟了我，我将皇后之位送你。”他的嗓音宛若鬼魅，在蛊惑着她一步步靠近。

    但他想错了，她林夕瑶从来就不喜欢什么皇后之位，那些不过是些庸人俗物罢了。

    她突如其来勾起一抹笑意，无奈的摇了摇头：“区区一个皇后之位，本小姐还看不上眼，如果六皇子将来真的能够荣升大殿，本小姐一定亲自前去庆贺。”

    “我们走。”

    望着林夕瑶越来越远的背影，齐承轩的眸子也变得越发深沉起来，这个林夕瑶还真的是敬酒不吃吃罚酒。

    皇上最近的身子大不如前，太后娘娘给皇上遍寻名医，但也不见好，整个太医院整日都围绕在一股阴沉的气息之中。

    太医院汇集了整个大昭国最有名气的医师，到头来却连皇上的病情都无法诊治好，这件事情传出去，可真是让人笑掉了大牙，太后娘娘更是生气，差点要摘了整个太医院的人头。

    尘妃没日没夜的陪伴在皇上的床边，端茶送水，倒一点也没有一个非品该有的样子，倒像是一个小丫鬟。

    西域的事情早就已经传到了皇宫之中，大家也都知道尘妃娘娘的爹爹此时此刻已经叛变，叛离了大昭国，加入了大缪国。

    如此一来，尘妃娘娘就算再得皇上恩宠，在这皇宫里的地位也是大不如前，本来她不过就是一个边境小国所进贡来的玩物，如今一来，若没有皇上的保护，恐怕在宫中难以度日。

    丹阳长公主听说了皇上病重这件事之后，心里也是无比担忧，纵然皇上对她做了太多错事，她仍然无法说服自己将皇上放下。

    但可惜自从上次那件事之后，丰城就一直处在太后娘娘的监视之中，若她偷偷出来，进入皇宫，一定会被发现，她不能。

    淑贵妃最近的日子过得是顺风顺水的，本来之前事事都备齐承轩压了一头，她别提有多烦躁了。

    可惜现如今镇北王底下的50万精锐部队，全部在他儿子的旗下，岂不是像如虎添翼，就算以后那个齐承轩再能折腾，也撼动不了他儿子地位的分毫。

    锦绣看着娘娘开心，自己也开心的不行，立马就去小厨房端了娘娘最爱吃的葵花高：“娘娘，这几日过得真是顺风顺水，想必不出一段时间，皇上就会立皇子为太子呢。”

    如今齐承墨立了这么大的一个战功，皇上一定会有所表示，纵然现在皇上身体虚弱，但也没有到需要人照顾的地步。

    淑贵妃笑得嘴巴都快合不上了，高傲的不行：“那齐承轩不过就是一个废物而已，生母身份如此低微，竟然还妄想当上皇上，也不知道谁给他的豹子胆。”

    普天之下，除了太子，就只有他的儿子最有能力登上太子之位，她的儿子年少成名，更是数一数二的天才比齐承轩那个蠢才要好太多了。

    锦绣赶紧私下看了看看，没有人才赶紧压低声音道：“娘娘还是小声学吧，小心隔墙有耳啊！”

    “这有什么好怕的，本宫说的是事实。”她翻了个白眼，似乎是一点都不将这件事放在心里。

    锦绣一看自己再怎么说也无法改变娘娘的心愿，便低下头不再言语。

    太后娘娘自从知道皇上身体愈发虚弱之后，太后娘娘的身子也一直都在调理之中。

    只可惜太医院的那群废物空有一个虚名，到头来医术竟然还比不上外面的大夫。

    齐承轩在他自己门前贴了告示广纳贤良，如果有人能治好皇上的病，便赏银一百两。

    皇上对待齐承轩本来就有愧疚之情，如今自己生了病，齐承轩能做到这个样子上，也实在是让他更加愧疚和难堪。

    尘妃听说了这件事，不由自主地感慨道：“六皇子也算是有孝心，是皇上不可多得的好儿子呀。”

    躺在床上的皇上一脸苍白，旁边放着一碗黑虎黑虎的汤药，空气中，漫着难闻的气味，这些难闻的气味让皇上虚弱的身体更加虚弱。

    他想说话，却发现自己根本用不上力气，只能任由自己躺在那里，双目无神，他从小就对齐承轩愧疚太多，因为他生母的原因，所以不太喜欢齐承轩，导致齐承轩从小到大都经受住了各种非议。

    他变成这个样子，其实也有自己的原因。

