    没有人认为韦一笑在开玩笑，韦一笑也从来不开玩笑。

    吸人血这事对他来说，如同吃饭喝水一般简单。

    方才还意气风发的唐七，此刻脸色明显有些煞白，他知道青翼蝠王，绝对是当世最顶尖的高手之一，但他不知道此人竟然是明教四大法王之意，竟然就在此地。

    得罪其它高手，人家或许会忌惮他唐门的身份，或许也会杀他，但他也不如何惧怕。

    但此人如要杀他，绝不会忌惮他的背景，甚至还会将他吸干鲜血而死！

    想起关于此人的传说，唐七便是心中发毛，浑身一片冰凉。

    他看了看莫离，这位名动江湖的小剑神，今日能将这蝙蝠逼退吗？

    不止他心中有这个念头，在场群豪心中都有这个念头。

    单从声名上来讲，青翼蝠王的名头比杨逍不知响了多少，毕竟吸血恶魔这种事，很容易便在江湖中传遍，而论及武功，他也只略微逊色半筹，不然的话，他也没胆子和杨逍争夺教主大位！

    自阳顶天死后，明教这么些年一直没有教主，便是因为这四大法王和杨逍之间谁也不服谁，彼此争位，偏偏论及武功，大家都在伯仲之间，便是杨逍稍强一些，也强的很是有限，所以至今明教也没有教主。

    莫离约战杨逍与终南山上决斗一事，通过丐帮遍传天下，韦一笑自然是想见识一番，敢挑战他死对头之人的武功深浅了。

    在所有人以为莫离即将动怒，即将要出手之时，却见得莫离忽然笑了，他坐了下去，笑道：“好，今日我便尝尝阁下的酒！”

    “我的酒，不是那般轻易能喝到口的。”

    韦一笑别有深意的道：“喝不下的人，也得死。”

    他说罢走向自己桌前，当着众人面倒了一杯酒托在了手上。

    酒是福记酒楼最好的竹叶青，颜色金黄碧翠，香气扑面而来，然而就在众目睽睽之下，那酒液中泛起了白霜，只一个呼吸，整杯酒尽数化作寒冰，在烛光下晶莹剔透！

    众人不禁倒吸了口凉气，看向韦一笑的面容上满是惧色。

    以酒凝冰的手段固然是了不起，但是江湖中修炼阴寒内力的人不少，功力一深，做到这件事并不太难，但是，能在呼吸之间，便将这一杯酒冻成坚冰的本领，那就有些骇人听闻了！

    酒尚且如此，倘若换了人，谁挨他一招半式，岂不是会被这活生生的冻成寒冰？！

    “青翼蝠王，果真名不虚传。”

    莫离神色淡然，出声赞道，面上殊无半分异色。

    众人不知他是强作镇定，还是有恃无恐，却有些好奇他该如何喝下这一杯冰酒。

    “请！”

    韦一笑手掌一抖，那一杯冰酒便直直飞出，不疾不徐，缓缓朝着莫离落去。

    莫离嘴角带笑，伸出手掌，轻轻一托，那酒杯不偏不倚的便落在了莫离掌心。

    下一刹那，让众人耸然动容的一幕出现了！

    只见得那一杯冰酒落在莫离掌中的瞬间，便发出了一阵滋滋的声音，仿佛是落在了一块烧的赤红的烙铁上，亦只一息的功夫，那一杯上好的竹叶青，便化作了白雾蒸腾而起，一时间，整个酒楼里酒香四溢！

    众人一时失神，他们都是些寻常的江湖武人，哪里见过这等神乎其神的内力手段？

    等闲的江湖人士只顾得上啧啧称奇，然而如说不得、唐七公子这样有身份有见识的人，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    一息间将酒冻成冰的本领已然极是其罕见，但是要在一息之间，将冰蒸发成雾，这其中的难度，胜过前者何止一筹？！

    那青翼蝠王一张冷脸亦露出了几分惊色，他道：“想不到阁下修炼的竟然是纯阳内力，佩服佩服！”

    说罢，他转身欲走。

    然而莫离却是‘啪’的一声，将酒杯拍在了桌子上，笑吟吟的道：“蝠王方才说，若莫某喝不下这杯酒，便要吸干莫某的鲜血，如今酒莫某未喝，蝠王如何要走？”

    他言语里的挑衅意味十足，韦一笑转了一半的身子陡然僵在了原地！

    他转过身来，冷冷的看着莫离，半晌方道：“年轻人要知进退，不要自寻死路。”

    他虽然忌惮莫离一身高深的纯阳内力，但是真动起手来，也未必怕了莫离！

    青翼蝠王名垂天下，靠的可不是寒冰绵掌，而是那一手神出鬼没的轻功绝技！

    他的速度是任何高手都要为之忌惮的，而且便是不敌，他也能依仗轻功从容退去，随后再伺机报复。

    这也是他虽然在江湖中吸食人血，但少有高手寻他麻烦的缘故。

    便是武功胜他一些，追又追不上，反而可能招致无休止的报复，谁愿意与这样的人为敌？

    可是莫离今日就要与这样的人为敌！

    在听闻韦一笑三个字的时候，他已然动了杀心！

    一个经常吸食人血的魔头，早已不配称之为人了，比之杨逍、金毛狮王等一众明教魔头不知可恨多少倍，偏偏此人犯下如此恶事，在原著中竟然被治好了伤势，平安活到结束，当真是可笑至极！

    他今日遇见了，便绝不可能让这等大魔头再离开，不然远的不说，就今日，必然要有一人遭殃，盖因此人方才已然动用了寒冰内力，而他每次用功后，都要吸食一人鲜血！

    “早闻蝠王吸血之名，我近来行功，血气旺盛，不知蝠王可敢一试？”莫离依然是温声说道，脸上挂满笑意，但是话语里的挑衅之意，换了任何一人也难以忍受。

    此处群豪汇聚，韦一笑又是名动江湖，倘若他不出手，今日之后，青翼蝠王韦一笑七个字，必然会沦为笑柄，他也无脸争夺教主之位！

    “好的很，好的很，老夫许久没见着这般有勇气的年轻人了！”

    韦一笑忽然哈哈大笑起来，笑容里俱是畅快之意，旁人不明所以，那和他相熟的说不得却知，这只老蝙蝠已然实则怒到了极致！

    骤然，那笑声随之一收，一道青影犹如鬼魅一般，直奔莫离而去，这道身影太快太快，快的人根本难以反应，而随着这道影子动的，还有一股几乎将人浑身血脉冻结的至寒罡风。

    “来的好！”

    莫离浑然不惧，大笑一声，抬手拔出了长剑。

    ……

