    何问掏出电话，打给了李杰：“回来吧，目标出现了。”

    过了一会，李杰不知道从哪里冒了出来，钻进了车里。

    何问不给两人开口的机会，直接安排道：“待会我会假装开车出意外撞上前面那辆跑车，然后我需要你们两个配合一下我，吸引他们的注意力，然后趁机制服他们。”

    等两人都坐好绑好安全带，何问直接一脚油门踩到底，对着前面的跑车就撞了过去。

    医生正在和红色衣服的女子聊天，没想到一辆面包车就这么撞了过来，跑车被撞到都往前跑了一截，整个车尾都撞烂了。

    何问急急忙忙地打开车门跑了下来，惊慌地看着前面的跑车，再看看自己的车，哭丧着一张脸对医生说：“先生，对不起，我不是故意的，你们没事吧？”

    医生看到自己的车被撞烂成这幅样子，气得一把向前抓住了何问的衣领大吼道：“你个王八蛋，这是我新买的车，你居然就给老子撞成这样子？”

    何问委屈地说道：“先生，这个真的不怪我，都怪我后面车里的那两个乘客。”

    这时候李杰和宋子杰也从车上走了下来，衣冠有些凌乱。

    何问趁机挣开了医生的手，往后退了两步，靠近了菲菲，一副气急败坏的样子指着李杰他们说道：“我刚刚在前面开车，这两个人居然在后排那里摸来摸去，还亲在了一起，我实在是太恶心了，所以才会发生意外的。要怪就要怪这两个人。”

    宋子杰和李杰的脸色都黑了下来，没想到何问的配合居然是如此的“配合”。

    但是李杰反应比较快，为了报仇命都可以不要何况节操，就算真刀真枪他也可以商量，所以他一把揽过宋子杰的“柳腰”，酷酷地道：“你不要发生了事情就怪罪到我们的身上，我还没怪你吓到我的宝贝呢。”

    宋子杰强忍着恶心，“害羞”地把脸埋在了李杰的怀抱里：“honey，我好怕怕哦！”

    在场众人看到此景都头皮发麻。

    何问继续往菲菲的方向靠近了一点，对着她问：“这位小姐，你来评评理，换成是你看到这样子会不会觉得恶心？”

    菲菲属于有点神经质的女人，开口说道：“我倒是不觉得恶心，这两位先生看起来还挺般配的。”

    医生对自己女朋友的神经刀也是见怪不怪，但是自己确实也是被恶心到了，急忙开口道：“我不管你们之中谁对谁错，我的车，谁负责？”

    李杰放开宋子杰，激动地朝着医生走去：“先生，这个真的不能怪我们啊，我和他就只是一个乘客，发生交通意外不应该是怪司机吗？”

    说完这句话的时候李杰已经走到了医生只有一步一遥的位置，突然李杰一个飞扑，右脚从下往上就是一个撩阴脚。

    医生的胯下传来了一阵蛋碎的声音，医生捂着下面，整个人倒在了地下，蜷缩成了一团，嘴巴死死地张开却说不出来一句话。

    李杰没有放过他，上去继续几拳硬生生地把他给打晕了过去。

    旁边的宋子杰和黄警官都忍不住退了两步，双手交叉放在裤裆前面。

    在李杰出手的同时何问也出手了，何问对着菲菲也同样来了一个撩阴脚。

    何问的力量超过成年人不少，而且瞄得很准，菲菲直接疼痛性休克过去了。

    旁边的红衣女子惊慌地往后退了两步，感觉自己都快要尿了出来，看着好痛。

    何问示意宋子杰拿手铐把这晕过去的两人铐上，宋子杰感觉自己脚有点软，恍惚之间腰间的手铐就被李杰拿走了。

    李杰直接把两人都铐上了。

    旁边的黄警官这时候才反应过来，急忙大喊：“你们这是在干什么？当街行凶？”

    右手还在腰间摸索，想掏出手枪，摸了一会才想起下班的时候已经交回给了枪房。

    宋子杰连忙拿出证件迎了上去，笑着说：“师兄，自己人，我们现在正在办案子。”

    何问没理会宋子杰那边的事情发展，给李杰使了一个眼色，把两个晕倒的人丢进了面包车的后排，自己和李杰走到了前排。

    何问摇下车窗，指着红衣女子，对着宋子杰喊道：“阿杰，你和黄警官解释清楚后，带着这个证人一起回警察局录个口供，我们先带这两个犯人过去。”

    说完不等宋子杰回复，何问就自顾自地看车走了。

    ......

    何问当然没有直接回警局，港岛警察有时候废起来是真的很不靠谱，所以就正如医生所说，，人，是一定要靠自己的。

    郊区一座破旧的烂尾楼里，何问把一盆冰水直接泼在了医生的脸上。

    医生顿时被惊醒，急忙环视四周，发现自己身处于一个破烂的房间里面，双手双脚都被绑在了一张椅子上。

    房间里菲菲不知道跑到那里去了，只有两个男人还有一台对着自己的摄影机。

    “你到底是谁？”也算是见过不少风浪的医生很快就冷静了下来，眼睛看着前面的何问和李杰说道。

    何问把一条毛巾丢在了水盆里慢慢浸湿，看着医生说道：“我呢，一个无名小卒，不值得一提，但是我可以给你介绍一下身边的这位。”

    何问指着李杰道：“这位呢，现在是大明星龙威的贴身保镖，但是之前呢，他有一个身份，是北方的特警，在一场恐怖袭击中失去了自己的妻子和儿子。”

    医生表情一下子就变了，恶狠狠地对着李杰道：“原来你就是那个废物。你们绑架我是要报复我是吗？”

    何问插话道：“你说话声音真的好难听啊！”

    说完示意李杰拉住医生的头，把毛巾从脸盆里取了出来，直接就覆盖到了医生的脸上，然后拿起水盆慢慢往下倒水。

    医生感觉到水不断地向着自己的口鼻流入，自己拼命想把水吐出去但是毛巾挡住了吐不出去，空气在一点点地被慢慢抽走，感觉自己快要窒息了....

    在感觉自己撑不住的的时候，毛巾被拿走了，医生马上疯狂地呼吸，但是呼吸太快了，整个呼吸道都在发痛。

    何问说道：“这只是前菜。”

    何问说完回到了摄像机的前面，把接下来的时间交给了李杰。

    李杰眼神里满是仇恨，恶狠狠地说道：“这些年你带给我的痛苦，今晚我慢慢还给你。”

    何问专心地看着摄像机，对于耳边传来的惨叫声置若罔闻。

    对待这种毫无人性的人渣，何问没有心思去同情他，千刀万剐都不为过。

