    瀚海城。

    比比东看着面前的胡列娜、邪月、焱三人，淡淡说道：

    “到了海神岛，注意隐藏身份，武魂殿与海神岛向来不和，如果被那些海魂师知道了你们武魂殿的身份，虽然他们不会伤害你们，但刁难肯定少不了……”

    “另外，此行的任务知道了吗？”

    胡列娜点了点头，说道：“放心吧，老师，我们肯定能完成任务。”

    比比东说道：“海神岛有海神留下的意念，我进不去，你们只要把叶海引出来就可以。”

    胡列娜三人说道：“明白。”

    比比东继续说道：“海神岛的潜力考核有点东西，如果有可能的话，你们最近几年就留在那里，争取尽快修炼到封号斗罗的境界……”

    “船已经备好，你们去吧。”

    邪月和焱两人登上了大船，武魂殿作为斗罗大陆上顶尖的大势力，瀚海城分殿也有很强大的能量，征用一艘船不是问题。

    胡列娜是最后一个登船的，她刚想登上船，身后传来比比东的声音：“等等。”

    胡列娜闻言转身，目光平静地看着比比东。

    比比东犹豫了一下，说道：“娜娜，你怪我吗？”

    胡列娜说道：“不恨。”

    说完，便转身登上了船。

    不恨，那就是怪了……

    比比东神色冷了一下，不过没说什么，目光平静地看着大船离开。

    等再也看不见大船的身影，比比东登上了另一艘大船，说道：“开船，去海神岛！”

    顿了顿，她又补充了一句：“比前面那艘船慢一些，别让她们发现。”

    ……

    半年时间一到，叶海立刻把所有人都叫了起来，众人围在了一起。

    唐三苦笑道：“海哥，你真的让我们半年就通过第一考？”

    戴沐白咂巴了一下嘴巴，说道：“其实这里修炼速度挺快的，再多修炼半年，也是可以的。”

    叶海笑着说道：“怎么？还修炼上瘾了？”

    马红俊连连摇头，说道：“没有，赶紧结束这地狱般的生活吧，我可是受够了！”

    “好了，那就先完成第一考吧。”叶海说道。

    又过了这一个半月的时间，宁荣荣在叶海加量的操练之下，也达到了七十级，得到了神赐魂环，马红俊和奥斯卡还差一些，不过也达到了六十九级的地步，只差一级就可以得到神赐魂环。

    宁荣荣给唐三施加了增幅技能，然后唐三就直接快速往台阶上攀登。

    唐三的速度很快，半个小时的时间就走到了二百级，直到此时，唐三的神色仍然很轻松。

    直到三百级的时候，唐三身上才出现了一蓝一白两色的领域，这是蓝银领域和杀神领域，都能增幅他的身体。

    踏上三百零一级，唐三的身体明显一顿，不过很快就再次迈开步子，往前走去。

    看见这一幕，叶海松了口气，只要能迈出三百零一级这个坎，唐三就能走到三百八十八级。

    果然，唐三艰难地走完最后几级，花去了接近两个小时，完成了第一考。

    接下来，小舞、朱竹清、戴沐白也很快完成了考核。

    值得一提的是，朱竹清的第七个魂环，也是十万年级别的，她是在晚上吸收的，虽然也很危险，不过比唐三好多了，最终吸收了一枚十万年级别的“神赐魂环”。

    马红俊和奥斯卡要艰难一些，不过也勉强完成了考核。

    让叶海没想到的是，完成考核最艰难的，竟然是朱竹云和白沉香。

    这两个人十分艰难才走过了七十二级和六十三级，白沉香更是完成考核就直接晕了过去，被马红俊抱着走下来的。

    本来宁荣荣看见小舞和朱竹清都如此轻松就完成了第一考，还有些跃跃欲试，但后来看见白沉香的惨状，不由吓了一跳，缩了缩脖子，对叶海说道：“我……我过几天再上去行不行？”

    叶海说道：“今天就算下刀子，你也得给我上去！”

    宁荣荣：“……”

    宁荣荣想了想，说道：“那你陪我一起上去，我们各自完成自己的考核，你陪我走到一百六十六级，然后我下来，你自己继续走。”

    叶海直接说道：“好。”

    两人一起往上面走去。

    在第六十级的时候，宁荣荣吃下了镜像肠，用朱竹清血液做的镜像肠。

    其实这些人里，实力最强的是叶海，但以奥斯卡的能力，根本做不出以叶海为模板的镜像肠。

    对于宁荣荣来说，朱竹清的各种技能，显然更适合她。

    一路平稳地走到一百级，宁荣荣站住，对叶海说道：“叶海，你给我附加增幅吧，我上不去了。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “放屁！”叶海没好气地道，“走到这里，你连汗都没出一滴，还说上不去了？”

    宁荣荣撩起额头的刘海，凑近叶海，说道：“你胡说，你看看我，都出了好几滴汗了！”

    一股清淡的香味钻进叶海的鼻子，叶海无奈道：“好吧，你登上一百零一级，我就给你增幅。”

    “好！”

    说完，宁荣荣一步迈出，踏上了第一百零一级，动作稳健，稳稳地站在了第一百零一级。

    叶海：“……”

    叶海嘴角抽了抽，身上的金光一闪，六个血色魂环浮现，然后第二三四共三个魂环同时一亮。

    宁荣荣就像吃了大力菠菜一样，大踏步走过了一百六十六级。

    走过一百六十六级之后，宁荣荣回头说道：“我觉得我还能继续走，我再陪你走一会儿吧。”

    叶海：“……”

    叶海默默停下了增幅技能，下一刻，不设防的宁荣荣直接被弹飞出去，小舞在下面接住了宁荣荣，才没让宁荣荣摔个狗吃屎。

    “叶海，你大爷的！我*@！*/=……”宁荣荣在下面破口大骂。

    叶海开始继续往上面走。

    这次直到八百级，叶海才穿上黄金盔甲。

    半个小时后。

    叶海已经来到了九百九十级，他身上金光闪耀，身上六个血色魂环上下律动，有一只通体红色的小龙在左手上盘旋，小龙身上有四黑两红六个魂环。

    叶海的脚下有一道白色光圈，这是从杀戮之都里得到的杀神领域。

    常规手段已经达到了极限，叶海再次迈出了一步。

