    在整肃了上层精灵后，卡洛斯开始布置防线。

    以皇家图书馆作为主战场，卡洛斯将自己手边的圣骑士、暗夜精灵的尖兵、符文图腾的牛头人以及接受了圣光教义的兽人通通放在灵魂之井附近。

    同时，因为皇家图书馆并不适合大兵团展开，所以利用埃雷萨拉斯原本的魔法节点，妥协的博学者们配合蓝龙艾索雷葛斯布置了魔法偏移器。

    虽然研发者们将这玩意儿叫做魔法偏移器，但是卡洛斯觉得这就是个传送干扰器。

    算了，尊重别人的劳动成果，反正效果在就行，名字啥的随意了。

    准备永远做不充足，但是现有条件下，卡洛斯觉得已经无法再渴求什么，于是……

    战争开始了。

    从灵魂之井抽取力量并弥散于大地，灵魂之井的稳定性急剧下降，就如同抽水马桶泄洪一般声势汹涌。

    很快，便有上层精灵的灵魂碎片纠结成往日的幻象，怀揣着无穷的愤怒与憎恨，从灵魂之井的物质投影中散溢而出。

    SO ESAY。

    这些灵魂聚合体不是严阵以待的联军士兵们的对手。

    随着时间的推移，当士兵们觉得这次的战斗不过如此的时候，克苏恩出手了。

    在魔法偏移器预定的埋伏场，岩石地面凭空长出了带有眼柄的触手，混乱的射线破坏了周围的魔法立场，洞穿了空间的稳定性，身高最低五米起步的其拉虫人穿越了距离的限制，降临在埃雷萨拉斯。

    那些巨大的其拉虫人牙尖爪利皮糙肉厚，顶着投石车投刃车工程火炮的狂轰滥炸，甚至利用同族的尸体，很快在联军的埋伏下站稳了脚跟。

    当卡洛斯发现问题开始调兵遣将时，已经慢了一步。

    “天啊，它们比三千年前更强了。”

    丹德玛发出了诧异的声音。

    与依靠数量消耗希利苏斯暗夜精灵的异虫不同，出现在埃雷萨拉斯的这些虫人才是真正的其拉虫人，那些消耗品一般的异虫不过是其拉虫人圈养的野兽，粮食与牲口一般的存在。

    卡洛斯缺舒了口气，没有出来阿努比萨斯与黑曜石破坏者，已经是不幸中的大幸。

    但是他在困惑，为什么会是其拉虫人？

    这不合理。

    然后，在其拉虫人突破西面防线开始向皇家图书馆的方向前进时，合理的来了。

    燃烧军团不愧是专业搞事几万年，即使之前卡洛斯晋升半神时三轮圣光冲击都没有把它们清扫干净。

    破坏了静止监牢的封存设备，破坏了埃雷萨拉斯东区的法力水晶塔节点。

    趁着开战的机会，借着灵魂之井散溢的魔力，恶魔传送门也打开了。

    可惜艾泽拉斯大结界的存在，恶魔们除了捣乱，并不能起到更大的作用。

    毕竟真正能打的恶魔无法通过传送门。

    但是恶心。

    这强迫卡洛斯再次分兵去清剿这些搞事儿的恶魔。

    卡洛斯层层设防，其拉虫人即使突破了埋伏场的封锁，在漫长的前进路城中，损耗也很大，暂时还看不出什么大问题。

    直到无面者的出现。

    在战争开始大约六个小时候，埋伏场的其拉虫人尸体已经堆积如山，但是随着灵魂之井散溢出的能量越来越多，空间也越发的不稳定，其拉虫人的传送门也越来越多，它们的数量仿佛无穷无尽。

    一线战斗的部队已经轮换到了第三批次，而踩在同族的尸体上，其拉虫人已经向前推进了两公里，距离皇家图书馆不到五公里的路途。

    然后，一直无面者大军从月牙大门的方向正面打了进来。

    “它们是怎么来的？”

    卡洛斯发出了不可思议的怒吼。

    羽月要塞扼守着海岸线，从绿龙的地盘到埃雷萨拉斯，卡洛斯接兵接成了一条线，那么无面者是怎么从正门打进来的，联军的斥候都被上古之神腐蚀成了二五仔吗？

    菲拉斯是一片荒山野岭，充斥着繁茂的森林，整体是L形的山谷地貌，北面延伸到凄凉之地，西边临海，东南边延伸到南卡利姆多腹地千针石林的外围。

    这种封闭的地形令卡洛斯做出了当前的布置，认谁来也挑不出错误。

    但是意想不到的方向，意想不到的方式，无面者来了。

    虽然这些无面者的数量根本无法与联军相提并论，但是依靠出其不意的突袭，它们冲破了次要方向的薄弱防御，在埃雷萨拉斯的东部站稳了脚跟。

    然后，还是那一套，传送门拉援军。

    “卡洛斯，你要冷静，除了你，没有人能指挥这只联军，请克制！”

    在丹德玛的劝说下，卡洛斯放下了刀把。

    五万大军，说起来很牛逼，但是这支临时拼凑的军队缺陷太多，全靠卡洛斯一人居中指挥，这就很苦逼。

    卡洛斯很想上前线发泄自己的怒火，但是很可惜，在场的其他人没有一个拥有足够的威望和能力进行战略调配和战术指挥。

    卡利姆多除了暗夜精灵，已经没有其他种族拥有这种规模战役指挥的经验了。

    然而除了象征性的派兵，暗夜精灵的将领们目前都在希利苏斯。

    卡洛斯只能继续相信手底下的士兵。

    自己的家园遭受战火的洗礼，恐怖的怪物在埃雷萨拉斯肆虐，上层精灵平民的混乱阻塞了联军部队的调遣速度。

    当卡洛斯终于把部队派上去堵无面者的时候，无面者也已经通过魔法传送出一支能够与联军抗衡的部队。

    唯一的好消息就是这些无面者的体型还没有其拉虫人那样夸张。

    无论是上层精灵还是兽人都能够与之对抗。

    一个又一个的联队在战斗中损耗殆尽，无面者的推进速度越来越开，联军的士气正逐步跌落。

    但是就在其拉虫人即将于无面者的部队合流时，意外发生了。

    已经按耐不住准备出手的卡洛斯感应到一个大家伙出现了。

    无面者献祭了许多“自己人”，召唤出一只克拉西斯。

    但是即使是“无面者”，也露出了惊愕的神情。

    这不是它们想要的。

    那只巨大的克拉西斯的第一目标不是联军，而是那些无面者。

    在克拉西斯诡异的暗影术法下，无面者们似乎丧失了心智，它们开始向其拉虫人发起了进攻。

    卡洛斯突然明白了。

    无面者无穷无尽不假，但是在泰坦面前，数量没有实际意义，那些上古时期的无面者全部被封印在泰坦的监牢内。

    恩佐斯手下的无面者或许还有一些在地表活动，但是绝对没有这个数量。

    那些无面者是克苏恩的手笔！

    恩佐斯只做了一件事，它耍手段将忠实于自己的克拉西斯传送到了这里。

    现在，克苏恩的无面者大军归恩佐斯所有了。

    两位上古之神为了灵魂之井，已经撕破了脸皮。

    “战争才刚开始，不要急。”

    艾索雷葛斯查看了魔法仪式的状况后，对卡洛斯说道。

    “你在此地居中调节，那边我去。”