

    嗯……

    “是我脸上有什么脏东西吗？”说着，她下意识转头，四下搜寻反光的物品，最后拿起手机对准自己的脸，左看看，右瞅瞅。

    苗苗纳闷儿：“没有啊……”

    沈春航：“我在看宝藏。”

    “？”

    “网上不是流行‘宝藏女孩儿’的梗吗？”

    噗——

    “校长不研究课题，研究网红段子？”

    男人失笑，好整以暇：“你是不是对‘校长’这个身份有什么误解？”

    苗苗眨眼。

    “怎么，你以为校长就该严肃正经、呆板固执？”

    “难道不是？反正我小学、中学都这样……”

    沈春航低声笑开：“那是不是还应该挺着啤酒肚，头顶地中海？”

    呃……

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “……”

    男人轻叹，“不管校长，还是教导主任，都只是身份而已。这其中固然有群像效果，让人对这个身份的认知趋向脸谱化，但并不意味着每个拥有这层身份的人都是这样。”

    苗苗忽然忍不住想：是不是搞教育的，都这么会说教？

    有理有据，逻辑清晰，让人不服都难。

    “所以，”沈春航眼底闪过一抹深邃，意有所指：“不管我身上附加了什么头衔，披上什么外衣，又或者以什么样的身份、职业，这些都不重要。剥离掉这些装饰，我还是原本的我。”

    他话音一顿：“你，明白吗？”

    苗苗点了点头，“明白啊……”说着，把筷子和勺递过去，“小米粥要趁热吃，不然会影响口感。”

    沈春航：“……”

    明白？才怪！

    他只是不想再从她嘴里听到“一日为师终生为父”这种话。

    也不想看她一脸“小辈对长辈式”的敬仰和孺慕。

    更不愿从头到尾都是一口一个“校长”，连他正儿八经的名字都没叫过几声。

    至于原因……

    沈春航没有深想，只是单纯不喜欢而已。

    好像两人之间始终隔着一层，客套有余，亲厚不足。

    “味道怎么样？”苗苗询问的目光落到他脸上。

    “……好喝。”

    “吃菜。”说着，又把菜盘推过去。

    “嗯。”男人唇畔只剩苦笑。

    不过，粥和菜的味道是真好，清香却不寡淡，很适合病人。

    沈春航昨天住院，没告诉家里，自己花钱请了个护工。

    今天早上临近十点才送早餐，且馒头和粥都已经冷了，问他哪里买的，护工也老实，直接说了实话——

    街边的早餐铺子，那种用推车推着卖，见了城管逃得比兔子还快的小摊。

    沈春航听他说完，咬了一口含在嘴里的馒头，就再也咽不下去了。

    最后全部给了护工，他连声道谢，就坐在病房外面的长椅上，吃得津津有味。

    中午，沈春航直接要求护工去哪家店，具体什么位置，要买什么，都交代得清清楚楚。

    可等到下午两点，他已经感觉不到饿了，护工才回来。

    包装袋里的南瓜小米粥撒了大半，再看袋子上的LOGO，也不是他指定的那家。

    沈春航仍然没发脾气，不是他性格好，而是已经饿到没那个精力大动肝火。

    倒下去睡一觉，醒来五点一刻，他直接打给苗苗。

    听到她声音的瞬间，沈春航躁动的情绪竟奇迹般平复下来。

    “虽然我做得好吃，但你也不用这么狼吞虎咽吧？跟几天没吃饭似的。”她笑着打趣。

    谁知，男人听罢，居然一本正经地点了点头：“严格来讲，这是我从昨天到现在，正常吃上的第一顿饭。”

    苗苗微诧：“不是有护工吗？”

    沈春航叹了口气，目露无奈：“糙老爷们儿总不如你们女人细心。”

    “请了男护工？”

    “嗯。”

    “怎么不请个女的？”

    “……不方便。”

    苗苗朝他下半身看了一眼。

    “往哪儿看？别想歪了。”沈春航哭笑不得。

    呃……

    “不是不方便吗？”

    “女人照顾男人，不是亲密的关系，总有不方便的时候。”

    “……哦。”

    其实苗苗很想问，我们也不是多亲密的关系，那你会不会也觉得不方便？

    终究只在心里想想，没能问出口。

    沈春航吃完，苗苗收了保温桶，再拿上热水瓶到走廊的公用盥洗间清洗，再灌一瓶热水回来。

    她看了抽屉里的药，有饭后吃的。

    离开的时候，她还顺手把沈春航之前看的书塞到他怀里：“……很快就好。”

    “嗯。”男人心头泛起一股暖意。

    苗苗只简单冲了一下保温桶，准备拿回去再好好洗，接着，又动作麻利地灌满一壶热水。

    回去的时候她两只手都提着东西，走到门口，忽然听见里面传出说话的声音。

    是……

    女人？

－－－－－－题外话－－－－－－

    初五迎财神，祝大家也祝我自己，今年暴富！哈哈哈！~

    