    “珑儿，我的珑儿。”皇后张开双手，待她的公主扑过来便紧紧抱住。

    “母后，我回来了。”星星哽咽道。

    皇帝站在一旁眼眶微红，克制的没有上前把母女俩一起抱住，他低声道：“回来就好，朕的公主长大了。”

    “父皇，”星星从皇后怀里离开，又扑向皇帝的怀抱，她以只有两人能听见的声音道：“父皇，愿此后我大晋朝海晏河清，国泰民安。”

    太康帝颇为动容，低声道：“愿从此山河无恙，人间皆安。”

    旁边众人，除了皇后，其他嫔妃也被皇帝要求一起到宫门口迎接玲珑公主回宫，此时众妃以及皇子和公主们看着太康帝和星星如此父女情深，抱在一起还小声不知在嘀咕什么。

    端贵妃眼色沉沉的望着这一幕，心里只觉得这玲珑公主何德何能要劳架后宫众人一起来迎接，不过仗着圣上的宠爱罢了。

    大皇子垂着眸，隐在袖子里的手紧握成拳，周家人没被砍头，从大牢里出来了，家业也拿回去了，他派去的杀手不但没能要了玲珑的命，还全部折损，如今她安然回京，也不知道是否和要他算旧账？

    另一边三皇子和淑妃母子俩却是冷眼看着，倒是没有太多想法，反正他们要做什么都是跟着端贵妃母子走的，后者让他们怎么做他们便怎么做。

    “父皇母后，这位是陈月如，是儿臣的好朋友，以前儿臣跟你们提过的，这次我把她带来京城玩，如如快来见过父皇母后。”星星把陈月如拉到帝后面前。

    陈月如没有学过宫中行礼的规矩，就跟平时跟长辈行礼那般福了福身，随后耳边便隐隐听到有妃子在嗤笑，甚至有人低声嘀咕了一句，说果然是乡下来的农女，见了帝后都不知道跪下行礼，也未向一众妃子和皇子公主一一行礼。

    陈月如有些难堪的低垂着头，不敢看众人，星星伸手握住她的手捏了捏以示安抚，随后转身看向众人，脆生生道：“月如是我带回来的，是本公主罩着的，你们有什么不满的可以跟我说，大声的说出来，莫要背后议论，若不然本公主跟他没完。”

    皇帝哪见得他的宝贝公主一回来就被欺负，立马面色一冷，沉声道：“朕的公主的朋友何时轮到旁的人多嘴，刚才是哪个不知趣的出的声？”

    “皇上息怒，臣妾知错了，臣妾不该多嘴。”刚才说话之人扑通一声跪下，砰砰用力磕了几个头，不多时便把额头都磕破了。

    星星烦这种场面，出声道：“这次就算了，下次莫要再让我听到你们乱说话。”

    “公主不与你等计较了，还不快退下。”皇后语气颇为严厉，斜睨了那嫔妃一眼，她认得那嫔妃是端贵妃一派的，刚才说那番话定是受了端贵妃的示意。

    帝后不悦，众妃不敢再作妖，安分的跟着帝后一起把大公主迎回宫。

    皇后把星星和陈月如带回了华云宫，挥退了其他妃嫔，各宫妃嫔巴不得离开，若不是皇上的旨意，她们才不愿迎什么公主。

    “你们先去沐浴，本宫已经吩咐御膳房准备了晚膳。”皇后温柔慈爱的说。

    陈月如抿唇笑了笑，乖巧的被几个宫女簇拥着进了一个房间去沐浴，星星去了另一边的房间。

    半个时辰后，陈月如穿着宫人给她准备的繁复襦裙，一步一步小心翼翼的来找星星，星星也正好换好衣服，梳了发髻从房里出来，她穿的也是繁复的宫装，走路时需要提着裙?，她颇为嫌弃。

    “星……公主，我刚才跟钟嬷嬷学了一点宫中的规矩，我已经知道要如何跟皇上和皇后行礼了。”陈月如兴奋的说。

    “你居然有心思学那个，我都不想学。”星星有些佩服道。

    “我哪能跟你比，你是公主，都是别人跟你行礼，你顶多跟皇上和皇后行礼就行了。”帝后又格外宠她，她就算不行礼也没人敢说她什么，但陈月如是平民，在这宫中见到谁都得行礼。

    其实之前那个嫔妃也没说错，宫中所有人地位都比她高，她确实需要一个个行礼才合规矩的，若不是有星星罩着，她若那般不知礼数，怕是要被仗毙。

    “你若是不习惯，在宫里待几天我就送你出去，和我娘他们一起住在周府，那样能自在些。”星星允诺。

    “嗯，过两天就送我出宫吧，我在宫里见识个两天就行了，久了我怕遭不住。”陈月如点头如捣蒜，她若一个慎得罪了宫里的哪位贵人，回头追杀到长停县去，那就真的要命了。

    “不过皇后娘娘人真的很好诶，人美心善，说话也和气，她真的是一个好温柔的人啊，一点架子都没有，她怎么这么好？”陈月如双眼冒星，都要把皇后夸上天了。

    “母后耳根子软，脾气也软和，不过有时候也挺厉害的。”星星回想了一下皇后的真实性子，大抵了解她是那种比较佛系的性子，又不爱争抢，当然她不用争已经是皇后了，总之只要别人不主动害她，她也不会主动去害人。

    但若是有人触犯了她，她也会以同样的手段还回去。

    “那肯定不能一直这么好脾气啊，不然被人欺负到眼皮子底下了都不知道还手，那得多傻？”陈月如说完立马捂住嘴，她们这是在谈论皇后啊，怎么能说皇后傻呢，若是追究起来，她都能受拔舌之刑了。

    待在宫中真是如覆薄冰，每说一句话，每走一步路都得一再斟酌，如何小心谨慎都不嫌多，否则小命不保，她真是佩服能在宫中长久生存下去的人。

    不过皇后真的很随和，旁边又有星星调节气氛，陈月如很快便没那么拘谨，能放松下来用膳，晚膳食的还挺开心。

    后来皇帝也来了华云宫，陈月如跟皇帝行了礼就行退下，跟着宫人去房间先休息，星星和帝后三年未见，自然是有很多话要说。

    皇帝主要是想亲耳听听他的公主说这几年在外赈灾的细节，虽然星星在外面的一举一动都有暗卫以书信方式传到他案前，但信上聊聊几个字终归太浅显，他还是想多了解公主的真实经历。

    星星也没什么好隐瞒的，倒豆子似的全说了，“……这些也不是儿臣一个人的功劳，父皇派来的暗卫能力很强，磷哥哥和几位师兄师姐更是起了关键作用，这都是大家的功劳，父皇也功不可没，儿臣的福运大概是散播出去了，以后我们大晋朝都会好好的，父皇宽心吧。”

