    商夏漫步走在学院当中，周围来来往往的生员，包括大部分教习、执事之类的武者，都不曾察觉到他的存在。

    　　这算是商夏这几年精研五行元罡而偶然获得的几种小手段之一。

    　　其作用便是能够以本命五行罡气扭曲身周的光线和虚空，在身周形成一种介于空间和禁制之间的隔绝屏障，在完美的屏蔽自身气机存在的同时，还不会阻隔其他人的视线，让人完全无视、无觉他的存在。

    　　在三年前苍升界正式更名之后，通幽学院得到了一次长足的发展。

    　　虽然受限于幽州的人口规模，学院每年招收生员的数量并无显著增长，然而生员在学院期间所能够享受到的各项待遇，却得到了极大的提升。

    　　甚至据世情司得来的消息，通幽学院对于普通生员的照顾，甚至已经超过了寻常武道圣地宗门招收外门弟子的待遇。

    　　也正因如此，这两年外舍、内舍和上舍的生员修为，整体提升幅度颇高。

    　　以前内舍的某一房生员在下半学年能够有三分之一达到两极境，便已经算得上是优秀了。

    　　如今整体实力名列前茅的某一房内舍生员，其两极境的比例甚至有可能达到一半儿左右。

    　　不过相比于生员整体实力的显著提升，个别精英弟子的数量相比于之前增加的数量却是有限。

    　　尤其是上舍生员当中能够进阶三阶武意境的比例，其提升的幅度显然不及内舍的量两极境数量。

    　　究其原因，武者在进阶三重天之后，因为武道意志觉醒的缘故，这已经不再是只需给生员弟子堆砌修行资源便能够轻易做到的了。

    　　武意境，便是武者在武道之途上，能够真正的拉开与其他人的第一道门槛。

    　　这一道门槛与武者自身的资质、根骨、悟性、资源关系不大，而是关于武者对于自身武道的信念和坚持！

    　　除去学院当中的人之外，整座通幽学院的规模也进行了扩建，使得学院所具备的各项职司更加完善。

    　　其实这三年当中不仅仅是通幽学院在扩建，整个通幽城都在大规模的扩建当中，甚至如今整个幽州各地都在因为各种从无到有的建设而展现出了蓬勃的生机。

    　　商夏从学院当中穿过，一路径直来到了教谕司之外，这才发现三舍生员早已放学。

    　　直到这个时候，商夏才意识到如今天色已经临近傍晚。

    　　商夏无奈的叹了一口气，见得教谕司周围并没有多少人，便散去了用来遮掩行迹的五行禁制，只是收敛了气机转身向着学院之外走去。

    　　不过不等他走远，从教谕司一处演武场上转出来一人，远远的望着商夏的背影微微一怔，随即笑道：“前面可是小商教习？”

    　　商夏身形微微一滞，转过身来看向来人笑道：“原来是魏教习，怎么这么晚了还没有回家？”

    　　不知出于什么目的，商夏进阶五行境已经有四五年的时间，平日里也早已不在教谕司授课，可柳青蓝却始终不曾撤销他的教习之位，甚至每个月还会专程还有一份俸禄送上。

    　　商夏也曾向柳青蓝提过一嘴，不过却被她敷衍过去了，俸禄照常发送，反倒是让商夏颇有几分不自在，以至于尽管他通常都没什么时间专程给教谕司的生员授课，却还是不得不在每学年都将符堂派到教谕司的教习手中的教程纲要从头到尾审核一遍，增删其中很多教课内容。

    　　到了后来，以至于符堂每年派往教谕司的教习一职都成了香饽饽，诸多符师为了争得这一位置可是各显其能，而目的就是为了将自己精心编撰的武符授课纲要交由商夏审核，然后再从他手中得到由他亲笔增删点评的授课内容纲要。

    　　而每一位得到了这一份增删点评纲要的武符教习，在接下来一年当中，无一例外都会在武符一道上得到长足的进步。

    　　“你是来接圆圆的吧？内舍早已放学，她现在恐怕已经到家了。”

    　　魏琼伊走到商夏近前，两人一同向着学院之外走去：“学院最近在‘博物广闻’一课上要求多讲授与海外相关的内容，我最近一直都在收集整理关于海外的消息，因此每日回的都要晚一些。”

    　　“海外？”

    　　商夏心中一动，原本略显随意的神色变得郑重了许多，道：“学院有意要送内舍和上舍生员到海外历练？”

    　　魏琼伊一边走一边点头苦笑道：“您这几年应当也有所耳闻，学院每年向三舍生员投入的资源越来越多，虽说两极境的生员增加不少，可真正能够觉醒武道意志的弟子，数量比例却提升有限。”

    　　见得商夏在认真倾听，魏琼伊便继续道：“学院的训导、教习、教谕以及其他职司的执事、总管，多认为是生员弟子的历练不足……”

    　　历练不足，不是历练不够，商夏听出了这句话的意思。

    　　只听魏琼伊接着道：“他们多认为在两界战域并入幽州地域，且学院与长白派结盟修好之后，学院的生员弟子再去北方历练，多是驻守巡护，等闲都不会与辽州武者有冲突发生，长此以往不得实战磨砺，仅凭一味苦修，想要进阶武意境必然旷日持久，而且即便是侥幸进阶了，武道意志磨砺不够，对于日后修为再行提升也是有碍。”

    　　商夏暗自思忖，学院的这些人的想法其实倒也不算有错，经历实战磨炼的武者的确更加容易完成武道意志的升华，尤其是于生死边缘徘徊的武者更是如此。

    　　只不过实战是要死人的，要想经历这种程度的历练，那么学院自己便要有承受一定伤亡的准备。

    　　以前通幽学院是迫不得已，幽州一隅之地根本无力支撑一座学院的资源消耗，那些生员只能进入资源丰沛的两界战域当中，与苍灵界武者、与战域空间中的各类异兽去争夺。

    　　而如今幽州地域扩增两三倍，真正的地广人稀，资源相对充足且获取安全，完全没有必要再经历这种危险。

    　　想到这里，商夏开口问道：“海外的形势怎么样，我是说济州的三寒宫？”

