
单一诺想起这一切都是胥天宇想要夺权才搞出来的，心里有说不出的愤怒。

为了一己私欲杀害无辜百姓不说，还弄出这么多害人的东西，真是枉为一国之君，行为真是令人发指。

苍暮也意识到事情没那么简单，浓眉促成一团。

事情本就复杂，一时想不通也很正常，他现在最想做的是将单一诺安抚好。

仅仅只有十八岁的丫头，却要一下子承受这么多悲痛，着实令他心疼。

明明心里很难受，面上却还是那么的坚强。

阅人无数的他都忍不住要为这个毅力极其坚韧的丫头竖起大拇指了。

他走到还在冥想的丫头身边，让她靠在自己怀里道：“丫头，如果难受的话就哭出来吧！”

“我不想哭，可是，可是我除了掉眼泪不知道还能用什么办法去表达对他们的愧疚。”

袁国公，向氏，祁玉他们都是因她而死，她对他们三人有无尽的愧疚感，很想让他们回来让她好好补偿一番也好。

想到以前荒废的时光，懊悔不已的她像个孩子一般哭了出来。

偷听他们讲话的石头和燕子见她窝在苍暮怀中哭泣，肩膀一耸一耸的样子，让燕子也都跟着留下了眼泪。

石头悄悄拉着燕子的回了自己的厢房，嗔怪道：“知道错了吗？”

燕子垂眸抽泣，一言不发。

“别看小诺儿嘴上不说，但是我觉得她心里很难过。既然她说祁玉和她有一世的母子缘，就说明他临死前跟她说了什么，而且他可能真的就在某处一直守护着她。”

要是说别人不知道，燕子是很清楚祁玉对单一诺的感情的。

他肯定放不下她，面对死亡也要面带笑容肯定是不想她难过，燕子好像突然想通了什么，释然的笑了。

“你怎么这么信任单一诺。”燕子突然问。

“小诺儿刚逃婚出来，你们在思凡庄的时候，我就在那附近盯着你们的动静。”

石头拉着燕子坐下，将她抱着怀里回忆着他被单一诺‘收服’的过程。

当然，他很厚颜无耻的略过了自己败在她手下的事。

其实说白了，当时的石头能甘愿跟在她身边就是因为败给了她。

事先说好败了以后任她差遣，他又不是出尔反尔之人，当然要兑现自己的诺言。

“有次半夜，小诺儿就像夜莺一样轻巧的飞出了思凡庄，我用了最快的速度才追上了她的踪迹。她当时去了淳王府，就在不远不近的一棵树上看着胥天翔书房中的影子流泪。”

当时的情形石头还记忆犹新，她每个动作，每个表情都还清楚的浮现在他的脑海。

正式因为见到了这样的她，不相信女人的他才又有了恻隐之心。

“她临走时还低声唱道：爱上你是我的错，可是离开了我又舍不得……”石头补充道。

“那你还参和他们之间的事。”燕子白了他一眼道。

“当然要掺和，那时候必须要拆散了他们，我才能获利。”

燕子忍不住打了石头一下，她现在是真的开始心疼单一诺了。

性情直爽的她从来没有想过对一个人又爱又恨是什么感觉，直到此刻她才体会到单一诺的心酸。

哭着看着自己爱的人说不应该爱他，但又舍不得离开。

只是想一想她都觉得很疼，突然她觉得单一诺承受的东西原来比她想象的要多得多。

“那时候是那时候，后来不就变了嘛。”石头解释道，“胥天翔利用了她，而她在乐清县的时候却能做到为了大局而去维护他，这样的气度真不是一般女人能做得到的。”

“她不是对胥天翔有感情嘛！”

“正因为有感情才更难，越爱就越恨，但是她那么恨他的时候却还能因为想要护着他而不惜说些违心的话伤害他，宁愿自己做恶人也不要爱的的人因她受伤。”

石头这些话是单一诺最真实的心理写照，他也是学着她的语气才说出来的。

燕子眨巴着大眼睛，不理解石头说的伤害究竟是什么。

“谭宗晋劫走她以后，她肯定是知道了什么，才会在被救出来时为了不让丞相因为单家的财产伤到胥天翔，所以才跟他说了狠话。”

丞相的计划石头是知道的，丞相是要让单一诺用她的纹身换胥天翔的命。

石头之前也给胥天翔说了这件事。

原本他们想将计就计，可是没想到会半路杀出来一个谭宗晋被。

也因为突发此事，所以丞相借刀杀人的计划也没有实施。

不然的话，就算胥天翔再厉害，也不能抵得过那帮亡命之徒的陷阱诡计。

其实他一直很疑惑，单一诺究竟是怎么将孙大宝打败的。

孙大宝有金钟罩，相信胥天翔都有可能做不到轻而易举的制服他。

他们说孙大宝就那么被单一诺打败的时候，石头就想细问，但是怕被单一诺知道他早就知道孙大宝的事才忍住了好奇心，如今更是不敢再问。

燕子当时被孙大宝打伤，她也不知道单一诺是怎么制服孙大宝的。

夫妻二人只是在说悄悄话，并没有在意什么该说，什么不该说统统都说了出来。

他们并不知道，这些话被隐匿在暗处的某人听的一清二楚。

某人听完这些要送单一诺离开的决心更加的坚定了，他认为她回去了就不会再痛苦。

只是他忽略了她的感受，并不知道她的痛苦根源在于何处。

石头发现了气息不稳的他后，让燕子先睡，自己飞身去了他所在的树上。

胥天翔见到石头过来并不惊讶，刚刚他情绪不稳让自身气息波动了下，石头发现他也很正常。

“你是高高在上的王爷，可能从来没想过怎么去哄女人开心吧！”石头开门见山道。

“哄女人？”胥天翔蹙眉道，“愿闻其详。”

他一直以来最困惑的事就是不知道要怎么哄他的小女人，以前知道她喜欢他的身体，就强迫自己色诱与她。

色诱也只能在他们独处之时，现在，他们根本没有独处的机会。

是要送她离开，但他特别想在他们离别之前好好的和她相处一段时间。

“别的女人可能不用哄，但是小诺儿很特别，她是必须要有足够勇气的人才能哄得了的女人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849834"  chaptername="哄女人开心">加入书签</a>
</div>
