一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着那山海珍的话语，直径是点了点头，随后是朝着她就是缓缓的走去。

    “怎么了你这边，弄成这样，好像都是要被灭族了一般了。”

    恒彦林在这个时候，是看了看一旁的那些余家的众人们，随后是开口说了一句。

    那眼神是有些奇怪。

    在进来之后，他就是能够感觉到，这些人是在这个时候，开始不断的，逼迫着面前的这些人。

    在这样的情况下，他们是有些好奇的，这些家伙们，到底是怎么了，怎么是在这个时候，这般的在这里，想要与山家的众人们，是动手的样子。

    那山海珍在之前的时候，发的消息，是有些急匆匆，完全就是没有说，他们是一个什么样的情况，恒彦林自然也是不知道，眼下这边，是怎么了。

    “是这些人，想要来我们这里，抢一块的药田，我们是不愿意，他们就是准备，直接是强抢。”

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，恒彦林却是不惧，直径是一步步的朝着前头走去。

    当听到那山海珍的话语之后，恒彦林这才是有些恍然的点了点头。

    原来事情是这样的，他还以为，到底是因为，是个什么事情呢。

    那一旁的余家众人们，是在这个时候，听着这话，看了一眼那恒彦林，随后就是能够见到，恒彦林是在这个时候，缓缓的朝着那前头走去，当即是有些眉头微微皱起。

    “小子，这里不是你可以来的地方，滚出去！”

    在那余本树的示意之下，一旁顿时是有着其余人，是看着那恒彦林，冷冷的说了一句之后，就是伸出手来，然后朝着那恒彦林，一把抓去。

    恒彦林在这个时候，却是连理会都是没有理会对方一下，然后是朝着前头缓缓走去。

    那人见此，眼神之中，直接是闪过一抹凶光，随后是握爪起来，一把朝着恒彦林拍去。

    这个家伙，这般的不识趣，看样子，还是对方的人，既然是这样的话，那么也就是没有必要，客气什么的了。

    在这一抓，要是拍结实了，面前的这个家伙，绝对是要惨死在这里不可。

    那些余家的一群人，在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是冷笑一声。

    打死这个家伙，算是给他们一个眼神看看先，不是感觉，自己是非常的厉害的么？

    那么就是让他们看一下，他们山家的人，在他们这里，也只是一个死人罢了，若是不答应他们的要求，到时候死的山家的人，也只会是越来越多罢了。

    众人们是在这个时候，都是抱胸，看着好戏的样子。

    那一旁的山家众人们，在这个时候，是看着这一幕，那脸上的表情，却是没有一点的担忧之色，连一个喊着住手的人，也是没有出现。

    让的余家的众人们，是有些诧异的是，这些家伙们，与他们想象之中的，有些惊怒的样子，是不一样的是。

    在这个时候，他们是开始，也是有些看好戏一般的态度，是看着面前的这些人。

    这些家伙们，是怎么一回事，怎么是到了这个时候了，居然是没有一点的紧张的样子？

    怎么，这个家伙是没有什么份量，所以是在这个时候，即便是被他们给杀了，他们也是不会有一点的心疼的样子？

    但是有些不对劲啊，刚刚的那个山海珍，可是见到了恒彦林之后，那脸上满是笑容的。

    在这样的情况下，这个事情，就是有些古怪了。

    原本是以为，他们是这样做了，这些人最少，也是会紧张一下什么的。

    但是现在一看，他们哪里是会紧张的，要说他们是在这个时候，是有些幸灾乐祸什么的，还是有可能的。

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，就是准备，先是拍死这个家伙，之后的事情，之后在说好了。

    只是，就在这个时候，那个是一爪子，就是要拍死恒彦林的人。

    在爪子还没有接触到恒彦林的时候，却是忽然一下，直接是开始倒飞起来。

    “嘭！”

    没有人是能够看清楚，到底是发生了什么事情，就是见到，那个人是莫名其妙，直接是倒飞而出，随后是狠狠的砸了后面的墙壁上。

    众人们是愣了一下，立刻是有人，朝着那人是跑过去。

    “不行，死了。”

    那余家的一名子弟，在这个时候，是摸了摸那人的鼻子，随后是堂测了一下之后，就是摇了摇头，随后是说了一句。

    一旁的众人们，在这个时候，都是愣了一下，随后是有些惊恐的看着那恒彦林来。

    这个家伙，是怎么回事，刚刚的时候，他们可是所有人，都是死死的盯着他了，居然都是没有看到，对方是怎么出手的？

    一想到这里，他们自然是有些心惊肉跳起来了。

    “三叔，刚刚是怎么回事？”

    那余本树是没有发觉，到底是发生了什么事情，所以是看了一眼，一旁的三叔之后，就是开口询问道。

    自己的三叔，可是半步宗师的境界，其余的人是看不清楚，但是自己的三叔，绝对是能够清楚的才是。

    所以在这时候，他是想着，自己的三叔，应该是能够给自己一些答案的。

    然而那三叔在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是摇了摇头，那眼神之中，也是有些诧异。

    刚刚的时候，也不知道是发生了什么事情，但是恒彦林好像是没有做什么事情，他的一个族人，就是那样的倒飞出去了。

    这个事情，好像是有些古怪，这个家伙，大约是学习了什么，古怪的功法吧？

    那三叔在这个时候，是这样的想到。

    怎么看，恒彦林也应该是这样的才是。

    不过，也就是一个古怪的功法罢了，还不能够是让他有什么担忧的，或者是说，有什么害怕的。

    再怎么样，他也是半步宗师的存在，而那恒彦林呢，暂时是不知道，对方的实力是如何，但是能够知道的是，对方是实力，绝对是高不了哪里去。

    “应该是对方炼了什么古怪的功法，刚刚的一下，我也没有注意到。”

    就只是说不知道，未免是有些太过了，也是不太好看，再怎么说，他也是一个半步宗师不是。

    所以此刻，他是看着那恒彦林，随后是轻轻解释了一句。

    余本树是有些担忧，这个事情，应该不是这样的才是，不过，听着自己的三叔的话语，当即是点了点头。

    既然自己的三叔也是这样说了，而且三叔都是这般的自信的样子，想来，面前的这个家伙，也是厉害不到哪里去的才是。

    原本还见着，自己的三叔摇头的样子，他还有担忧呢，现在看来，完全就是没有必要的。

    反正是有着，自己的三叔在，而且还是一个半步宗师的存在，自己担忧这样的事情，简直就是有些搞笑了。想到这里，那余本树是彻底的放松下来，看着那恒彦林的眼神，也是变得有些冰冷下来。