

    看样子，她还是一眼看去就很值钱的那种嘛！

    陆执看她的眼神就知道她想歪了。

    顿时气的在她的脑门上拍了一巴掌。

    然后就收到了她可怜兮兮的表情。

    陆执看着不远处录口供坚决不承认是拐卖少女的三个人，他的眼神变的晦暗不明。

    警察局长在一边莫名的觉得事情严重了。

    这几个人倒霉了。

    碰到了陆执这颗大树。

    陆执对警察局局长说：“局长，他们的罪名应该可以构成拘留吧？我会很快收集证据的。”

    拐卖人口的？

    在叶不语的学校当着所有人的面把叶不语掳走，还想要拐卖？

    这件事陆执能就这么算了？

    不可能！

    太岁头上动土！

    是不想活了！

    然而就在这个时候，有个头发凌乱，眼神慌乱的女孩子急匆匆的跑了过来。

    “警察，警察，我要报警，我被拐卖了，呜呜……我是花了三天的时间才跑回来的，呜呜，救救我……”

    女孩子一看就遭受到了非人的虐待。

    这时候善良的女警察赶紧给女孩子套上了一件外套，给她倒了一杯热水，温柔的安抚她：“好了，没事了，这里是警察局，你可以安心了。”

    警察是公民最好的保障，女孩子到了警察局明显的情绪就好多了，开始慢条斯理的喝水。

    然而眼尖的叶不语发现，旁边的几个人贩子，好像在瑟瑟发抖，而且拼命的想要把自己隐藏起来。

    叶不语挑眉。

    她对自己的乌鸦嘴非常有信心啊！

    于是她上前安抚了一下女孩子，指了指旁边的几个人，“他们，你认识吗？”

    女孩子看了一眼叶不语指的方向，当看到那几个人的时候，瞬间，瞳孔猛然收缩！

    她立刻就尖叫了起来：“是他们，就是他们！是他们拐卖我，欺骗我！警察，抓住他们，我有证据，我要告他们，我要他们坐牢！”

    女孩子特别激动。

    几个人见到女孩子也是浑身冒冷汗。

    痕迹一下子就露了出来。

    眼前的架势，这几个人不坐牢也不可能了。

    叶不语觉得事情到这里就结束了，然而陆执却不这么觉得。

    “这件事肯定不是偶然，肯定背后有人？”

    叶不语在他的怀里懒洋洋的打了一个哈切，对于这件事，她其实一点也不在意。

    “等他下一次动手再抓他。”

    陆执瞥了她一眼，“你想的还真开！”

    陆执的语气带着愠怒，这件事完全是可大可小的，要不是因为她有言灵，现在都不知道被卖到那个山沟沟里了。

    想到这个可能，陆执的心都在害怕的颤抖。

    这是他从小到大，第一次这么害怕！

    而叶不语竟然像个没事的人一样。

    她到底心大到了什么地步？

    叶不语耸耸肩，完全不知道陆执为什么生气，她幽幽的说：“想要抓住背后的人，其实很简单。”

    陆执的神色暗了一些，“查起来估计有些麻烦。”

    “这多简单啊！”她拿出了手机，放在了桌子上，对着手机说：“谁想害我，给我打电话。”

    她的话刚说完，手机屏幕立刻就亮了——

    来电！