    那血直往下溢，像是要流淌到办公桌上了，画面上的‘林护士’因失血过多，也缓缓往后倒落。

    “你看，假设她后面依旧是一堵墙，凶手的高度，出刀力道的大小等，都会影响她倒落的姿势及血液的流淌。”

    安队长显然已经自己模拟过很多次了，动作娴熟，神情淡然。

    但细看之下，依旧能发现他紧绷的下颚，显然每一次将四维立体影像中的林护士杀死，将她死前情景再现，对他来说心中都更添一层折磨，不能从中解脱出来。

    直到模拟影像中的林护士滑倒的位置与她真正死亡时的造型分毫不差了，安队长才将模拟影像中的伤口放大，把真正的林护士脖子上的伤口图像调出来，小心翼翼的操作使两个伤口重合。

    伤口边沿出现虚拟的光线，严谨的数据显示有些微的差别，也就是说，他这一次模拟再次失败。

    他却像是并不气馁一般，将手一抹，又再次重来。

    宋青小偏着头望着他看，他沉浸在自己的操作中，仿佛已经忘了办公室内还多出了一个人般。

    可能是她直勾勾的视线，终于让安队长意识到她的存在，他手上动作不停，嘴里却道：

    “青小，你帮我看看，哪把匕首的尺寸更接近一点。”

    “都不是。”她将这话说完，便见安队长似是手更忙了一般，像是没听到她的话，但那头却往下垂，让人难以看清他眼中的神色。

    “你再找一找。”他的声音有些沉闷，虚拟影像中的林护士脖子上的伤处血如未拧牢的水龙头般，不停往外淌出来。

    “都不是。”宋青小又将这话重复了一遍，安队长顿时像丧失了全身的力气般，双手握拳撑着桌面，好半晌都说不出话来。

    时间一秒一秒过去，从破开的窗口中吹入的夜风将半空中的沉默气氛吹散。

    宋青小也感到有些遗憾，她这一趟过来显然已经不可能再有更多收获了，匕首的确认已经失败。

    当时暗杀她的凶手匕首并不在安队长搜集的资料之中，她只能另想办法确认对方身份，再留下来也没有必要。

    她正欲开口告辞时，安队长又突然抬起头来，将那虚拟影像关闭，平静的道：

    “没有关系，我会再尽量收集更多资料，总有一天能将那个真凶找出来。”

    宋青小想到神秘匕首未被她蕴养之前那个‘红叶’的印记，如果杀手跟隐世家族有关，恐怕帝国明面上的资料未必查得出来。

    不过她看着安队长一脸坚定的神色，最终并没有打消他的希望，只是点了点头：

    “既然这样，我就先回去了。”

    安队长一听这话，忙就道：

    “那我送你回去。”他要去摸车钥匙，宋青小心中一动，摇了摇头：

    “不用。”她转头往窗外看，“今晚月黑风高，正适合自己走一走，说不定能有好事出现。”

    安队长说过，因他执着于林护士之死这件案子，已经被人盯上了。

    今晚她拜访安队长，且随同他去看林护士的尸体，她倒也想看看，那背后的人有没有盯上自己，如果盯上了，兴许能以自己为饵，钓出一条鱼来。

    “……”安队长有些无语的看了她一会儿，但最终想到她的实力，只要不遇到千山那样级别的存在，凭她身手，身边又有这样一只狼，应该不会出什么大碍。

    他想到那只狼，又不由往狼的方向看了一眼，忍不住问道：

    “你这只狼，从哪里来的？”他试探着道，“星空之海？”

    作为曾服役于时家的退役私卫，安队长对于当年星空之海的事，了解比还未正式进入时家私卫的刘肖更多一点。

    之所以一开始没往这方面猜测，是因为他知道当年的星空之海内，那些高等凶兽血脉觉醒之后，已经拥有不亚于人类的智商，且高等血脉的骄傲使得这些觉醒之后的王兽桀骜难驯，根本不可能屈服跟随在人类身边，作为一只宠物般的存在。

    当年时家付出极大代价，就连时家核心族人都死伤许多，无可奈何之下，才被迫让出星空之海。

    也是从那件事起，许多幸存的私卫才知道时家隐藏在暗地的实力，隐世家族及修行者的存在才逐渐浮出水面。

    所以安队长压根儿没想过，宋青小身边的这头银狼会从那里出来。

    直到这头狼听从她的命令，分头行动，且狡猾异常知道从窗口跳入办公室，未从正门进入，展现出的实力，才让安队长生出这样大胆的揣测。

    不过宋青小既不否认，也不承认，安队长也拿她没有办法，只得问道：

    “你在帝都还要停多久？”

    她这样的人又带着一只危险的狼，一直留在帝都，总让人难以安心下来，怕有什么事情发生。

    “也就两三天。”宋青小知道他的顾虑，不由抿唇笑了笑：

    “不过也许明天就走了，谁知道呢？”

    她这回答模拟两可，不过她最迟期限也就两三天，又令安队长心安了下来。

    “帝都大多都是普通的民众，他们不掺于这些争斗，也不懂什么隐世家族。”

    宋青小点了点头，“我明白。”

    “那我不送了，后备队那边，我已经打过招呼了，希望你这一趟回来，玩得愉快。”安队长说完这话，便见宋青小微微颔首之后往门口走去，那头趴在地上的银狼见她一动，似是了解她心中想法一般，跟着爬起身来。

    它硕大的身体跟在宋青小身后出了办公室的门，那蓬松的大尾勾住门的一侧，似是漫不经心的一卷，门‘砰’的一声便应声关上。

    安队长看到这里，苦笑两声，伸手扶额，这狼如成了精一般，他总觉得宋青小这一趟回到帝都，可能会惹出一些事端来。

    不过这样等级的人物之间的争斗，他已经难以插手，就算他再是担忧，也只是徒增烦恼罢了。

    宋青小出了办公室门之后，看了银狼一眼，指了指另一个方向：

    “分开，你隐在暗处。”

    经过之前南郊地下停车库时的一幕，她已经确定银狼能理解自己的想法，此时她手刚一指，银狼弹了弹耳朵，果然转头往另一个方向去了。

    宋青小此时心情极佳，出了警卫厅之后，一路绕着街道走。

    她也不急于回去，将神识放了开来。

    京都东城区的夜晚娱乐十分丰富，街道上人也很多，她隐约能感觉得到银狼的气息在离自己不远不近之处，偶尔脱离掌控，但不多时又重新能被她捕捉。

    她随意在街道上晃了约半个小时左右，便感觉到一道陌生的气息跟在了自己后头，从东城上清路的步行街一直跟了自己三、四十米左右。

    路上行人匆匆，偶有同路也正常，但连跟数十米，宋青小觉得这道气息不像同路那么简单。

    莫非今晚她才露头，果然就引起人关注了？