    白菜丞相？

    韩东文呆楞了一下，顿时明白了过来，不由得苦笑了。

    这才是人才啊！

    用论坛发帖撺掇一群人搞这百鬼夜行，实际已经想办法打入了法司这样的权力机关。

    到时候百鬼夜行一搞，白菜丞相直接跳反把这帮玩家全抓起来，岂不是吃了个盆满钵满的大事件？

    而经此一同操作，说不定白菜丞相甚至可以直接升级艮部的披甲卫兵，到时候法司内部的培训、技能岂不是大门洞开任他挑选，快人一步了？

    “你要检举何事？”

    白菜丞相已经听见了韩东文与卫兵的谈话，抬眼看了过来，他手里的活计仍没停下，依旧在一堆文书上勾画批注着，让韩东文不禁感叹这种公务员玩法也不是每个人都适合的。

    若是要唐小北那样的玩家到这里来批公文，岂不是要把桌子都掀了？

    “我寒英宗日前奉司州大人之命兴建楼宇，日前我在工地巡查，发现有些行踪可疑之辈来往，特地到法司来报备一番。”

    若是换一个寻常的NPC来听韩东文这番话，估计只是点头备注便了事了，但他此刻很有把握，白菜丞相不会将此事就此一笔带过。

    玩家不会在这样的位子上打鱼晒网吃空饷，玩家图的也不是清闲日子，他们是奔着将事情闹大来的！

    韩东文忽然觉得有些好笑，不知道在某种程度上，能不能说玩家更有可能当清官？

    果不其然，白菜丞相挑起了眉毛，严肃地问：“是怡红楼的工程？”

    “正是。”

    白菜丞相连连点头，将手中的书卷放下站起身来：“若此事当真，按法司规定你当受赏的，请将详情……”

    他还未说完话，身后的内廷当中忽然多了许多吵闹声，众人回头一看，一群人正簇拥着当中身穿精美官袍的一人走了出来。

    正是司州。

    纵使韩东文今天初号机启动得早，此时也已将是夜深，这司州大人竟然在天鹰城法司呆到这等时辰，自然是总司那边给了压力，要让这些尚且未有遇袭的怡红楼各处加强戒备。

    “司州大人！”

    韩东文还未说话，白菜丞相已经快一步走上前去，颇有些急切。

    司州身边的卫兵立马如临大敌一般，“蹭”地拔出了刀剑。

    “退下！”

    “大胆！”

    白菜丞相被吓了一跳，韩东文看得好笑，果然这种事还是得靠愣头青的玩家上。

    “司、司州大人。”

    白菜丞相整理了一下情绪，入戏道：“小人今日正处理文书，接到这位寒英宗弟子检举，有行踪诡秘之人出没在工地上！”

    “什么？”

    司州的眼睛瞪圆了。

    他今日来此本就是因为总司下的命令，本已经打算开出卫队彻夜保护天鹰城工地，全面升级安保工作，没想到相关的线索这么快就来了。

    “是何人禀报？”他按下了身边卫兵的刀剑，走上前去一步。

    韩东文抱双手鞠躬：“大人，顾某为寒英宗内门弟子，现任天鹰城楼宇工队队长一职，这楼正是小人负责监工与押送建材。”

    司州上下看了看韩东文，似乎并未认出他来，沉声道：“若当真如此，本司即刻调配人马，由你带路指认捉拿！”

    他说罢便要转身下令，韩东文赶忙上前一步，大声道：

    “大人，不可！”

    周围一下安静了下来。

    “不可？”

    司州挑起眉毛看了看韩东文：“为何？”

    韩东文直起腰来：“眼下这干人等只是形迹可疑，当下并未有所动作，如若法司唐突出动，恐有漏网之鱼啊！”

    本来他所说的看到可疑人员就是个由头，目前能稳抓的不过郭杰克和杨奥利，以及明珞药坊这个接头点，然而都无实证，怎么抓？

    必须要搬到足够的人手先护住工地，又不能让西亚公国的人察觉到才行！

    听他说完，司州皱了皱眉，略微思索了片刻问道：“你的意思是由寒英宗内门出动护卫工地？如此不可，此事该当以万全之道思索，不可只寄望寒英宗一家。”

    意思很明确，若是有防护怡红楼的功劳，无论如何也应当是法司的，哪里轮得到寒英宗来邀功。

    韩东文摇了摇头：“并非如此，顾某的意思是，非但法司不能出手捉拿，寒英宗门内也不应当有所变动插手工程。”

    “荒唐！”

    司州大手一挥，露出一脸怒容：“若是这工程出了岔子，护卫有所不及时，你们寒英宗如何担当得起，自当要快人一步，哪有此刻仍按兵不动的道理？”

    “大人！”

    韩东文咬了咬牙：“若是此刻便出手抓人，于司州大人来讲实在弊大于利，若是落网之鱼仍逍遥法外，更是对法司的威胁，况且，若是能在贼人动手之际将之擒入法网，也可彰显法司之威，小人斗胆提议，还望司州大人考虑一二。”

    他一番话却的确是司州在意的问题，如果现在行动，抓了几个没证据的贼人，在上报时却并不是最好看的。

    一伙人在辖区准备搞破坏，提前打掉该团伙可疑人员，防范于未然，能算何功劳？

    辖区遭到破坏，法司神兵天降，神勇制止犯罪团伙并当场捉拿，损失控制在最小，岂不是更值得大书特书？

    让事情闹大一些再解决，此为从政一道。

    “说来我听。”

    司州能坐到司州之位，这道理仔细一想，却也是懂了。

    “使法司官兵乔装扮作外门包工，于怡红楼工地值守，待到贼人有所动作，当即一网打尽！”

    韩东文以拳重重击掌，神采飞扬道：“藏兵于民，方显司州大人智谋无双啊！”

    他一边说着，一面留神观察着司州的反应。

    自上次在寒英宗见面之时，韩东文提出要增倒夜班被他一口批准就能看出，这位司州显然是把自己政绩好看放在第一位的，这样的提议，他不可能不动心。

    司州静静地看了韩东文半晌，手中一握拳。

    “艮部官兵三十人，即刻更易乔装分批于怡红楼待命，做好抗击贼人的准备！”

    韩东文顿时松了一口气，拱手道：“大人英明！法司官兵最好能分批乔装进入工地，如此便更加隐蔽些。”

    “有理！”

    司州点头，颇为豪气地抬手一挥：“本司赐你此物为信，若在法司官兵就位前有任何不测，你当立即以此物御之，不得令怡红楼有任何闪失！“

    一个小物事从司州手中飞了出来，韩东文抬手一握，一行文字先跳出到他的眼前。

    【完成：雪中的阴影2/5】

    【事件完成评价：A】

    【注意到了西亚公国人士的企图，你通过告知法司安排伏兵的方式做好了准备。】

    【事件奖励：研修技能——拆骨】

    【事件奖励：法司灵兵符 x 1】

    司州下此命令的同时，站在一旁的白菜丞相听见了官兵将开往工地的消息，私下却皱起了眉。

