
“我说黑蛋，你丫的就不能一次说完？”白高兴了一场的刑风，对于这个二货是真心无语了。

【大哥~，我只是说能办到，又没有现在能办到，怪我咯？】

“好把，不怪你，怪我！”

刚好这时候电梯抵达了地下二层，刑风懒得在和他瞎扯，直接往食堂的方向走去。

就在这时，他的电话响了！

刑风拿起电话看了下，见联系人是大鸟，接通问道：“大鸟，有什么事？”

“疯子，我刚接到消息，露娜很可能出事了。”大鸟语气很低沉，带着很浓的担忧。

刑风比大鸟晚几年加入特种部队，年龄也比大鸟要小几岁，两人经过多年的生死军旅相伴，早已建立了不是亲兄弟，却胜过亲兄弟的关系。

而且当年他还是队长的时候，虽然明面上对刑风很严厉，可心里一直很照顾有股刑风这个有股狠劲、成长速度却非常惊人的“菜鸟”。

哪怕刑风后来很够成为队长，也有他在其中的一些周旋！

现在他变成了残废之人，还能得到刑风照顾，并把基地总指挥官这么总要的位置交给他，他尽管嘴上没有说，可那份感激早已融入了他的心中。

在多重感情重叠下的大鸟，早就把刑风当成自己的亲弟弟！

至于刑风给他找的弟妹有点多的问题，他知道刑风并不是那种玩了就丢的花花公子，因此并没有太过于介意。

可如今露娜这个弟妹出事了，要说基地里除了刑风之外谁最担心，那肯定是大鸟无疑。

“什么？露娜出事了？”这个消息让刑风很外，同时也非常的愤怒，眼中的杀气仿佛形成实质要冲出眼眶一般。

刑风本就不是个善类，如今自己又有了一方势力，自己秉着猥琐发育的原则，一直没出去搞事。

可现在竟然敢有人惹到他的头上来，这让他不能忍！

朝巴尼三人招了下手，示意他们跟上来，刑风扭头走向电梯，说道：“大鸟，把情况给我详细说一遍。”

刑风的脾性大鸟很清楚，知道这一刻战斗开始，当即快速回答道：“刚才有人拨打了公司的紧急电话，自称是小天使国际运输公司的副总经理。”

“根据他的描述，露娜昨天给他留下的我们基地的紧急电话，，并留话说如果她今天早上没有去上班，就即可拨打她留下的电话，找一个叫疯子的人，就说她现在遇上了麻烦。”

“然后，今天早上这个副总经理一直等到过了上班时间，一直没有看到露娜来上班，于是就拨打了基地的紧急电话。”

“除了这些，还有别的信息吗？”刑风强制让自己镇定，继续问道。

“没有，他说的就这么多，不过……”

大鸟想到露娜和刑风的关系，迟疑了一会才接着说道：“他说最近几天有一个青年男子，每天都来公司缠着露娜，名字叫卢西·威茨，是当地黑手党组织光荣会的成员，具体在光荣会内是什么身份地位，他并不不是很清楚。”

“黑手党？很好，老子的人也敢动，我看他们是在找死，安逸的日子过得不耐烦了。”

刑风脸上满是怒火达到极点的诡异平静，直接下令道：“大鸟，你现在去通知集训营的战狼，让他现在集合所有参训人员，跑步到基地码头等我。再给我准备一批弹药和重武器，派人送到牵牛星上。”

结束和大鸟的通话，刑风紧接着拨通了米娜的电话，说道：“小妖精，我给你半个小时，不管你用什么办法，半个小时后，我需要看到意大利光荣会的所有资料。”

“好的，我这就去！”

米娜不知道具体发生了什么事，可是通过刑风的语气，她知道刑风现在很生气。

而她第一次和刑风见面时，仅仅只是让刑风不爽，结果差点被打死。

现在能把刑风惹怒，这件事情肯定不会小！

于是挂点电话后，米娜立刻放下了手头上的工作，拿起自己的专用电脑，开始联络手底下的情报网，以及登陆情报商群体的内部网络，查找专门针对黑手党的国际情报商。

“螺丝、武器、黑客，这次你们三个也一起去，现在你们去准备各自的装备，我们半小时后码头集合。”

电梯抵达地面，神情冰冷的刑风向三人下达往指令，大步走出电梯向着码头的方向走去。

对于普通人和小组织来说，黑手党是惹不起的狠角色，甚至对于一些国家政府来说，由于法律的存在，黑手党同样也是很难对付的角色，没有证据根本那他们没办法。

但是在刑风这里，黑手党只是一群没长眼的小混混。

只要不进入意大利的国境，意大利的法律对他同样没效果，他也不在乎意大利的律法，因为……

他不仅是一个主权国家的酋长，一个军事公司的老板，还是一个无视国籍，无视法律的屠夫！

黑手党军团多？士兵多？杀手多？

如果意大利政府放权，他带领旗下的几千特种士兵，就能把整个意大利的黑手党屠个精光。

现在黑手党既然敢惹到他头上，那这件事不见血，不可能轻易结束。

要是露娜出了意外，哪怕是掉了一根头发，刑风绝对会血洗光荣会，一个都不留。

……

十几分钟后！

全副武装的参考成员，在冷锋的带领下横穿半个迪马岛，出现在了码头西边的沙滩上。

“咸鱼，你说咱们今天的考核才刚刚开始，总教官就把我们全部带到了这里，这究竟是要我们去干啥子？”一头雾水的林舜，边跟着队伍跑边问道。

“你问我有个屁用，我还不是和你一样，亮眼一抹黑，啥也不知道。”李回没好气的回道。

“管他去干嘛，跟着走就是了，不过话说，前面难道就是寰宇公司的基地？这基地的造型可真是别致。”赵云龙看着远处那只有五层，却足足有20多米高的基地外楼，满眼就是好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804606"  chaptername="第505章  【愤怒的战争屠夫】（6/20.）">加入书签</a>
</div>
