    虽然是在竖井中，但深度使这次核爆属于封闭式地下核爆炸，核爆发生后，爆点周围会形成空腔，并向周围的土壤介质传递冲击波，压缩波，还有地震波。

    杨逸他们距离两个爆心都有一段距离，这个距离足以保证安全，因为封闭式核爆炸后，放射性物质会被深埋于地下，不会向外喷出太多。

    但强烈的震动依然足以把杨逸他们抛起来，虽然不会太高，但足以让他失去平衡。

    杨逸摔在了地上，然后他翻身躺在了地上，看着遮蔽了天空的大蛇母舰。

    看上去似乎并没有什么不同，那么刚才的井盖到底击中母舰了吗？

    杨逸在竭力的搜索，他看向了刚刚放置核弹的方向，然后顺着看向了天空。

    母舰并不是黑色，但是因为角度和光线问题，整个母舰看起来都是黑的，然后，杨逸终于看到了从母舰掉落的火星。

    肉眼无法看到孔洞，但是能看出不正常的火光，在距离太远后，火光变成了火星从空中向下坠落，然后在半途中消失不见。

    两个核弹，两辆坦克，但是为什么只有一处损伤呢？

    杨逸坐了起来，他的头依然有些眩晕感，但是在他站起来后，强烈的不适感在快速消失，取而代之的是极为强烈的喜悦。

    先不管能不能把大蛇人的母舰打下来，只要能击中大蛇人的母舰，就足够令人欣喜了。

    “我们成功了……嗨，我们成功了！”

    杨逸捏紧了拳头，当他再次看到母舰上有火星掉落下来，他才终于跃起跳到了半空，奋力挥出了拳头。

    “去死吧，大蛇人！”

    杨逸声嘶力竭的大吼了一声。

    作为一个不得不内敛而且沉稳的年轻人，杨逸极少有这种肆意挥洒天性的时候，但是现在无所谓了，因为他不觉得能活着离开。

    大蛇人的母舰笼罩范围都那么大了，还想怎么离开。

    杨逸先和凯特拥抱，然后他抱住了萧苒，再然后，他抱住了张勇，最后和安东击掌相庆。

    就在这时，大蛇人的母舰终于做出了反应。

    一艘艘看起来很渺小的飞行器，从母舰的边缘飞了出来，这些飞行器可比专门投放怪物的飞船小多了，看起来也先进多了，而且每一架飞行器尾部都有淡蓝色的光芒发出来。

    “你们说这是波尔推进器吗？”

    左手拉着凯特，右手拉着萧苒，杨逸问了个很无厘头的问题。

    没人回答他的问题，但杨逸依然很快乐，因为他现在拉着凯特和萧苒的手呢，而如果不是因为大蛇人来了，不是大蛇人的母舰降临，让每一个人都认为自己即将死去，他才不可能有机会拉着萧苒的手。

    至于同时拉着两个女人的手更是绝无可能。

    萧苒依然在仰望天空，然后，她突然道：“我们是不是该撤了？”

    “波尔推进器又是什么东西？”

    时间都过去好久了，张勇才突然回过神来一样，很无厘头的接了杨逸的话，所以杨逸才不会理会张勇，他只是略带诧异的道：“撤？往哪儿撤？”

    萧苒拿出了自己的手，然后她皱眉道：“我以为咱们会瞬间就死了呢，这都几分钟了，咱们也没事啊，既然没死，那不跑还等着什么？”

    这话有道理啊。

    虽然没人觉得可以活下去，压根儿也没想逃走的事情，但问题是这还没死呢，而且是毫发无伤。

    在地面和母舰之间，是几十艘的飞船，而此刻母舰上开出了几个巨型的大门，那些飞船正在陆续进入母舰。

    杨逸他们似乎被遗忘了，或者是被大蛇人视而不见。

    张勇再次低声道：“什么是波尔推进器？你还没说呢，话别说半截，你倒是说啊。”

    杨逸咽了口唾沫，然后他对着一旁的格列瓦托夫道：“喂，你说我们为什么还没死？”

    格列瓦托夫沉声道：“我又不是大蛇人，我怎么知道为什么我们还没死，或许是大蛇人觉得不值得特意针对我们做些什么，又或者是……我们肯定要死？”

    杨逸很疑惑，但塔尔塔却道：“正常，很正常，大蛇人有什么反应都正常，他们是来消灭全人类的，至于我们这样几个人，你觉得大蛇人会特意派个部队来消灭我们吗？我觉得不会，因为我要杀死一窝蚂蚁，才不会对蚂蚁窝里的几只蚂蚁特别在意。”

    这些人终于意识到一件事，即使是他们用核弹攻击了母舰，但对大蛇人来说，他们几个终究只是一窝蚂蚁里面的几只而已。

    在大蛇人的视野里，不会把关注点集中在飞船下方的几个人身上，以大蛇人的实力来说，他们要消灭的目标是以大洲为单位的。

    所以也就不能等什么了，走吧，或许依然无法逃脱大蛇人的攻击范围，但至少能跑要跑一跑的。

    “我们撤，不，我们离开这里。”

    好像都不用偷偷摸摸的离开，只管大摇大摆的走就行了。

    杨逸难以相信会享受到被人彻底忽视的待遇，不过，他要是在神州待到现在，肯定就不会像现在这么惊讶了。

    因为大蛇人的母舰本来就无视那些零散的人类，不是因为看不见，只是单纯的不在乎。

    “我觉得咱们应该步行离开，我担心大蛇人会攻击汽车，唔，拉瑞……”

    杨逸看见了拉瑞的尸体，而放眼望去，到处都是和拉瑞一样无声无息死去的人。

    大蛇人的攻击是在核弹爆炸之前的，也就是说杨逸枉做小人了，他根本不用想着干掉清洁工的人，也不用什么阴谋诡计，因为大蛇人根本就没想放过清洁工。

    匆忙看了一眼，杨逸就断言道：“大蛇人不是投放病毒，他们是用更加快捷的方式，让提前注射过疫苗的人瞬间死亡，我们应该带上两具尸体，分析他们的死亡原因，不，还是算了，没那个必要。”

    杨逸招了下手，道：“我们需要带足撤离的物资再走，快，去收集东西。”

    这个时候，格列瓦托夫道：“不知道这些尸体会不会变成丧尸，如果会的话，时间会很短。”

    张勇突然道：“别说可能了，是肯定会，你们看那具尸体是不是在动？”

