    我有些无语，可现在也没心思去回应赵淼君。

    白石伟点了点头，其他人也是一脸警惕的样子，朝着周围看了看。

    “另外，白大哥……你们能给我提供一把武器么？”

    说真的，哪怕我对自己的身手非常自信，可在这样的环境之下，暗处还有一个隐藏的黑衣杀手，我心里也是没有底的。

    白石伟沉吟了一声，回头扫了几个同伴一眼。

    我看到几个人脸上都是有些为难起来。

    我一看就是没有多余的武器，但是谁也不愿意把武器让给我。

    没人出来回应，白石伟主动对卢平道：“卢平，把你的钢管给他！”

    “我……”

    卢平有些不愿意，可白石伟的脸色立马沉了下去。

    卢平沉吟了一声，这才有些不悦地把手里的钢管对我递过来。

    我笑了笑，接过了卢平手里的钢管，说了声谢谢。

    这个卢平戴着眼镜，看起来斯斯文文的，但是性格貌似有些不好，钢管也是他推了李友乾一下。

    而李友乾估计也是对卢平有些不满，在卢平把钢管递给我之后，李友乾有些幸灾乐祸地对卢平道：“你放心，我女婿厉害着呢……他拿着钢管比你拿着有用多了！”

    我没想到这个李友乾得瑟到如此程度，忍不住对李友乾道：“爸，你少说两句，这会儿不要说废话！”

    我的语气不留情面，刚刚重逢的喜悦全在李友乾的得瑟之下一扫殆尽。

    李友乾面上一讪，对我道：“女婿，你怎么能这么对我说话呢？”

    “好了好了，都别说了，现在咱们怎么办？”

    赵淼君及时出来打圆场，强调了咱们现在的处境。

    我说：“就按照之前咱们所说的，咱们拿着这些武器，挨着慢慢地尝试，看看有没有空心的洞壁……而且现在也只能这样了！”

    “好！”

    白石伟一口应承下来。

    于是，在我的提议之下，我们分成两边，几个人在左边敲，几个人在右边敲，一边敲，一边沿着隧道深处走。

    摸索着，敲击着，往深处走，我才发现这个隧道是弯弯曲曲的，整个隧道的形状大概如同一条蜿蜒的长龙，洞壁也是越往深处，就越宽敞了。

    根据白石伟所说，我们现在摸索着前行的路，都是他们走过的，这里弯弯曲曲，还分成了很多分叉的小道。

    只不过他们之前没有遇到我，也没有想到洞壁可能是空心，所以没这么尝试过。

    在摸索的过程中，我才注意到沿途的洞壁居然都有很多刻上去的箭头。

    一看这些箭头的痕迹是新的，应该是刻上去不久。

    我问白石伟：“这些箭头都是你们刻上去的么？”

    白石伟叹了口气：“是啊，虽然刻着箭头，可咱们还是找不到出去的路……”

    白石伟的话有很多的无奈，我能想象出他们被困在这里走不出去的绝望和恐惧，不过这也让我感觉……这个隧道的地形不是一般的复杂，哪怕是做了标记也很难走出去。

    就在我们沿途摸索着，敲击洞壁的时候……

    突然，听到卢平那边惊叫了一声。

    所有人都是惊呼了一声，朝着卢平望去。

    我浑身一紧，白石伟的手电筒照射到卢平的方向，照在卢平的脸上，只见卢平一脸苍白。

    “怎么了？你鬼叫什么？”白石伟沉声骂了一句。

    卢平吞了口唾沫，颤声道：“我……我……”

    他的话还没说完，我才注意到，他的脖子的位置，居然开始淌血！

    “这……这……这……”

    卢平伸手摸了一下脖子，吞了口唾沫：“一股血腥味……”

    我赶紧反应了过来，抬头一看，对白石伟道：“白大哥，看看上面！”

    白石伟愣了一下，赶紧用手电筒照射了一下卢平头顶上方的洞壁！

    这一照射之下，所有人都是发出了一声惊呼！

    只见在卢平的头顶上方，居然是……

    挂着两具尸体！

    “卧槽……”

    “妈的……这这这这……”

    众人都是吓得四处散开，卢平也是浑身瘫软，靠在洞壁上，抬头望着两具尸体，差点没吓得哭出来。

    赵淼君一把抓住了我的手臂，李友乾也是大叫一声，来到了我的身边站着。

    “女婿啊，女婿啊……这……这这就是咱们要找的人啊！”

    听李友乾这么一说，我才知道，这两具尸体……居然是他们的同伴的尸体？

    白石伟比较冷静，他沉着脸，手电筒一直照射着尸体，一句话都没说。

    我仔细打量，只见尸体是一男一女，那女尸尤为可怖，倒挂着，头发垂下就像树藤一样……

    而鲜血，就是顺着女尸的头发，直接滴落在卢平的脖子上！

    此时鲜血还在不停地滴落，不一会儿，卢平那个位置已经淌满了一大片！

    两具尸体都是被人割喉的，而且倒挂在洞壁上。

    我看到顶端的洞壁嵌着两根巨大的铁钩，就这样勾着两具尸体的腰部。

    铁钩的一端从后腰部穿进去，从肚子穿出来，极为恐怖！

    这一男一女也是死不瞑目，两个人都瞪大双眼，死前一定是经历了极为惊恐的事！

    “老大……这……这，咱们……咱们找到他们了！”钟兵声音有些颤抖，语声有些不忍，看样子同伴的死给他带来了极大的打击。

    白石伟咬了咬牙：“看来吴桐兄弟说的没错，这里面有人……除了咱们之外，还有其他人！”

    我说：“他就在附近，你的同伴们……都死了没多久，血都还在流，估计是刚刚被人挂上去的！”

    我的话让众人更是脸色惊骇。

    “这特么到底是人是鬼啊？刚刚挂上去的？真的能做到神不知鬼不觉么？”陈大生吞了口唾沫，说了一句。

    神不知鬼不觉我不知道，不过，这洞壁这么高，我想，应该是几分钟前挂上去，只是咱们一直专心摸索洞壁，根本没注意到，只是卢平闻到了血腥味，感觉脖子湿了，才反应过来。

    可我内心有个更加可怕的想法……

    该不会是马少阳通过暗处的摄像头，看到了我跟白石伟等人碰面吧？

    本来他还没有杀死白石伟的同伴，可看到咱们碰面之后，就让黑衣杀手杀了这两个人，挂在咱们经过的这个位置……就是为了给我们一个下马威！

    就是为了唤醒咱们心中的恐惧！

