    安瑟露出了感兴趣的神色，毕竟尤瑟也算是他的老熟人了，前世的自己跟他做过一些交易。

    深渊中很多恶魔大君的情报都是尤瑟提供给他的，而自己杀死恶魔大君后，获得的一些深渊权柄，也会出售给尤瑟。

    所以两人虽然都是属于交友不广泛类型的，但是反而还算是有些交情。

    因此安瑟对于尤瑟的一些事情还是知道一些。

    尤瑟是最先发现称号获得方法的玩家。

    他在刚进入游戏后，获得的初始身份是一个被追杀的小贵族子嗣，并且是直接面临追杀的天谴开局，但是尤瑟凭借着现实中拥有的战斗经验和格斗技术，反杀了所有追杀者。

    毕竟那些追杀者，大多是普通人，只有两个是低阶的黑铁学徒超凡者。

    他因此而获得了游戏中的第一个称号，得到了专属奖励。

    现在虽然只开服了三天，但是凭借尤瑟的刷怪水平，应该已经拥有了不错的战力。

    不过老朋友可不止他一个啊……

    看向不远处被守卫队的战士们围着，笑容变得贼尴尬的玩家，买醉的菠萝，安瑟不由感慨他们这些顶尖玩家对于各种信息的敏锐，因为一个宣传片，便都聚集在了这座海萨尔城。

    唔，他好像还是拍下自己在酒馆中行为的玩家之一……

    阴影城之主麦罗（买醉的菠萝），虽然不是与神等阶的存在，但也算顶尖玩家。

    创造了星海中威名赫赫的势力阴影城，也是在那场围剿玩家的战役开启后，最先与安瑟联络上的玩家。

    他所创造的阴影魔网，让他极擅长在宇宙中穿梭和进行联络。

    不过在安瑟陨落之前，这位阴影城之主，就已经身死了。

    “这一夜，差不多该到了结束的时候了。”

    爱尔兰姆看了一眼天空，松了一口气。

    城市中，那些高耸的法师塔一个个亮起，魔法波动爆发而出，席卷了整个城市。从这里望去，就像是一个个耸立云端，支撑天际的光柱。

    城市中忽然有一部分的蓝色结界破碎开来，无数的血腥气爆发而出，一个个怪物飞至天空中，与法师们战斗在了一起。

    这座城市的守护法师们，已经开始对血羽毛的杀手动起了手。

    这代表着城主伊格，已经从俘虏的血羽毛杀手的记忆中，得到了完整的情报。

    但是这场真正的战斗刚打响没有多久，就突兀的结束了。

    那些怪物们忽然化作了一团团血雾。

    同时一句如同呓语般的声音响彻在所有人的耳畔。

    “你……听到了什么吗？”

    买醉的菠萝有些迟疑的开口。

    塔克迟疑的开口：“我也听到了一些声音。”

    “我也是。”

    “但是听不懂。”

    “额，我听完后有点恶心。”

    在场的人都是面面相觑。

    四个紫袍人听到那个慢半拍的憨批战士说出有点恶心这句话后，其中一个带着些莫名道：“不要深究……这其中蕴含着不可言之名。”

    “明天去魔法塔检测一下，你的灵性很高，没准适合魔法的道路。”

    爱尔兰姆看着那个憨批战士，古怪的说了一句。

    因为他也感受到了恶心，这是因为他感受到了更深层次的东西。

    不过他只能感觉应该跟血羽毛信仰的邪神有关，剩下的就一无所知了。

    说完，他看向安瑟，“你应该也感觉到了吧？”

    安瑟点了点头，实际上他真正听懂了这句话说了什么，这是一位恶魔大君发出的神言。

    而话的意思，嗯，具体翻译过来，大概就是……阿斯塔我干翻你个脑袋里长疮的混蛋之类，反正是句骂人的。

    他脸色有些古怪，看起来，这位邪神是怂了啊。

    自己用的与我同苦魔法，最多是给祂带来一些痛苦，对祂来说就像是正常人在虚拟游戏中喝了魔鬼辣椒制造的辣椒水，虽然痛苦，但是身体不会有任何影响。

    【因玩家的行为，血天使阔尔德产生了畏惧，覆灭了古尔奥塔上信仰祂的所有信徒，并与古尔奥塔的死神阿斯塔决裂，玩家获得戏神者称号】

    【玩家获得专属奖励，戏神者的嘲弄：可以变化自身的气息】

    一个提示忽然出现，让安瑟确定了他的猜想。

    呵，还血天使，不如叫屑天使……

    不过某种意义上来讲，这位屑天使还真是送了一份大礼。

    “看起来，事情结束了。”

    安瑟轻叹道。

    爱尔兰姆则是还有些懵逼，他茫然的望着天空，像是等到了开饭刚吃了两口就被大人赶下桌的小孩，他眼巴巴的望着那恢复了平静的天空，有些难以置信。

    “这就结束了?”

    “我的经验啊！”

    两个声音一前一后的响起。

    所有人看向发出最后那句的买醉的菠萝。

    买醉的菠萝因为听到了耳边传来的任务结束的提示音，而下意识的发出了惨厉的哀嚎。

    无独有偶，城中各处本来兴奋起的玩家们，几乎不约而同的哀嚎出声。

    就连尤瑟都是茫然了一瞬，他都联系到了一个有着通行物品的玩家了，结果任务却忽然结束了。

    “……狗策划。”

    半晌，他无语的喃喃了一句。

    不过这时，他的耳边响起了任务完成的提示音。

    并且他还是第一名，特殊奖励会延迟发放。

    “算了，有奖励就好。”

    尤瑟忽然觉得这个结局也挺好。

    ……

    安瑟并没有急着与自己的老朋友们见面，他跟着爱尔兰姆来到了城主府，而买醉的菠萝自然是不能跟着的，而他本人是很清楚这一点，所以他仗着之前一场战斗下来，与守卫队战士塔克等人的交情，找他们喝酒去了。

    今夜，许多酒馆也许都会开着。

    “灾厄的红月啊……”

    城主府的书房内，伊格坐在自己的位置上，神色间却带上了一些忧虑，他看着安瑟有些复杂的道：“公爵阁下，我真的是欠了你一个很大的人情。”

    “看起来，您知道了一些不得了的事。”

    安瑟喝了一口茶，不紧不慢的道。

    伊格靠着自己的大椅，右手的食指轻点了一下桌面，他的魔力在桌面上汇聚出了一片海洋，这是海萨尔城所邻靠的黑海微缩海图，每一处岛屿都十分清晰。

    而海图中，一条立体的黑色船舰十分的突出。

    “这是海亡灵号，告死者海盗团的主舰……不知道你是否知道努尔威伦.吉恩这个名字？”

    老人肃穆的缓缓开口。

    “您说的是黑海的三大海贼王之一，被称为黑之手的努尔威伦吗？”

    “就是他。”

