    “老向，我怎么记得咱俩还打过赌呢？”

    唐洛想到什么，看着向川。

    “啊？什么赌，没有吧？你记错了。”

    向川回想起当时，他跟唐洛打赌，说如果他能让两家解除婚约，以后就喊他洛哥，可这时候不能承认啊。

    “你可不能耍赖，这还当着老爷子的面呢。”

    唐洛就差翻个白眼了。

    “那婚约不是还没解除呢么，真到那天我一定愿赌服输。”

    向川撇撇嘴，这老唐，脑子是真好使。

    “呵呵，好，到时候我看你还能说什么，‘洛哥’你是喊定了。”

    唐洛笑道。

    向老听着两人的对话，这才明白过来是怎么回事，也笑了。

    三人聊着，管家准备好了丰盛的晚餐。

    “小川，去喊灵儿和韩丫头吃饭。”

    向老对向川说道。

    “好，我这就去。”

    向川点头。

    “小唐，咱俩先去。”

    向老说着，起身向外走去。

    “老向，别着急进去。”

    唐洛慢了向老一步，小声对向川道。

    向川一愣，什么意思？

    紧接着，他反应过来，这是要让他去蹲墙根啊，听听灵儿和韩若冰在聊些什么？

    向川很想逗唐洛两句，又觉得爷爷在前面，也就没开玩笑。

    他憋着笑，干咳一声，去了向灵儿房间。

    唐洛和向老来到餐厅，一会，向灵儿挽着韩若冰的胳膊，说笑着也来了。

    向川走在后面，朝唐洛耸了耸肩。

    唐洛一脸的嫌弃，啥也不是。

    待向老坐下，几个人也坐了下来。

    “老爷子，我怎么感觉今天的规格有点高呢？”

    唐洛看着餐桌上那么多菜，玩笑道。

    “那是自然，韩丫头来了能跟平常一样么，呵呵。”

    向老笑道，天天跟孩子们在一块，他也会开玩笑了。

    “唉，那您还说没区别对待？”

    唐洛佯装有意见的样子。

    他见向老这么喜欢韩若冰，心里也很高兴。

    “韩丫头，你能来做客，我很高兴……等回了中海，也常去我那坐坐。”

    向老端起酒杯，对韩若冰说道。

    “谢谢您的招待，等回去了，我一定常去打扰。”

    韩若冰点点头，恭敬跟向老碰杯。

    “若冰，老爷子这没那么多规矩。”

    等大家放下杯子，唐洛小声说道，他想让媳妇儿放松下来。

    “呵呵，小唐说的对，韩丫头，你不要拘束，这里也是你的家。”

    向老慈祥道。

    “嗯嗯，我知道。”

    韩若冰微笑点头。

    向灵儿看着韩若冰，还不时偷看两眼唐洛，表面的平静，并不能掩盖住内心的复杂。

    她的心里有些不舒服了，对韩若冰，她既有羡慕甚至嫉妒，也有喜欢。

    “灵儿，吃啊，想啥呢。”

    向川用公筷给向灵儿夹菜，说道。

    “哦，好。”

    向灵儿回过神来，而此时的唐洛也注意到了她的反常。

    “若冰姐，等回中海，我能去你家玩吗？”

    向灵儿吃着东西，问道。

    “当然，欢迎你去做客。”

    韩若冰点点头。

    “嗯嗯。”

    向灵儿露出笑容。

    “我还有个妹妹，比你小几岁，我相信你们会成为很好的朋友……”

    韩若冰对向灵儿说道。

    “好的，若冰姐，我会去的。”

    向灵儿答应下来。

    随着闲聊，韩若冰慢慢放松下来，甚至比在韩家，更轻松一些。

    “咳，灵儿，你们在房间里说什么悄悄话了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不告诉你。”

    向灵儿摇摇头。

    “是不是说我什么坏话了？”

    唐洛再问。

    “说了，你有意见？”

    向灵儿一挑眉头。

    “呵呵，我不信，灵儿才不是背后说人坏坏的人呢。”

    唐洛笑道。

    一个多小时后，吃过晚饭，唐洛和韩若冰告别向老，从向家出来，回酒店。

    “向老真的挺平易近人的。”

    路上，韩若冰对唐洛说道。

    “嗯，我感觉老爷子待你跟灵儿一个样。”

    唐洛笑道。

    韩若冰点点头，看着窗外，唐洛却在用余光瞄着她。

    “媳妇儿，你和灵儿在房间里聊啥了？那么神秘。”

    唐洛装作随意的样子，问道。

    “怎么，很好奇？”

    韩若冰回过头，看向唐洛。

    “没有没有。”

    唐洛一听韩若冰的口气，有些怂了，就多余聊这个话题。

    “那就是心虚了。”

    韩若冰声音清冷几分。

    “笑话，这有什么心虚的，我身正不怕影子斜……”

    唐洛扯着，韩若冰不搭理他了。

    两个人沉默了一小会儿，唐洛已经远远的看到了酒店的招牌。

    “灵儿好像喜欢你。”

    忽然，韩若冰淡淡地说了一句。

    唐洛一听，差点一脚急刹把车停下。

    “是么，你怎么知道的？”

    唐洛深吸一口气，故作镇定地问道。

    “女人的直觉，你没感觉到吗？”

    韩若冰看着他，说道。

    唐洛一听，缓和了下神色，原来媳妇儿是猜的。

    “我？没有啊，我又不是女人，哪有你们那么好的直觉，我就当她是个小妹妹，跟小萱一样。”

    唐洛的语气，尽量平淡。

    韩若冰看了眼唐洛，又重新看向车窗外，不说话了。

    唐洛见状，也不敢再多说，那可就真成心虚了。

    车子很快停在停车场，两人进酒店，乘坐电梯上到顶层。

    回到房间，韩若冰去洗澡了。

    唐洛倚靠在客厅的沙发上，而对于刚才路上两人的聊天，他也没特别放在心上。

    他听着浴室里隐隐的水流声，YY着今晚能不能发生点什么羞羞的事情。

    想到什么，他起身叫了客房服务，要了红酒和小吃。

    这么美好的夜晚，得来点小情调。

    很快，门铃响起，东西送来，这时韩若冰也从浴室出来。

    她穿着浴袍，正擦着头发。

    “你要什么东西了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，要了一点小吃。”

    唐洛随口说道，他可不敢说实话。

    韩若冰扫了一眼桌上的两瓶红酒，也懒得拆穿他。

    她打开电脑，坐下来，处理着工作上的事情。

    唐洛拿来吹风机，站在她身后。

    “媳妇儿，老公给你吹头发吧。”

    唐洛打开吹风机，温柔地给韩若冰吹着头发。

    韩若冰没动，继续忙着手里的工作。

    她的心里，却感觉到几分踏实和放松，嘴角微微翘了起来。

