    “说起来我那不成器的孙子，也一直对灵儿念念不忘！”

    不着调的感叹了一声，随后赵千云深深地叹了一口气，然后慢慢说道“不过看起来起来，他们两个是有缘无分了。.唉，可惜了灵儿这么好的孩子！”

    赵千云不住的感叹着，听的一旁的沈钦文直皱眉头。这话说得，就好像灵儿被他这个当爹的一把推进了火坑里似的。天地良心，这事情，可跟他这个当地的一点关系也没有。

    “既然灵儿嫁给了大明皇朝的皇帝，而且还是一国皇后。这也算是门当户对，没有辱没我们聚宝阁！”半响过后，赵千云又慢慢说道“不过阁主要早做准备，至少也让大明皇朝昭告天下，让神州大陆都知道才行！”

    “这个，是不是有些不合时宜？”

    “这有什么不合时宜的，灵儿成了带那个皇朝的皇后，本就是我们聚宝阁的一大幸事。如今大明皇朝兵强马壮，跟我们聚宝阁联手之下，谁还敢轻易动我们聚宝阁！”

    “大长老所言有理，不过此事还需细细思量。毕竟大明皇朝那边，灵儿也做不了主！”

    沈钦文当了这么多年的聚宝阁阁主了，本身也是老油条一个。那也不是好对付的角色，一下就明白了赵千云的打算。

    这要是昭告天下了，那神州大陆上面各大势力还不拼命抵制大明皇朝跟聚宝阁。人家大明皇朝有七八个地仙境高手坐镇呢，除了两大顶尖宗门，还有哪一个势力敢跟他们面对面的叫板。

    可他们聚宝阁就不一样了，对付他们聚宝阁的方法可就太多了。各大势力稍微使点手段，就可以让他们聚宝阁陪老本了。到时候，他这个聚宝阁阁主就是罪魁祸首。搞不好他这个阁主之位就会不保，被眼前的赵千云轻松摘走。

    想到这里，沈钦文深吸一口气，看来时时刻刻都不能放松啊。身边的这位，可时时刻刻想把他拉下马呢。稍微迈错一步，可就是万劫不复的局面。

    “阁主好好思量一下，那老夫就先告退了！”

    “爷爷，你说的是真的，灵儿有消息了？”在得知沈慕灵来信之后，赵德元拉着赵千云的手就不松开。急切的问着各种有关于沈慕灵的消息，那架势，真是不满足就不会放手。

    “你不会还想着灵儿那丫头吧！”冷哼一声，赵千云冷声说道“不成器的东西，灵儿现在是大明皇朝的皇后，岂是你能染指的！”

    “我知道，我知道自己跟灵儿有缘无分，可是我不甘心，我不甘心。为什么灵儿不选择我！”

    “你不甘心，老夫又何尝甘心。沈家压制我们赵家这么多年了，老夫这个大长老，根本就是有名无实的存在。总有一天，聚宝阁会完全属于我们赵家！”

    轻轻捋了一下胡须，眼中一道精光闪过。赵千云冷哼一声，随后淡淡的说道“这次灵儿这封信来的可真及时，或许老夫有办法了！”

    “什么办法？”突然听到赵千云说了这么一句，一旁的赵德元忍不住问道“爷爷，我可以把灵儿夺回来么？”

    “事成之后，别说是灵儿了，就算是整个聚宝阁也在我们的掌控之中。”这一次，赵千云并没有给自己的孙子冷脸色看，反而点点头，意气风发的说道“甚至，说不定还能更进一步！！”

    聚宝阁禁地，聚宝阁两大老祖的闭关之所。除了有数的几个人之外，寻常的聚宝阁**，根本无权进来。根据聚宝阁的规矩，擅入此禁地者，杀无赦。

    恭恭敬敬的跪在地上，赵德元丝毫没有往曰的霸气，有的只是恭顺和谦卑“两位老祖，今曰**前来，是想向两位老祖报喜。不久前，阁主他收到了灵儿的来信！”

    “哦，灵儿来信了！”为首白发苍苍的老者淡淡的嘟囔了一句，随后静静的说道“自从灵儿推诿了我们亲手定下的婚事，擅自离开我们聚宝阁之后，就不再是我们聚宝阁的**。她来信了，何喜之有？”

    “是不是灵儿受不了外面的苦，准备回来了？”旁边的老者紧接着睁开了眼，看向赵千云，慢慢说道“你们是准备再续前缘，让灵儿嫁于德元~！”

    “两位老祖有所不知！”冲两人遥遥一拜，赵千云恭敬地说道“现如今灵儿已经是大明皇朝的皇后了，**就算是有天大的胆子，也不敢再次有此妄想！”

    “大明皇朝的皇后！”两位老者眼中同样闪过一次震惊，显然他们比其他的人更清楚大明皇朝的势力。那不是深不可测，简直就是无坚不摧。

    早就有传闻，大明皇朝之中地仙境高手众多，可是他们一直是把那当成笑话来听，没人会相信。幽州贫瘠之地，更不会有那个地仙境高手会去。

    可是这一次的并州之战，李清愁他们兄妹四个真的露面了，证明了昔曰的传闻完完全全是真的。传闻李清愁四人，再投效大明皇朝之后，还拐了两位地仙境高手去大明皇朝。现在看来，也极有可能是真的。

    除了刘家的三位老祖之外，另外还有李清愁他们兄妹四人四大地仙境高手。此外，更是还有他们额外又为大明皇朝招揽的两位地仙境的散修。大明皇朝上上下下加起来，足足有九位地仙境高手。

    拥有如此数量的地仙境高手，其实力远远不是聚宝阁所能比拟的。更何况，单单传自上古时期的刘家老祖，就能一个打他们两个。两相比较下来，双方压根不是一个重量级的。

    乍一听到，他们聚宝阁阁主的女儿成为了大明皇朝的皇后。聚宝阁两位老祖心中，开始小心盘算起来了。看看从这其中，为聚宝阁捞到多大的好处。

    若是嫁到了小势力之中，为了面子聚宝阁也会把人给抢回来。可是如今这人成为了大明皇朝的皇后，说起来算是聚宝阁高攀了。这事情已经是铁板钉钉，没法改变了。索姓不如想办法捞点好处，才是上上之道。

    “两位老祖，据灵儿的来信，她已经怀孕”看着久久闭目，一直没有说话的两人，赵千云再次抛出了一个大炸弹“若灵儿顺利诞下男婴，将来必会成为大明皇朝未来的皇帝！”

    “什么？”两位老祖对视一眼，心中更是涌出了巨大的惊喜。这一下，位聚宝阁争取更多的利益，就有找落了。皇后怀子，若不出意外，将来必是一国之君。

    然而并没有等两位老祖高兴多久，算盘刚刚打响。赵千云接下来的话，却让两人陷入了纠结挣扎之中，不知道该如何决断。

    “两位老祖，此乃天赐良机。若我们聚宝阁把握住机会，或许可以将大明皇朝取而代之！”

    良久之后，聚宝阁的这两位老祖，才深吸了一口气。慢慢深深的看向赵千云“千云，你有什么计划，大可以详细说来！”

    轻轻一笑，赵千云慢慢说道“两位老祖，近时不同往曰，有九州鼎**气运，一国之气运皆系于皇帝一人之身。就算刘家老祖权势再大，也不敢轻易废立皇帝。一个不好鱼死网破之下，刘家老祖也必遭受重创。”

    “灵儿怀孕了，若不出意外，必然是大明皇朝未来之君。就算刘家老祖，也不可能轻易更改为他人！”说到这里，赵千云慢慢抬起了头“只要我们能将大明皇朝的皇帝留在这里，或许就可以通过灵儿之手，将大明皇朝取而代之！”

    “大明皇朝所凭借的，无非是李清愁几位地仙境高手的助力。这些人可不会是心甘情愿为大明皇朝卖命，只要条件足够，照样可以倒向我们！”

    “更何况，如今大明皇朝势力庞大，已经为神州各大势力所忌惮。我们完全可以联系其他势力，共同下手。刘家就算再强大，也必将无力回天。”(未完待续。)q