    第536章一直忽略的问题

    曲山也凑趣，笑呵呵道：“邵公子、邵夫人放心，待回去之后，奴才会把这事儿告诉我们大夫人的。我们大夫人身边虽不缺人伺候，可这是邵夫人一片心意啊，我们大夫人必定喜欢的！”

    “大伯母喜欢，那我也放心了，这主意好极，曲山，那便拜托你了！”

    “不敢不敢，这是奴才应该做的！”

    毛嬷嬷浑身哆嗦，气得差点儿一口气没转过来。

    这也太欺负人了！好好的怎么会搞成这样！

    乔萱睨了她一眼，似笑非笑：“毛嬷嬷，你还有什么事吗？若没有了，便让一让吧，我们还得赶路。”

    毛嬷嬷脸色难看的看着他们离开，朝地上啐了一口，气急败坏：“什么玩意儿，不识抬举的东西！二夫人一片心意，他们竟这样糟蹋！”

    丽云忐忑不已，好一会儿才有胆子小声道：“嬷嬷，那奴婢、奴婢......”

    毛嬷嬷迁怒，瞪她一眼：“你想做什么？想去伺候大夫人？”

    “不不不！”丽云慌忙摇头：“奴婢不想啊！求嬷嬷救救奴婢！”

    大夫人是什么样的人她多少也听说几分，她哪里敢去大夫人跟前？况且还是这种情况之下去的？

    毛嬷嬷哼了一声：“先回去禀报夫人吧，夫人自有主意！你还有脸求我？还不是你自个没用！”

    她若是个有用的，那邵云端能不收下她？

    丽云委屈不已，低着头不敢吭声。

    她也没想到啊，她哪儿知道邵云端一个乡下人竟然会拒绝她这样的美人做妾做奴婢伺候？

    原本她还有些不太乐意跟邵云端呢，二夫人说他家境不错，且将来有可能做官，她这才乐意的。

    谁知道，她竟然被人给嫌弃了！

    丽云委屈得不行。

    马车里，邵云端犹自气愤，没想到那小米氏竟会这般恶心人。

    他偷偷看了乔萱一眼，觉得自己应当跟她说点儿什么，但乔萱这会儿的脸色着实算不上好看，邵云端心里没来由的有点儿发慌，不太敢开口。

    只敢偷偷的看她一眼、又偷偷的看她一眼。

    虽然把毛嬷嬷给怼走了，可想而知那讨厌的小米氏也会气得要鼻孔冒烟，可是乔萱这会儿心情的确有些不太好。

    她忽然想到了自己一直以来忽略的一个问题。

    她在婆家如鱼得水，婆婆喜欢她、在三个儿媳妇中间明目张胆的偏心她，大郎他们对她自然也没有意见，大嫂三嫂对她也十分信服，小七和桃桃更不用说了，看她的时候眼睛都冒着星星，恨不得把她的话当做圣旨。

    虽然公公不咋的靠谱，可惜胳膊拧不过大腿，公公管不了她。

    至于二房、三房，那更不关她什么事儿。

    邵云端对她......也好。

    虽然大家都没有捅破这一层窗户纸，但彼此应该是心知肚明了的，乔萱不会再离开邵家，她以后会与邵云端做真正的夫妻。

    为什么不呢？邵云端对她挺好，在乔府替她不平，对她郑重承诺会帮她打乔府的脸、以后再也不让乔府欺负她。

    ?  ?还是求月票呀，11快要掉到一百以外了┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????      

    (本章完)

