    路子英突然拜访。

    让许清宵有些惊讶。

    不过许清宵还是立刻走出。

    “许兄。”

    大堂内。

    路子英对许清宵稍稍一拜。

    他对许清宵没什么恶感，只是当初有些不服气，毕竟同龄人彼此之间都会显得有些傲气，这个很正常。

    后来许清宵所作所为，再加上成为了半圣，路子英也就没什么不服了。

    二十岁就儒道三品。

    这还怎么比？

    可就在此时。。

    “路兄。”

    许清宵点了点头，稍稍作礼。

    “许兄，前几日在浩然王朝，不是相约一同聚会吗？”

    “路某已经请来各宗仙门弟子，设宴等待许兄，打算见一见。”

    路子英开口。

    如今仙门已经入驻大魏王朝，分散各地，辅助刑部，一来镇守，二来降妖除魔，稳定国家内部安全。

    而各大仙门的精英，基本上全部都聚集在大魏京都，都是指挥使。

    到了大魏，自然而然都想要见一见许清宵，毕竟年龄上彼此差不多一样大，再者也想结识一番。

    毕竟许清宵如今的威望，不管是在大魏还是在其他地方，都算得上呼风唤雨的人物。

    跺一跺脚，这天下都要抖一抖了。

    “好。”

    “许某也想见一见诸位，不过设宴之事，就由许某来吧，不可能让路兄花费。”

    许清宵点了点头。

    他也很想见一见这些仙门弟子。

    眼下工器突破，必须得依靠仙门手段，常规手段根本做不到真正意义上的技术突破。

    光是工器零件生产就是一个巨大的难题。

    依靠常规手段制造出大炮，等同于是直接搞出工业生产链，有这个技术，还愁什么这个那个，闷头研发个三五年，直接率兵征战天下。

    “许兄客气了，不用如此，我等已经在桃花庵设宴好了。”

    “众师兄弟也都等着您。”

    路子英回答道。

    “桃花庵？”

    “行，那就先过去再说。”

    许清宵也不啰嗦，与路子英直接前往桃花庵。

    一刻钟后。

    桃花庵。

    得知许清宵要来，张如会早就安排好了上等雅间，也交代下面人不要接客，专心服侍许清宵等人。

    雅间内。

    随着许清宵到来，有五人纷纷起身，望着许清宵。

    五人当中，有男有女。

    路子英的声音也立刻响起。

    “许兄，路某为你介绍。”

    “这位是斩天剑宗大师兄，李浩然，”

    路子英开口，为许清宵介绍左边第一位。

    是一个男子，二十七八岁的样子，英武不凡，眉宇当中更是展露锋芒。

    “见过李兄。”

    许清宵作礼。

    “许兄客气了，您是三品半圣，是我等见过你。”

    李浩然开口，朝着许清宵作礼，他虽是斩天剑宗大师兄，但目前境界是四品，比不过许清宵，自然显得更加尊重。

    “许兄，这两位是如意器宗大师兄，陈书，还有天谷丹宗大师姐，柳燕儿。”

    路子英继续介绍道。

    “见过许兄。”

    “见过许兄。”

    两人立刻开口，如意器宗的陈书略显有些紧张，似乎不太喜欢打交道，没有那么随和，有些内敛。

    至于天谷丹宗的柳燕儿，倒是十分随意，落落大方，长相也十分出众，十分漂亮，穿着淡红色长裙，十分亮眼。

    “见过陈兄，也见过柳姑娘。”

    许清宵依旧作礼。

    “许兄，这三位分别是太苍符宗大师兄刘陆，归元阵宗大师兄周海。”

    路子英继续为许清宵介绍道。

    许清宵也一一作礼。

    这五人都是七大仙宗的大师兄，地位很高，从某种意义上来说，与许清宵一般，不过仙门和王朝有着本质上的区别罢了。

    一番寒暄过后，众人纷纷落座下来。

    不过七大仙宗当中，许清宵敏锐地发现，七星道宗没有人来。

    仿佛是知道许清宵在想什么，路子英稍稍开口道。

    “许兄，七星道宗生性孤僻，不太喜欢参加这种聚会，许兄莫要见怪，我等仙门也绝非他意。”

    路子英开口解释一句。

    他担心许清宵会多想。

    “无妨。”

    “修仙之人，本身便要清净一些，有道是，借假修真，求得真我，去伪存真，安静孤僻倒也正常。”

    许清宵开口，他倒没有多想。

    然而，当这话说完之后，一时之间，在座众人纷纷沉默了。

    一个个微微皱眉，在琢磨许清宵这句话的意思。

    这让许清宵莫名有些尴尬。

    怎么都不说话了？

    不说其他人，哪怕是路子英再听到这话后，也不由沉默思索。

    过了好一会，终于路子英回过神来了。

    “许兄，你方才说的话，莫名蕴含道理，我等有些感悟，所以耽误了些，还望许兄莫要怪罪。”

    路子英开口。

    他这话倒是真话，方才许清宵随口一句，的的确确让他们感觉到一些与众不同的东西。

    至于是什么，他们一时半会感觉不出来，就莫名觉得很有感觉。

    “恩，许兄，借假修真，求得真我，去伪存真，这三句话令我等受益匪浅。”

    “许兄果然是不负称号，二十岁的半圣，就是不一般，随便一句话，便有如此道韵，许兄，你有修仙过吗？要不试一试修仙？”

    几人纷纷开口，他们还真不是吹捧许清宵。

    而是实打实觉得许清宵有些不凡，随便说三句话，就让他们莫名有些感悟。

    这要再说下去，估计当真是受益匪浅啊。

    “诸位莫要捧杀，许某只是看过几本道书罢了。”

    许清宵微微笑道。

    而路子英不由开口道。

    “还真别说，许兄修行过，而且一刻钟内便完成了引气。”

    “其资质只怕比路某强些。”

    路子英开口，虽然很不想承认，但事实便是如此。

    此话一说，在座五人不由纷纷露出惊色。

    “一刻钟完成引气？”

    “许兄，你这是什么资质啊？”

    “嘶，一刻钟引气，许兄，你现在是何境界？”

    刘陆，周海等人纷纷开口问道，充满着好奇与惊讶。

    “倘若没有猜错的话，应当是练气境吧。”

    路子英喝了口茶，他算了算时间，他与许清宵前前后后大约三四个月没见。

    四个月的时间，练气境也差不多了，毕竟这四个月内，许清宵又不是天天待在家里，又成圣又跟文宫争斗，哪里会有时间天天修炼？

    所以练气境已经算是很不错了。

    “已经八品筑灵了。”

    许清宵淡淡开口。

    一句话，让饭局莫名安静下来了。

    八品筑灵？

    这才四个月？

    而且这四个月许清宵肯定不是天天修炼。

    好家伙。

    这是什么资质啊？

    难不成儒道真的可以加成？

    众人沉默。

    非静止画面。

    过了好一会，终于有人开口了。

    是李浩然。

    “许兄，你如今已经八品，如若没什么事，可以选择派系，我觉得你适合剑道，明日若是没事，可以来浩然剑阁，就在文宫附近。”

    “我可以为许兄引路一下，说不定许兄能成为一品剑神。”

    李浩然开口，他很认真。

    四个月就筑灵，这种资质不能说举世无双，但绝对不是等闲之辈。

    尤其是许清宵还这么年轻，又是儒道三品，又是武道三品，万一还能仙道三品，有生之年，不管是儒道还是武道亦或者是仙道，随便那个踏入一品。

    都是不得了的事情啊。

    这样的人才，李浩然自然要为仙宗争取一番。

    只是此话一说，路子英有些不悦了。

    “浩然兄，虽说剑道不俗，但仙道正统可是在太上仙宗。”

    “许兄，明日我找你一趟，正好家师这两日就要回来，我让家师为你引路。”

    路子英开口，开始抢人了。

    “太上仙宗的确不差，可真正强的还是剑道。”

    李浩然开口，也显得有些不服。

    两人顿时有些火药味。

    当下，许清宵立刻打个圆场。

    “诸位还是算了，修仙之事，许某并不考虑，如今已经修行儒道与武道，没时间再去修仙了。”

    “两位好意心领，过些日子，许某定登门拜访。”

    许清宵连忙开口。

    这些人虽是仙门弟子，但不是一家的，彼此之间有恩怨很正常，可若是因为自己争吵起来了，那就不好了。

    随着许清宵打圆场，其余众人也纷纷开口，避开这个话题。

    “此番过来，主要还是两件事情。”

    “一来是见一见许兄，我等就莫伤和气。”

    “来来来，喝一杯，给许兄面子。”

    周海端起酒杯，这番笑道。

    此话一说，众人也纷纷迎合，哪怕是李浩然，也端起酒杯，朝着许清宵敬了一杯。

    随着酒过三巡。

    终于，有人切入了正题了。

    “唉，此番佛门又要东渡辩法，这天下又要出乱子了。”

    是刘陆的声音响起。

    他主动将话题扯到这上面来。

    吸引众人的注意力。

    的确。

    这件事情一说，众人脸色纷纷有些难看。

    至于许清宵，他还真不知道佛门辩法之事。

    他知道佛门辩法是什么，但不知道佛门又重启辩法。

    “哪里来的消息？”

    “消息属实吗？”

    许清宵问道。

    “天竺寺传来的消息。”

    “许兄，五百年前，佛门辩法，输给了儒道，这一次天竺寺再次辩法，只怕就是因为儒道衰败，想要一雪前耻。”

    “许兄可有信心？”

    周海继续回答。

    同时问出了一个众人都想问的问题。

    佛门辩法，比的就是思想和言语。

    六大体系当中，能和佛门不相上下的，只有儒道一脉，道门也有这样的人才。

    可道门的心态就有问题，往往懒得跟你辩法，宁可去修仙也不愿浪费时间去辩法，除非人家找上门了。

    而且找上门以后，道门辩法的手段是讲述思想。

    可问题是，佛门是什么？他要是在思想上说不过你，就跟你讲一些子虚乌有的大道理，还有一些诡辩，通过各种刁钻角度，来印证佛门思想。

    好几次把道教辩经人给辩抑郁了。

    不是道教不行，而是玩不过佛门。

    所以佛门唯一的敌人，其实就是儒道。

    五百年前出了个朱圣，现在莫说朱圣了，连个亚圣都没有，目前已知最强的儒道读书人，就是许清宵了。

    胜负也就在许清宵身上。

    “不清楚。”

    “不好说。”

    许清宵喝了口酒，他哪里辩过法啊，说句不好听的话，经文都没有看多少，怎么辩？

    而且辩法这东西，佛门是专业培训过的，看了百年经书不说，还会去实践，你怎么跟人家辩？

    听闻佛门还有八百经僧。

    专门用来辩法的。

    怎么顶得住？

    随着许清宵的回答，众人莫名显得有些失望。

    “唉。”

    “其实用我的话来说，跟佛门辩法什么鬼。”

    “我直接布置大杀阵，他们只要敢踏入大魏，直接激活大阵，把他们杀干净，这样就没事了。”

    周海喝了口酒，有些暴躁道。

    “莫要乱说话。”

    刘陆第一时间开口，望着周海道：“自古辩法便是顺天理之事，如若真布置大杀阵，将佛门诛杀，那我等仙道气运，只怕半数要被佛门掠走。”

    “损失更加惨重。”

    刘陆出声，如此说道。

    “杀了他们也是半数，不杀他们，让他们辩法成功，也要损失三成气运。”

    “这佛门当真恶心，当真有祸乱之事，他佛门死活不显，我们仙门死伤一片后，佛门又出来普度众生。”

    “这帮秃驴。”

    “陈兄，你最近不是在炼制那个天雷轰吗？炼制出来了没？”

    “杀阵不能杀这帮秃驴，你那个天雷轰应该可以吧？”

    周海没好气道。

    只是此话一说，瞬间引来许清宵的好奇。

    “天雷轰？”

    “这是何物？”

    许清宵好奇问道。

    此话一说，陈书脸色顿时有些尴尬，望着周海道。

    “周师兄，你莫要乱说话，什么天雷轰不天雷轰的。”

    陈书急忙开口。

    此话一说，周海有些不乐意了。

    “这有什么见不得人的？”

    “你那个天雷轰虽然没什么作用，但看起来很有气势啊，再者不是你自己说的吗，一旦炼制成功，一道天雷就能轰碎一座山吗？”

    周海不以为然道。

    可这话一说，许清宵更加充满好奇了。

    至于其他人则不由一个个露出似笑非笑的表情。

    “哎呀，别说了，别说了。”

    “周兄，你再说这饭我不吃了。”

    陈书有些郁闷了，脸也有些红，他是如意器宗的大师兄，但性格内向，而且经常搞出一些稀奇古怪的东西，遭人诟病，以致于更加内向了。

    如今周海当着许清宵的面说天雷轰，他更加不好意思了。

    “陈兄，许某对此物有些好奇，可否讲一讲？”

    许清宵不管那么多，他直接出声问道，满是好奇。

    “没什么，没什么，许兄莫要多想，其实就是些小玩意。”

    陈书开口，不好意思说。

    然而路子英却笑着开口道。

    “许兄，陈兄脸皮比较薄，我替他说吧。”

    “许兄，你应该知道天雷符吧？”

    路子英看向许清宵如此说道。

    “知道。”

    许清宵点了点头。

    天雷符是仙门符箓，可以引来天雷。

    不过划分品级。

    十到一品。

    一品天雷符，等同于一品武者的全力一击。

    十品就是十品武者的全力一击。

    但想要炼制出一品天雷符，所付出的代价很大。

    需要一品仙道强者，祭炼三年，凝聚天雷三年就行了。

    也就是说六年一张，并且必须要由一品仙道强者来折腾。

    并且制作天雷符还需要一些材料，都是极其珍贵，

    换具体意思就是。

    天雷符这东西，基本上是底牌，超过四品之上的天雷符，都极其稀缺，只有到了极其危难的时候，才能使用。

    而四品之下的天雷符，用处也不大。

    祭炼外加上凝聚天雷，以及材料等等，那为什么自己不可以凝聚天雷直接劈杀敌人呢？

    非要折腾一张符箓？

    “陈兄炼出一样法器，名为天雷轰，可以凝聚天雷之力，释放出天雷，击杀敌人。”

    “因为每次释放都会引来一道轰声，所以我等称之为天雷轰。”

    路子英如此说道。

    此话一说，众人不由一笑，莫名想到了什么。

    这让陈书更加尴尬，甚至低着头，仿佛社死现场。

    “这不是挺好的吗？诸位为何要笑啊？”

    许清宵愈发感到好奇了。

    “许兄，你不知道，陈兄这天雷轰，听起来感觉可以，而且光是听声音，的确很吓人，可问题是法器无灵，无法保存天雷之力。”

    “所以释放出来的雷霆之力，只有原本不到千分之一，几乎没有威力，非要说的话，可以吓死周围的老鼠。”

    周海出声解释。

    一番话，让许清宵明白了。

    想法很好，但无法完美存储天雷之力，导致释放出来的天雷之力，只有不到千分之一。

    这的确成了鸡肋。

    “主要还是欠缺材料，没有相应的材料，要是能给我上等灵金，一定不会这样的。”

    听到众人嘲笑，陈书有些不服气，这般说道。

    此话一说，众人笑声更大了。

    上等灵金可不是等闲之物，对七大仙宗来说，也是极为珍贵的法器材料，一两灵金，可以炼制一柄不俗的飞剑。

    陈书虽是如意器宗的大师兄，可如意器宗，主要炼器的人，还是那些长老。

    年轻一代大部分都是学习磨练。

    自然不可能拿出灵金给陈书了。

    可突兀之间，许清宵的声音响起了。

    “陈兄，可否带我去看看你的天雷轰？”

    声音响起。

    笑声顿时噶然而止。

    他们看向许清宵。

    而许清宵神色显得无比认真。

    因为他莫名感觉，这天雷轰，极有可能是他想要的......战争杀器。

