    老爷子正在想这些事情的时候，秦风就开口说道：“你爷爷的中风偏瘫，首先是因为高血压引起的大脑中风，这个我没说错吧？”

    罗琳白了他一眼说道：“你这不是废话吗？就算是我奶奶都懂得，还需要你说。”

    秦风笑道：“好，那接下来，你爷爷的心脏不好，心跳频率应该只有常人的一半。”

    这一下罗琳微微有点吃惊，不过转念一想，爷爷都躺在床上了，身体不好，心脏跳的慢也很正常，不算什么本事。

    “切，我奶奶也知道。”罗琳不屑的说道。

    “除了这些，你爷爷的肺部感染比较严重，想必你爷爷还有哮喘，支气管炎症，这些病抖擞因为肺感染产生，如果不彻底治好肺部感染，这个病是不好偶读。”

    这一下罗琳有点吃惊了，肺部感染外表是很难看出来的，而且现在爷爷也不咳嗽，他是怎么知道的。

    不过她内心虽然惊讶，可是表情还是显得不屑，秦风看了看她，只是笑了笑继续说道：“除了肺部，你爷爷还有胆结石，颗粒应该有一厘米，不但是有，还有五颗胆结石，已经严重阻碍了胆囊的运作，这才是你爷爷最严重的地方，如果将胆结石取出的话，你爷爷起码好了一半。”

    这一下轮到罗琳真的吃惊了，这个家伙是怎么知道的，胆结石除非是扫描，否则肉眼根本就看不出来，他就一双眼睛，什么都没有用，他怎么知道的。

    “你是怎么看出来的，是不是我奶奶跟你说的？”罗琳第一次表现出吃惊的样子。

    老太太忙笑道：“我也刚刚看到神医，都来不及说话，怎么可能说，而且你爷爷的胆结石多大，我也不知道呀。”

    罗琳想想也是呀，奶奶只知道有胆结石，可是这个家伙居然说出了爷爷胆结石的具体大小，这也太奇怪了。

    不过就在他奇怪的时候，秦风却继续笑道：“其实你们是想给你爷爷取出这胆结石，但是因为你爷爷各项脏器机能严重损伤，加上有中风的迹象，所以担心会出现问题，你们就不敢给你爷爷动手术，我说的对吧。”

    这一下罗琳是真的瞪了眼睛看着秦风，好像不相信似的，作为医生，他自然是知道，医院也想办法了，可的确是因为秦风说的那些原因，医院觉得风险太大没有实施手术的。

    “好，算你有点本事吧。”罗琳终于是开口承认了，不过依旧是没有信服。

    不过秦风还没有停下，又说道：“除了这些，你可能还不知道，你爷爷真正的病因在哪里？”

    罗琳吃惊，不过依旧是一副不屑的表情说道：“还能有什么原因，年纪大了，这些病自然就来了。”

    秦风却摇摇头说道：“这就是你的错了，你根本就不知道你爷爷的病因，那我就告诉你吧，你爷爷真正的病因，是了因为体内有一种非常致命的物质，这种物质具有很严重的放射性，但是一开始是看不出来的，长年累月的存在于身体，就会对身体造成巨大的破坏。”

    “放射性？”罗琳愣了一下，忽然哈哈大笑道：“你是在逗我吗？你知道放射性是什么东西吗？装神弄鬼，我爷爷一直都在教书育人，怎么可能接触这样的玩意。”

    罗琳根本就不相信秦风的话，就连旁边的老爷子也有多不相信了，忙道：“秦大师，老头一直都是在学校，不可能遇到这样的物质的。”

    秦风摇摇头笑道：“我不知道他是怎么碰到这种物质的，但是我知道，他身上的确有这样的物质，你好像跟我提过，当年你们是战友，曾经参加过越战，我想或许是那个时候，他碰到了放射性的武器，才会出现这样的情况。”

    秦风这样一说，那老爷子忽然一拍大腿惊叫道：“是呀，这下我真的想起来了，当年我和老头一起参加战斗，越军的确是是使用了一种非常诡异的武器，那武器看着威力不大，也没伤到我们，但是后来有人感觉身体不适，不过这种不适，也不是大的影响，所以大家都没有当回事，直到后来，军区医院传来消息，有战士身上被放射性物质伤害过，但是并非是核武器，而是一种具有放射性的物质引起的，是敌方在炸药之内混合了放射性物质，让我们战地沾染上方放射性，后来军区命令我们迅速撤退离开放射源。后来听说，这放射性物质是越军从国外弄到的。”

