

               刘强栋话一出，现场再次一片死寂。

    这些记者们，在面死死的盯着刘强栋，怎么都感觉今天看到的不是刘强栋本人。

    刘强栋摸了摸自己脸：“各位媒体朋友，你们。。”

    一个记者实在忍不住了，站起来说：“刘总，我可以说句实话吗？”

    刘强栋笑着说：“畅所欲言，有什么说什么。”

    记者说：“刘总，实话说，以前我觉得你是故事高手，说话很假。”

    “但是今天怎么感觉你说的话更假？”

    “咱们能不能好好说话，正常点，跟以前一样，吹吹牛皮，你突然这么实在的说出来，我怕我回去后新闻稿不知道怎么写啊！”

    刘强栋一头黑线的望着他：“兄弟，感谢你说实话。”

    “可是，今天我也表态，从此以后做一个实实在在的人”

    “不吹牛皮，不怼马总，不虚报业绩，j东该变得诚实了、”

    “我擦！”另外一个记者也忍不住站起来了：“刘总，我受不了了。”

    ‘我也不知道这新闻稿怎么写了。刘总，您中午是不是喝酒了、”

    刘强栋哈哈大笑：“人啊，只要在面对风浪的时候，才会明白自己是多么的渺小”

    “媒体朋友们，感谢你们参与，你们不是一直很想知道我们J东这三天活动数据，吗？”

    “我很负责任的告诉你们，我们三天一共成交了三千多万，而陶宝是十个亿，其中差距一目了然。”

    “也就是这样的事实摆在我们眼前后，我们才真正的明白，我们该沉下心学习了。”

    “J东内部问题其实有很多，比如二手货的问题要解决，还有仓储问题，甚至于现在物流系统也还有很多问题需要处理”

    “所以，在这里，我也恳请媒体朋友们从今往后对我们监督。”

    面对刘强栋毫不隐瞒的纰漏J东的问题，这些媒体们马上回过了神。

    开始拿出他们小本子，紧张的记录了起来。

    而当天晚上， 刘强栋这些话，以及影响在各大新闻媒体报道了出来。

    整个华夏互联网行业再次爆炸了。

    最先反应过来的是那些厂商们，他们一个个电话达到了J东总部，解除了合作。

    现在已经非常明了，刘强栋似乎有了放弃J东之心。

    马总在杭州看到了新闻报道后，哈哈大笑的对对面的张景东说。

    “张总，这以后电商卖电器的，也就你们独家了，你可要好好的把握好这一波机会。”

    张总苦笑了下说：“实话说，如果我不挂靠在你们淘宝的话，我们还正有可能会被这刘强栋给冲击下去”

    “这个刘强栋是个鬼才，他这一路从零开始，走到现在也确实算得上是一个枭雄、”

    “只是他生不逢时，遇到了你。”

    马总哈哈大笑说：“张总，现在是下定决心要把他那两千万给坑进你们舒宁了？”

    张景东一头黑线的望着马总：“你这话我真不喜欢听、”

    “他反正以后要在你们这边去跑快递，两千万放在银行里是最没有用的。”

    “还不如放到我们舒宁这边来。”

    “这几年我们舒宁的发展不错，他这两千万放进来，绝对不会亏。”

    马总说：“也是。”

    、、

    中海城市的一个高端住宅小区内。

    平常打扮的非常可爱，然后又十分小女生的范莉莉。

    此时此刻在家中，完全没有在苏启办公室里的那种天真感。

    这时候他坐在沙发上面，一脸阴冷的看着电视机当中的刘强栋。

    浑身都已经开始在发抖。

    半天后，她起身拿着杯子往地上狠狠的砸了下去。

    然后面无表情的点了一根女士香烟，走到了阳台的上坐下。

    没过多久，手机响了，是一个米国电话。

    那边电话接通劈头盖脸就对着他来了一顿！

    是的，呀马逊根本没有想到，这个刘强栋居然会来这么一招！

    他们也小看了刘强栋！自己过河拆桥的把戏，早就被人给识破！

    而范莉莉，就是那个一直蛰伏在大正集团的人，也是呀马逊指派过来的亚洲市场指导员！

    眼下，刘强栋玉石俱焚的态度，连他也感觉有些慌张了。

    所有关注J东新闻的人，这时候又发现了那么一丝不同平常的事情。

    那就是刘强栋靠着故事，靠着各种虚假数据聚集起来的那些股东们。

    他们在刘强栋发声之后，竟然没有一个站出来说话，也没有一个人打刘强栋的电话。

    董事长在媒体面前出言不逊，可见不久的未来，J东肯定要处在一个非常大的漩涡当中。

    非但如此，他们的市值也要开始暴跌！这个暴跌还有可能是任何一个人都控制不住。

    而作为股东们，最在意的无非就是自己手上的股份还能够值多少钱。

    眼下市值要面临暴跌，损失最大的无非还是他们。

    可这会他们的表现太令人惊讶了。也太令人费解！

    其实这也是苏启他们已经把这步棋走在了前面。

    一早就拉近了这些股东们关系，而且刘强栋其实私底下也跟他们碰头过了。

    没有废话，直接讲述了自己把股份贱卖给了啊里，就是要跟呀马逊玉石俱焚。

    并且马总还一个个的打电话交谈了很久。

    无非就是告诉他们，J东目前可能要迎来一波市值暴跌。

    但是你们都不要惊慌，这肯定是暂时的，也只是我们做出来的一个局。

    目的即使彻底的把呀马逊手上的股份给拿出来。

    等到我们拿过来后，J东马上将进入我们未来重要战略核心当中。

    而陶宝，乐淘也会把流量接入到J东当中。

    当然了，那时候的J东已经改名为T猫。

    到时候，你们手上的这点股份，很有可能还远远不是现有价值。

    所以大家在一起，就为了博一个未来，你们稍安勿躁！

    这些股东曾经都是被刘强栋忽悠的一愣一愣的，但是咱们马总的忽悠功夫更加深厚。

    电话里随便一顿忽悠，这些单纯的股东们马上就对他的话相信不疑。

    一个个的表态，这个局，我们跟着你们啊里一起干了！

    所以，这些股东们这会都在家里怡然自得，相反还有些窃喜。