    “立刻去给我彻查一下，到底是谁干的。”

    “嗨！”

    手下匆匆忙忙的离开。

    加藤武现在很是难受，他已经擦到会是谁干的，就是其余的两大家族。

    他们之前的事情只有他们清楚，一个巴不得吃掉另外一个，现在是真的干了。

    此时，宁凡站在落地窗前，看着城市的灯火阑珊。

    事情发展的很快，恐怕用不了多久，三大家族就会乱成一团。

    果不其然，第二天加藤武就亲自请宁凡过去，商量接下来的事情，他们不觉得是宁凡干的。

    因为压根没有这个必要，宁凡真要动手就直接动手，还引起这些不必要的小伎俩干嘛。

    但往往是意想不到的事情才是事情的真相。

    宁凡听着他们说完这些事情后，若有所思的说：“这只能够说明一个情况，就算是我们先不动手，其余两个家族也会对我们动手，这一次的强抢分明就是在宣战。”

    “的确是这样，当初我们的决定是对的，这两个家族迟早会收拾我们。”

    “绝对不能够让他们得逞。”

    宁凡看了几人一下，说：“要不然他们这么搞，我们以牙还牙，端掉山本家的一个据点，陷害给中村家族？”

    “可以，不然他们真以为我们是软柿子可以想捏就捏的。”

    “现在我们的人手呢，这一战必将打起来。”宁凡道。

    “我们有三个社团，加起来两千多人，高手也没有问题。”

    “行吧！”

    宁凡思索了一下后看看地图上面的标注，说：“这样，我们为了防止突发情况，这样......”

    将计划制定好，加藤家的人立刻去派遣人手。

    十一点钟宁凡准备上车离开的时候，加藤美佳子小跑着出来，小心翼翼的看看四周，问：“佐佐木君，您的计划呢？”

    “别着急，现在还不是你动手的时候，很多人需要你父亲的，等着吧，现在三个家族必将只能怪存活下来一个。”

    “嗯，我等你的计划！”

    宁凡微微一笑，坐上车离开。

    将手机拿出来，给中村一郎发了一条信息。

    中村一郎猛地站起来，抄起了家伙朝着加藤家族的据点而去。

    凌晨三点钟！

    随着一声枪响，中村一郎在加藤家的一家地下钱庄战斗打响，爆炸声，枪声四周。

    没有枪械的人就直接挥起手中的开山刀砍过去。

    一时间加藤家族的人伤亡惨重，很快就被中村家的人手占领，将所有钱财抢完。

    ............

    山本家族中！

    凌菲睁开了眼眸，拿起一件夜行衣穿好，从窗户翻了出去。

    一个人来到了东口组的公司，利用绳索攀登到三楼的楼层，再利用小型切割机将玻璃切开。

    身手十分敏捷进入公司当中，直奔山本凉子的办公室。

    办公室中，凌菲将从宁凡那里得到的密码组和病毒植入电脑中。

    多重的防火墙和密码系统被打开，里面足足有一个T的数据，不仅仅是东口组的，还有很多非法组织和公司的。

    凌菲看着上面的信息，黛眉紧皱着。

    因为不仅是大夏国被安插了卧底，甚至是A国，Y国，比较强势的国家都有卧底。

