    第479章解惑

    看着被说的哑口无言的以藏，马尔科忍不住站出来开口问道：“不知道您这么鼓励他们有何作用。”

    “榜样的力量是无穷的，有时候他们的榜样可以是我，也可以是那些被我鼓励的商人们，但是他们只要尝到甜头就会立刻调转风向，这次我没有处罚跪下来的人，他的到了好处，以后跪下去的人就会越来越少。”

    雷欧看着女侍递过来的菜单，然后将它叫到了马尔科的手里：“说到底，最开始的时候，人们跪下去，不是因为国王能够给予他们奖励和赏赐所以他们才跪的吗，现在养成了习惯之后，没有好处他们也跪了。”

    他对这些事情看的很清楚，稍一解剖就让他们明白了这件事情。

    最开始他们只是因为自己强大了而不想跪，之后是他们看不起跪下的人，最后他们搞清楚了他们为什么会跪，然后他们又有新的问题出现：“那么照您这么说的话岂不是他们永远都是那个被利益诱使着的傀儡？”乔滋开口问道。

    他平时虽然沉默寡言，但是实际上也颇有远见，否则不会完全的支持马尔科向革命军投诚。

    但是现在虽然他们已经来到了加亚岛，却仍然需要考量考据雷欧的本事和想法才行，难得有一个愿意和他们平等相待，直言解惑的最顶级大佬，他们不趁机多问一问岂不是浪费机会？

    现在的情况和当时并不一样，当时雷欧拜访白胡子海贼团，代表的是革命军，是客人，和白胡子平等相待，是不可能和他们这些队长多说几句，解释什么的。

    而现在，他们隐约算得上是雷欧的下属，现在的问题，不只是雷欧在考核他们，也是他们在考核雷欧。

    听到乔滋的话，雷欧忍不住微微一笑，“所以这就要教导他们，引导他们的智慧开始逐渐明白这件事情了。”

    “虽然这个世界的基础教育不错，大部分人都识字能看报，但是实际上大部分人都只是最基础的教育水平，我们需要把他们的教育水平拉到中等知识上来，但是却暂时苦于没有足够多数量的合格的老师，暂时只能用报纸传递知识，用典型让他们看到利益和榜样，然后鼓励着他们朝着这个方向上继续，仅此而已。”雷欧的话让乔滋点了点头，对女侍点了点菜单上的烈酒，不在说话。

    “仅仅凭借着这种模糊的政策，能做到什么呢？”马尔科皱着眉头，只是觉得雷欧这种牧民觉醒的想法有些天真，仅仅凭借着这种方法有能够做到什么地步呢？

    那菜单在所有人手里转了一圈，等所有人，包括汉库克和他的女儿卓雅全部都点完了之后这才来到他的手里，他随手要了一杯薄荷酒，一边对马尔科开口说到：“治大国如烹小鲜，并不是放一味食材就能够轻轻松松的拿出一锅好汤来的。”

    “一锅好汤不但要鸡、鱼、海鲜、干货，而且还要少量的食用盐，油，香料，这才能够完成，拿出来给客人端上桌，而国家也是如此，仅仅靠着一味药是不可能治理好国家的，但是多管齐下，小心呵护，慢慢等待，却能够等到开花结果的那一天。”

    雷欧的政治理念太过成熟，甚至将白胡子海贼团的一众番队长们震惊的说不出话来。

    坐在雷欧左边的艾斯脸上带着悠然自得的自豪笑容，脸上怎么也掩盖不住自己的得意。

    怎么样，没想到吧，这就是我们的总长，这就是我们的领袖，看看你们家的白胡子，是不是比我们家的差远了呢？

    众人的神情都有些恍惚，显然没想到对方做事如此温和，但是马尔科随即又想到了一件事情，忍不住出声问道：“既然如此，为何革命军还要和海军火并一场呢？”

    “形势所迫，顺水推舟罢了。”雷欧摇了摇头，旁边的侍女已经端着十几杯酒走了过来，就好像后世里卖啤酒的姑娘们一般，她们一人就能端起十几杯的酒，轻轻松松的一口气拿给客人们，现在这个世界的人们体制更强，别看这些姑娘们非常苗条，但是轻轻松松就将十几杯酒给端了上来，而且将各自的酒分的清清楚楚，一杯不差。

    雷欧拿着酒，也不喝，只是平静的说到：“真理在我，天命在我，时间在我，我们只需要继续等待就可以等到海军内部接受我们思想的人越来越多，直到无法忍受天龙人的那一天为止，那时候我们兵不血刃就可以轻松的改变海军，而不是死那么多人，但是战国发现了我们的想法，强迫我们去进攻海军本部的话，这次的战争本来是不会发生的。”

    旁边艾斯听到这里就脸色不太好了，只是觉得战国太过卑鄙，但是站在宏观战略的角度来看，又不得不说，这是革命军里大部分人都没看出来的大型战略，但是却被身为敌人的战国给察觉了，战国不愧是海军元帅，的确是个值得尊敬的对手。

    “我们在此之前其实都在一直避免和海军正面冲突，如果不是海军三番两次的找我们的麻烦的话，我们可不打算在结束四皇统治之前和他们正面开战的。”

    雷欧轻轻的摇了摇头：“我还以为我和战国有这种默契呢，结果没想到他吧我们看的比海贼重要多了，直接就动手了。”

    想不到仅仅几次的交锋之中居然还潜藏着各式各样的利益交换和交流对话，这甚至没发生，双方就已经默契的交易过三年的时间，又被对方直接撕毁了。

    一时之间白胡子海贼团的众人俨然觉得自己的脑细胞已经不太够用了，几个队长都开始大口大口的喝酒起来，这里的酒的确美味，完全是他们在白胡子海贼团里的时候都没见过的好酒，真是不枉他们来这里一趟。

    “那么您打算怎么处置我们呢？”马尔科终于问出了这一句关键的话来，让喝酒的众人们耳朵都竖了起来。

