    “很强的力量。”

    顾三秋神色凝重，血脉之力这种东西是真的不跟你讲道理，这一拳的威力他不好评判，因为他见过的人里面没有以肉身强度见长的。

    他在璃月的那些朋友，肉体力量最强的就是他了，但现在和荒泷一斗的全力一击比起来，依旧有些不足。

    “真是怪物。”

    顾三秋双手持刀，在这种关键时候闭上了眼睛，随后睁开双眼，手中的长刀再一次被火焰缠住。

    “断浪，斩海。”

    横斩！

    哗啦——

    弥漫不绝的浪潮声让荒泷派的三个小弟都有些讶异，这里可没有什么大河大海，那么这个浪潮声究竟是从什么地方发出来的？

    很快，他们就发现了浪潮声的所在。

    顾三秋和荒泷一斗的对拼当中，这一次却连一丝一毫的力量都没有溢散出来，一红一金两股颜色截然不同的力量分庭抗礼，两人略显狰狞但又带着笑容的脸庞让人有些看不懂。

    “嘿嘿，很强嘛。”

    “你也不差。”

    力量之所以没有外泄，是因为两人调动了全身的力量和对方正面对拼，在这种稍有疏忽就可能落败的情况下，两人对于力量的掌控都达到了极致！

    但是我更强！

    荒泷一斗在心中怒吼出声，拳头狠狠向前一压，将顾三秋逼迫得向后退了一步。

    “你确实很强，但还不够。”

    顾三秋面带笑容：“你已经输了。”

    “切，大话谁都会说，明明是我占了优势，你怎么可能......”

    哗啦——

    海浪声又一次传来，荒泷一斗一愣，随后看向了顾三秋的周身。

    一朵一朵的暗红色火焰在顾三秋的身边逐渐凝聚，最后凝成了一道道不断流动的火焰，仿佛是运动的水流。

    而海浪声，正是从其中传来。

    “知道么，这一招，是某位前辈研究出来的后手制胜的武技。”

    顾三秋轻声道：“因为那位前辈练习的刀法起初并不适合战斗，只是最为纯粹的祭祀刀术，初期在江湖闯荡的时候稍微有些小吃亏。”

    “但是他的天资很强，根据自己的特点和早已经熟悉的战斗思路，开创出了这种积蓄力量，后手爆发的刀术。”

    “开！”

    顾三秋大喝一声，双手用力下压，宛若浪潮一般不断涌动的火焰流在这一刻真正发挥出了火焰的狂暴，硬生生将荒泷一斗的拳头给震开！

    荒泷一斗右手失去了知觉，而他的瞳孔也是骤然紧缩，他看到顾三秋改变了刀势，对着自己自下而上斜斩而来，狂猛的火焰和清冷的刀芒朝着自己的身体砍来！

    挡不住！

    荒泷一斗神色惊慌，但最后还是稳住了心态，金色的护盾一层又一层地将自己保护在了其中。

    还是那句话，就算是受伤，只要自己不死，一定是能够依靠鬼族的肉身优势恢复过来！

    轰！

    荒泷一斗被正面劈中，随后直接化作了一团火球飞了出去，重重落在了一旁的树林当中之后燃起了熊熊大火。

    “大哥！”

    “老大！”

    荒泷一斗的马仔们惊慌失措，不约而同地朝着着火的树林跑去，想要在第一时间将自己的老大救出来。

    “不用担心，你们老大死不了。”

    他最后收力了，而且，荒泷一斗以纯粹的肉身之力同样给予了他不小的伤害。

    纯粹的肉身力量打过来，这种玩意儿是最难防的。

    顾三秋看了一眼长刀上的裂纹，这把武器并不是家里面的，是他随便找了点东西自己锻造出来拿着玩的东西，估计也就是个绿色武器，自然承受不住这种级别的战斗。

    顾三秋拿出了一张符纸，对着天空轻轻一抛，符篆上面光华流转，将下方树林当中的火焰尽数吸收干净。

    这其实只是一个障眼法，实际上他是动用邪眼的力量将火焰全都吸收了回来，反正生命力被吸收干净和被烧成灰烬的草木也没什么区别。

    “咳咳，你们三个，我可没事，别乱担心，我可是荒泷派的老大啊。”

    “不，你是不是忘记了什么，你现在已经不是荒泷派的老大了，是我。”

    顾三秋走过去，伸手将躺在地上，但依旧带着憨厚笑容的荒泷一斗给拉了起来。

    “啊这......”

    荒泷一斗的脸色骤然一僵，他居然忘记了这一茬！

    “哼，别做梦了，我们只认一斗老大一个！”

    “没错，荒泷派的老大永远只有荒泷一斗！”

    “好啦，你们几个！”

    踉踉跄跄站起来的荒泷一斗面色严肃了起来，一股名为老大的气势迅速镇住了几个小弟。

    “愿赌服输，更何况是更加神圣的决斗，你们难道要做那个输不起的男人么，我平时是怎么教你们的！”

    “这......”

    几人对视了一眼，然后看向了一脸淡然的顾三秋。

    难道以后真的要喊这个家伙老大？

    呃，荒泷派留给这个家伙，他们几个和老大集体退帮，然后再创立一个“一斗派”应该也没问题吧？

    “决斗输了，我认栽，你这家伙确实很强啊，看来我真的要找找时间多读点书了，那些老学究说的东西看来还是有点用的。”

    荒泷一斗哈哈大笑着拍了拍顾三秋的肩膀：“你的肉身力量明明很强，但却能够依靠一般的武器和强大的技艺击败我，我输得心服口服。”

    “一般的技艺？”

    顾三秋摇了摇头：“能够广传于世的武技，从本质上而言已经不算什么普通的东西了，你这家伙输的不冤。”

    “还有，你不提老学究这三个字，大家还能好好交流。”

    讲道理，这是他打过最奇怪也是稍微有些困难的一战了。

    他以前的对手，除了祟神那种不带脑子的白痴之外，谁不是家学渊源或者是宗门传承，无论是心态，武技还是武器都是天才级别。

    而荒泷一斗则是靠着岩元素的护盾和一双拳头，居然要打到他使用高深武技才能够战胜的地步，甚至还被锤出内伤，无愧于鬼族的后代。

    “对了，你刚才说如果使用武器就不能算作是决斗，是什么意思。”

    “哦，是这样的。”

    荒泷一斗拿过了顾三秋手中的长刀看了看：“已经有裂纹了啊，我感觉的果然不错，你的武器不是什么品质太高的东西。”

    “小的们，把我的武器抬过来！”

    三个狗仔口里喊着号子，将一柄造型十分帅气，甚至有些狰狞的武器抬到了荒泷一斗旁边。

    “这是我的武器，赤角石溃杵。”

    荒泷一斗将这柄重剑和顾三秋的长刀轻轻一碰，顾三秋的长刀直接碎成了一块一块的金属。

    “如果我用武器的话，大概率就会变成这样。”

    ......

    淦，这是什么奇怪的氪佬压制！

