    第272章扎心了

    “属下听闻，王妃要前往边境，正好属下会点功夫，可以充当车夫，也可以沿路保护你们！”孙文显没有拐弯抹角，直接道明来意。

    夜锦汐侧目，望了眼芸儿。

    “……”芸儿心虚垂下脑袋：“……昨日奴婢恰好遇到孙管事，便与孙管事提了一嘴！”

    “是恰好遇见？还是刻意前去告别？嗯？”夜锦汐眉梢微挑，揶揄问道。

    芸儿脑袋又低了几分：“……恰好！”

    “信你才怪！”夜锦汐用只有两人能听闻到的嗓音道，随即，眸光重新落与孙文显身上：“你留下可以做个小管事，或是去外地做个掌柜，若是跟我们走，就只能做个车夫，这岂不是太委屈了你？”

    “不委屈！”孙文显没有半丝犹豫道。

    夜锦汐闻言，意味深长瞥了眼芸儿，随即，又道：“你可要想清楚了，一旦错过这次机会，日后再想回别院做个小管事，或是去外地做掌柜，就没有机会了！”

    “属下已经想清楚，不会后悔！”孙文显道。

    夜锦汐颔首：“行！那想跟，你就跟着吧！”

    “谢王妃！”孙文显谢恩，行至马车边。

    紫鸳迅速起身，行入车厢内，将位置让给他。

    “到这儿坐！”夜锦汐拍了拍身侧位置。

    紫鸳不言不语，行至她的身侧坐下。

    感受到，马车重新开始行使，夜锦汐似笑非笑的眸光，落与芸儿身上。

    芸儿被盯得，脸颊隐隐有些发烫：“小姐……”

    “说吧！进展到哪一步了？”夜锦汐好整以暇问道。

    芸儿装傻充愣：“什么哪一步？”

    “跟我装傻是不是？”夜锦汐身子微倾，瞅着她那微红的脸颊：“你们之间若真没什么，你脸红什么？”

    “……”芸儿：“……奴婢是有些热！”

    “是吗？”夜锦汐虽如此问，但那神色明显在说，我信你才怪！

    “……”芸儿。

    “你们之间若真没什么？他放着大好前程不要，跑来给我们当车夫？”夜锦汐挑眉。

    “……”芸儿不敢直视她探究的目光，硬着头皮道：“……可能他是感谢王爷的知遇之恩，所以，才刻意前来保护小姐你！”

    “有紫鸳和暗卫保护，已经足够了，好像也不差他这一个吧？”夜锦汐故意道。

    “……”芸儿：“……这不是，他的一番心意嘛！”

    “只怕他的这一番心意，不是用在我身上，而是用在某个嘴硬的人身上吧？”夜锦汐似笑非笑道。

    “……”芸儿。

    夜锦汐收回身子，未再逼问她，只是幽幽道：“我倒要看看，你们能装到什么时候？”

    “……”芸儿。

    ——

    边境。

    一身铠甲的风祇，刚行入营帐内，便重重打了个喷嚏。

    “王爷！是王妃想你了吧？”跟在他身后的紫陌，打趣道。

    风祇凉飕飕的瞥了他一眼：“比没人想的强！”

    “……”紫陌。

    扎心了！

    风祇行至桌案前坐下：“你那儿怎么样？”

    “目前一切顺利，在离开边境前，应该可以完成！”紫陌回道。

    (本章完)

