    第34章 初遇伯乐

    李达往四合院的门外走去。

    按照实现约定好的时间和地点，李达走到了小公园等着冉秋叶。

    这时候的小公园，清风徐徐，很是舒爽。

    不多时，李达就看到一个穿着大红裙子的冉秋叶从远处缓缓的走了过来。

    借着路灯，今天的冉秋叶漂亮极了，两个麻花辫配上淡妆。

    尤其是再配上大红裙子，可以说是拔尖的美人。

    难怪在电视剧和原著中都是让众人追捧的主。

    冉秋叶害羞的看着李达，双手摸弄着自己随身带的背包，两个人沿着小公园边走边说话。

    李达率先开口说：

    “这几天我要去省里面汇报工作！”

    “嗯，我听说了，那你路上注意安全！”

    冉秋叶羞红了脸，温柔的说道。

    冉秋叶继续说道：

    “我听厂里的人说了，你这次是受到厂领导的夸奖，所以带你去省里面做汇报，这是好事！”

    “李达，你很优秀！我很佩服！”冉秋叶说的是心里话，学校里的老师都把李达的事情传个遍，都是夸奖李达年轻有为。

    还有好事的追问李达是否有对象，据说是有了，但是不知道是谁。

    一旁的冉秋叶听到同事们夸赞李达，心里跟吃了糖一般甜。

    尤其是自己还是李达的女朋友，想想就很高兴。

    李达看着身旁的冉秋叶说道：

    “过奖了，不过是正常工作汇报而已，等我回来我来找你！”

    冉秋叶“嗯！”了一声，李达看着美丽的冉秋叶，心中一动，忽的伸出手握住了冉秋叶。

    冉秋叶感觉到自己的手被李达宽大的掌心握着，本想挣扎，可是转头看到身边李达期盼的眼神，顿时心中小鹿乱撞，不再挣脱。

    两个年轻人的心依偎在一起。

    ……

    第二天．

    李达早早的起床，把家中的一应事务安排好，嘱咐好李丽，自己背着简单的背包就骑着自行车往厂子的方向奔去。

    厂长司机史达一大清早就在厂门口等着李达，见到李达后二话不说赶紧引着往厂长办公室的方向走去。

    史达是个三十出头的年轻人，惯会看眼色，知道李达现在受到厂里面重用，将来不可限量，所以很是敬重。

    “李达，杨厂长让我告诉你，跟咱们一起去的还有市里面的分管领导姓秦，一会你就能见到！”

    两个人正说着，开门就见到杨厂长和一个年约五十的男人站在一处。

    那人眼神锐利，看人深邃，杨厂长见到李达来了，急忙介绍道：

    “秦副市长，这就是刚才我跟你说的我们厂里面的那个李达。”

    “李达，快过来见见秦副市长。”

    杨厂长侧身让位，李达礼貌的走过去。

    秦副市长抬眼看了看李达，上下打量，面无表情，抬手看看手表，出口说道：

    “时间不早了，到省里面还有一段时间，咱们赶紧出发吧！”

    李达神色微变，杨厂长尴尬的缩回手，打圆场说道：

    “是，是，时间不等人，咱们赶紧走吧！”

    三个人一起往外走去，坐上车向着省里的方向急奔。

    很快，车子就行驶进了省委大院。

    今天是省委召开的职业技工汇报大会。省委的几个分管领导都来了，气氛很是热烈。

    楼下的大横幅上面也写着：预祝大会圆满成功。

    李达跟随在秦副市长和杨厂长后面。

    按照时间顺序，很快就轮到李达上前汇报。

    李达正了正自己的衣襟，自信的大踏步想着汇报台走去。

    李达的分享主要是围绕着自己在厂里面如何学习技术，如何受到厂领导的帮助克服技术难关，自己如何进步来开展的。

    坐在台下的杨厂长喜不自胜，这李达真是聪明，这变相的就是表扬这个厂长工作的还是可以。

    李达在台上面声情并茂的做着汇报，台下的一个人听得很是认真。

    李达汇报完工作，刚刚走下汇报台，就见到一个人起身询问李达工作的相关情况。

    经过身边人介绍，李达才知道原来身材高瘦，两鬓微白的中年人是分管自己的省委领导高仁。

    高仁看到李达客气的样子说：

    “哎，小伙子，我看你汇报工作很是不错，说的也是逻辑清晰，工作很是不错啊！”

    李达憨憨一笑回应道：

    “领导您过奖了，这是应该的！”

    这时候杨厂长在一边介绍道：

    “我们李达很不容易，自小父母双亡，还是吃着百家饭长大，靠着邻里和厂子的相帮长大很不容易！”

    高仁听到这里，很是震惊，没想到眼前帅气的小伙子居然有这个经历。

    这真的是寒门出贵子啊！

    高仁这时候看向李达的眼神就充满了戏剧性的变化，对着李达表扬道：

    “杨厂长，这可是你们厂子里面未来的冉冉之星啊！技术过硬还肯钻研，将来可是大有可为啊！”

    杨厂长赶紧点头称是，秦副市长这时候忽然插话道：

    “领导放心，我们会把这个李达作为重点接班人培养，将来一定是个可造之材。”

    李达晦涩的看了一眼秦副市长，只见秦副市长再看向自己则是笑意盈盈，满脸慈祥。

    秦副市长毫不吝啬的夸奖道：

    “李达是有真本事的人，我们一定会好好重用！”

    李达这时候恍然，这个秦副市长以为自己徒有其名，现在知道自己确实是有技术傍身，再加上领导赏识，瞬间转变了态度。

    高仁对着李达说道：

    “今后无论是在工作上还是在生活上，如果遇到任何困难都可以跟我说，不要客气！”

    李达看着一脸真诚的高仁，很是感动的点点头，李达笑着回应道：

    “领导放心，我一定努力钻研，刻苦攻关技术！”

    高仁欣慰的看着李达，转身就和周围的人研究下一步工作了。

    汇报大会接近尾声，马上就要开始下一个环节。

    就听到熟悉的颁奖曲响起，主持人端庄的站在汇报台前说道：

    “下面，我们颁发此次大会的一等奖和先进工作者称号！”

    台下的闪光灯不断地闪着，电视台的记者争相报道。

    (本章完)

