
　　赵东目光盯着蔡冉，“回去等消息！”

　　	蔡冉略有些激动，“等什么消息？”

　　	赵东沉声道：“等我老婆平安无事的消息！如果我老婆没事，你们蔡家会有一条活路，如果我老婆掉了半根头发，今天的发生的一切只是开始！”

　　	“别这么看我，我知道你们蔡家只是替人背锅，可你们千不该万不该动我的女人！”

　　	“如果我老婆要是真的出了事，不光你们蔡家，但凡跟这件事有关的所有人，我让他们全都陪葬！”

　　	扔下满脸错愕的蔡冉，赵东大步而出。

　　	保安室外，熊晨，边小泊等人全都等在门外，就连物业方面的相关人员也半步不敢远离！

　　	随着赵东站定，蔡冉缓缓跟了出来，明显刻意装扮过，凌乱的衣衫，略微有些散乱的头发，一切的一切都将蔡家推向了赵东的对立面！

　　	没有多说半句，蔡冉脸色羞愤的瞪了赵东一眼，很快就上车离开！

　　	回到车上，心腹保镖问道：“大小姐，那个赵东欺负你了？”

　　	蔡冉自嘲一笑，“他要是欺负我就好了。”

　　	保镖垂下头，半点不敢多说话。

　　	论身材，论样貌，论家世，以蔡冉的条件，在省城的圈子里哪样不是最顶尖的存在？

　　	就算比不上朱静和田秋雨，但也终究不会差上多少！

　　	可是谁又能想到？随着昨晚的风波，竟然落到了如今这步田地！

　　	蔡冉的情绪已经恢复正常，“方东健还没消息么？”

　　	保镖摇头，“没有！”

　　	蔡冉狠狠攥着拳头，“找，找到他，我弟弟的事，他一定知道什么！”

　　	与此同时，赵东看着手上的手表，脸色渐渐沉寂下来！

　　	半个小时，暴风雨已经席卷了整个省城，风波之下，关于苏菲的消息却没有半点！

　　	赵东将手探入衣襟，目光落向某个方向，眼神逐渐锐利，气场扩散，整个人好似一柄即将破土而出的利剑！

　　	捕捉到赵东的动作，边小泊和熊晨对视一眼，眼中相继浮现一抹炙热！

　　	下一刻，一道电话铃声响起，突兀破坏了所有气氛！

　　	赵东看了看来电显示，眉头皱紧，不知道为什么，心头忽然生出一股不好的预感！

　　	按下心底的那一丝不安，赵东平静接通电话，“大哥！”

　　	大哥在电话那边问道：“小东，你在哪呢？”

　　	赵东闻言一愣，关于他来省城的消息，昨晚苏菲那边处理的很得当，怕家里担心，双方的家里她谁都没告诉。

　　	可大哥现在这个电话是什么意思？难不成他已经知道了？

　　	赵东的情绪一时有些复杂，关于他这边的情况，甚至关于苏菲的情况，他暂时不想跟双方的家里说，可眼下的状态他还能瞒得住么？

　　	稳了稳情绪，赵东这才回道：“我还在省城。”

　　	大哥那边同样愣住，“你怎么跑省城去了？”

　　	赵东这才意识到，大哥这个电话恐怕跟昨晚发生的事情无关。

　　	大哥也没听解释，“你在省城也好，这样，一会你大嫂要是问起来，你就说我昨天晚上跟你一起去省城了，咱们两个整晚都在一起，今天早上才往回赶！”

　　	“她要是问咱们去省城做什么，你就说你给我介绍一个生意上的朋友，关于大华厂的招商，咱们昨晚喝了点酒，就这样，其他你什么都不要多说！”

　　	赵东了解大哥的性格，如果不是紧急状态，他绝对不会让自己帮忙撒谎。

　　	本意上，他并不想应承大哥，倒不是不会撒谎，而是不愿意欺骗家里人，尤其是大哥话里话外透着不对，到底发生了什么事？为什么需要瞒着大嫂？

　　	赵东猜测大哥出事了，可是电话里又不方便多问，“大哥，你是不是出什么事了？”

　　	大哥看了眼身边，欲言又止的口吻，“小东，大哥没事，没你想到的那么复杂，算了……等你从省城回来，大哥再跟你解释！”

　　	赵东听见大哥平安无事，这才松了一口气，虽然不知道大哥为什么让他撒这个谎，但眼下他分身无术，也没有办法多问，只能应承道：“好，我知道了，大哥，我这边处理完了尽快回去。”

　　	正说话的功夫，大嫂的电话打了过来。

　　	赵东解释道：“大哥，等会儿，大嫂给我打电话过来了！”

　　	挂断大哥的电话，赵东这才接通。

　　	没等他开口，就听大嫂一副疑神疑鬼的口吻，“小东，刚才谁给你打电话呢，是不是你大哥？”

　　	赵东一时不知道该怎么接话，一边是大哥，一边大嫂，两边都是亲人，可刚才大哥的一个电话，却直接将他这个弟弟架在了火上！

　　	说真话，不知道大哥遇见了什么事。

　　	说假话，又觉着有些对不起大嫂。

　　	见赵东不说话，大嫂狐疑道：“小东，你怎么不说话？”

　　	赵东岔开话题，“大嫂，我这边有点事，你直说。”

　　	大嫂直接道：“昨晚你大哥一夜没回家，他说跟你在一起的，有这么一回事么？”23sk.Com

　　	赵东短暂权衡，心乱如麻的状态，心里的天秤终于还是向着大哥倾斜，按照大哥刚才的交代，把事情圆了过去。

　　	大嫂明显松了口气，“你大哥也真是的，这么大的人，在外过夜也不跟家里说一声，急死我了。”

　　	“对了，昨晚我给你打电话你没接，给小菲打电话也没接，小菲也跟你们在一起么？”

　　	听见话题涉及苏菲，赵东心里稍乱，昨晚大嫂的确打来了电话，可那会他的电话被扣在了八公司。

　　	后面电话还回来的时候已经是凌晨，便把这事暂时放下。

　　	只不过赵东没想到，大哥昨晚竟然彻夜未归，那他去哪了？又为什么让自己帮忙撒谎？

　　	心中太多的疑问，赵东一时也没了主意，“大嫂，小菲也在，我这边有点事，晚点再说。”

　　	大嫂叮嘱道：“好好好，那大嫂就不打扰你工作了，在外面注意点安全，照顾好小菲。”

　　	赵东听见这话，情绪翻江倒海，忽然觉着有些对不住大嫂，正准备再开口，电话那头已经传来挂断的忙音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1745章 大哥叮嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 