    “《神秘巨星》票房破二十亿，唐安再次称雄暑期档！”

    “无法撼动的暑期档之王，继连续五年拿下暑期档票房冠军之后，时隔四年，唐安再度蝉联暑期档冠军！”

    “《神秘巨星》完胜汽车人，唐安延续不败传奇！”

    “19天20亿，唐安刷新了最快破二十亿的纪录，以后只有唐安能打破自己的纪录了？”

    “连续两年都有电影破二十亿，内地市场迎来二十亿时代？谁能跟上唐安的脚步？”

    .....

    7月28号，暑期档已经进行了一半。

    虽然暑期档严格来说是横跨了六、七、八三个月份，但是六月学生还没有放假，除了进口片在六月份上映之外，只有一些想避开暑期档大片的国产电影才会在六月上映。

    以往贺岁档常客的《窃听风云3》就挪到了六月上映，原先两部可都是在暑期档上映的。

    虽说这个系列口碑不错，但是类型已经限制死了这个题材。

    如今观众的观影习惯和审美早已经不是十年前了，香江电影，或者说香江风格的电影已经不符合大部分观众的审美。

    或许网络播放量会不错，但是能为这些类型的电影买票进电影院的人，越来越少。

    大多数香江大导演都在转型，不是类型上的转型，而是电影文化上的转变。

    很多导演的片子已经在刻意淡化港片的影子，这是对市场的妥协。

    周星池是转变最快的，自《少林足球》之后，《功夫》、《长江七号》、《西游降魔》整体的都在慢慢褪去港片的影子。

    或许再过个十年八年，真正的港片就彻底消失了。

    ......

    《神秘巨星》破了二十亿，而《变形金刚4》还在慢慢挣扎着爬上十八亿。

    除此之外，《小时代》11天拿了3亿，第二周票房直接对半砍了两刀。

    本身口碑已经烂掉了，首周末四天之后票房直线跳水。

    再加上男主角柯镇东出了这么一事，尤其宝岛媒体和水军到处煽风点火，搞得满城风雨，影响越来越恶劣。

    另一位作家转行来拍电影的韩晗处女座就要好多了，《后会无期》避开了两部大片的票房爆发期，四天拿到2.7亿，口碑也还不错。

    《京城81》号上映十天拿到2.6亿，对于一部恐怖片来说，这绝对算得上是大爆了。

    恐怖片这几年几乎没有破亿的存在，就连五千万票房都不容易。

    毕竟在国内这个大环境下，观众都知道最后终究都是人为的，也失去了恐怖最大的卖点，没有了吸引力。

    除了这三部电影之外，也只有《老男孩之猛龙过江》破亿了，加一起也才不到十个亿的票房，还不如《神秘巨星》的一半。

    《变形金刚4》虽说也拿了十七亿票房，不过原本首周末三天六亿的数据可是让很多人都信誓旦旦地相信这片子必破二十亿的。

    后续走势这么差，达不到期望，自然也失望了。

    同样是十七亿的票房，如果不是首周六亿，而是首周末只有三四亿的话，后续走势稳健拿到十亿，那意义就完全不一样了。

    今年的暑期档，说唐安再次横扫也丝毫不为过。

    破了二十亿，跨过了这道坎，电影的热度再度回到了一个多星期之前，从吸毐事件手中夺回了娱乐新闻的头条。

    毕竟这事也不是没有发生过，又不像程关西那事一样，还有福利，大量网友到处求种子，热度维持了很久，迟迟没有散去。

    ......

    破二十亿，自从《神秘巨星》首周票房出来后，几乎是板上钉钉的，谁都不怀疑能不能拿到这个数字。

    但是真的破了，还赶在原本有很大希望破二十亿的《变形金刚4》的前面，还是让各大公司有些郁闷。

    当然，《变形金刚4》已经不可能破二十亿了。

    正如新闻说的一样，能打破唐安纪录的只可能是唐安自己吗?

    这个问题始终徘徊在圈内人的脑海里，连三天六亿，并且有着前作加成的《变形金刚4》都完败了，还能指望谁呢？

    卡梅伦？

    鬼知道他又得几年才能磨好下一把剑！

    细数国内众多大导演，各大公司悲哀地发现，没有谁能有这个希望。

    .....

    28号周一下午，唐安在长纱一家电影院告别了观众，又来到湘南师范大学新闻与传播学院，来做一个演讲。

    这个学校的名字和毛爷爷曾经就读的湘南第一师范有些差不多，不过可不是一个学校，差的有点多了。

    唐安也是湘南光电邀请的，新闻与传播学院本来就是湘南宣传部和湘南师范联合创办的。

    何囧和谢衲来客串了一把主持人，也是老熟人了，虽然唐安一次大本营都没上过，不过基本上每年何囧都会来京城给唐安做个专访。

    “何老师你们好，咱们又见面了。”

    休息室里，唐安和何囧打了个招呼，另外湘南光电、湘南师范都有人来了。

    寒暄了一会，约好晚上一起吃个饭，他们也就离开了。

    和何囧大概沟通了一下待会的内容，大概聊些什么。

    “唐导，待会您要不要针对最近这个吸毐的事说两句，现在出了这事，网上对娱乐行业的看法又有些偏激了。”何囧试探着问道。

    “行，这事确实影响不好，乐事都被害惨了。”

    唐安点点头，到了他这个地位，整个娱乐圈就没多少他不能说的人、不能说的事。

    这事宝岛媒体不光坑了柯镇东，顺带着把乐事影业也给害惨了。

    本来贾乐亭打算把乐事影业给注入到上市公司乐事网里，早就做了承诺，吸引了张一谋、郭金明、孙宏磊、王小明、邹讯、陈昆等十多位大牌明星投资乐事影业。

    一旦把乐事影业注入乐视网，估计这些明星购买股份的那笔钱收益达到十倍不成问题。

    但是现在，贾乐亭肯定要终止这个计划，而那些明星股东投资的钱短时间内肯定也是无法回本的。

    何囧把会涉及到的话题都给唐安讲了一遍，稍微做下准备。

    唐安也问了一下何囧自己的新电影《栀子花开》，女主角张惠雯也是邓朝公司的，邓朝老乡。

    不过不单单是因为唐安和邓朝的关系，何囧才用张惠雯，主要原因还是这片子文投控股是第二大投资方，文投控股也入股了邓朝的公司，并且自己的经纪业务还没有多大起色。

    旗下四家公司都接受了圈内几家大公司的入股，都是市值/估值超过百亿的大公司，能给他们几家带来很多好处。

    在唐安面前谈起自己的电影，何囧也知道自己是班门弄斧了。

    “电影才刚刚筹备完，不过一切都准备好了，唐导您旗下的张惠雯形象也很契合栀子花的气质，舞蹈功底也很好，拍起来如果顺利的话明年上半年应该能上映。”

    “那我就祝何老师票房大卖了。”唐安呵呵笑道。

    又是主持《大本营》，又有《向往的生活》等好几个综艺节目，还要筹备电影，下半年拍摄，精力这么分散，能拍出好片子都是怪事了。

    也就是靠情怀赚一波快钱罢了，有了趙玮、邓朝他们的成功，越来越多人眼红了。

    要是等到《栀子花开》、《左耳》这些电影再大获成功，想要拍电影的演员肯定会越来越多。

    一窝蜂地涌进来，几乎全是烂片。

    黄博也在鼓捣自己的剧本了，王保墙好像也在请编剧写他那个现代版西游的故事，大银幕都快被外行人给霸屏了。

    