    第293章? 郑云长的姑姑要请客   

    江沫当即拒绝：“不用不用，我不想吃什么饭，我只想快点把你这边的事情理顺清楚，早点回去。

    我老公天天打电话问我什么时候回去呢。

    我们是朋友，不用这么客气的。”

    

    郑云长听到江沫提到自己的老公，心底就有点酸。

    

    可他没资格酸。

    

    自己拿什么跟宴川比？

    

    “别啊。

    你帮我干活，还不收一分钱，我要是一点表示都没有，那怎么能行？”

    郑云长说道：“我姑姑也特别的想见见你。

    听说我们是一起长大的，对你特别的有兴趣呢。”

    

    江沫还要拒绝，程小小突然开口说道：“叫你去就去呗！推三阻四的，看不起还是怎么了？”

    

    被程小小这么一说，江沫都不好意思再拒绝了。

    

    否则就真成看不起人了。

    

    江沫只好说道：“行吧。

    那就随便吃点，不要太浪费了。”

    

    “用你担心？

    姑姑很有钱的好吧！”

    程小小又开口了。

    

    在程小小的压力，郑云长的姑姑就已经是很有钱很有钱的有钱人了。

    

    然而她完全不知道，郑云长的姑姑，全部资产加起来，都不如宴川的一根头发丝。

    

    江沫懒得搭理程小小，对郑云长说道：“行吧，你们看着安排吧。”

    

    “好，我这就去跟姑姑说一声。”

    郑云长开开心心的转身离开了。

    

    江沫看着郑云长的背影，心底长叹一声。

    

    这个小竹马哪里都挺好，就是耳朵根子太软。

    

    尤其是对女人，简直是没招。

    

    也不知道他这个性子，是好还是坏。

    

    算了，不过是吃顿饭，以后指不定多久见不着面了。

    

    江沫收收心，继续埋头工作之中。

    

    到了晚上，江沫将报表锁好，拎着包跟着下了楼。

    

    她不知道的是，她前脚走了，后脚程小小就进了财务室，打开了江沫锁好的柜子。

    

    程小小偷偷摸摸拿出了报表，拿起笔就是一顿改。

    

    随便改了几个数字之后，又偷偷的放了回去。

    

    程小小奸笑一声。

    

    就算你没错，我也能给你制造出错误来！   

    江沫，我看你明天怎么解释！   

    做完这些，这才转身离开。

    

    程小小一下楼，郑云长马上埋怨的说道：“你去哪儿啊？

    都在等你了。”

    

    “我就是去了个厕所。”

    程小小看了一眼江沫，见江沫什么都没有察觉到的样子，说道：“走了走了，别让姑姑等着急了。”

    

    江沫也没说话，拿出车钥匙开了车门。

    

    “哟，有钱人也开这么低调的车啊！这帕萨特多少钱啊？”

    程小小看到江沫的车，顿时开口嘲讽了起来：“云长这辆车可是保时捷呢！”

    

    郑云长不等江沫开口，马上对程小小说道：“你别乱说。

    沫沫这辆车，可不是帕萨特。

    这是辉腾。

    如果没看错的话，这还是定制的限量版，最少几百万起步。

    我这个保时捷的低配，才几十万。

    不能比的。”

    

    程小小被堵的一句话说不出来。

    

    狠狠掐了郑云长一把，气呼呼的上了车。

    

    到了地方，江沫远远的就看见一个精明干练的女人，正在不停的看手表。

    

    “姑姑！”

    郑云长远远的喊了一嗓子。

    

    就见那个女人，满脸笑容的打招呼。

    

    江沫下了车，主动打招呼：“郑女士你好。”

    

    姑姑郑倩倩笑着说道：“你就是江沫啊！呀，长的真好！我听云长经常提起你，说你们是一起长大的呢。”

    

    “是。

    以前是多年的邻居。”

    江沫淡淡的回答。

    

    “这次超市出事情，幸亏有你来了，不然的话，还不知道怎么办呢！云长第一次做店长，手忙脚乱的，难免出错。”

    郑倩倩说道：“我打算好好的培养他，将来把这些产业都交给他。”

    

    “您说的是。”

    

    程小小下了车，亲昵的挽住了郑倩倩的手臂，仿佛是在宣誓主权：“姑姑，今晚我可要吃点好吃的。”

    

    “少不了你的。”

    郑倩倩抬手点了点程小小的鼻尖，很是亲昵的样子。

    

    看来，郑倩倩是真的很喜欢程小小，不然的话，也不会拼命撮合侄子跟程小小在一起。

    

    尽管程小小资历不够，都被她塞进了财务室。

    

    江沫不想多事，只想尽快吃完饭尽快回酒店。

    

    “走走走，今天吃你最爱吃的烤肉。”

    郑倩倩开口说道，说完了，才转头问江沫：“江小姐吃烤肉吗？”

    

    “吃的。

    我不挑食。”

    江沫回答。

    

    郑倩倩这才满意的笑了。

    

    四个人进了烤肉店，进了一个韩式的包厢。

    

    程小小直接拿起餐单，啪啪啪就点了一大堆，一点都没有问问江沫的意思。

    

    郑倩倩拿过了餐单，递给江沫说道：“江小姐看看喜欢什么，随便点。”

    

    “不用了，这些就可以了。”

    江沫笑着推开餐单：“我是杂食动物。”

    

    郑倩倩又点了几个，才对江沫说道：“听说江小姐已经嫁给六洲国际的老板了？”

    

    “嗯。”

    江沫淡淡的应了一声。

    

    郑倩倩马上热络了起来：“啊呀，真没想到，我还能遇见这么一个厉害的老板娘呢！咱们可都是熟人，以后可要多多关照啊！”

    

    “一定。”

    

    “江小姐将来有什么打算啊？”

    郑倩倩开口问道：“是打算生孩子呢，还是……”   

    “我现在忙着考博。”

    江沫回答说道：“其他的事情，随缘。”

    

    郑倩倩眼珠子一转，说道：“既然江小姐没什么事情可做，要不要入股我家的超市。

    我保证不会让江小姐亏钱……”   

    郑倩倩巴拉巴拉说了一大堆。

    

    江沫顿时就后悔过来吃这顿饭了。

    

    她就知道，饭无好饭，宴无好宴。

    

    郑倩倩又不是第一天才知道她，却在现在才找自己吃饭。

    

    这里面的含义，已经不言而喻了。

    

    看来，自己是该跟郑云长保持距离了。

    

    江沫淡淡的说道：“抱歉啊，我不太擅长经营这方面的事情，我就是只会做账做报表，生意上的事情，我都不参与的。”

    

    “没关系啊，你回去跟你老公说一声，让他参与也是一样的。”

    郑倩倩说道：“你放心，看在你跟云长的关系上，我不会让你们夫妻吃亏的。

    这点钱，对你们来说，只是小意思罢了。

    你不会不舍得帮这个忙吧？”

    

    

    

