    如果是其他人的话，如果吞噬这一枚赤血灵果，绝对能够让身体强度，得到非常不错的提升。

    然而，秦风修炼的功法，乃是《太古真龙诀》。

    面对着这种霸道的功法，要想提升自己的身体强度，那消耗的宝物数量，绝对是难以想象的！

    区区一个赤血灵果，还没那个能力，让它发生巨大的提升！

    “太遗憾了！如此一来，我也只能，吞噬更多的天材地宝了。”

    秦风的脸上，不由得浮现出一丝无奈的苦笑。

    旋即，秦风将体内的赤血灵果力量，全部炼化吸纳之后，便开始继续朝着四周搜索宝物。

    慧月果、青罡梦玄草、赤火根……

    各种的天材地宝，被秦风一一发现，全部任由他轻易采摘。

    “咔嚓咔嚓……”

    秦风一边疯狂的吃着这些天材地宝，一边又将这些天材地宝，放入了储物戒指里面。

    这些天材地宝，那可都是世上罕见的宝物！

    如果不是因为现在，需要宝物来提升身体强度，恐怕秦风根本不忍心，如此铺张浪费的吞噬这些天材地宝。

    “这个可恶的家伙，大家动手吧！”

    眼睁睁的看着秦风一行人，不断的搜集宝物。

    那药园外面的武者们，气得脸色铁青，暗暗咬牙，终于是有点按奈不住了。

    一时之间，一行武者，却是怒喝咆哮了一句，便再一次鼓起勇气，朝着药园里面冲过去。

    对于这些武者，秦风压根就没有丝毫在意。

    这里面的天材地宝，可是数不胜数，如同它们联合在了一起，爆料发出来的力量，哪怕是化元境高手都未必可以抵挡得住。

    如果没有秦风的力量相助，这些家伙，根本就没有什么能力，可以在药园里相安无事的站着。

    “噗！”

    果不其然，刀狂整个人，直接被一道可怖的剑气，狠狠的劈了一剑。

    那是一棵十分弱小的植物，看上去很普通，但却能爆发出一道，不比化元境高手全力出手的剑气力量。

    这一棵看上去平凡的小草，竟是比那五剑草的力量，还要更加的可怖、霸道。

    “没想到会是这个东西，它对于修炼剑术的武者，倒是非常的不错，甚至还可以用来炼制长剑，长期佩戴的话还能提升自身剑意领悟。”

    秦风的眸光闪烁，却是注意到了这一棵小草。

    “这个家伙一直对我很是不客气，既然如此，那我倒不介意，让他更为难堪。”

    思索之间，秦风却是右手一挥，只见到不少的天材地宝，居然疯狂的开始涌向了刀狂。

    “混账东西，你欺人太甚！！”

    刀狂心中，简直是恨透了秦风。

    凭着他的实力与身份，无数武者里，哪一个敢不尊敬他。

    可是现在，区区一个通神境五重的小子，竟然敢如此冒犯他。

    试想一下，他心中如何会甘心！

    “混账东西，只要你敢出来，我一定要会亲手把你杀掉！”

    此时此刻，刀狂气得狰狞怒吼，咬牙切齿，完全没有掩饰自己身上的杀意。

