    抗日军使出浑身解数依然未能阻止突围的日军，之前日军迟迟未突围，是他们想从南突围，与日军第16旅团会合。

    但随着局势变化，向南突围也不现实，日军两个炮兵联队只能选择放弃火炮从西侧突围。

    战斗持续了一整夜一直到第二天天蒙蒙亮，抗日军这才看清楚昨夜的战况。

    日军突围的缺口处，尸体整整铺了一层，赵中锴脸色难看的望着新兵一团团长房启名，昨天晚上正是房启名一团负责此处的防守。

    “房团长你是怎么防守的，两个联队的日军都从你这手里跑走了，你自己想想如何向副司令交代吧”赵中锴黑着脸说道。

    “副参谋长，这倒也不能完全怪房团长，他们团为阻挡日军进攻整整打坏了6挺轻机枪，可见战斗之激烈”八师师长王贺喜在一旁劝道。

    房启名一脸感激的望着王贺喜，赵中锴见事已至此，责骂无用，还不如想想如何追击敌人。

    “具体战况我会如实上报副司令，我这里暂且放过你，如有下次定罚不饶”赵中锴告诫道。

    房启名赶忙连连点头道谢，在他看来既然赵中锴放过自己了，张副司令日理万机，应该不会注意到自己这个小小的团长，说不定也就不做惩处。

    令他没想到的是张廷言得知此事后，对身边的人说道：“我们抗日军讲究该赏该罚，日军既然是从这名房团长所防守的阵地上突围，就将他降为营长，以示惩处。”

    当然这都是后话了，大南村抗日军面临两种选择，一是追击西撤日军，另一个则是南下包围日军第16旅团。

    众人拿不定主意，只能给张廷言发电，请张廷言定夺，张廷言得知日军两个炮兵联队突围后，并没有着急。

    在他看来日军炮兵联队即使突围成功也无伤大雅，因为他们人突围了，但放弃了火炮，现在他们两个炮兵联队的战斗力还抵不上日军一个步兵联队。

    “让第十师追击突围的日军炮兵第6、第8联队，赵中锴所部、第八师、炮一团南下包围日军第16旅团”张廷言安排道。

    接到命令后抗日军赵中锴率领三个团与第八师、炮一团开始由大南村向南转移，从后面慢慢包围住于家店。

    于家店日军第8师团师团部从收到炮兵第6、第8联队突围的消息后，师团部众人就陷入恐慌。

    西义一希望的是两个炮兵联队队要么突破正面抗日军阻拦，与第8师团会合，要么能牵制住包围炮兵联队的日军抗日军主力，现在两个炮兵联队扔下第8师团独自突围是他最不想看到的。

    没多久西义一就接到前方侦察部队的报告，大南村方向抗日军主力开始南下，准备配合于家店方向抗日军合围第8师团。

    第8师团这里只有第16旅团，另一个第4旅团此时正在公主岭与抗日军第十一、第十二师激战。

    摆在第8师团面前的路有两条，一条是与抗日军激战拼个鱼死网破，另一条则是像两个炮兵联队一样，向沈阳方向撤退。

    如果第8师团撤往沈阳的话，第8师团正面的抗日军主力将可以北上支援四平方向的抗日军，第10师团和第8师团第四旅团将面对抗日军第一军、第三军、第四军、两个骑兵师、两个炮兵团如此庞大的兵力，只能勉强防守，根本谈不上进攻。

    那这就意味着关东军司令部发起的这次战役宣告失利，甚至不但没能打下长春，恐怕还会丢掉磐石、海龙等地，关东军高层将面对天皇和军部的质问。

    “林茂君，以目前的形势来看，我第8师团在此处作战已失去意义，撤至沈阳可能是更好的选择”西义一对第16旅团团长林茂清说道。

    眼见着抗日军就从后面包抄上来，林茂清巴不得赶紧撤回沈阳，现在唯一不确定的就是关东军司令部允不允许他们撤退。

    “师团长阁下，撤退的确是最佳的选择，只是我担心司令部不会让我们撤退”林茂清说出了自己的担忧。

    “如果我们耗在这里只会被抗日军包围住，到时候想走就由不得我们了，只坐在司令部里的他们哪里知道战场的凶险”西义一吐槽道。

    他们这些前线将领最讨厌的就是军部那帮随便指手画脚的参谋，在中国军队中有句俗话叫“参谋不带长，放屁都不响”，但在日本军队中并不是这样。

    日本陆军仿照德军建立，参谋在日本陆军中有着举足轻重的地位，二战时期日军的几次重要事件都是由日军参谋谋划的，比如九一八事变就是由关东军参谋板垣征四郎、石原莞尔、花谷正、河本大佐等人谋划实施的。

    日军中最有名的参谋莫过于辻政信，此人智商很高，陆大军刀组之一，诺门坎战役、珍珠港事变入、侵东南亚都是出自他之手。

    最离谱的是战后理应作为战犯受到审判的他，因精通中文从缅甸逃至中国，后来与军统搭上关系成为国民政府的军事顾问。

    后来他回到日本国内被选为议会议员，60年代不甘寂寞的他跑到东南亚，就此失踪，传闻他是去寻找二战日军埋藏在东南亚黄金的。

    正如西义一担忧的那样，小矶国昭、冈村宁次收到西义一的电报后，小矶国昭还能稍微冷静点，冈村宁次气急败坏的骂道：“城岛荣兴和广野太吉两人怎么敢在没有司令部的命令下擅自突围。”

    “冈村君，你稍微冷静一下，西义师团长在电报里说两个联队已经没有粮食了，他们不得已才突围的”小矶国昭劝道。

    “参谋长阁下，炮兵第6联队和第8联队一突围第16旅团身后的抗日军将会包围上来，第16旅团如果不选择坚持的话，那么我们将会输掉这场战”冈村宁次痛苦的说道。

    正说着不远处传来一阵剧烈的枪声和爆炸声，城内抗日义勇军与日军司令部的距离越来越近。

    “援军到哪儿了”小矶国昭问道。

    “还没收到消息”冈村宁次无奈的一摊手。

    小矶国昭和冈村宁次不知道的是日军这两路援军，一路被抗日军第四师拦在新台子一线，另一路则被拦在苍石一线。

