    案发现场已经在发现的第一时间疏散了人群，并且完整保存了最初的模样，远远看上去……也觉得诡异。

    “你来了。”徐泽霖脸色有些不太好看，在看到染白之后勉强打了声招呼。

    法医目光始终盯着那一家店，一步步走了过去，在靠近。

    盛夏七月，本该炎热，连风也带着温度。

    可是现场的气氛却陷入了死一般的寂静，毛骨悚然的冰冷感席卷全身，如坠冰窟，似寒冬腊月。

    那是一家平平无奇的甜品店，原本是没什么扎眼之处的，可是……

    在半透明的橱窗中，起先搁置的甜品以及蛋糕等东西已经消失不见了，取而代之的，是一个站在橱窗中的精致蜡像。

    是的，

    远远看上去。

    如同一副被刻画师精雕细琢而成的艺术品，是仿真程度逼近真人的完美蜡像。

    那是个高大魁梧的男人模样，一动不动的被人摆放在橱窗中，站姿透着僵硬的笔直，微抬起的手臂端着一盘甜品，他带着绅士黑帽，那一张脸明明凶神恶煞，可却矛盾的维持着标准礼貌的绅士微笑。

    一双漆黑的眼睛空洞无神，没有任何的光彩，唇角勾起的弧度精准到完美，看起来彬彬有礼，像是一个专心致志招揽客人，邀请客人品尝甜品的甜点师。

    在那看似绅士有礼的笑意下，处处透着僵硬的诡异，说不出来的古怪。

    阳光中也没有丝毫温度，是塑料蜡像，是精致人偶，并不鲜活的死寂沉沉。

    可……

    那是一个人！

    一个死人！

    一具尸体在含着客气笑意端着甜品，彬彬有礼。

    是最完美的杰作，恰到好处的艺术品。

    令人心惊胆战。

    变态！

    “是01。”徐泽霖克制住毛骨悚然的感觉，他咬着牙，一个字一个字的挤出来。

    “除了他，没有人这么注重仪式感。更不会呈现出宗教的神秘以及冰冷浪漫的艺术气息。”徐泽霖倒吸一口冷气。

    那标准的绅士笑意，无与伦比的艺术制作所带来的直观诡异的冲击感。

    只有01才能做的出来！

    法医一声不作，只是淡漠直视着橱窗中的身影，眸色浅淡，滑落时可以看得到那男人手臂上纹着的纹身，是一字龙的模样。

    昨日还傲慢鲜活的人，今日就这么冷冰冰的诡异站在橱窗中。

    真巧。

    警员将尸体运回了警局，抬进解剖室。

    徐泽霖头疼的揉了揉太阳穴，“还真是一波未平一波又起……何莹的案子还没结束，结果又来了这个。01……”徐泽霖顿了顿，竟无话可说。

    01是他们给案件幕后的凶手取的代号。

    七年。

    作案无数，专门杀罪恶累累的歹徒。

    没有规律可言，无任何仇怨可寻。

    似乎全凭心情。

    一丁点的蛛丝马迹也不曾留下。

    是徐泽霖所见过的最完美的犯罪，同时也是……最具有艺术色彩的犯罪。

    从尸体上仿佛都可以想象凶手优雅而冰冷的动作，以及贵族风度，薄唇半含着的绅士笑意。

    徐泽霖又叹了一口气。

    解剖室中。

    灯光打在尸体上，肤色惨白，面容还衔着温和笑意，古怪又诡异。

    染白就那么平静看着，眼底波澜不惊的打量，给自己戴上了医用手套，指尖从手术刀上划过。

    另一边，

    城市的地铁干净清爽，宛若一个行走大师，无声告白每一个行人，让世人在行色匆匆中在短暂的羁旅途上满怀馨香而去。

    人潮如织，宋妙云下了地铁踩着轻快的步伐向公司走去。

    “妙云，等等我。”一个声音在喊她。

    宋妙云回头看去，她的记者同事殷语溪从后面疾步走上来。

    殷语溪神情有点不太好看，低声抱怨：“妙云，你知道吗。我去采访珠宝界新锐设计师白攸，本以为是刚刚归国进入著名企业就上任首席设计师，为打开知名度会很容易就接受采访，没想到我昨天好说歹说，感天动地，硬是没见到白攸。”

    殷语溪一上来就竹筒倒豆子噼噼啪啪将心里的不舒服点给倒出来。“你说，我是不是很悲催。”

    “没事的，没事的，谁没被拒绝过呢？都是这样走过来的。”宋妙云安慰殷语溪。

    “妙云，还是你好，一听到你说话，就不伤心了。”殷语溪眉目带笑，刚刚的感伤仿佛没有到来过，像天边的云彩轻轻飘过没有痕迹。

    公司的大门，上班的同事络绎不绝，开启忙碌的一天。

    部门早会，一一汇报工作完毕。

    主任紧锁眉头，“对于在国外获得多次珠宝设计大奖的著名设计师，能够回国工作，一定会有独特的亮点吸引大家的注意，所以我们要特别有耐心等待白攸接受访问。”

    他清了清嗓子，看向会议室上的人，最后道：“宋妙云，你明天继续去采访白攸，争取成功。”

    宋妙云睁大眼睛，有些惊讶，啊了一声：“好……我一定努力。”

    余光中看到了对面的殷语溪撇了撇嘴。

    怎么可能采访道。

    估计又是吃了一个闭门羹。

    警局。

    染白从解剖室走出来时，便看到徐泽霖一脸复杂难言的微妙神情。

    法医语气平淡：“你在哭丧？”

    “这倒没有。”徐泽霖讪讪笑了下，解释道：“只是刚刚得知了一个不幸中的万幸。”

    染白看他，没问。

    徐泽霖自主开口，一谈到正事，神情变得严肃：“孙鹿招了。”他正色：“并且是今天主动来警局说明事情的。”

    之前怎么也咬死不说，现在竟然主动来警局。

    很奇怪是不是。

    有时候就是这么古怪。

    “只是还有个更不幸的事情。”徐泽霖抬着下巴看向解剖室的方向，耸肩。

    染白平平淡淡的跟徐泽霖说死者的尸检报告。

    徐泽霖皱紧了眉头。

    果然是01的作案风格……

    恐怕又要成为一桩悬案存在档案中。

    “关于死者我们已经调查出来了，死者名叫钱强，三十七岁，无业游民，是个附近的小混混，平时跟着一帮人混，经常干出来点收保护费，打架什么的荒唐事。”

    “像这样的人很容易招惹仇杀，到时候我从他最近发生的大事查起。”

