    对于排查伊曦曦他们做的非常的严格和仔细。

    “所有人听着，那几个人应该混进了某一个宗门之中，现在我们已派出人将这里围住，所有宗门各自长老带着弟子上前排队，洗脱嫌疑的方可离去。”

    山顶上一名化神老者在天空中对着众人喊话道。

    而此刻听到老者话的玩家们都慌了。

    “我靠！还能这样玩？”

    “这怎么办？我们会不会被发现。”

    “稳住别慌！”

    “不然我先走偷偷溜吧，趁着现在人多我们应该还是有机会趁乱跑掉的。”

    “别想太多，天上这么多人都盯着的, 我们一旦有异动立马就会被发现。”

    “那么怎么办，一直阴着被发现也只是时间的问题。”

    “这么多人等他们逐一离开至少也需要十天半个月，我不信他们能在这么长时间内不出现任何松懈的时候。”

    。。。。。。

    而就在众人还在商量对策的时候太空中其他文明的支援舰队也到了。

    只见一艘又一艘的战舰通过跳桥，来到了距离天域文明星系大约三光年的位置开始聚集。

    而陈刚的主力编队经过这几天的消耗也仅仅剩下了一万多艘战舰，相比于陈刚这边损失了几万艘战舰白矖文明仅仅只损失四五千艘战舰，所以此刻的白矖文明实力依然没有受到太大的打击。

    而对于陈刚的行为身处旗舰中的白矖也十分的不解。

    “他这么做的目的是什么？”

    许久她缓缓开口道：“能分析出对方的意图吗？”

    “无法推断, 不排除他们也想要得到这颗星球。”下属回答道，不过刚说完他想了想又接着说道。

    “不过这样的可能性很低，毕竟他也应该很清楚双方的实力差距, 哪怕将他们的所有战舰都搭进去也无法打败我们的舰队。”

    听到这里白矖也点了点头显得有些若有所思：“我倒要看看你们的目的到底是什么。”

    而此刻白矖不知道的是，玩家们已经有上百艘隐秘侦查舰已经来到了他们的附近。

    “报告，指挥官隐秘侦查舰已在距离白矖文明3AU处待命。”

    此刻听到消息的陈刚点了点头然后问道：“截击舰呢？”

    “截击已通过跳桥随时可以跃迁。”

    听到这里陈刚点了点头然后目光看向了蓝星的方向。

    “这一次我倒要看看你们的实力究竟有多强。”说着陈刚再次启动跳桥。

    “天域文明附近的舰队可以行动了，记住你们最大的目的就是将敌人的舰队咬死！不计一切代价将他们留在战场！”

    “而蓝星星系所有的截击和隐秘侦查都记住你们只有一个目的，就是告诉环绕对方的旗舰，把反跳给我套上！”

    “他们的旗舰虽然跃迁干扰强度很高，但是几百艘战舰同时套反跳它照样跳不了！另外落地后直接启动微跃迁引擎，你们的舰船都是针对性装配，不用担心能源不够。”

    “等我落地隐侦立刻现行抓住目标，隐侦抓住之后截击立马起跳，隐秘侦查舰撑不了多久，想要抓死他们还是的靠截击！”

    随着陈刚一条条命令的下达玩家们都纷纷开始行动起来了。

    至此一场针对白矖文明旗舰的斩首行动正式开始。

    为了针对白矖文明的旗舰陈刚专门配置了这一批抓人船。

    这一批船的配置相比于常规配置完全不同，每一艘舰船都携带了跃迁扰断器和停泄缠绕光束以及微跃迁这三个核心装备。

    剩下的槽位这是安装了ECCM装置为的就是预防白矖文明的ECM脉冲波的干扰，至于其他位置则是装备了纳米纤维结构装置，降低舰船的装甲厚度以此来提升舰船的机动性。

    因为在陈刚看来自己的战舰不管怎么配反正对方的旗舰只要命中一炮就没了，所以不管你装甲有多厚不管你抗性有多高用处都不大。

    所以与其这样还不如把速度提升到极致靠速度去拖延时间。

    。。。。。

    而此刻白矖文明旗舰之中。。。。

    “首领他们在超级文明星系集结的舰队开始行动，已经和我方交手了。”听到这里白矖这是饶有兴趣的看着前线传来的画面。

    画面中只见玩家那边的舰队就和放烟花一样一艘接着一艘的爆炸，但是哪怕是这样他们还是不要命的朝着自己的舰队发起攻击。

    “倒是有些意思, 我倒要看看你们葫芦里究竟卖的什么药。”看着这一幕白矖喃喃的说道。

    而就在这时飞船雷达突然发出了警报。

    “报告首领！在距离我们大约十光年的位置发生了不明能量反应，一颗巨大的星体突然出现！”就在她还在诧异之时手下的汇报让她本能的有一种不好的预感。

    “什么！”

    “能分析那颗星体的出现原因吗？”

    “正在分析，检测到那片区域空间有些紊乱应该是使用的跳跃引擎。”听到这里白矖不由得瞪大了眼睛。

    “战星！”

    “以他们的科技程度和资源拥有量怎么可能把战星搞出来！”

    “这才多少年，不仅恢复了如此之多的战舰并且还将战星搞出来了！”说着她一脸的不可思议。

    “能够检测到战星的材料构成，质量以及里面所涵盖的科技吗？”

    “报告首领，战星上应该有某种技术屏蔽了我的探查，并且如果不是它跳跃引擎所产生的巨大能量波我们根本不可能发现他。”

    听到手下们的汇报白矖也显得有些不可思议：“他们怎么可能拥有这么高级的屏蔽技术！”说着她似乎想到了什么。

    “看来我们之前的猜测是正确，他应该是继承了某个高级文明的智脑，或者本身曾经就是高级文明，否者就以他的现在的发展程度不可能这么快就将战星给制造出来了。”

    “如果没有足够的资源根本不可能这么容易就将战星给搞出来，他能这么快搞出来只能说他动用了他们文明覆灭前储藏在宇宙某处的资源了。”

    “否则光靠采集想要挖出一颗战星的资源少说也得上百年。”

    就在她思索之际手下的人也连忙问道：“接下来我们应该怎么办？是否接站。”

    听到这里白矖本能的想要将这只虫子拿下不过很快她有冷静了下来：“我们的旗舰这段时间一直在给蓝星传能，能源耗费量简直海量，现在舰船所剩的能源仅仅只有百分之三十了，和行星战星交战我们风险太大了。”

    “如果他们的行星战星只不过是一颗只有星体的模样，实际里面包含的技术较低都还好说，但是怕就怕他是按照标准的行星战星准则制造的，不过根据她们的猜测她估计后者的可能性居多。”

    在这个宇宙之中战星分为两种, 第一种就是一些四级或者五级文明，在科技材料等等都不达标的时候跑去制造的战星。

    这种战星不管是科技水平也好还是说材料也好都是用的差的低的, 只不过是图有战星的样子实际上并没有战星的实力。

    甚至说有的因为材料的原因不足以支撑其庞大的体型不得不缩小体积，以蓝星为例，标准的行星战星差不多就这么大，但是有一些奇葩的低级文明的行星战星估计只有蓝星的三分之一大。

    并且星系战星最难的巨型物体一体成型技术他们并没有掌握，所以他们的战星给人的感觉就好像东拼西凑拼凑出来的，这也导致了他们的硬度非常的低，或许对于同阶或者高出自己没有多少的文明来说这也是一个非常强大的威慑力，但是也仅此而已了。

    对于高级文明来说这种战星和蛋壳一样一碰就碎。

    而标准的行星战星则完全不同了，文明不光使用了一体化成形技术，除此以外还在内部放置了各种科技，这才是最难的，一体化成形后添加科技进去这本就是违背了一体化，那么星球的完整度势必会有瑕疵。

    所以想要完美做到这一点的文明少之又少，并且这项技术也是被这些文明严密保护。

    但是除去这些以外还有一点最难的。

    就是材料！

    一颗行星战星所需要的材料只能用海量来形容，为了追寻强度还需要使用三钛这种稀有金属，如此海量的资源这已经不是单个文明短时间内能完成的了。

    并且为了确保如此海量的三钛强度还需要在里面加入其他的稀有金属，其中莫尔石才是重中之重，如此庞大的体积所需要的莫尔石简直是海量。

    这种宇宙中本来就稀有的矿石想要凑齐一个战星所需要的至少需要上万年，这还是运气好。

    如果运气不好恐怕给你个几万年你也不一定能凑齐。

    所以当她看到这颗战星的时候她除了震惊还是震惊。

    “看来我是我小看你了！”白矖此刻也有点骑虎难下的感觉。

    因为这颗星球光是看大小就不难猜出，所用的材料大概率是三钛这类的金属，因为只有这类材料才能支撑如此庞大的体型。

    并且听手下的汇报刚才这颗球过来的时候是使用的跳跃引擎，这都不用想里面包含的科技水平绝对不会低。

    所以这才是重点，虽然跳跃引擎比起他们的直接构建虫洞依旧要差了不少但是不可否认这颗星球内部所含的科技一定不会低。

    但是现在的她也不得不交战。

    因为蓝星还在疯狂的散发能量，所以如果中途被终止传能的话那么问题就会很大。

    所以她们必须坚守。

    不过虽然陈刚拥有了一颗战星但是白矖也毫不畏惧，因为她始终不会相信短短的几十年陈刚就能制造出一颗完美的战星，这根本不可能！

    并且哪怕你有战星又能如何，武器系统跟不上你也别想对自己的旗舰造成太大的伤害。

    而就在此刻，只见玩家们早已布置好的隐形侦察舰已经出现在了她们旗舰的周围，开始环绕干扰了。

    “首领他们的抓人船已经咬住我们了，是否将它们击毁。”与此同时手下的汇报声传来。

    “倒也有意思，为了防止我们逃跑还专程布置了抓人船。”说着白矖的嘴角中透露着若有若无的笑意。

    “还真以为有一颗战星就能为所欲为了？”说着她的语气中充满了不屑。

    “首领，对方速度太快了常规的武器炮台很难击中它们，而且他们的舰船应该是装备了ECCM我们的ECM脉冲波很难干扰它们。”

    “哦？专门针对我们的旗舰所配置的抓人船。”说着她饶有兴趣的看着环绕己方的旗舰的侦察舰。

    “一般情况下，大船打小船尤其是高速小船就和大炮打蚊子差不多，但是这仅仅是对于低级文明而言是这样的，但是对于高级文明则完全没有这种限制。”

    说着只见她对着手下说道：“使用凝聚武器发射器。”

    “是！”听到她的话手下立刻启动了旗舰的凝聚武器发射器。

    “也不知道你有没有应对这种武器的预案，说着她把目光继续望向了战场，想要看看陈刚是如何应对这种武器的。

    下一刻只见白矖文明旗舰中央伸出了一根二十米左右蓝色晶体装的物体，而它舰船的变化自然也引起了陈刚的注意。

    “这是什么武器？”此刻看着传输过来的画面陈刚也有些奇怪。

    白矖作为自己的头号敌人，他们旗舰所展现出来的各项技术陈刚都有记录并且也在思考各种战胜它的套路。

    所以陈刚不敢说别的，几次交手对于白鹭旗舰有多少门炮都有多大的威力等等数据都是了如指掌，但是他万万没有想打这艘战舰竟然还隐藏了不少他不知道的技术。

    而就在他思考的时候，只见晶体开始散发出了耀眼的白光下一刻只见一团团的雾状的白色光线出现在了陈刚的视野里。

    雾状的白色光线陈刚第一眼看到就顿感大事不妙，这玩意虽然好看但是事实是光线弯曲成形这玩意怎么看都不像是好看那么简单。

    而也和他想的一样，只见白色雾状光线出现仅仅几秒之后突然间便消失了。

    紧接着陈刚发现了不可思议的事情。

    只见环绕舰船的隐形侦查舰驾驶员的克隆体直接离奇的死亡，并且下一刻隐侦的内部设施突然全部毁坏紧接着便发生了爆炸。

    “什么！这到底是怎么回事！”看到这里的陈刚不由得瞪大了眼睛一脸的不可思。

    “伽马武器？”说着陈刚立马摇了摇头。

    “不可能是伽马武器，那玩意就是一个吉祥物，虽然伤害可观但是对于三钛合金制造的舰船根本造不成什么伤害，所以大部分高级文明都选择放弃此类武器的研发。”

    “那么这到底是什武器！为什么能神不知鬼不觉的出由内向外的破坏舰船，原理是什么！”

    想到这里陈刚不由得面色有些沉重，对于这个未知的手段陈刚也有些畏惧。

    要知道他现在可是在战星的本体内，如果由内往外自己岂不是的等于凉凉。

