    在新开发的星球上，找到了魔法晶石的矿脉，这个消息的重要性，真的是无法估量。

    这可不只是意味着，发现了新的能源，能够开采出新的魔法晶石这么简单。

    要知道，这个消息还意味着，爱兰希尔帝国的宇宙开发行动可以获得切实的利益。

    其他的星球上也有可能存在魔法晶石这样重要的矿石资源！在这些星球上的巨大投资，一切都是值得的！

    所以说，这个消息对于整个帝国来说，带来的是振奋与几乎无穷无尽的利好！

    只要这个消息放出去，股市会继续疯狂的暴涨，所有人都会对宇宙产生投资兴趣！

    克里斯还不想引爆这个信息炸弹，他希望的是，按部就班的开采这些资源，为他的宏图霸业做好准备。

    等到一切准备就绪的时候，他再引入那些不太好控制的资本，进一步巩固自己的统治。

    ……

    一艘等待在航空港内的运输飞船内，舰长整站在货仓舱口，看着一辆接着一辆的特种车辆被运送到再入舱内。

    这些车辆的体积都非常巨大，每一个轮子都有一人多高！签收这些机械，并不是一件轻松的工作。

    “我的天……你们要一口气在那边建造一个城市吗？让我看看这是什么……全自动铺路机？”

    “这又是什么？铁路铺路机？20公里长的铁轨？该死的，几百吨的物资，你们不再考虑一下？”

    一个巨大的履带车辆被开到了再入舱内，因为体积过于巨大，它的前部零件，竟然是分装的。

    那个仿佛摩天轮一样的圆盘，分装在一辆巨大的运输卡车后面，那辆卡车的轮子的直径就有一米多。

    更夸张的是，这些巨型的机械一个接着一个，仿佛一整套矿山设备，都要尽快运到魔域2号行星上去一样。

    另一艘宇宙飞船的舱口，同样是一副忙碌的景象。飞船的船长简直难以置信，因为他从未想过，这些设备为什么会这么着急运往魔域2号行星。

    “只是开采石料的设备……你们这是要干什么？”这舰长在接收的运输设备报表上签上了自己的名字，问站在他面前的一个建筑工程师道。

    “我们奉命去魔域2号行星上建造一个集结点……需要大量的重型设备……没办法，上面的命令，不知道为什么这么着急！”对方也什么都不知道，所以也没有刻意的隐瞒什么。

    他们只是奉命要去魔域2号行星建设一个城市，至于说为什么在使用了那么多的神傀儡的同时，还用这么多真正的人，就谁都不清楚原因了。

    反正上面给的命令就是这样，至于为什么这样，没有人能说的清楚。

    几乎就在同一时刻，更远的一个宇宙船坞码头，一艘运输飞船的尾部，机械臂正在挂载一个又一个仿佛蜂巢一样的再入舱。

    了解再入舱型号的工作人员都知道，这些再入舱都是载人的，而且装载的不是一般的人。

    因为人类或者精灵之类的乘客，是不能使用这种再入舱的，这种再入舱容量超高，内部装载的都是不需要活动身体也不需要照顾乘坐感受的神傀儡。

    “这么多的神傀儡？都送往魔域2？”一边检查着飞船的状态，驾驶员一边问身边的同事。

    “整整700个神傀儡，听说是现在能抽调出来的最大数量了。也不知道送到魔域2号行星去究竟有什么用。”

    “不知道呢，而且这起飞时间也太奇怪了，还需要等一个小时？我真的很想知道，我们现在差不多就能起航了，等这一个小时，究竟在等什么……”

    ……

    “快点儿！星环那边可是在等我们的消息呢！”一艘宇宙飞船内，舰长有些紧张的催促着自己的手下。

    “是计算机计算的轨道，我们必须小心接近近地轨道，不然的话，陷入星球引力，很麻烦的。”驾驶员一边调整着飞船的姿态，一边回答道。

    “尽量快一点儿吧！”舰长又嘱咐了一句，才回到自己的指挥阵位上：“距离最后时限，还有一个小时！”

    这艘宇宙飞船是经过了改装的，它的货仓内运载着一整套的遥感设备。

    它大概是一艘可以自动变轨，任意在星球表面探测的超级遥感卫星。

    改造它只用了九个小时，星环上的工程师大概是直接把遥感卫星给装载到了这艘飞船上，然后又连接了一个大型计算机。

    同样的，这艘飞船还装备了给探索飞船使用的超远程射频通信天线，可以及时向星环传递消息。

    飞船在近地轨道上急速的飞行，很快就飞到了标注的观测点上空。整个飞船内的气氛瞬间就紧张了起来，因为他们马上就要确认一个惊人的消息。

    飞临目标上空的时候，遥感探测器终于有了反应，正在操纵它的操作员惊喜的喊道：“热感应摄像头有变化了！”

    “我看到了！能量反应也很清晰……众神在上……”一直也在关注这边的舰长盯着屏幕，瞪大了眼睛感叹道：“这可是个大发现！”

    “是啊！这里的魔法晶石矿脉，差不多比沃拉沃矿山的储量大100倍！”一个随飞船前来的地质专家盯着屏幕，惊喜的说道。

    “至少可以够我们再开采使用100年！我的天！”听到这个形容，另一个专家也激动的喊道。

    他们两个是临时征召来的随船专家，他们来的目的，就是尽快判断出，魔域2号行星上的魔法晶石矿脉，究竟是个什么规模。

    现在他们两个判断出来了，这个规模，已经大到值得修建一个巨大的空间传送门了！

    “那群兽人究竟找到了什么……他们太幸运了！”一个宇航员羡慕的说道。

    “傻人有傻福？”另一个宇航员盯着舷窗外面巨大的魔域2号行星，看着那些起伏的山峦还有绿色的植被。

    “差不多吧！”一脸羡慕的宇航员从舷窗外面收回了目光：“现在，该我们干活了……把消息传回去吧！”

