一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章兄弟姐妹

    塞上水乡，别墅中。

    “老公，你觉得这件怎么样，会不会颜色太淡了一点啊？”林清菡站在全身镜前，不停地扭动着腰肢。

    张玄脸上挂着淡笑：“不淡，很美了老婆，人漂亮穿什么都好看，你随意一点就行。”

    “不行！”林清菡小嘴一撅，“这是第一次正式认识你的朋友，怎么能随便嘛，就这件吧。”

    林清菡选了半天，选择了一件米黄色的连衣裙，配上一顶米黄色的女士遮阳帽，帽檐上方系着一枚黑色的飘带，显得气质十足。

    今天的林清菡，稍稍画了些淡妆。

    女人化淡妆，代表着对别人的尊重。

    一辆加长版劳斯莱斯行驶在银州市的街道上。

    “白痴，你可以啊，把你珍藏的好酒都拿出来了？”红发青年坐在车内，摇晃着手中的红酒杯，美滋滋的品了一口，满脸都是享受。

    “红毛怪，你给老子好好说话，不然信不信老子拔光你的鸟毛！”白池黑着一张脸，对于自己这个名字，说实话，他的意见都很大，要不是家里那老头铁了心不让改，他早几年就把名字改了。

    “嘿嘿。”红发青年一笑，“你把我头发拔了，你得给我重新起外号，我还能叫你白痴。”

    “吗的！”白池郁闷不已，他看着众人，突然想到一件事，“对了，老大专门交代了，这次就是简单吃个饭，你们谁也别送礼啥的，嫂子不知道老大的身份，都表现的正常一点。”

    “明白。”费雷思比了个OK的手势。

    未来好奇的问，“白痴，大嫂是个什么样的人啊？”

    “什么样的人？”白池思索了一翻，回答道，“一个很平淡的女人，老大现在要的，就是这种平淡的生活。”

    众人若有所思的点了点头。

    要有别人在车里，听到这些人说，银州商业女王林清菡是个平淡的女人，一定会惊掉大牙，但对于这车里的人来说，林清菡的身份，真的是平淡无奇。

    吃饭的地方，张玄已经提前发给白池了，在距离辛凯酒店还有两公里路程的时候，白池等人便走下车，步行往辛凯酒店走去。

    这几人走在路上，除了白池和费雷思穿的还算正常以外，红发那一身暗红色的斗篷，未来浑身洁白，月神长发留腰，海神也穿着类似于上世纪中期那种西方礼服，看着颇为怪异，吸引了不少眼球。

    好在这一行人里面有两个绝色美女，看着赏心悦目，路人只当这几个是玩cosplay的。

    辛凯酒店内。

    林清菡坐在包厢号为五条九的包厢中，看着菜单。

    “老公，你朋友都爱吃些什么啊？”

    “什么都行，他们不挑的。”张玄微笑道。

    林清菡仔仔细细翻看着菜单，点菜也是一门学问，正在这个时候，包厢外响起一道不满的女声。

    “谁啊，坐九条五？不知道我是谁么？”

    这声音刚传来，包厢门就被人从外面一把推开。

    林清菡柳眉微皱，看了眼包厢门口，入眼是一道颇为熟悉的身影。

    而包厢外的人，也看到了林清菡，这是一个年龄在二十多岁的女人，穿着华丽，带着一条珍珠项链，头上的短发烫了个卷，长得很漂亮，但和林清菡相比，还是差了两个档次。

    “呦，我以为是谁坐在这九五至尊的包厢里呢，原来是我们林总啊，听说那天火灾，你差点死了？”女人满脸不爽的看着林清菡。

    林清菡微微一笑，“让朱姐失望了，侥幸活了下来，怎么，朱姐想要这个包间？我可以让给你啊。”

    张玄只是看了一眼，就看出这两个女人之间有些不对付。

    女人脸色不爽的摆了摆手，“不用了，你林大总裁订的包厢，我朱子瑜何德何能敢座啊，哦，听说林总你结婚了，这是你的老公么？”

    朱子瑜目光打量着张玄，“啧啧，穿的很普通么，听郑楚说，是入赘到林家，看来地位并不怎么高，怎么帅哥，要不要考虑和姓林的离婚，入赘到我们朱家，我妹最近也正挑选她的如意夫君呢，待遇肯定比你在林家要好。”

    张玄挠了挠头，有些尴尬的看着朱子瑜，“对不起啊，冒昧的问一句，你妹是哪根鸟毛？”

    “嗯？”朱子瑜被张玄问的一怔，随后脸色一变，“林清菡，你家的人，你也不知道好好管管么？”

    “抱歉啊朱姐。”林清菡冲朱子瑜笑了一下，“我家的事，一直都是我老公做主。”

    朱子瑜一听这话，脸色显得很不好看，“可以，你们可以，有你们后悔的时候！”

    朱子瑜留下一句狠话，甩着胳膊就走了。

    当朱子瑜离开后，林清菡疑惑一声，“奇怪了，怎么在这碰到她？”

    “这谁啊？”张玄好奇的问道，他从没听林清菡提起过什么姓朱的，上次去那个户外会所，也没见到。

    林清菡回答：“郑楚的表姐。”

    “哦！”张玄恍然大悟的点了点头，那个郑楚，他还有印象呢，之前在迪圣特珐式餐厅，老想给自己难堪那个。

    在包厢里坐了一会儿，张玄手机上收到白池发来的消息。

    “老婆，他们来了，我下楼接一下。”

    “我和你一起去吧。”林清菡说着就要起身。

    “没事，我自己去就行了。”张玄按住林清菡的肩膀，“那个老婆，有个事，得给你提前说下。”

    “什么事？”林清菡疑惑道。

    “咳咳。”张玄干咳两声，“那个，我那些朋友吧，人都比较热情，等等他们如果有什么大的反应，你千万不要意外啊。”

    热情？

    林清菡还没回味过来这话是啥意思的时候，张玄已经走出了包厢，朝楼下去了。

    张玄来到酒店大厅，一眼就看到自己这些身穿奇装异服的兄弟姐妹。

    “哇，你们真是太惹人注目了。”

    张玄隔着老远，便朗声道。

    听到这个声音，月神等人，皆露出一脸兴奋，同时开口道：“老大！”

    “来，两位美女先拥抱一下。”张玄走上前去，冲月神和未来张开怀抱。