    程心一醒来就得到了大笔的信用点，一下成为了地球最富有的女人，不过她发现别人看她的眼神总是怪怪的，好似有一股敌意，也不知道她是得罪谁了。

    程心莫名其妙，成为了世界首富也高兴不起来。

    云天明送的星星是人类发现的唯一可居住的类地行星，统一政府花大价钱买下后，也没有什么宣传，反正现在大家都在关注流浪计划。

    得到了大笔信用点的程心准备用这些钱做生意，有一个叫做艾aa的天文学家提议可以投资建材生意，现在各地都在大兴土木，倒卖建材或者运输都能赚钱。

    程心也没有什么具体想法，而把信用点存起来也没有意义，所以最后还是决定听从建议投资建材生意。

    同时程心也询问艾aa为什么大家对她的态度都是如此奇怪。

    艾aa是这次星球转让的联络员，她的工作就是向程心答疑解惑，告诉她类地行星的价值。对于程心的问题，她也是很直率地回答了：“那都是因为一个梦。”

    在艾aa的描述下，程心知道了这个时代被称为‘威慑纪元’，人类之所以没有被三体人消灭，全是因为持剑人罗辑的缘故。而罗辑要老了，持剑人的位置会交替，在梦中程心成为了持剑人，结局就是她失职了，导致人类被迁移到澳大利亚。

    程心表示什么鬼？“我根本都没有做过，而且我也没想到当什么持剑人。”

    “所以说这才是梦，可是有人觉得这是一个启事，是未来可能发生的事情。”“在梦里因为你的犹豫，三体人入侵地球，所以大家才不喜欢你。不过你不用紧张，他们不会把你这样的，过段时间等到记忆消退了就好。”艾aa是个好人，她觉得未来已经改变了，他们没必要继续纠结这个梦境：“现在最重要的还是流浪地球计划，需要建造一万座一万一千米高的推进引擎，还有一万座落座于赤道的更大的转向引擎，外加众多的地下城，到时候不要说地球的资源，连月球的资源都要挖光，所以做材料和运输生意肯定赚钱。”“你的这笔信用点可以购买好几艘飞船，还有在月球上购买大块的土地。”

    一个星球换几艘飞船和几块土地，听着还是程心亏了。

    但程心却不在想钱的事情，赚钱的事情就交给艾aa这个财迷来搞定，她是在思考为什么会是自己？

    程心觉得自己没有对不起任何人，为什么莫名其妙就要被大家讨厌，这种感觉非常不好，她不喜欢这个时代。

    两百年后的时代她没有感受到关怀，反而一醒来就被恶意包围。

    这让程心感觉很不自在，好在还有艾aa陪着她，不然程心估计已经无所适从到极点了。

    艾aa是选错行业了，她虽然这个天文学家但对金钱也很敏感，在她的策划之下，程心的公司成立了，而且顺利地发展起来了。

    在地球一片热火朝天的时候，三体星却发生了前所未有的危机，因为地球如果真的跑了，那三体人就危险了。

    只要地球跑到了安全范围，他们就可以把三体的坐标公布出去，可以直接干掉自己的邪恶邻居。

    三体人也想跑，可是他们没有流浪计划，也没有精准的推动地球的手段。因为推动地球并不是这么容易的，稍不注意可能会把板块都推动，却推不了星球一厘米。

    恐慌正在蔓延，甚至有激进的三体人希望把地球坐标公布出去，宁愿两败俱伤也不能让地球人离开。

    但这种提议让三体人社会更加惊恐，因为一项标榜理智的他们已经在不知不觉中被人性同化，也会做这些损人不利己的事情了。

    最后还是第一批三体人移民飞船得到了重任，希望他们能想到拯救母星的办法。第一批三体人从两百年前出发，加速到光速十分之一的速度，现在还在路上。而后期三体人已经发明了光速飞船，所以这第一批的移民飞船已经被三体人抛到脑后了。但关键的时候还是想起了他们，因为这些移民没有和人类做过接触，还保留着最基本的三体人的理智。他们得出的答案将会是最符合三体人利益的。

    飞船上的三体人被唤醒，他们听闻最近的种种之后也是为母星担忧。于是移民们义不容辞地担任了救世主的责任，不过情况也不乐观。地球人这次真的是掌握了主动权，三体人最好的办法似乎就是明哲保身了。

    用黑域包裹三体星系，宣布再也不会威胁地球。而在地球的三体人就只能当做弃子了，这一次三体人已经不可能再全身而退。

    移民飞船用理智给出了这个结果，让母星的同胞大呼这些移民是叛徒，是走狗，是不折不扣的失败主义者。

    “这个世界上没有所谓好的，只有不是那么坏的。所谓权衡利弊，也不过是两害取其轻。”云天明看到三体人现在的乱象，也是忍不住感慨。地球人和三体星人一样，大家都是比烂而已，只是当初三体人似乎没地球人这么烂，可是现在看来双方是半斤八两。

    当初的阶梯计划成功了，虽然不是云天明飞到了三体星，而是被三体星飞船接回去的。但云天明确实是三体人研究人类的重要研究材料，三体人也确实帮云天明克隆了一个身体，让云天明可以自由活动，此时他已经是三体星最著名的故事大王了。

    云天明见证了三体星人的种种，发现他们也不是什么完美生命体，也只是一群生物而已，在绝境之中也会有情绪化的表现，只是以前他们的情绪被专制剥夺了，可是随着大脑封闭术越来越流行，三体人的体制也在瓦解。

    作为地球人是感慨良多，三体人的一切都可以成为地球人的参考。看着三体人陷入绝望，云天明也只能感谢地球人背后的大神文明了。

    如果人类没有恐龙文明撑腰，也走不到今天这一步。

    人类的幸运就是三体人的不幸，这也就是所谓的‘他人即地狱’。不知道三体人到底会怎么选择，是同归于尽还是理智地成全地球人呢？

    “地球的各位，祝你们好运。”云天明知道现在轮到地球人要担心三体人玉石俱焚了，威慑是相对的，地球能以同归于尽威胁三体人，三体人也能用同归于尽威胁地球人。

    而已经知道一切的罗捷选择了妥协，他愿意和三体人共享地球，愿意将澳大利亚划给三体人作为自治区。

    统一政府也同意了这个提议，这是为了稳住三体人，就看三体人愿不愿意答应了。

