    “鬼魂这种脏东西，是活的，但我却无法和他沟通，特别是这些地缚灵，虽然和公交车融为一体了，但他们似乎还有这自己的理智。”

    “而灵魂，是人的一部分，甚至是主导作用，各方面都弱小于鬼魂。”

    “鬼魂，更像是被困在了某种既定的运转逻辑之中的灵魂，他们遭受着生死时的折磨，又被这既定的逻辑不断的重复着某项事宜而无法解脱。”

    “之前的焦尸与溺尸之中，也囚禁着鬼魂，这鬼魂，更像是某种囚徒一样。”

    “而这辆公交车，则是这群囚徒的囚牢。”

    陈希夷判断着鬼魂和灵魂之间的区别，无论是在家园游戏里的前缀还是从各种收集到的数据里来看，鬼魂和灵魂不是同一种物种。

    哪怕说鬼魂也是活的，却也是不同的。

    灵魂，是自由的，并不会受到局限，但同时与鬼魂相比也是脆弱的，很容易消逝掉。

    更重要的是灵魂是鬼魂的食物。

    “只是，根据我的观察，鬼魂看起来并不需要进食，也能够存活下来，但受着本能的驱使想要进食。”

    “而我的灵性，与灵魂有着异曲同工的情况。”

    陈希夷那源自于序列历史里的灵性，对于鬼魂而言似乎是某种比灵魂还要美味的食物。

    当然，他的元神不算，元神这玩意可是战略级的恐怖存在，此时他虽然说是性命双修，但却依然是身体拖累元神，毕竟元神是炼气士，身体这一方面就比较差劲了，是源自于天赋神通元神武道，也是元神结合内力体系的衍生存在，并非是单一体系。

    有着身体的陈希夷，实际上是处于被压制的实力，等他元神出窍了的时候，那才是真正的展现实力。

    否则之前无论是打游光还是打第一长生者，他为什么要元神出窍，就是因为他的身体拖累了元神。

    要不是玩家身体的问题，他现在说不定已经给自己制造出更强的身躯来了。

    “只是，鬼魂只能因为各种意外诞生，如果正常死亡的话，是并不会成为鬼魂，只是消散掉。”

    当然，这些意外死亡的人是指死法惨烈或者是不甘心、有怨恨、执念之类而死的人，像是正常病死亡亦或者是成就因素不够的人，是无法成为鬼魂了。

    不是说成为鬼魂之后就能够长生不老了，根据陈希夷的观察，成为鬼魂是去受折磨的。

    “真是意外的收获，鬼魂和尸类这两种脏东西似乎是源自于第三种体系，这么个连模块都没有的世界，居然塞进了了三个体系来。”

    “超凡厨师、桃花运、脏东西。”

    “就目前来看，超凡厨师是这个世界自古有之的体系，如今没落了。”

    “桃花运和脏东西应该是新兴的体系，很可能是近十来年刚刚诞生出来的，追溯时间的话恐怕不会超过三十年年。”

    从这些天陈希夷寻找的各种文献资料来看，之前根本就没有脏东西的记载，更多的都是超凡厨师以及他们的门客。

    “很显然，这桃花运和脏东西应该是同步出现的，甚至有可能是同一伙。”

    要知道，陈希夷可是看过了东方世家这个超凡厨师后裔的千年世家的珍藏古籍，还翻阅了县志等等各种记载，基本上都没有脏东西的存在。

    如果说真的是从自古有之的话，那肯定不会连一丁点的记载都没有。

    要知道当时的超凡厨师换皮成修仙者都没有问题，怎么可能会察觉不了这些脏东西。

    甚至连千年都位高权重的东方家都没有记载，这可是超凡世家外加上高层的存在。

    而且就算是现在，也只是发觉了一些脏东西相关的端倪，比如擒获了些样本等等，但真正的深入研究，这一方面烟州根本就没有任何实质进展。

    不过这自然也是引起了官方的注意了，只不过因为官方是由世家组成的，实际上对此都是藏着掖着的。

    毕竟这脏东西，可是有着强大力量，谁能不贪？

    这些事也是陈希夷最近元神转译与系统升级到12.0后才发现的，这烟州里可是有不少东方世家的秘密基地，无论是对异能者的实验还是对脏东西的研究，乃至是各种武器、科技的研发都有。

    让陈希夷收获颇丰。

    并且以此为跳点，在乾国乃至全世界，收获了大量他所需要的资料。

    让他的知识储备更上一层楼。

    不过比较可惜的是这个世界并没有核武，似乎是没有想到这一方面，也可能是科技点歪了吧。

    最强武器陈希夷也找到了，是一座冰雕，或者说是一道菜，没错，当年第一届食神留下来的名菜。

    一旦指定位置后，冰雕会活化出来，将其指定位置尽数冰封，千年不化。

    这个世界的南北极并非是天然生成的，当初乾国初立之时，南北极所在的多国联军意图想要趁着乾国根基不稳时灭掉乾国。

    然后，当年的乾太祖激活了这名为天下河山的名菜，然后就变成了南北极了，所有人无一幸免，尽数死亡。

    当然了，这在网络和历史书里的记载是因为气候的原因了，这种战略级武器是不会轻易的展现出来。

    目前乾国一直在想着复刻出天下河山这道名菜或者是给予其充能。

    甚至还有秘密的超凡厨师培养计划。

    只可惜一无进展，复刻是无法复刻的，因为历经了千年，这道菜只剩下了有不化寒冰所雕刻的主体，至于原本所剩下的菜肴嘛，自然是落入了那些高层的口中了，毕竟是食神所制作的。

    要知道，这可是第一届食神，可不是现在这些只能让菜放点金光或者是吃了能爆衣之外的厨师，人家可是真正的超凡者。

    可惜，或许是因为万灵圃被侠客从历史里拿来当做土特产送给了陈希夷，所以这才间接导致了厨师们的没落。

    不过陈希夷总觉得另有隐情，超凡厨师的没落说不定和桃花运、脏东西有关。

    否则的话总不可能说拿了个用来培育食材的东西就给没落了。

    要说这万灵圃很厉害，但东方世家的金乌刀也不差，而且记载里还有很多不逊色与这两件物品的东西吧。

    只是这万灵圃最为神秘而已，出产的食材是关键罢了。

    “不过，这些厨师也是真的厉害了，一道菜而已，千年后还能够冰封住如此庞大的地区成为了南北极。”

    陈希夷对此也是了解了千年前厨师们的实力，最强那一位的一道菜都有如此威力，那么当年光暗厨师之间的争斗，肯定不止是斗菜那么简单的。

    很可能是类似于修仙者之间狂飙特效的那种斗菜了。

    “果然，任何体系都不能小觑，不过我似乎是已经掌握了这超凡厨师体系了吧。”

    他是不会，但他有天堂食灵和地狱魔厨这光暗厨师界的至宝，只要这两只妖精成长起来并且有着足够的灵物，他也能获得这么恐怖的菜肴。

    “老板，第三个胚胎已经成熟了，是否投放出去？”

    一旁，凌虎过来给陈希夷报告了一句。

    陈希夷瞧了眼萝莉型的美女3号后：“可以，记得要小心一点，别让对方看出端倪来。”

    因为叶凡的赘婿设定，所以对于投放到对方身边的美女型号就得认真挑选了，不能是那种一看就对他那未婚妻有威胁的类型，必须要人畜无害的那一种。

    所以小女孩类型的萝莉就非常好了，要不然真给对方送个前凸后翘的高挑类型过去，肯定第一时间就得被对方打道回府。

    针对赘婿的地位，就必须要有对应的策略，不像是秦天和楚歌，这俩人的背景和人设相对比较接近，XP也差不多，可和叶凡就有不少差距了。

    所以自然得对症下药。

    “你们这一次的剧本是什么？”陈希夷还是问了一句。

    “穷苦人家养不起孩子，让叶凡帮忙养，到时候丢给他了之后我们就跑路，到时候就看3号的发挥了。”

    “设定里是超生黑户，所以网络上肯定是找不到，只要成功了，这叶凡有九成的可能会收养3号。”

    凌虎简单的给介绍了一下美女3号的剧本。

    前两个剧本是陈希夷想的，之后的美女投放自然得让凌虎自己解决了，总不可能说他一直跟在后头监控吧。

    “嗯，不错，去的时候小心点，我让中央系统接入你们的蓝牙设备里给你们提供必要情报。”

    陈希夷自然不会说就让他们就这么过去了，没有系统提供大数据，成功率恐怕不高。

    只有在信息情报上胜过对方，才能够达到更好的效果。

    “多谢老板。”凌虎这一次过来，自然也是为了这件事而来，否则的话他也不会过来问这么一句的。

    “4到10号发育情况如何了？”陈希夷又问了一句。

    “三天后应该会完全成熟，到时候就可以进行投放，只是人手不足，加上我和我爸妈，也才三个人。”凌虎有些犹豫的说道。

    陈希夷听到这话，顿了一下：“想办法招点人，着重于之前和西门集团以及类似于你们遭遇的这些人，最好是因此而瘫痪、流落街头或者是疯了之类的苦主。”

    招人，也是要有技巧的，干他们这一行的，不能发招聘，得找那些苦主来才是最好的。

    “想要的数据和资料，你们到时候找中央系统拿就行了。”

    “愿意给我卖命的，我就给他们治好，没有其他待遇。”

    想了想，陈希夷又补充了一句。

    “没问题，老板。”凌虎能说些什么，自然是答应了。

    等凌虎离开之后，陈希夷则是思索了一番后。

    “看来，得多挖点庇护所了。”

    人数一多，谁知道会不会暴露，这里也只能当做明面上的靶子基地了，还得多挖一些他用来实验的地下庇护所了。

    狡兔三窟这个成语陈希夷一只贯彻的很彻底。

    哪怕说没有暴露，多建立几个地下庇护所当做传送点也是好的。

    “只要人手招的差不多了，就可以进入正轨了，只要那些桃花运拥有者人手一个美女型号，我肯定能发现不少端倪。”

    “就算是藏的再深，我把你明面上的棋子全都给你端了，就不信你还能坐得住。”

    陈希夷对于桃花运，可是好奇的很啊。

