    第一千一百零一章水乳交融，双修妙处

    ……

    崇山居静室。

    一室之地，已然化作千万里大小。

    徐君明显化八千万丈法身，一股巨大的十二色灵气冲天而起。在他对面，女娲则显露出亿万丈人身蛇尾的法身，一道乳白色的造化灵气，亦从体内冲起。

    十二色灵光与造化灵气彼此交融，化作一道阴阳图案。

    阴阳图缓缓旋转，周围的混沌灵气，不断被吞没。

    每吞没一部分，二人头顶的灵气便壮大一分。

    不知过去多久，两道灵光开始收敛，阴阳图消散，二人也缓缓睁开双目。

    “你的修为已经完全稳定了。”

    感受着体内浩瀚而平静的法力，女娲脸上露出喜色。

    半个元会前她终于渡过混元金仙天劫，跨入了这个自己梦寐以求的境界。

    高兴过后，看向盘坐在对面的男人。

    自己能有这番造化，还多亏了他，不管是对方造化道道行对她的的反馈，还是交给他的大衍神镜虚影，都极大的加速了她造化道境界的提升。

    终于在半个元会前攒够了渡劫的底蕴。

    “谢谢。”

    徐君明摆了摆手。

    “你我夫妻一体，不需客气。而且多年下来，我得你造化加持，不过三个元会的时间，已然成就混元玄仙后期，只差一步便可入巅峰之境，收获极大。”

    说到这里徐君明心中也有些高兴。

    与女娲双修，修炼的效率是他自己修行的数十倍。

    仅仅三个元会，他的法力和气血，便从初入混元玄仙中期，到了现在濒临突破混元玄仙后期。

    相当于直接跨越了两个小境界，节省了十几个元会苦修之功。

    耳闻如此，看着对面的男人，女娲眼底也多出了一抹爱意。

    三个元会的朝夕相处，自然会产生深厚的感情。

    徐君明心中一动，伸手一招，一道法符飞入手中。

    看清后，不由笑了笑。

    “怎么了？”

    “蚩尤在洪荒收了两个弟子。”

    “是吗？能被他看重的人想来也不是平凡之辈。”

    “天机显示，洪荒人族当有三皇五帝，三皇已经归位，五帝也出现了三尊，剩下的两位都被他收入门下了。”

    摇了摇头。

    “这么多年了，他还是对当年把人皇之位输给姬轩辕耿耿于怀。”

    伸手一握，符信消散。

    “算了，还是让天工去头疼吧，这可是他的弟子。”

    “我们出去吧。”女娲道。

    徐君明颔首后，两人收了法身来到外面。

    一出来，女娲便准备去看孩子。结果来到崇山居中专门给他们开辟的道场，才发现不在。

    “九幽，青青和青空呢？”

    “老爷，两位小老爷说是去火云洞看舅舅去了。”

    女娲柳眉倒竖。

    “这两个小混蛋，不说一声就自己跑了，都是你惯得。”

    徐君明摸了摸鼻子，不仅没生气，还有几分享受。

    “这就是家的感觉吗？还不错。”

    “九幽，他们走了多久了？”

    看着面带怒色的女娲，九幽夹了夹尾巴，这位老爷的道侣可不是好脾气。

    “回娘娘，两位小主人已经走了五万年了。”

    女娲闻言，转身就准备去抓人。

    徐君明连忙阻拦。

    “青青和青空老大不小了，又有混元真仙境界的修为和诸多法宝护身，没事的。”

    白了他一眼。

    “我这么多年没见，想他们了。”

    说罢，转身而去，空间之力震荡片刻后，身影骤然消失。

    徐君明微微摇头后也没多管，脚步一迈，来到混沌石球。

    三个元会过去，天工道人的双头玄龟之身变得更加巨大了。周围比外面稍显平缓一些的混沌中，屹立的先后天极品灵根，已经增加到了四五十株。

    很显然，很多崇山弟子在过去三个元会中渡过了混元天劫，名列嫡传。

    简单看了一眼后，催动虚空神行，来到天工道人头顶。

    十八品造化青莲依旧灵光熠熠，只是吞吐的灵气比之前多出了数倍。若是用大衍神镜来看的话，可以清晰的发现，造化青莲内部的鸿蒙不灭灵光比之前强了很多。

    造化道韵几乎是先前的两倍。

    虽然依旧是三道鸿蒙灵禁的样子，但根基比刚刚成型的时候牢固了无数。

    直接带来的结果，就是天工道人、徐君明对造化道的领悟直线上升，也间接惠及女娲、红云道人等主修造化道的崇山门人。

    另外环绕在十八品造化青莲周围的造化之海，比之前更加巨大了。

    数百亿里的直径，浪花翻腾。

    在无尽的大浪中，一块巨大的石莲好似生根似的长在其中。

    石莲上盘膝而坐，一尊身高一亿两千万丈，体魄雄伟，浑身肌肉虬结的强悍身影。

    察觉到徐君明的到来，盘坐的巨人睁开双目，身形瞬间缩小，身化流光来到了他的面前。

    同时身穿黄色道袍，身材矮胖的天工道人也随之出现。

    “看来双修还真是提升法力的捷径，这才三个元会，你就已经混元玄仙后期圆满了？”盘陀语气中带着羡慕。

    徐君明懒得跟他废话。

    “准备的如何了。”

    天工道人一拍腰间的青葫芦，三道灵光飞了出来。

    徐君明伸手一招，落入掌心。

    灵光暗淡下来后，露出了四根三尺高的，四寸粗细，分别作赤、青、黑、黄四色的柱子。

    赤色的柱子，蕴含浓烈的火焰道韵。青色柱子蕴含风之道韵。

    黑色的蕴含水之道韵，而黄色的则蕴含大地道韵。

    “为了炼这四根柱子，足足花了我半个元会的时间，你要是再不满意，我可没招了。”天工道人道。

    感受着四根神柱中十二道混元禁制，徐君明满脸笑容。

    “呵呵，满意，这四根柱子足够了。”

    “本尊，你真打算开天辟地？”盘陀问道。

    “当然。最多三个元会，就是封神大战了。想要让这场大战按照原本的预想打起来，就尽量减少多余的干涉因素。”

    “所以，崇山书院就不能继续留在洪荒了。否则我有我这个圣人战力的存在。三教签押封神榜的时候，他们肯定会拿我们挡灾。”

    现在洪荒中，人截阐和崇山是影响力最大的教派，西方教虽然有接引、准提操持，但西方贫瘠，精锐弟子还不如阐教。

    再加上又是鸿钧弟子，这才能置身于封神大战外。

    但崇山弟子众多，又不是鸿钧嫡传。

    三清又不傻，没道理放着对手却牺牲自己的门人。

    至于鸿钧，他只想有人替他承担洪荒天地破碎的因果，至于是谁，道是不在意。

    所以，一个弄不好。

    崇山书院就会被牵扯进封神大战的旋涡，这显然不是徐君明愿意看到的。

    他只想当渔翁，可不相当鹬蚌。

    所以，赶在封神大战之前，提前把崇山摘出来才是上佳之策。

    摘出来的方法也很简单，效法太古五圣之一的‘玄元道尊’。

    直接在混沌中开辟世界把自己的弟子全都带出来，彻底跟盘古世界切割。

    如果一切如他计划的那样，跟鸿钧开战的话。

    这些弟子留在洪荒，也是累赘。

    “什么时候开始？”盘陀问道。

    “我已经参修数个元会，现在精气充足，正是开辟世界的好时候。”徐君明道。

    “要带上他们吗，这可是难得的悟道机会。”

    天工道人朝远处苦修的崇山嫡传们指了指。

    “当然，也不是什么隐秘之事。”

    顿了一下。

    “天工，盘陀，你们带着杨眉和镇元子，去四方警戒，开天辟地的动静很容易引来混沌神魔窥视，到时我无法分身，就靠你们斩杀来敌了。”

    三个元会下来，杨眉的修为已经恢复到了混元金仙后期，这是他当年战死前的修为。

    镇元子在他赐下的小崇山世间道法和大衍神镜辅助下，也已进阶混元金仙。

    再加上生出七滴精血，已经接近盘古巅峰时一半实力的盘陀，以及混元金仙中期的天工道人。

    足以保证他和新生世界的安全。

    催动大衍神镜。

    很快，杨眉和镇元子飞了过来。

    “老师、七师叔、八师叔。”

    三人颔首后，徐君明开口道。

    “为师不日将在混沌中开辟世界，未免混沌神魔侵扰，你们两人与你两位师叔，深入混沌，分别守卫上下左右四方，一切非洪荒世界之人，全部斩杀。”

    “弟子遵命。”

    “走，我们出发。”徐君明站了起来。

    “这些弟子怎么办？”天工道。

    “我已经告诉了女娲，等她接上青青和青空，带着这些弟子一起去。”

    众人点头。

    “我们走。”

    徐君明一马当先，盘陀、天工道人紧随其后。尤其后者，巨大的双头玄龟之身消失后，混沌石球中骤然出现了一片巨大的空档。

    滚滚混沌灵气补充过来，汹涌澎湃，把整个混元石球中修炼的众弟子都震醒了。

    “尔等稍安勿躁，且在此等候。”

    徐君明留下的时间道身之过去身显化身形，安抚人心。

    众弟子议论纷纷，虽然不明所以，但都知道，肯定有大事发生了。

    否则，数个元会不曾动过的七师叔，不会真身出游。

