    “这件事已经不是神圣法庭放不放人的问题，如果他们不放，只凭我们，根本不可能挡得住的，那引发的后果将是灾难性的，得有多少人死亡？”

    “除非神圣法庭疯了才不会放人。”

    “神圣法庭高高在上，全是一群老顽固，不知道我们下面的艰辛，就怕他们坚持己见不放怎么办。”另有一人持着不同看法。

    “好了，不要争了……我们现在只能选择相信凰圣大人，我相信，她一定有办法的。”居中有个蓝袍人挥手，阻止了这场毫无意义的争论。

    苏黎带着徐雪慧，混在广场那大量破境者之中，接下来依旧陆续有破境者出现，穿过城门口的光幕，进入广场。

    苏黎在暗暗估计人数，发现这第四要塞的人数的确很惊人，五千踞守在要塞里的正规护卫军，而登记在第四要塞的自由人数量也很惊人，从目前他看到的聚集在广场上的人数来看，只怕也有四五千人。

    要塞里那些负责后勤工作的人就更多了，现在都已经躲藏了起来。

    苏黎远远的看到了人群中的莫六道和徐天宇五人，不过他们却没有注意到苏黎和徐雪慧。

    广场上，不少人都在低声交谈，议论纷纷，苏黎仔细倾听着，其中有不少老人在和还没有经历过黑暗暴动的新人讲解着黑暗暴动是什么。

    包括莫六道和徐天宇一行人，都没有经历过黑暗暴动，此刻也在仔细倾听。

    “黑暗暴动平均每月都会发生一次，一旦那黑暗光柱出现，那黑暗的力量就会顺着这黑暗光柱往外扩张，所有被黑暗力量感染的怪物，都会发狂，陷入暴走之中，被黑暗力量役使。”

    “只需要短短时间，那黑暗暴动就将席卷整个七大要塞，我们能够做的就是开启通天大阵，抵御黑暗力量的扩张，尽可能的守住七个要塞枢纽。”

    有新人好奇的询问老人：“那这黑暗暴动，多久会结束？”

    “这个持续的时间是不一定的，必须要将那黑暗力量出现的源头封住，这场暴动才会结束，不过这些事自然有上面的大人物去做，我们只需要守好要塞，不失守就行了。”

    “因为那黑暗源头无法彻底被封印起来，虽然每次都会被封印了，但每过一段时间，这封印的力量衰竭，会被黑暗力量破坏封印，那黑暗暴动又会降临，这也是为什么平均每个月都会有黑暗暴动的原因。”

    在众人的聊天中，苏黎总算是大概知道了这黑暗暴动的原因，通过城门那光幕，朝着远方看去，苏黎隐隐发觉，整个远方天边都暗了下来，那黑暗光柱，正在扩张。

    被黑暗笼罩着的区域，越来越广阔，天地变得越来越暗，随着被黑暗笼罩，那些原本隐藏在水底深处，大小不等的岛屿上的各种怪物，都开始受到这黑暗力量的感染。

    它们的眼睛开始充血，力量在攀升，性格渐变疯狂暴戾，沦为黑暗的奴隶，发出一声声惊天动地的咆哮，陷入暴走状态，然后，它们开始朝着七大要塞的方向推进。

    越来越多的怪物被黑暗感染，加入到队伍中，一支恐怖的黑暗军团，正在成形。

    这些怪物，有来自骷髅族的骷髅王，有来自虎族的黑虎王、有来自熊族的冰熊王，有来自鳄族的血鳄王，有来自蛇族，有来自水母族，有来自蛙族……

    简直是百族的怪物全都出动了，伴随着黑暗力量的扩张，终于抵达了七大要塞。

    那黑暗光柱扩散形成的黑暗光芒，已经逼近到了要塞，但是那一根根的通天柱在此刻发着光，冲天而起一道白色光幕，抵挡住了侵袭过来的黑暗。

    黑暗的力量与这通天柱形成的白色光幕交织碰撞，不论这黑暗力量如何强大，却怎么也突破不了这白色光幕。

    天地就像被成中分了开来，要塞之外，天地一片漆黑无光，要塞之外，则一切照旧。

    随着一声声的咆哮响起，由各族被感染怪物形成的黑暗军团，朝着七大要塞，发动了攻击。

    苏黎带着徐雪慧，一群人都坐在广场上，通过那城门口的光幕，朝着外面看去。

    这光幕很特殊，只有旧人族能进，外族无法入内，所以这城门永远都是开启状态，无需关闭或派人守护。

    众人听到了那高达两百米的城墙之上，灵源巨炮在发着光，外面的轰隆爆炸声不绝于耳的响起。

    广场上的四五千破境者则很安静的待着，暂时还轮不到他们出场。

    数不清的各种怪物，前仆后继，疯狂的朝着第四要塞冲击着。

    它们完全陷入暴走状态，失去理志，根本不会有畏惧和害怕，拼命朝着面前这高达两百米的要塞冲击。

    有很多怪物拥有惊人的弹跳力，腾空而起，朝着上面跳纵而来，但很快被轰成碎片，重重掉落下去。

    苏黎透过城门口看着外面黑压压一片的怪物，倒是感觉这是个收获灵源的好机会。

    他掌握着的石器，怪物越多，他越喜欢。

    他现在想要再次晋升，需要80000枚灵源，看目前这情况，要不了一会，就能够成功凑齐80000灵源。

    只是现在广场上的众人都没有动，他也不好一个人冲出去，暂时只能耐心等待。

    很快十分钟便过去了，出现的怪物越来越多，这些怪物的数量，已经需要用十万计、甚至于百万计来计算，相比之下，第四要塞所有加起来的破境者，连它们的零头都算不上。

    不过五千名破境者配合着那些灵源巨炮，这十分钟守得滴水不漏，固若金汤，硬是没有一只怪物能够成功闯进要塞之内。

    大量怪物顺着宏伟的城楼往下坠落，尸体在要塞前方慢慢堆积，越来越高。

    突然，虚空之上，那隐藏在云层之上的巨舰下方，出现了一道巨大光柱，凌空射了出去。

    它攻击的目标不是面前的怪物，而是第四要塞的北方百公里之外的一群强大怪物。

    那里属于第五要塞，就在刚刚，巨舰收到了第五要塞的请求，开始进行火力支援。

    虽然隔着近百公里的距离，当白色光柱从远方出现的时候，依旧将那里聚集着的大片怪物毁灭了。

    眼见着疯狂冲击了十分钟，依旧无法打上第四要塞，那黑暗深处，突然传来了一声可怕而尖锐的厉害。

    随着这一声厉啸，这黑暗军团中一声声的咆哮在回应着，紧跟着，便有强大怪物出现，全速朝着高达两百米的巨城上冲去，其中也有怪物冲到了城门口，不过被光幕挡住，无法进入。

    这些强大怪物中，有等级达到了五级的骷髅王君主，有六级的黑虎之王，有强大的冰雪熊王，更有通体漆黑的蛙王君主和全身赤红的血鳄之王。

    它们的实力，远超一般的兽王怪物，顺着这两百米高的城墙冲了上去。

    那灵源巨炮无法伤到速度惊人的它们，很快，它们冲上城墙，与守在上面的破境者厮杀起来。

    随着这些君主级的兽王冲上城墙，在它们后面，一道巨大的黑暗身影降临，浑身散发着恐怖的黑暗气息，拥有高达十米的恐怖身躯，这是一个长着蛇尾的人形存在，半人半蛇，浑身布满黑色鳞片，猛地一个跨步，瞬间便冲到了城墙之上。

    “轰”地一声，恐怖的黑暗能量在城墙上爆炸开来。

    伴随着这声大爆炸，还有几个破境者的惨吼，一架灵源巨炮直接炸得粉碎，残片顺着城墙往下坠落，朝着广场上的众人砸了下来。

    聚集在广场处的数千名破境者，出现骚动，纷纷抬头，然后就看到了几声惨叫，又有三个破境者往下坠落，身在半空，猛地有黑暗能量从他们身体里炸裂开来。

    在这黑暗能量的爆炸中，连治愈水晶都失去了效果。

    城墙上出现的骚动引发了一些混乱，紧跟着便是一声声的怒啸响起，苏黎抬头看到有好几个破境者身影如电，朝着城墙上的那刚刚降临的人身蛇尾的怪物冲来。

    “轰”地一声，这怪物猛地一跺脚，竟然再次腾空而起，从那高达两百米的城墙上纵身跳了下来，朝着广场上的众人扑来。

    广场上的数千人一片哗然，很多人闪避，也有人出手发动攻击。

    苏黎带着徐雪慧迅速在人群中站了起来，打开第三只眼，捕捉这怪物资料，立刻，就有一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：暗蛇王，等级：八级，暗蛇王是来自黑暗的传说级存在，拥有暗蛇一族的高贵血统，掌握着强大无比的黑暗之力，它的降临，便意味着将有成群的暗蛇出现。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一凛，这暗蛇王，竟然是八级的传说存在？

    “这叫暗蛇王，是来自黑暗的生物，大家小心——”

    突然，一个威严的厉喝声响起，苏黎注意到了，发声的正是那个五级的破境者。

    他一边说一边双手一推，撑开了一道巨大的领域，苏黎注意到了他掌握着的领域范围，达到了十米，瞬间就将那坠落下来的暗蛇王困入其中。

    紧跟着暗蛇王之后，一只接一只的君主级的兽王，凌空跳起，朝着城内冲去。

    这暗蛇王却像根本不愿恋战，身子一摆，啪地一声再次破空而起，腾空而去，一纵百米，越过很多破境者，全速朝着远方冲去。

    那五级破境者掌握着的十米领域虽然强大，却如何困得住八级传说存在的暗蛇王。

    苏黎看明白了，暗蛇王的目标，是那要塞尽头的通天巨柱。

    破坏通天巨柱，才是它们的真正目的。

    原本聚集在广场上的数千破境者，此刻也终于纷纷行动起来，有些人纵身上了城墙，相助护卫军抵御来袭的怪物，更有成群的破境者直接通过城门口的光幕，杀往外面的怪物。

    当然，更有一群强大的破境者，全速朝着通天巨柱那里冲去，想要将这暗蛇王挡住。

    这暗蛇王的实力远在那五级的破境者之上，它速度如电，瞬间就将这些人都甩开了，眼见着正在不断逼近尽头的通天巨柱，突然轰地一声，一道惨白的光柱亮了起来。

    这暗蛇王猝不及防，被这光柱射中，瞬间飞灰烟灭。

    强大于它，连一击都没能扛住，苏黎抬头，看到了虚空尽头，那云层之上，若隐若现的巨舰。

    这是巨舰存在的真正用意，有它在这里默默守护，谁能破坏这通天巨柱？

    城头之上，连声的蛇啸响起，苏黎注意到那城头上已经连着出现了好几尊暗蛇王。

    每一尊都强大无比，可以横扫一群破境者。

    不过这要塞里同样存在着一些强大的破境者，他们此刻纷纷出手，阻挡这些暗蛇王，与它们厮杀起来。

    那个五级的破境者，带着一群破境者，朝着那通天巨柱的方向聚集过来，他们今晚的目标，是坚守着那通天巨柱，以防止有漏网之鱼接近通天巨柱。

    苏黎看到那虚空尽头的巨舰，就知道这通天巨柱暂时是安全的，那一击的威力太强大了，连八级的传说存在，都在瞬间飞烟灭，这威力，只怕还要远远超过他的石器神光，有这巨舰存在，谁也接近不了通天巨柱。

    放下心来，他带着徐雪慧，跟着成群的破境者，顺着那城门，穿过光幕，朝外面无数的怪物杀去。

    对于苏黎来说，这是个难得的获得灵源的机会，怎么能错过？

    用虚实之境覆盖自己，一个跨步进入无敌状态，持着石器就掠进迎面那无数的黑暗军团之中，一道璀璨神光顺着石器疾射出去，轰地一声横着劈了出去。

    石器神光横扫，所到之处，不论是四级的骷髅王统帅，还是五级的黑虎之王，尽数爆成碎粉。

    大量灵源，疯狂朝着苏黎的额头汹涌而来，他身影一闪，踏波而行，手里的石器再次挥劈出去。

    数千名的破境者汹涌着冲了出去，展开反击，但谁的表现也没有苏黎惊人。

    虽然众人看不到是谁，只能看到有一片破碎的景象笼罩着那一片区域，这破碎景象在无数的黑暗怪物中迅速移动，只要被它移过去的地方，成片被黑暗力量感染的怪物死去，变成了断体残肢，显得触目惊心。

