
　　谁都没有想到的是，刀妹回家补了一个吸血鬼节杖，而狗熊则是补出了一个小科技枪！

　　看到这个出装，解说席上三个人都懵了。

　　这是什么出装？？

　　真就要玩AP狗熊？？

　　而且这个杀人戒指，不是用来增加药水恢复，做药王赖线的。

　　这是真的要杀起来啊！

　　“ap狗熊，在路人局倒是听说过，但是很少有人会在比赛里用啊！”

　　王多多有些疑惑，一旁的米勒则是毫不客气的说道。

　　“什么很少，根本就没有！AP狗熊，这绝对是第一次出现在比赛赛场上！”

　　“不过，Devil做什么我们都不应该觉得惊讶，好好看好好学就好了。”

　　Rita展颜一笑，米勒和王多多都是撇了撇嘴。

　　这是总决赛的解说啊！

　　这么说真的好吗？？？

　　“卧槽！ap狗熊，怎么卖感觉这么不靠谱啊！”

　　“不是穿甲？？？？锁子甲也行啊！”

　　直播间的观众们都炸了。

　　这是总决赛，不是平时直播整活啊！！！

　　这个AP狗熊，实在是太离谱了。

　　Rita秀眉微蹙，有些不确定的说道：“没有记错的话，狗熊这个英雄在改版以后，大招和E技能是有着AP加成的。”

　　“但是只用大招和AP打伤害，实在是有点......”

　　“离谱。”

　　米勒补充上一句，王多多这才舒了一口气，赞赏的看了米勒一眼。

　　有些话他是不能说的，但是米勒可以。

　　“Q和W作为常规的输出手段，都是纯AD的加成，除了这以外，W技能还有着一个最大生命值的加成，但是不管怎么样，AP都看起来有点不靠谱。”

　　Rita也是摇了摇头，这些事情她也不太懂。

　　在打决赛之前，她已经有很久没有见过陈歌了。

　　“还有一个，被动的那个闪电，我记得也是AP加成啊，云玩家们以前经常用这个套路。”

　　王多多突然说道。

　　这里的云玩家指的是云顶之弈玩家，有一段时间，双火炮加羊刀的拉面熊就很火。

　　“好像还真的是，这个技能的伤害应该也不低的。”

　　米勒也是点了点头。

　　“可是狗熊打比赛的时候总不能这么玩吧？双火炮？？”

　　Rita也是很无语，打比赛的时候狗熊又不能站桩输出。

　　除了她，谁会一动不动地吃陈歌下的面啊！M.23sk.com

　　而牛古力，则是瞪大了眼睛。

　　他见过狗熊主W，主Q，但是主E出AP的，这还是第一次见。

　　而第二次上线，陈歌就打的很凶了。

　　和武器一样，被动的攻速叠起来，直接就开撸！

　　之前的这个闪电链，是老版狗熊开大以后才有的。

　　而现在的这个狗熊，叫做不灭狂雷。

　　放电，只不过是最基础的被动技能罢了。

　　AP伤害不高也就算了，但是一旦出了AP装，就和小炮一样，控线是根本不可能的事情。

　　除非，不补刀......

　　面对牛古力的刀妹，陈歌也是非常的认真。

　　AP狗熊，需要一个契机，才能打出不错的效果来。

　　而自家的打野，和canyon的刷野比拼还在继续。

　　陈歌看来一眼双方的补刀，稍微估计了一下，不由得点了点头。

　　小龙堡这段时间的特训，还是很有效果的。

　　小龙堡的实力这段时间有了很大的进步。

　　和canyon比起来，不说Gank节奏的话，已经不落下风了。

　　谁都没有想到，下一波节奏，出现在了下路。

　　canyon主动发起的一波节奏，showmaker和牛古力瞬间跟上。

　　单就这一点来说，DWG确实做的比RNG要更好一些。

　　小明的牛头没有闪现，第一个倒下。

　　DWG五个人齐聚。

　　而RNG众人则是逃回了塔下，血量都不是很健康。

　　即便是有着小龙堡的奶，众人的血量也是很低。

　　“我来了。”

　　陈歌第一时间并没有传送，而是选择了回城。

　　直到买出了杀人书才开始传送。

　　“杀人书？？？”

　　“rng众人都是很惊讶。“

　　这是什么操作？？

　　而DWG众人，已经开始了越塔。

　　RNG众人一个接一个的倒下，DWG众人的抗塔工作做得非常的好。

　　每个人都保持着残血不死的状态。

　　然而，当狗熊落地的时候，所有人都懵了。

　　一个E技能，再加一个大招。

　　DWG众人的血量就像是瞬间被抽干了一样。

　　PentaKill！！！

　　落地五杀！！

　　谁都没有想到，会是这样的一种结局。

　　RNG其余四人呆滞当场。

　　这还是狗熊么？？？

　　这还是那个肉憨憨么？？？

　　“好家伙，不鸣则已一鸣惊人！落地五杀？？？？”

　　“这狗熊什么伤害？？一个杀人书一个小科技枪，就能打出这种效果来？？？”

　　“离谱！太离谱了！”

　　“有一说一，这根本不是狗熊，这才是真正的不灭狂雷！！！！”

　　“为什么不灭狂雷不带不灭啊！！”

　　“五杀！！1”

　　“世界赛决赛的第一个五杀！！！”

　　......

　　小龙拿下，先锋拿下。

　　20层杀人书在手，回城之后直接做出了大科技枪。

　　第二个大件，陈歌准备做金身。

　　如果是单带的狗熊，还是纳什之牙好一些。

　　但是对于一个想要打团的狗熊来说，还是金身比较好一点。

　　毕竟有了杀人书，惜命也是很正常的事情。

　　打团的时候，根本没有那么多的操作。

　　大招一坐，E技能一落，DWG就溃不成军。

　　狗熊的伤害，实在是太高了。

　　而且就算是在防御塔下，DWG众人也感受不到任何的安全感。

　　狗熊的大招是可以屏蔽防御塔的！

　　这种比赛，实在是太难受了。

　　仅仅21分钟，DWG就被推平了水晶。

　　谁都没有想到，决赛的时候，竟然会出现这种一边倒的局势。

　　“让我们恭喜RNG，成功拿下了第一场比赛的胜利！

　　感觉DWG今天状态不是很好啊！

　　下路的Ghost和gala的水平相差太多了，简直就是天差地别，这种级别的比赛，按理说是不应该出现这样的情况的。”

　　米勒有些惊讶，下路的对决，几乎是一面倒的情况。

　　哪怕是在陈歌那一波落地四杀之前，gala的表现都是非常的强势。

　　哪怕是小明一级的时候被打出了闪现，他也是非常的激进。

　　两个人的无解控制硬生生的将小炮直接秒杀，这别说是世界赛了，就算是普通的比赛，也很少有这样的情况出现。

　　而RNG对上DWG，本来只以为上路会有很大的优势，结果没有想到，下路也是这么的Carry。

　　事实上，就算是没有那一波的狗熊四杀，gala后期发育起来，RNG也是有着一战之力的。

　　“现在的RNG和之前比起来，进步实在是太大了！

　　有着Gala加入，RNG补齐了最后的一块短板。

　　而上下路都能carry，这对小龙堡的考验就很足了。”

　　米勒也是分析道，在英雄联盟的比赛中，这种上下都能C的队伍，是不多见的。

　　很多的比赛，都是在打上中野或者是中下双C核心。

　　打上下C的，实在是太少了。

　　召唤师峡谷，上路和下路是距离最远的路。

　　尤其是上下都能C的情况下，打野的选择就很重要。

　　或者，让上下路选择一条去抗压。

　　但是，RNG这个队伍，对上路基本上是不用管的。

　　陈歌就属于那种人，无论是打野来不来帮忙，他都非常的强势。

　　不管怎么样，他都能起来。

　　而这种程度的比赛，很显然对他没有产生足够的压力。

　　牛古力满头大汗，现在的他只要一想起刚才陈歌的表现就非常的难受。

　　即便是用出了ap狗熊的套路，陈歌都能压制住他。

　　这实在是太离谱了。

　　这样子的话，说明他和陈歌根本就不是一个水平的选手。

　　陈歌的水平，要远远的高过他！

　　“第二场你们一定不能这样子了，一定要注意对方打野的动向。

　　Ghost，你们下路再稳一些。”

　　DWG的教练不停地说着。

　　他们是以弱势一方的形式出现在比赛场上的。

　　赛前，无论是谁家的媒体，都认为LPL的一号种子，RNG是最强的战队。

　　哪怕是全世界，能和RNG相提并论的队伍都很少。

　　而IG战队，则是赛前公认的第二战队。

　　知道DWG横扫IG之后，多家媒体才改了排名。

　　但是，RNG已经霸占了很长时间的榜单第一。

　　因此，DWG的压力还是有的，但是赛前他们可以说是信心十足。

　　canyon和showmaker，绝对是当今LCK最顶级的中野组合。

　　甚至说是世界第一都毫不为过。

　　“RNG的打野有点邪门，感觉实力就像是突破了一样，进步很大。”

　　canyon很认真的说道。

　　上一场的比赛，小龙堡给他的压力也是非常大的。

　　不管是刷野节奏还是Gank的节奏，小龙堡都可以紧紧的跟上自己的步伐。

　　甚至在某些时候，小龙堡的节奏还要超过自己。

　　“就感觉RNG整个队伍都进化了一样，不管是打野还是AD，水平都进步太快了。”

　　“会不会是Uzi和麻辣香锅给他们特训了。”

　　showmaker皱着眉头说道。

　　“不可能，Uzi都退役那么久了，我有次韩服排到他，实力下降挺多的。

　　麻辣香锅就更是那样了，如果是S7S8的时候，我还会高看他一些，现在几乎不可能了。”

　　Canyon直接说道。

　　Uzi现在的水平，比起ghost都有点不如。

　　“那就不明白了，不过现在RNG的这个状态，我们也不是不可以打。

　　Beryl，交给你了！”

　　牛古力转过头，看向了Beryl。

　　现在能够破局的，就只有辅助Beryl了。

　　上路和下路劣势，中野又平分秋色，现在的状态，只能靠辅助去破局。

　　不管是野辅节奏还是辅助游走，只要能够破局，让他们在前期取得优势，他们就能够进入熟悉的节奏掌握之中。

　　只要能够破局，他们无所畏惧！

　　“好了，准备准备上场吧。”

　　DWG教练挨个拍了拍他们的肩膀，眼中满是鼓励。

　　......

　　“观众朋友们欢迎回来，现在即将要进行的是们S10全球总决赛的第二场较量，目前RNG一比零暂时领先DWG。

　　今天的两只战队表现都是非常不错的，尤其是RNG的上路，Devil选手自从加入RNG以来，表现就非常的好，就算是第一次进入世界赛，表现也让很多人都感觉到惊喜。

　　面对LCK的第一上单牛古力，陈歌打出了非常大的优势，上一场的狗熊，给我们很多人都是打开了一扇窗户。

　　说真的，我没有想到AP狗熊真的能够打出这么大的优势，甚至还是在世界总决赛的舞台上。

　　就感觉非常的神奇你知道么？

　　按理说，这种套路，只有虐菜的时候才会想出来，也不知道Devil是怎么想的！”

　　“对了，Rita你哪里有消息么？”

　　米勒转过头，看向了Rita。

　　“我也不太清楚。”

　　Rita摇了摇头，继续说道：“RNG之前是又很长的时间在进行特训的，没有人知道发生了什么。”

　　直播间的观众都有些懵了。

　　“我好像猜到了一些东西，那段时间IG的选手都没直播！”

　　“我知道！君泽姿态香锅小狗这些人全都没有直播！”

　　“不会吧？特训是找自己的退役选手？？？”

　　“离谱，这次如果夺冠，小狗也有功劳么？？”

　　“不管了，RNG给爷冲鸭！”

　　“冲！赢了DWG，冠军皮肤我都买了！”

　　......

　　第二场一开始，DWG就禁掉了狗熊。

　　这也是让陈歌有些意外。

　　AP狗熊的克星还是很多的，其实完全没有必要去禁。

　　而且他也没有想着继续选狗熊。

　　这都到了决赛了，也没有必要去藏一些东西。

　　速战速决。

　　最好一上来三板斧全部打出来，直接砍出来一个三比零，带走DWG。

　　这，才是稳健！

　　蓝色方，牛古力直接选下了青钢影。

　　而陈歌也是丝毫的不慌，反手剑姬直接锁定。

　　在这种情况下，剑姬对上青钢影，还是很舒服的。

　　现在的青钢影，没有摇摆的空间。

　　之前的几个赛季，无论是打野还是中单都是可以玩的。

　　而现在，就要好很多了。

　　最终双方的阵容是：

　　RNG上单剑姬，打野男枪，中单发条，下路EZ加牛头。

　　DWG上单青钢影，打野千珏，中单卡牌，下路维鲁斯加女坦。

　　这一场比赛，很多人都没有想到会进行的这么快。

　　仅仅对线三分钟，上路就爆发了一血。

　　单杀！

　　剑姬在一波抢三之后直接单杀了牛古力的青钢影！

　　而这，就导致了千珏在前期拿不到第一个河蟹上的印记。

　　对于千珏来说，无疑是很大的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第160章-夺冠（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 