    见厉轻灵偏头看向之前推开的那扇窗，眼神中流露出些许的向往，厉景琛鼓励道：“尽管去吧，大哥要是无聊了，会自己找乐子的。”

    厉轻灵转而朝那只小橘猫看去，问：“那我的猫猫…”

    厉景琛道：“有佣人照顾它，只要它不溜进我和晚晚的房间，我可以保证不把它拿去煲汤。”

    厉轻灵忍不住轻笑了下，和着她脸上未干的泪水，显得有些滑稽。

    但厉景琛却不忍心笑话她，是他未尽好一个当大哥的责任，如今他逐步恢复正常了，也该让她轻松些了。

    这时，只听“叮”的一声，厉轻灵的手机响了一下。

    “你还没看，怎么就知道是垃圾短信？”厉景琛说完，直接拿起厉轻灵的手机。

    此时她的手机还亮着，他轻易就看到了上面的消息。

    [轻灵妹妹，听说你心爱的男人要和别的女人订婚了？要不你还是考虑一下哥吧？不对！哥忘了已经有一个相恋多年的女朋友了，是被你在生日舞会那天拒绝后认识的！]

    厉轻灵的脸色立即就变了。

    厉景琛见状，意识到什么的伸出手来，道：“轻灵，把手机给我看看。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵婉拒道：“大哥，应该是垃圾短信，你就不要看了。”

    而宋岩和轻灵如今都在一个本市的富二代微信群里，此时宋岩不过是借着关心轻灵之名，行嘲笑之时罢了。

    他们摘不到的高岭之花，也不过是别人的卑微舔狗，现在被一脚踹开，这些人不趁机踩一脚，啐口唾沫才怪了！

    “大哥，又是那些王八蛋发来的吧？”厉轻灵不用看也知道，因为她不是第一次收到了：“大哥，你把手机给我吧，我干脆退群好了。”

    发消息的人叫宋岩，是一个标准的富二代。

    当年庄静给轻灵举办的18岁生日舞会上，宋岩就是被庄静邀请来跟轻灵匹配的青年才俊之一。

    可是当时，轻灵只想和林岳共舞，因此拒绝了包括宋岩的在场男士，让他们下不来台。

    厉轻灵是相信他的，所以就没有抢回来。

    厉景琛在点进她的微信群后，只见里面的男人正借着宋岩刚才的那段话打趣厉轻灵——

    [哈哈宋岩，你现在是不是特感谢厉小姐当年没有跟你跳舞啊？要不然你就遇不到现在的女朋友了！]

    厉景琛把手机还给了她，等她低头解开密码锁后，又把她的手机抽了过来。

    厉轻灵不禁纳闷的问：“大哥，你又拿我的手机干什么？”

    “办点事。”厉景琛说着，看向厉轻灵已经解开密码锁的手机，他现在可以随便操作了。

    宋岩道：[哈哈哈，楼上你可真够损的，难道不知道要和林岳订婚的女人也是混血儿吗？你搁这故意恶心轻灵妹妹呢？]

    厉景琛将他们的对话一一看在眼里，脸上波澜不兴，心中却是一紧。

    轻灵从来没跟他提起过这些人渣。

    宋岩回复：[哎呀，虽然当年得不到轻灵妹妹的垂青，但我和我的女朋友就快订婚了，这就叫塞翁失马，焉知非福啊！]

    又有一个人道：[听说厉经理工作期间，不随便跟男客户出来吃饭，说是怕自己的心上人误会，现在她的心上人要跟别的女人订婚了，请问我们这些单身汉可以约她了吗？]

    [是啊，请问现在可以拿到爱的号码牌了吗？我可是等了好久了，连女朋友都换了三、四拨，虽说现在交的这个女朋友是个混血儿，身材火辣，但为了我心目中的女神厉三小姐，我还是很乐意飞了她的！]

    思及此，厉景琛按住了语音功能，徐徐说道：“我是厉景琛，也许你们的女朋友不介意有个植物人男朋友？”

    说完，发送。

    由于这条语音消息顶着的是厉轻灵的名字，所以群里的其他人还以为是厉轻灵出来回应了，顿时又是一阵喧哗。

    或许，是因为她知道厉家人并不支持她和林岳在一起，所以就算有满腔的苦楚也不好找他们倾诉，结果就落得这么个四面楚歌的下场。

    是厉家太久没有出声了。

    再加上轻灵只是他同父异母的妹妹，这些人渣才会以为他对这个妹妹不上心，才敢这么挖她的痛处！

    再加上他们这些人和轻灵岁数相当，严格意义上要比厉景琛小一辈，就更加惧怕他了。

    结果，现在厉景琛却为厉轻灵说话了。

    而且一开口，就是要把他们弄成植物人的那种！！！

    直到这些富二代点开了语音消息，听到了这句：“我是厉景琛，也许你们的女朋友不介意有个植物人男朋友？”

    在厉景琛看不见的地方，不少富二代都把手机给摔地上了，纯粹是给吓的！

    谁不知道厉景琛是个名副其实的狠人？他一生构陷父亲入狱，打断弟弟的腿，后来为了亡妻发疯后更是没人敢惹，堪称鬼见愁级别的了。

    可是，厉景琛的话就摆在这，他们的真名那都是在群里备注过的，厉景琛随随便便就可以把他们揪出来收拾一顿，而相信他们的父母也不好说什么。

    他们可不想真的变成植物人！！！

    思及此，那些嘴臭过厉轻灵的富二代们，纷纷捡起手机，在微信群里和厉轻灵道起歉来。

    不是说，厉景琛对自己的三个弟妹都很淡漠吗？

    毕竟当年厉景琛的母亲尸骨未寒，庄静就上门给他当后妈了！

    试问这一家子的关系能好吗？

    [厉大少，我这张破嘴不下心说了不中听的话，污了您的耳朵，我在这里自扇嘴巴，您消消气！]

    接着，就听一阵“啪啪啪”声响起。

    [厉、厉大少…是您啊，不，是厉总…也不对，真不知道该怎么称呼您，才能以表我对您的尊敬之情，内个…我刚才跟您妹妹开了一个不恰当的小玩笑，对此我真的非常抱歉！]

    为了速度快些，他们基本都用了语音消息。

    厉景琛一条条的点开来，放在厉轻灵面前给她听。

    这个“自扇嘴巴”的狠人一出现，其他富二代在安静了片刻后，也“啪啪啪”的扇起了自己的嘴巴或者耳光来，就为了录下来消灾解厄。

    而这此起彼伏的啪啪声，差点让不明真相的人以搞色情为由把群给举报了。

