    兰琳夫人：“……”

    她冷声说道：“难道你不觉得这雕琢过的西兰花，很像一顶帽子吗？”

    席寒城：“？？？”

    他说道：“母亲，你疯了吧？”

    兰琳夫人冷笑：“母亲没有疯，母亲很好。”

    说完兰琳夫人又对夏珠说道：“夏珠，你认为呢？”

    夏珠说道：“兰琳夫人，你现在的状态实在不对，要不然我和席寒城还是先告辞，下次再来拜访。”

    说完夏珠就要站起。

    “站住！”兰琳夫人喝道，不过很快面色又变得缓和起来。

    她说道：“夏珠，我今天叫你来只是想和你聊聊天，对了，你也是上过大学的人，你在哪所大学就读。”

    夏珠眉头轻轻蹙了蹙。

    她知道，兰琳夫人别有用意。

    但也隐隐预料到，躲不过了。

    夏珠就报出了自己母校的名字。

    兰琳夫人又看向席耀荣：“耀荣，你也在帝城读过大学，你在哪所大学就读呢？”

    席耀荣面色有些难堪：“兰琳夫人，这个就没有必要说了。”

    “怎么没有必要说。”兰琳夫人提声：“耀荣，如果我没有记错的话，你和夏珠在同一所大学就读！”

    席寒城愣了下。

    他看了一眼夏珠，又看了一眼席耀荣。

    这边兰琳夫人继续道：“对了，你们年纪还差不多，应该是一届，耀荣，夏珠，你们不会认识吧？”

    席耀荣故意模糊问题：“可能只是见过。”

    兰琳夫人却追着不放：“可能只是见过？那你们究竟是认识还是不认识？”

    席耀荣没答。

    兰琳夫人又看向席寒城：“寒城，你说耀荣和夏珠认识不认识呢？”

    到这个时候了，席寒城要是还听不出兰琳夫人话里有话，那就是傻了。

    他拧紧了眉头，一言不发。

    兰琳夫人说道：“我猜应该是认识的，毕竟耀荣英俊帅气，而夏珠那时候也青春动人，这少男少女遇见总是容易动情的，耀荣，夏珠，你们说是不是？”

    席耀荣脸上的难堪更重了。

    他说道：“兰琳夫人，我还有事，我先走了。”

    “不准走！”兰琳夫人说道：“今晚的晚宴，谁都不要想提前走，话必须说清楚，我总不能让我儿子平白无故被戴了绿帽子！”

    闻言，席寒城和席耀荣的面色双双一变。

    而这时，已经坐下的夏珠又“蹭”地一下站了起来。

    她目光清澈：“兰大妈，你今天说那么多还做了一桌绿油油的菜，不就是在暗示席寒城，我给他戴了绿帽子吗！咱们也不用遮遮掩掩了，索性说个清楚！”

    “对，我和席耀荣是一所大学就读，而且曾经恋爱过！”

    席寒城顿时如同晴天霹雳，脑袋“嗡嗡”作响。

    夏珠继续道：“但是我的他的恋爱，就只是青春期懵懵懂懂的少女和少男的互相吸引而已，我们之间干干净净，从来没有任何越界的行为！”

    “后来席耀荣远走，我们两个也分手了，彼此之间也没有任何牵扯，和席寒城在一起，我也是单身的情况下才和他交往，所以兰大妈你说我给席寒城戴绿帽子，我是万万不能认！”

