    “这姓纪的也忒不是个东西。”

    王广满脸愤懑之色，怒道：“此人阴险狡诈，心肠歹毒，心眼极小，报复心很强。且城府极深，手腕极高，让赢天宝都尊称其为兄长，绝对会成为心腹大患。”

    在王广的描述下，纪默成了一个极具威胁性的老阴胚角色。

    当然他有刻意夸大其词，毕竟刚栽在赢天宝手里，如果不将幕后黑手纪默说得可怕一些，岂不是显得自己是个废物。

    兀庸一听，有些吃味。

    能让主公尊为兄长，这是多少谋士毕生的追求。

    想他兀庸才高八斗，学富五车，含辛茹苦辅佐太子近十年，虽然也被尊称一声先生，但赢天赐心中却没有多少尊敬的意思。

    故而，心中对纪默无比妒忌起来。

    “此人果然颇有手段，不过有老夫在，他翻不起什么风浪。”

    兀庸摇着羽扇，捋着唇角的八字胡，一副踌躇的模样。

    只要自己施展谋略，除掉这姓纪的，想必太子殿下就会对自己另眼相看，说不定以后能被封为国师也不是不可能。

    “看来老九果然得到了一个人才，怪不得膨胀了，一回来就嚷嚷着要争我皇位，夺我女人。兀先生，你尽快查明这姓纪的底细，若是没什么背景的话，直接弄死。忘京城是我的地盘，不好动老九，难道还动不了他手下一个区区幕僚么。”

    赢天赐的语气充满杀机。

    “殿下放心，属下一定办得妥妥当当。”

    兀庸嘴角勾起一抹冷笑，感觉自己表现的机会来了。

    这姓纪的就是自己的踏脚石，能让自己离国师的位置又近一步。

    王广听了赢天赐一番话，心思顿时也活络起来。

    没错，赢天宝不好动，那么可以对这姓纪的下手啊，凭自己的身份地位，那还不是随便弄他。

    想到这，他的眸子泛起深深的杀意。

    纪默应该怎么也想不到，啥事也没干，居然就惹来了杀身之祸。

    好些个人想着谋害他的性命，并且已经开始行动。

    而此时的纪默，正死死盯着夭薇薇鼓囊囊的胸，两眼放光。

    准确地说，是盯着胸膛里面的东西。

    当然，并不是白白的那啥，而是金灿灿的……

    金票！

    一千万两金票。

    赢天宝也是言出必行，一回到家就让人取来一千万两金票，赏给了夭薇薇，当做是上次搭救的报酬。

    夭薇薇将其收进了胸膛的储物袋中，纪默不明所以，以为是塞进了胸，顿时愣住了。

    那么一大叠金票，塞入胸后，一痕迹都没有。

    故而他推断，夭薇薇看似丰挺无比，其实肯定是垫的。

    嗯，一定就是垫的。

    看似丰挺，其实里面是空的，故而能塞入这么一大叠金票。

    夭薇薇觉察到了纪默怪异的目光，心中暗喜。

    果然自己还是有魅力的。

    她挺了挺胸膛的骄傲，将完美的身段完全呈现出来，凭借这前凸后翘的身材，就不信这世上没有男人不心动。

    纪默似乎真的心动了，而且有了行动。

    他眨着眼睛，别有意味地朝着夭薇薇打眼色。

    心想，这妖女一点也不懂人情世故，得了那么大一笔钱，难道就不意思意思吗？

    也不多要，分个几百两金子不过分吧，实在不行几百两银子也行。

    他挤眉弄眼，不停朝着夭薇薇打眼色暗示。

    夭薇薇顿时如遭雷击，一股爱意涌入心田，感觉整个人都被幸福包裹了。

    抛秋波！

    这一定就是人类所谓的抛秋波！

    纪先生居然对我暗送秋波了。

    果然人族有一句箴言说得没错，精诚所至金石为开，铁石心肠的纪先生一定是被自己融化了。

    这一刻，夭薇薇眼眸泛起了桃心，感觉爱情鸟来临了。

    纪先生这个老直男终于开窍了。

    她无法抑制内心的激动，走了过去，娇羞的低声说道：“纪先生，你真想看的话，等下找个没人的地方我让你看个够。”

    啸月银狼一族对爱情坚贞，一但认定就是一辈子，故而夭薇薇虽然害羞，但认定纪默后，便也就大胆起来。

    反正迟早是他的人，给看看也没什么嘛。

    “光看怎么行，我要。”

    纪默搓着手，满脸笑意，二狗子还是懂人情世故的嘛，孺子可教。

    “要？”

    夭薇薇的小心脏都快跳出胸膛了，这么直接的吗？

    但是不是太快了些，起码也要等天黑后再说吧。

    她捂着滚烫的脸颊，声音细若蚊蝇，“那，今晚我去你房间。”

    “不用等到今晚，我也不多要你的，你随便给个一百两就行。”

    纪默直接了当地说道，没有狮子大开口。

    一千万两黄金，自己也不贪，要一百两就足矣，以他的生活水平，已经足够他花好几年的了。

    “一……一百两？”

    夭薇薇瞪着大眼睛，满脸不可思议，“你不是要我的身子，而是跟我要钱？”

    “我要你的身子干嘛，肯定要钱。”

    纪默很耿直地答道。

    只是要一百两，如今你也是千万富婆的级别了，至于这么大惊小怪么。

    “那你为何一直盯着我的胸看？”夭薇薇咬着牙质问，身体气得直发抖。

    “你可别诬赖我，我只是看你将金票放在那里。我会看偷看你？就你这平胸，谁稀罕看。”

    纪默为了证明自己清白，当场就揭穿夭薇薇。

    明明都是垫的，那么一大沓金票都能塞进去，那么减去体积估算，应该就是个飞机场了。

    飞机场，能有什么看头嘛。

    “平胸？”

    夭薇薇止不住低头看着自己的呼之欲出，如果这还算平，那世上还有不平的女子吗？

    “王八蛋，去死吧。”

    夭薇薇气急败坏，狠狠跺了一脚纪默的脚掌，气冲冲跑了。

    被嫌弃平，她很是受伤，这混蛋原来喜欢巨无霸，怪不得一直看自己不顺眼了。

    “二狗子，过分了啊，一百块都不给我。”

    纪默疼得呲牙，二狗子果然是守财奴，一毛不拔。

    看到这一幕的赢天赐，顿时竖起大拇指：“默哥，实在是高！这妖女分明就是馋你身子，整天就惦记着睡你，没曾想就被你一句话赶走了。”

    赢天宝满脸敬佩的表情，然后小心翼翼环顾四周，见附近没人后，小声说道：“默哥，你若真的喜欢超大的，我有门路，我认识一些巨牛族的美人儿，一个个那是……大大大！”

    他的双手虚托，做出无法掌控的姿态，脸上挂着一抹回味的荡笑。

