
　　当和平派众人看到这一幕后，所有人的心都凉了半截，完了完了，这一下彻底完了。

　　他们已经想到这个结果了，路西法实在太强大了，洪将军固然厉害，可跟魔王一比就要稍逊一筹啊。

　　维卡握紧拳头咬牙道：“将军为了我们拼死拼活，而我们却在这苟且偷生，我做不到，就算拼上这条命，我也要去救将军！”

　　她一声嘶吼撕碎上衣，变身成狼人形态后，奔着路西法就冲了过去。

　　“没错，和平派的战士从不畏惧死亡，让我们为了将军而战。”

　　乔纳森一声大喊，所有和平派狼人全部变身，它们跟随着维卡的脚步杀了上去。

　　而尹诺莎看着它们冲锋陷阵的背影，心中一阵感慨，原来异族也是有情有义的。

　　可狼人的力量跟路西法相差天地，它们还没能近身呢，就被路西法随手一击给拍飞了出去。

　　就这简单的一击，和平派狼人立刻就死了三个，剩下其他狼人也身受重伤，他们在魔王面前，那就是蝼蚁一般的存在。

　　“区区狼人还敢跟我动手？是谁给你们的勇气？”

　　路西法阴冷的目光盯着他们，全身散发着强大杀气。

　　维卡等狼人跌跌撞撞的爬了起来，她咬牙喝道：“就算拼上这条命，我们也得救洪将军。”

　　“就凭你们几个废物？”

　　路西法摇摇头：“你们都属于黑暗异族，我本不想杀你们，可你们居然敢挑战我路西法的威严，那就得为此付出代价！”

　　他手中黑剑一挑，一道极强的黑色光芒闪现，以横扫一切的架势杀了过来，狼人根本无力反抗。

　　就在这生死一线关头，轰的一声巨响传来，一道金色光芒在空中乍现，有如烈日的太阳一般照亮了整个梵蒂冈城。

　　这金光瞬间就把黑暗光芒给吞噬掉了，路西法顿时一惊，他再次挥手，又一道黑暗光芒出现。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的炸响传来，两股力量在持平后又一次爆开，等恢复平静后，只见洪峰身体呈现金黄色，正站在和平派众人面前。

　　“洪将军，您没事吧？”

　　维卡等人喜出望外，洪峰侧头道：“远离这里，我能救你们一次，救不了你们第二次，这场战斗…连我都没有绝对的把握。”

　　“将军…”

　　众人这才明白，要是他们参与进来，反倒还是累赘，想通后和平派狼人赶紧向后撤退。

　　“什么？”

　　路西法看着眼前这个冷峻的年轻人，微微怒道：“居然没死？你还挺耐打的。”

　　“路西法，来打第三回合吧。”

　　洪峰眼中金光一闪，宏大的真元立刻爆开，一圈圈光晕笼罩全身，力量已经凝聚到顶点了。

　　他一伸手，轩辕重剑赫然出鞘，紫金色的重剑发出嗡嗡响动，似乎感觉到对方的强大了。

　　“哼！不知死活，送你下地狱！”

　　路西法的力量超越天地，此时他周身的黑色光芒已经达到了前所未有的高度，如同巨浪一样在他身后翻滚。

　　他手中那把黑色长剑，是专门用来斩杀神族天使的，即便是神主都可以杀死，他一声嘶吼，挥剑斩落。

　　“暗黑天使之刃，魔王的怒吼！”

　　“修武三十六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　洪峰迎着他强大的暗黑力量，轩辕重剑闪着紫色金光赫然劈下，庞大的真元几乎横扫一切，两股超强的力量再次交锋。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，整个梵蒂冈城好似被战斗机轮番轰炸过一样，大地都在跟着剧烈摇晃，仿佛整个城市都要毁于一旦了。

　　‘砰…’

　　最后一声震天巨响传来，二人全被炸飞出去百米开外，路西法靠着羽翼的强大直接站稳了，而洪峰则连续翻滚，身体又重重的砸在了地面上反弹了起来，这才勉强撑住了。

　　二人这一击可谓是真正的毁天灭地，整个梵蒂冈大地都变的通红，就如同被点燃了一样，掀起阵阵浓烟，弥漫整个空间。

　　路西法赤红的双眼盯着远处的洪峰，此时他收起了嘲讽的笑容，脸色变的极为严峻，他从未想过这个世界居然还有人类能和自己势均力敌。

　　一阵急风吹过，把二人的长发都给吹了起来。

　　这一刻仿佛时间都停止了一样，似乎整个世界都在他们手中，谁输谁赢，直接牵扯到整个人类的存亡。

　　躲在远处的和平派的等人都在心中默默的祈祷，希望真神能保佑洪峰，可他们也不想想，神族的神主都被路西法给杀了，还有谁能保佑他们呢。

　　尹诺莎握紧拳头咬牙道：“路西法的力量，要比其他十二翼大天使强太多了，我担心…”

　　“担心也没用，现在我们除了将军，还能指望谁呢？”

　　维卡看她一眼，尹诺莎点点头：“是啊，如果连他都失败了，这个世界…就是路西法的了。”

　　洪峰和路西法对视着，空气的流动都缓慢了下来，气温更是降到了冰点。

　　“杀！”

　　轰的一声震天响，整个地面突然炸开了，二人几乎是异口同声，奔着对方就杀了过去。

　　这种神级人物的对战，根本不是常人所能想象的，双方在厮杀的那一刻，即便是余波都能毁天灭地，千米之内横扫一切，甭管是什么东西，瞬间就能被气化掉，连点残渣都剩不下。

　　和平派等人此时全都退到了远处，尹诺莎更是启动神之力来保护众人，只要不正面抗衡二人的攻击，她还是有能力保护众人的。

　　洪峰和路西法一路猛攻，二人根本就不防守更不躲闪，黑暗光芒和金色真元充斥着整个空间，双方的速度已经达到了超越音速两倍以上，基本上只能勉强看到光点，其他什么都看不到了。

　　双方你来我往，在大战了几百回合后，突然一道闪着金光的人影从爆炸圈中飞了出去。

　　洪峰连续向后翻滚，最后直接砸在了百米开外，而路西法则乘胜追击，煽动着翅膀杀了过来。

　　洪峰手中白光一闪：“玄武真法第一式，天破！”

　　一声巨响响彻梵蒂冈城，刺眼的白光赫然乍现，那一瞬间整个世界都是白茫茫的一片。

　　而当金光消失后，路西法整个人停在半空，摆出一副刺杀的姿态。此时他全身呈现结冰，巨大的黑色羽翼都变成了雪白色，闪着晶莹剔透的点点光芒，如同一座冰雕一般。

　　远处的维卡等人看到这一幕后，纷纷激动道：“太棒了，将军胜利了，魔王死了。”

　　“我可是亲眼见过将军这一招的威力，胜利终于是属于我们的了。”

　　在魔鬼训练营时，维卡可是亲眼见证过天破的力量，足以碾压一切。

　　就在众人兴奋的时候，洪峰却面色严峻，因为他无法爆碎冰冻的路西法，这就证明天破并没有完全把他杀死。

　　只见一团黑色雾气从冰冻的路西法身上散开，咔嚓一声脆响，结冰突然裂开了，这一幕可是吓坏了所有人。

　　“果然没死！”

　　洪峰向后退了两步，这是目前为止，第一个能在天破威力下存活的人。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，路西法冲破结冰飞了出来，他一声野兽般的嘶吼响彻整个梵蒂冈城，身后的十二只黑色羽翼散发出强大暗黑光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再接我一招，玄武真法第三式，地破！”

　　洪峰再次发动攻击，他全身的紫金色真元暴涨，当路西法飞到半空的时候，他一掌击出，地破的力量有如层层巨浪一般砸了过去。

　　‘轰轰轰…’

　　几声爆响传来，金色真元直接拍在了路西法的身上，冲击波的力量把整个空间轰的乌烟瘴气，一时间梵蒂冈城如同雾都一样，到处都是浓烟和粉尘。

　　金色真元散去后，洪峰再次惊呆，只见路西法的巨大羽翼把他完全包裹上了，一圈圈巨大的黑色光芒缠绕着他。

　　虽然他羽翼有轻微破损的痕迹，但这根本就不足以致命，也就是说对方又完完全全的接住了地破攻击。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第863章 神之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 