    第320章 封印（三更）

    被后土定在原地的他，有一种要在这里魂飞魄散的感觉。

    生死攸关！

    产生这种感觉之后，这异界圣人也并不在这里倔强下去，连忙是求饶不已。

    “后土圣人，只要您放我一马，我愿意让您在我的灵魂上种下禁制，将我的生死彻底托付在您的手中！”

    “永远成为你的走狗！”

    “只求您能够放我一马！”

    他的话音一落, 青鸟等人看向他，顿时呼喊了起来。

    “凤云圣人，你好歹也是一方圣人，就算是被击败，他们也拿我们没有办法的，顶天也就是将我们封印起来！”

    “你又何必如此低三下气？！”

    “等我大荒世界的本源天道攻伐进入到此方世界的那一天, 我们也还有再度从封印之中突破的时候1”

    “我大荒世界的圣人, 只有站着死，绝无跪着生之人！”

    “你可不要给我大荒世界之人丢人！”

    他们一连串的声音在这里说着，那凤云圣人的脸上，却依旧是在这里祈求着：

    “求求你……后土圣人，我真的不想死！饶了我吧！可以么？！我可以保证，我会成为您最忠诚的走狗！”

    “走狗？！”

    后土冷笑了一声，一脸冰冷的看着他那祈求的目光，毫不留情地说道：

    “我洪荒世界之人，又何需你这种走狗？！”

    “我现在留下你，改日你有机会，有实力，第一个反叛的就会是你！”

    “你这种走狗，我可养不起！”

    “你还是别再进行垂死挣扎了，容我这就送你上路！”

    “力之法则，定！”

    “六道轮回，剥离！”

    后土高喝一声，身上法则之力完全显现, 利用力之法则，后土将这圣人的身形定在了原地。

    再利用轮回法则，将这名圣人的灵魂之力，从他的体内剥夺出来！

    一个惊慌失措的小人渐渐从对方的身形之中出来！

    后土一把抓住。

    “六道轮回，封！”

    后土先将他的身形封印在了轮回之中！

    紧接着再将对方的灵魂也封印在轮回之中的不同位置里！

    他们是圣人……

    正如青鸟他们所说的一样。

    就算是天道存在，想要彻底的灭杀他们这些圣人，那都是有着相当大的难度的！

    更何况后土他们就只是规则圣人了。

    一名规则圣人，想要灭杀同级别的圣人，那可太难太难了！

    也就是后土……

    她利用轮回之力，将对方的身形和灵魂分别镇压在轮回之中，再利用轮回之力，一点点的磨灭对方的灵魂之力！

    这个过程，可能要持续千百万年！

    “解决！”

    彻底封印了一名圣人之后。

    后土拍了拍手，空气之中，已然是再也感受不到这名圣人任何一点气息了！

    后土的目光这才重新看向了青鸟他们！

    “毒王师弟，先从你这两人来！分我一人……”

    混沌帮九圣之中，就属这毒王的实力最浅！

    哪怕他在这里对付的也是青鸟等几人之中实力最弱的那两位，他也依旧是觉得有些吃力。

    现在后土解决了那一位。

    自然是要先来帮助解决掉毒王手中的这两名圣人！

    ……

    “力之法则，定！”

    “六道轮回，剥离！”

    “六道轮回，封！”

    随着后土法则的声音一次次的在这里响起, 青鸟他们这边一名名圣人也先后被她封印进入到了六道轮回之中。

    当最后一名圣人彻底被封印了之后。

    混沌帮的众位也算是在这里轻松了起来。

    “呼！”

    红云松了一口气, 说道：

    “后土师姐，我建议我们回去之后，立刻将此事宣扬出去，想来以后就算是有人成圣，也绝对不会去招惹我们混沌帮之人，或者是混沌帮的下属势力了！”

    “没错！”

    镇元子连连点头，说道：

    “理应如此！”

    “嗯！”

    后土点了点头，直接说道：

    “我也同意，我们就先不要在这里讨论此事了，还是先回归到巫族之中，再说此事！”

    他们现在毕竟是在紫霄宫前，万一鸿钧道祖突然动手，他们也没有半点的安全感！

    还是抓紧回到巫族之中，起码那里有着主人的祭台，鸿钧道祖就算是想要动手，还有主人阻拦一二！

    ……

    后土封印这十七名圣人的时候，鸿钧道祖利用精神力全都看在了眼中，那昊天小童也是站在宫门前，将整个过程，一个不落的看在了眼中。

    他的眼神之中满是震撼之色。

    “这就是规则圣人么？！”

    “怪不得西王母宁愿离开老爷的身边，也要去修炼那法则之道！”

    “如今她也已然是成为了法则圣人，实力逆天……”

    “我现在的这个境界，就算是修成了功德圣人，也完全不是她的对手，想要将西王母重修追求回来，怕是只有和她一样，修炼那法则之道，成就法则圣人了！”

    “可……鸿钧老爷这边……”

    昊天小童心中巨震，浮想联翩，默默地关上了宫门。

    鸿钧道祖也是满面忧愁。

    后土他们的实力实在是超过了他的预计！

    连十七名规则圣人都不是他们的对手，就这么轻易地被他们给封印掉了？！

    “这些变数，难道就没有什么办法能够对付他们了？！”

    “这方天道的世界线就不能够回归正轨了么？！”

    鸿钧道祖正在这里纠结的时候，猛然感受到天道之中，浮起了一片涟漪！

    刹那之间，他紧皱的眉头更是紧紧地连在了一起！

    “这是什么？！”

    “怎么洪荒世界之中陡然多出了三千多位规则圣人？！”

    “他们有强有弱，身上闪现的都不是这个世界的气息！”

    “是其他世界的圣人！”

    若是平时，按照鸿钧道祖的性格，在这些异界圣人降临的那一刻，他身形已然是跟随而去！

    天道雷劫发动，再将对方封印起来。

    绝不能让他们在此方世界闹事。

    可这一次，他却并没有着急动手，紧皱的眉头也舒缓了起来，嘴角扬起了一丝笑容。

    “后土，你们不是能够对付十七名圣人么？！吾倒是要看看，这三千多位圣人，你们是不是也能够对付得了？！”

    (本章完)

