    看着这些人战战兢兢，争相向自己谄媚的样子。

    江昊霖脸露出一丝得意的笑容上。

    得意的笑容很显然！

    他认为，这些家伙现在已经全部臣服于自己了！

    江昊霖冷笑：“一个小小的楚氏家族，竟然还敢跟我作对！尤其是那个萧南天，今天我看你们今后能如何行动！我就不信你们这些小猢狲，能够翻的出我这尊大佛的五指山！”

    在江昊霖看来江氏一族，乃是当今天下鼎鼎有名的大家族。

    对付楚家这种小家族，根本没有多难！

    如今他只需要，轻轻松松的使用一点小计谋。

    就能够让这些之前，和楚氏一族合作的家族以及企业，纷纷断绝和楚氏一族的合作。

    楚氏一族的企业，只要一但失去这些合作商，必然会元气大伤。

    到时候，他想怎么揉捏楚氏家族，还不是手到擒来？

    这个时候，江昊霖电话响了起来，他接了电话，就听到了一阵阴沉的声音。

    “少爷我们已经来了，有什么事情要我们行动吗？对付谁？”

    电话那头，显然是江氏一族派来的高手。

    江昊霖冷笑：“暂时先不用对付那个小子，先帮我把楚云汐给抓了，至于萧南天那个小子，我要慢慢对付他，要让他知道，得罪我的下场有多么可怕！”

    很显然在江昊霖看来，萧南天那个小子想要和自己对抗。

    根本就无异于痴人说梦！

    自己现在就像，是一个手持刀斧的厨子，而萧南天不过是砧板上的鱼肉罢了！到时候想要怎么料理萧南天，全看他江昊霖的心情。

    在楚氏集团办公室。

    楚云汐正在办公室处理一些事务。

    而在这个时候，萧南天则在一旁沙发上大爷一样的，坐着翘着二郎腿，一副没有正形的样子。看起来哪里像是一代兵王，更像是一个小痞子。

    楚云汐白了萧南天一眼：“你能不能有一点形象啊。”

    萧南天笑道：“办公室里面又没有外人。”

    而在这个时候，真的是说曹操曹操到。

    萧南天刚说没有外人，这个时候办公室的门就被人敲响了。

    跑进来一个胖子，正是之前在会场上，敢于顶撞江昊霖的那个方云。

    方云也算是一个小有成绩的商人了。

    但是这个时候，这个中年商人脸上，却是愁眉苦脸，都快着急哭了。

    “救命啊，楚总，大事不好了，我们方家快完了！”

    方云一进来，就扯着嗓子这么喊。

    楚云汐和萧南天对视了一眼，随后楚云汐看着方云：

    “怎么回事先说说吧！”

    方云激动的说道：

    “江昊霖那个家伙简直就不是人！刚刚他把我们许多的，和楚氏家族有关的供货商，都召集了起来，给我们发了最后通牒。告诉我们，要是不和楚氏家族，解除合作关系的话，就要对付我们，他现在不光是要对付你们楚家，更是要我方云的老命啊！”

    这个时候萧南天淡淡笑道：

    “不用着急，你先说什么事儿吧，我有办法替你解决。”

    方云激动的说道：

    “您说的是真的？没有骗我？”

