    第532章 得加钱！！！

    裴蕴以每年三千金的价格，就从吐谷浑租借了一块地方，这块地方那可是不小，方圆足足三百余里。

    建造一座小城那可谓是绰绰有余了，依着门阀世家所拥有的财力，物力，在这里修建一座城池并非难事。

    届时，门阀世家在领个几万兵丁来到这里，倒也算是有了立足之地。

    裴蕴和伏由丞相谈拢了之后，便在吐谷浑的都城，也就是伏埃城等着了。

    这件事，光丞相伏由答应了还不行，他得吐谷浑的国王慕容顺也答应。

    于是乎，丞相伏由便让裴蕴先回去等着，然后自个先去找国王慕容顺去商量这件事。

    伏由觉得，他去找国王慕容顺去商议这件事，慕容顺他多半也能够答应这件事。

    为什么这么说呢，因为，这个吐谷浑他穷啊！而门阀世家有的是钱。

    门阀世家想要租借一块地方，吐谷浑他想要钱！

    这就好比小寡妇遇到光棍汉，他这是干柴遇到烈火了。

    伏由心想，这只大肥羊来到咱们吐谷浑了，那可不能轻易的放他们走了。留着他们在吐谷浑，这以后刮油水的机会多着呢！

    想到这里，伏由的脚步又快了几分，没多时，他就来到了王宫当中。

    由于这吐谷浑穷啊，所以，他们的这个王宫也很是寒酸。没有什么红砖绿瓦，就是普通的石头垒成的皇宫，略微的涂抹了一些漆料。

    吐谷浑的这个国王慕容顺，他没什么本事，但是呢，也不昏庸，属于是一个守成的中庸之主。

    伏由来到王宫的时候，这国王慕容顺正在看书，他看的这个书啊，和他的秉性倒也合适。

    慕容顺现在看的什么书，他看的正是儒家的经典中庸。

    这中庸之人看中庸，这倒也是绝配。

    “哒，哒，哒。”

    一阵阵的脚步声响起，伏由是快抬腿，轻落步，迈步就进了书房当中。

    书桌前头，一个身穿明黄色蟒袍，黑眼圈有些重的男子正在哪里坐着。

    慕容顺这个人，他十分崇尚中原文化，喜欢读书，中原的这些个典籍，什么儒家的，道家的，法家的，反正吧，但凡是在中原流传甚广的书籍，他都读过。

    当然，这个蛮夷小族文化水平有限，读是读过，但是能不能读的明白，这就是两回事了。

    看到丞相伏由来了，慕容顺将手中的书籍放下，朝着伏由招呼道：“丞相来了，快请坐吧！”

    番邦蛮夷倒也没有太多的规矩，丞相伏由径直来到慕容顺的面前，朝其施了一礼道：“陛下，臣找你有要事相商。”

    慕容顺微微一笑，淡淡的说道：“丞相有话，但说无妨。”

    话音落下，伏由身子朝前凑了凑，低声说道：“陛下，事情是这样的。今日，大隋门阀裴氏派人来寻我，想要租借我吐谷浑一处三百里的疆域，愿许每年三千金为价！”

    三千金对于大隋的门阀来说不算什么，但是，对于吐谷浑来说，已经不少。

    而且，要租金这其实就是意思意思。伏由的主要目的，是将门阀世家给留下，将他们留下之后，才能不断的压榨油水。

    原本伏由以为，只要他将这件事说出来之后，慕容顺定然会满口答应。但是，让伏由没想到的是，他说完之后，慕容顺并没有答应下来，而是一脸笑意的看着他。

    慕容顺静静的看着伏由，许久之后，这才开口说道：“爱卿可知，大隋的门阀租借咱们吐谷浑的土地，所谓何事？”

    慕容顺这么问，倒是把伏由给问楞了。伏由楞了片刻，这才回答道：“据裴蕴所言，是为就建造一处坊市！”

    慕容顺微微一笑，反问道：“若是单单建造一处坊市的话，何须方圆三百里的土地，便是方圆三十里也绰绰有余。”

    “在者说来，我吐谷浑国小民薄，大隋行商多数是将在草原上没卖完的货物，拿来我吐谷浑倾销。这么多年下来，来我吐谷浑的皆是走商，可从未有商行在我吐谷浑建立坊市。”

    慕容顺缓缓说道，显然他并不相信，这些门阀来吐谷浑是为了建造坊市的。

    伏由能够成为一国的宰相，他自然不傻子，听得慕容顺这么一说，他顿时也就明白了，大隋门阀绝对不是为了建造坊市而来。

    刚刚，伏由光想着裴蕴送给他的那些金银珠宝，玉器绫罗，还有那十几个漂亮娘们了。

    不过，伏由转念一想，你管他来咱们吐谷浑做什么干嘛？只要能够赚到他们的钱，从他们的身上压榨出来油水。他们爱来干什么干什么，这管他干嘛？

    “陛下，这些门阀世家可是大肥羊啊！咱们，不能轻易的放过他们！”伏由凑到慕容顺的跟前说道。

    慕容顺微微一笑，沉声说道：“爱卿啊，你是只知其一，不知其二啊！”

    “大隋门阀是一只大肥羊不假，但是，这只大肥羊却是被猛虎逐到我吐谷浑来的。”

    慕容顺这一番话，可是将伏由说的一头雾水，这只肥羊是被猛虎撵过来的，这是什么意思。

    “陛下，此乃何意？”伏由一头雾水的问道。

    这时，慕容顺打桌案上取出一封密信，将这封密信递给伏由，伏由一看着封信，顿时吓出了一身的冷汗。

    原来，这群大隋的门阀是造反不成，在大隋无立足之地了，这才想逃到他们吐谷浑。

    “陛下，臣明白了！”

    “咱们接纳了他们只怕要引来大隋的天兵啊，臣这边回去，将裴氏之人撵走！”伏由擦了擦额头的冷汗说道。

    慕容顺一笑，对伏由说道：“不，你不明白！”

    “朕的意思是，留下可以！”

    “但是，得加钱！”

    “陛下，留下他们，大隋那边如何交代？”伏由问道。

    “我吐谷浑做事，何须给他大隋交代。他大隋虽然强大，但是现在却是内患未除！”

    “我吐谷浑虽然国小民弱，却是占据天险。咱们国内地形，到处是丘陵，盆地，这般地形，不利于大隋出征。”

    “丞相莫怕，这大隋即便出兵，也必然难以入侵我吐谷浑国内。”

    “好了，你去告诉裴蕴，那三百里的土地可以租借给他们，但是一年的租金，得三万两黄金。”

    (本章完)

