    

    其它和巫师有关的东西不敢拿，不过巫师冥想法这种记载在脑海里的东西肯定没关系吧？

    费丽卡再厉害也不至于会读心术吧？

    问题是怎么拿呢？

    把整间石室搬回家？

    如果他有一个随身空间的话说不定能试一试。

    莱恩问道：“对精神力起到锤炼作用的，是墙壁上的奇异纹路吗？如果我把那些纹路记下来，回家自己在墙壁上画下来，不知道有没有作用？”

    菲尼克斯回答道：“这个只有试过之后才知道。”

    莱恩又问道：“我进入石室能撑多久？你能在这段时间里把墙壁上刻画的纹路全部记下来吗？”

    得到菲尼克斯没问题的答复之后，莱恩做了几个深呼吸，做好心理准备之后就要往石室里走去。

    看到莱恩的动作，一旁的基里男爵连忙拉住莱恩，喊道：“你没看到晕倒在里面的巴沃男爵和波高骑士吗？里面真的很危险的，我没骗人，我们还是赶紧回去找银姬费丽卡大人吧。”

    莱恩回答道：“我能感应到他们还有微弱的呼吸和心跳，但我也感觉得出他们那点微弱的生命力随时可能随风飘散，等把费丽卡找来，说不定已经迟了。”

    基里男爵犹豫了一下，依然劝道：“可是里面真的太危险了，那个我们看不到摸不着的无形生命根本不是我们能够对付得了的，你进去了说不定人没救着，连你本人也……”

    莱恩拍了拍基里男爵的肩膀，握紧拳头凛然道：“难道因为危险就能眼睁睁看着两条鲜活的生命逝去吗？我们可是代表了正义的骑士啊！”

    看着基里男爵还想说什么，莱恩又大声说道：“而且连你都能逃出开，我比你强得多，多坚持一会儿把他们两人救出来还是没问题的。”

    “莱恩大人——”

    基里男爵一下子跪了下来，抱住了莱恩的大腿，感动得眼泪都快流下来了。

    在基里男爵不舍的注目下，莱恩转身朝石室中走去。

    在他转过身子的瞬间，原本看上去感动得热泪盈眶的基里男爵嘴角不屑的撇了撇，“活在童话故事里的无知少年吗？”

    莱恩当然也看得出基里男爵心里真正的想法，因为基里男爵的演技实在是太浮夸太僵硬了，挤了半天连一滴眼泪都挤不出来，一看就是连最基本的《演员的自我修养》都没读过的不入流演员。

    哪像他，短短的几句话几个表情几个动作，就把一个相信真善美的纯真骑士演得活灵活现。

    莱恩两三步就来到了石室门口，他站在门口脸色凝重的注视着石室。

    在他的视野中，空荡荡的石室里好像有什么东西在扭曲着，在游荡着，在朝他不断咆哮着。

    仅仅是站在门口，他都感觉大脑传开一阵阵刺痛了。

    莱恩深吸了一口气，像是在自我打气一样大声喊了一句“我进去了”，然后大步跨入了石室之中。

    在他跨入石室的瞬间，石室墙壁上的纹路一下子变得模糊起来，他看什么东西都好像是用放大镜看一样，整个大脑都晕乎乎的。

    仿佛整个世界都在快速旋转着，这种感觉像是垫着脚尖在原地转圈圈转晕了一样。

    “呼——”

    不知道是不是错觉，他感觉有人在墙壁里注视着他。

    视线是那么的绝望那么的恐惧。

    不仅仅是视线，他还还看到了那个人大张着嘴巴。

    嘴巴张得那么的大，脸上的表情是那么的恐惧，应该是在求救吧？

    可无论如何喊叫都叫不出一点声音，只能眼睁睁的看着能够拯救自己的人从身旁走过。

    而且不知道为何，他感觉墙壁中埋着的人很眼熟。

    “你是……”

    仿佛被什么未知的力量吸引了一样，莱恩缓缓朝墙壁靠近。

    他双手按在墙壁上，脸庞慢慢朝墙壁靠近。

    近了。

    那个模糊的脸庞越来约清晰了。

    “你是……”

    呼啦！

    两只焦黑的手臂猛地从墙壁中伸出，狠狠的抱住了莱恩的脑袋，把他朝墙壁中拉去。

    对于这个突发状况他根本毫无反抗之力，一下子就被拖入了墙壁之中。

    “哇啊啊……”

    莱恩在墙壁里挣扎着，绝望的拍打着墙壁想要逃出去，但一点用处都没有。

    他此时的状态就好像是活人被关进了棺材里一样，而且这个棺材还是透明的，是可以看到外界的。

    他看到了，有着三名男子躺倒在石室中。

    他看到了，在石室外基里男爵惊恐的表情。

    周围的光芒渐渐暗了下来，在他以为他就要永远的被封锁在黑暗冰冷的墙壁中的时候，脑海里突然响起了一连串的系统提示声。

    “嘀嘀嘀……”

    “扫描复制完成，墙壁所有纹路都已经储存完毕。”

    “检测到宿主大脑受到不知名力量干扰，陷入紊乱之中，三秒后将刺激大脑摆脱未知力量的干扰。”

    “倒计时开始，三、二、一……”

    随着大脑的一阵刺痛，莱恩只感觉双眼一晃，意识一下子回到了石室之中。

    莱恩抱着疼痛无比的大脑，后怕道：“真是恐怖的经历啊。”

    既然菲尼克斯已经把墙壁上的纹路都记录下来了，这里已经没有待下去的必要了。

    莱恩左手抓着巴沃男爵右手拖着波高骑士，连忙快步走出石室。

    在他即将跨出石室门槛的一瞬间，他感觉到了有人在背后注视着他，他听到了一阵虚无缥缈的声音。

    “好冷……”

    “好暗……”

    “好痛……”

    “不要离开我……求求你……求求你陪陪我……求求你和我说说话……求求你救救我……”

    耳边的哀求声是那么的让人动容，就好像他最爱的人在哀求他一样，搞得他都要心软留下来了。

    莱恩咬咬牙，一下子冲出了石室之中。

    霎时间，凝视他的视线消失了，在他耳边缠绕的声音也没有了。

    这明明是一件值得开心的事情，却不知道为何，莱恩感觉他的心空荡荡的，仿佛失去了什么。

    莱恩回头注视着石室，他隐隐约约的看到一个年纪和他差不多的少年神色哀伤的注视着他。

    在他眨眨眼，正努力想看清那位少年的长相的时候，少年一下子消失了，仿佛从没存在过一样。        

