    “老伯，有没有看到一个女孩，一个男孩扶着一个断腿的女孩？”

    “男孩和他长的一样，女孩的话着紫色裙子。”

    一处水果摊前，方乾拿出了一百两黄金的金票递给对方，同时自己还挑拣起了水果。

    摊贩老伯拿着金票喜笑颜开，“小哥，你这可算是问对人了。大概是两个时辰前，这三人还真来过。”

    方乾笑道：“您确定？”

    可千万别是为了贪图这点钱，随便乱说。

    摊贩老伯神色凝重的低声道：“你要是问别人，我或许还真不知道。但是那个断腿的女孩，那可不是一般人。”

    方乾笑道：“有多么不一般？”

    摊贩老伯往四周看了一眼，低声道：“那可是咱们宜兴城最可怕的坏女孩，寻常时候就到处惹事，看谁不顺眼，少则腿断胳膊折，嚣张跋扈的很。唉，也不怕告诉你，我们这些没权没势的人，可没少被她欺负。”

    方乾笑道：“那她来头一定很大咯？”

    摊贩老伯压低声音道：“咱宜兴城谁最大？”

    方乾笑道：“吴家？”

    摊贩老伯摇头，“一王一吴霸宜兴，宁惹恶龙不惹其。这王家和吴家那全部都是做事极其张狂，是宜兴城的恶霸。”

    话落，又低声道：“你若是被欺负了，可千万别想着报复，就当事情没有发生吧。”

    方乾拿起一个香梨咬了一口，笑道：“老伯还是没说这女孩是谁。”

    摊贩老伯低声道：“王家三小姐王萌萌。”

    方乾笑了起来，“听名字，倒不像个凶残的家伙。”

    摊贩老伯低声道：“听我一句话劝，千万别招惹他们。”

    随后，他又道：“不过倒也奇怪了，前阵子听说这王萌萌消失了两天，怎么又突然受伤出现了呢？”

    他一抬头，就看到方乾和陆北已经走了。

    摊贩老伯摇了摇头，也不卖了，收拾了一下就跑了。

    王家，确实也不难找。

    宜兴城这样的地方，你可以找不到路人甲乙丙丁，但是你绝对能够找到王家和吴家的人。

    “大师兄，不会有事吧？”

    陆北有些紧张和慌乱。

    方乾笑道：“不知道，我又不是神算子，哪里知道这种事情？”

    陆北担忧道：“我担心哥哥和二师姐会出意外。”

    方乾笑道：“如果真的出了意外，现在事情就已经发生了，担心也是多余的。唯有亲自过去一趟，才会明白具体的情况。”

    陆北紧咬嘴唇，低头跟在方乾身后。

    夜幕已经降临，街道的民房已点了烛火。

    巍峨庞大，气势恢宏的王府外。

    方乾微笑着看向前方，“你在害怕？”

    陆北低头，“师兄，对不起，我还是太胆小了。”

    方乾笑道：“世俗家族，一般实力最强的撑死也就破道境，你现在虽然是御道境，可不还有我吗？”

    陆北身躯发颤，他的害怕自然不是装的。

    方乾轻舒一口气，“你就在这等我吧。”

    陆北忙道：“不，不用的，我可以的。”

    “在这，等我。”

    方乾微微一笑，话落，他径直前行，顺着三米高的围墙走向了王府后院。

    他的步伐不急不躁，就好像是本土居民随意的走在这里。

    他时而走入阴影中，又时而走在烛火中。

    过了一会，方乾走到了王府的后门处。

    相较于正门的气派，这只供下人和狗进出的门就要寒酸的多了。

    家仆是没有资格走正门的，除非你是陪同某位有地位的大人物。

    方乾自阴影中再度走出，后门只有一个正在打瞌睡的下人坐在门口看守。

    方乾的脚步很轻，这和他与三师尊崔蓝心练习身法有着密不可分的缘故。

    随着方乾蹲下，对方依旧没有任何动静。

    方乾伸手捂住对方的嘴，右手大拇指迅速按在对方颈椎上。

    “咔！”

    颈骨错位，出现了不规则的凹痕。

    昏睡的下人痛苦的挣扎着，但是很快就失去了意识。

    方乾拖着对方走到了门内，简单干脆的将对方的外衣脱下，又利索的穿上。

    环顾一周之后，方乾则走向了灯火通明的一排房子。

    于王府这样的家族来说，后院就是厨房和寻常堆砌杂物的库房所在地。

    方乾很随意的走进了正在忙碌的厨房，斥道：“三小姐要吃汤圆，赶紧做一份送过去。”

    一位肥胖油腻的大厨忙道：“马上，马上。”

    灯火下，他也没有刻意打量方乾。

    方乾冷哼一声，“耽误了三小姐吃东西，小心你们的脑袋。”

    这话一出，骇的厨房内所有人脸色一白。

    方乾不着痕迹的顺走了灶台旁的一根火折子，随后就走到了外边，然后蹲在后院的一棵树下。

    过不多时，就看到一人慌忙端着餐盘往外走。

    方乾起身慢步跟上，为了避免被对方察觉，也不急躁。他现在只需要知道三小姐的房间在那里就行了，其他的都不重要。

    绕过几处小院，就看到那位伙夫匆匆的进入了一个院子里。

    继而就有破口大骂的声音响起，“谁说我要吃汤圆了？滚滚滚。”

    之后就是一阵拳打脚踢的声音，之后就看到那个伙夫满脸委屈和恐慌的跑了出来。

    方乾嘴角一扬，缓步走了过去。

    房间内有响亮的声音响起，透过没有关严实的门缝，方乾看到了衣衫破烂的萧清颜正被王萌萌疯狂的抽着耳光，一张脸都快被打成猪头了。

    至于她的身上，那更是皮开肉绽，鲜血浸透了衣服。

    地上躺着奄奄一息的陆南，一双手似乎被什么东西砸的，血肉模糊。

    “贱东西，竟然还敢打我！”

    王萌萌咬牙切齿，抓起一个花瓶重重的砸在萧清颜的脑袋上。“今天晚上，我就把你们折磨到死。不过你这贱婢倒是生了一副好面孔，可以考虑把你赏给那些恶心的下人！”

    萧清颜摔倒在地，牙齿紧咬。

    她实在没脸痛呼出声，她心底只有自责，觉得自己连累了陆南。

    她实在无法相信，自己明明救了这个女孩，可怎么就会这么对待自己？

    她想不通，就像她想不通为什么大师兄可以那么冷漠的杀人。

    “三小姐，汤圆。”

    方乾微笑敲门。

    “混账东西！”

    王萌萌怒喝，“我都说了几次了，我不吃汤圆，不吃汤圆！我今天非剥了你的皮，也给其他人长长记性！”

    她怒气冲冲的抓起桌子上的皮鞭，一瘸一拐的走向门口。

    在她拉开门的一瞬间，方乾右手已经如闪电一般捏住了王萌萌的下巴。“在此向你说声抱歉，如果你叫起来，我还是会有些麻烦的。”

    道图秘技，龙爪手！

