    于是紧接皇宫内。

    王延齢、曹利用也都先后进宫，但进宫之前却都吩咐了自己手下的藩兵和禁军，枢密使曹利用想万一撕破脸鱼死网破，但王延齢会同意吗？

    所以也正是宋武不怕的一点，首先两个老狐狸就会互相牵制，然后刘娥能从中渔利。

    而刘娥明显也不禁有些微微紧张，但有了宋武在一边，却又一下踏实下来，微紧张的正是即将撕破脸皮的结果，往后两人可都不用再装了。

    但就是两人也想不到，刘娥今晚会敢把两个老狐狸一起留在宫里，只要将两个老狐狸留下，就不用惧两人外边的几十万兵马。

    当然主要的靠山，还是一声不吭的宋武，原本两个老货进宫还没有注意，但紧接便就发现了陪刘娥站在一旁的宋武，明显两个老货也都是不约而同的老脸一黑。

    宋武，如果不认识的话，倒也罢了，两人会直接忽视。

    但此时已经认识，更见识过宋武的才思敏捷，完全比那包拯还聪明数倍，明明一件扑朔迷离的案子，其竟然几句话就能分析的透彻，明显已经只能用可怕形容。

    而这位宋武，如此自信的站在刘娥一旁，又说明什么？那样子岂不是已经对今日胸有成竹？到底对什么胸有成竹？对自己万一鱼死网破时胸有成竹？凭什么？

    枢密使曹利用冷着脸心念电转，宰相王延齢同样冷着脸心念电转，以两个老货的智慧就算不如宋武聪明，也紧接便都想通，并不是这小小宋武多厉害，分明是自己两人互相牵制了。

    难怪，难怪这宋武胸有成竹，这刘娥也一点不惧。

    因为如果枢密使曹利用想鱼死网破攻城的话，首先宰相王延齢就不会同样大宋江山这块蛋糕被曹利用吃了，所以这就是牵制！王延齢手下同样有几十万的藩兵。

    这大宋的藩兵，虽然不如禁军高，不如禁军俸禄高，但战力可是丝毫不下禁军，甚至战力犹在禁军之上！明显王延齢是一定不会让曹利用得逞的。

    那么又还有什么好怕的？

    结果即使夜晚也显得金碧辉煌的一个小朝殿内，刘娥也去掉了面前的隔帘，同样一身一丝不苟的凤袍衮服，而将其衬托得更加美艳成熟完美。

    然后身旁，又一边一名宫女侍立，身前一旁同时还站着不动声色的宋武。

    再之前台阶下，两侧才是各坐着太师椅的宰相王延齢，与枢密使曹利用，同时一旁还站着郭槐，以及又两名宫女侍立。

    安静的片刻过去，两个老货却都是一声不吭，也不知道心里在想什么，但显然都在想着自己的事情，如果过后……该如何如何？

    如果枢密使曹利用想鱼死网破打破皇宫，直接造反，造反却不一定要做皇帝，不然天下必群起而攻之！但却可以除掉刘娥，挟天子以令诸侯，然后再学那李渊一般让隋恭帝杨侑禅位。

    即先掌控赵益，过后再让赵益禅位，这江山自然就到手了。

    但关键的问题是，宰相王延齢是绝不会同意的！同样的一点，如果王延齢想这样，枢密使曹利用更不会同意，反而让刘娥有了夹缝中生存的一线生机。

    可两个老货却都忘了，刘娥可是干败了那北宋‘名相’寇准的！那道其王延齢自认比寇准还厉害？还是其曹利用自认比寇准厉害？

    至少宋武就知道，在原本没有自己的历史上，刘娥虽然用了一段时间，但还是又除掉了两人，然后真正的威震天下！跟武则天一样的开始掌控大宋实权，就差跟武则天一样登基，并也喜欢着龙袍衮服上朝。

    而宋武还真就想看看刘娥着龙袍衮服的样子，只不过这一次有了自己之后，其还会不会穿？穿之前应该会征求自己意见吧？

    更让宋武喜欢刘娥的一点，即刘娥不仅有着吕武之才而无吕武之恶，却还没有像那武则天一般淫乱，还养什么男宠后宫。

    当然对于那位千古第一女帝武则天，即使作为一个老妇养男宠后宫，宋武依旧是钦佩的，只不过自己绝不会去当那后宫之一。

    而既然穿越到了北宋，又穿越到了同样临朝称制的刘娥还带，宋武便也忍不住想亲手再打造一位女皇女帝！至少比那武则天更善良正经的女皇！

    可不想最终又出了意外，那皇上赵益竟然是自己捡到的弟弟，于是一下也不禁左右为难了！但有一点，自己打造的大宋江山，是绝不会交到那赵曙个精神病手上的，当然其他的赵氏皇族也不行，想到时赵益应该也会理解的。

    自己可是早跟其解释过，这精神病基因会遗传，其那些血亲体内都有着精神病或脑血管疾病的遗传，其希望以后大宋的皇帝都如此吗？

    而且还可以证明，只要足够的刺激，那群宗室便全都跟八王爷一样，也跟当初赵廷美、赵德昭、赵元佐都一样会疯掉！大不了就全部给其刺激疯。

    当然那都是以后的事情了，所以宋武自也忍不住心念电转，小朝殿内也不由都能听到几人呼吸的安静。

    终于刘娥最先忍不住开口道：“过会，你去宫门口等着包拯，他来了，就离开带他来见哀家。”

    郭槐也立刻恭敬道：“是，娘娘。”

    紧接郭槐退出去，终于王延齢、曹利用也不又跟着注意力转一下头，仿佛目送郭槐离去。

    刘娥却又紧接轻松开口道：“两位大人都一句话不说，你们这心里到底都在想什么？”

    还可以这样的吗？直接问人家心里在想什么？宋武不动声色也不禁心中一乐，第一次发现刘娥幽默有趣的一面，只不过身份的原因，其无法像那小美女尹雨柔一般，不得不注意自己形象。

    可如此一问，明显也有几分调皮的味道了，似乎在故意调侃宰相王延齢，与枢密使曹利用，两位大人你们心里到底在想什么？都一句话不说的。

    明显两人互相都知道，刘娥也知道，但是不想刘娥竟会大方的问出来，可谓打了两人一个措手不及。

    终于曹利用抬一下头，还是一声不吭。

    王延齢同样表情变一下，也是依旧一声不吭。

    刘娥也不禁从凤座上站起，向前微走几步，仿佛睥睨天下的女帝，当然自没有那吕雉、武则天的恶毒，也不由再轻声道：“你们既然不愿意说，那就由哀家说。

    哀家现在忐忑不安，越等心越慌，哀家有些后悔，这个案子不应该交给包拯，应该交给尹若朝来查。

    因为哀家现在却是想明白了，其实尹若朝很聪明，他查不出真相，其实就是告诉大家真相，他查的案子越是糊涂，大家的心里就越是清楚。”

    终于曹利用也淡淡开口道：“太后有宋武宋大人在，有什么好慌的？我可是听说过宋大人的能耐，三言两句就破了假皇子案，与太子下毒案，同样那八王爷谋反一案。

    却还要多谢宋大人给先皇的建议，我才能及时赶来救驾，想宋大人此时也已经胸有成竹了吧？根本不需要那包拯去查，应该心里就已经清楚了。”

    话音落下，同样终于王延齢也不由看向宋武一眼，这宋武破了假皇子案、太子下毒案就罢了，关键还一眼就看透破了第二次下毒案，两人可都是清楚记得那一刻的宋武。

    当所有人都两眼懵的时候，其却直接叫那先皇心腹老太监陈琳自杀，如今宫里只怕已没有了一个先皇心腹之人。

    后来更，虽然看似破了八王爷谋反一案，但怎么感觉其中还有更大而可怕的‘阴谋’呢？本来那八王爷谋反的，结果那八王爷却疯了，先皇也死了。

    其这位宋武，莫非是个扫把星不成？而最后得利最大的，却成了其宋武，还有这太后刘娥！这位宋武，不会是早就跟刘娥在外边认识吧？

    反正两个老货都是忍不住联想，忍不住各种幻想了，因为这结果实在是让两人想不到。

    可不想宋武却不吭声，完全让两个老货想不到的不吭声。

    刘娥也淡淡美眸睥睨宋武一眼，再转身回到自己的凤座上道：“他？他若是心里清楚，一眼看透是何人要杀我弟弟，就不需要包拯去查了。”

    终于曹利用闻听也忍不住再看向宋武逼问道：“宋大人，你今晚出现在这里是何意？莫非还担心我跟王大人会对太后不利不成？”

    王延齢再忍不住好奇看向宋武。

    宋武也不得不开口道：“我听皇上的。”

    结果一句仿佛答非所问，让枢密使和曹利用不由就是老脸一青，忍不住冷哼一声：“哼！”

    听皇上的？这句话怎么听着如此耳熟？好像上朝的时候，皇上也说过听太后的，那这宋武岂不是等于承认听刘娥的？

    这宋武倒向刘娥了？顿时再看到刘娥的年轻美貌，两人也只能无语，因为此时的大宋却是比任何一个朝代都开放，刘娥如此年轻美貌，折服宋武如此一个年轻力壮的能臣自也不算什么。

    同一时间听雨楼会馆内。

    刘复也不禁看得有趣了晃着笑道：“包拯，你这是把小爷的会馆变成猪圈了啊。”

    只见会馆内，所有官员却都已是戴了一个猪脸面具，并且穿上了跟刘复一样的衣裳，一人身边又陪着一位听雨楼相好的。

    包拯则也不动声色吩咐道：“让女人们离开。”

    刘复立刻大手一挥：“你们走吧！”

    顿时话音落下，一众的猪脸官员也都赶忙跟着一起起身要离开。

    瞬间刘复便不乐意了，一声喊呵斥道：“都给我站住！小爷让女人们离开，你们是女人吗？”

    顿时一众听雨楼女子都赶忙再退下。

    而剩下满屋的官员，一人却突然忍不住指向包拯道：“包拯他为什么不戴猪脸？”

    顿时所有官员一起起哄：“对啊！他为什么不戴？他为什么不戴？”

    二货国舅也难得雄起一把大声道：“因为他没有得过小爷的好处！也没有捞过国库的银子！全都给小爷坐下！”

    明显人家二货国舅，也有心里门清正义的时候。

    而包拯则也再看得不禁心中微动，再一次从另一个侧面了解刘复，究竟是一个什么样的国舅爷？谁天生又是恶的？只不过太后娘娘没有时间管教这位弟弟而已。

    其既然能分清自己跟这些官员的区别，就也能分清真正善与恶之分，如果能做个好人的话，谁又愿意做个人人喊打喊骂的恶人？或许只是没有人教其，该如何做好人，果然还是宋兄弟比自己看得透彻。

