    “那不一样，上一次，是因为王凡给出的条件太具有诱惑力，各种黑科技技术，以及人工智能，连我都有些心动，那些开商一时冲动，也是正常的。但现在不同了，从我们全面封杀之后，那些开商，也不都冷静下来了吗？”

    库克平静地说道，但心中却对凡人科技的新系统，下了死手！

    之前，苹果、谷歌、三星联合施压，很多国外的开商，即便来到华夏，但迫于他们的淫.威，徘徊在会场外，没有参加Fos生态的战略合作会议。

    要想在移动应用领域混，根本离不开苹果和谷歌，毕竟现在可是安卓和Ios系统的天下。

    就算是强大如Fos优化这样的应用，不都是说封杀就封杀了吗？

    即便所有用户都抗议，都没地说理去。

    因此，尽管那些国外的应用开商，当初惊艳于Fos系统的人工智能，以及各种黑科技技术，才狠下心，不惜得罪苹果、谷歌，依旧又中途参加了凡人科技的战略合作会议，签订了合作协议。

    但现在全面封杀之下，Fos系统的未来很是问题，加上谷歌、苹果的威胁，Fos系统的前途，可谓是一片黯淡。

    因此大多数的应用商，即便签约了，也都开始变相地违约。

    形势逼人强，利益至上。

    对于这种局面，谷歌和苹果很是喜闻乐见。

    到了现在，也只有用户还在为Fos优化呐喊，鸣不平。

    但上层的那些应用商，基本都屈服了，都放弃开Fos系统的应用。

    很多国外的手机厂商，也都认清了形式。

    但库克要给Fos系统下死手，自然不满足于这样的局面。

    于是，他又给拉里佩奇出了新的注意！

    他要那些手机厂商，也全部抛弃Fos系统，尤其是华夏的那些。

    最终，拉里佩奇，听从了库克的建议。

    …………

    凡人科技，夜色深沉。

    王凡看着当下的局面，眉头微皱，心情可以说糟糕透了。

    原本Fos优化，用户数量激增，轻而易举地破了十亿大关，前途可期。

    Fos系统，虽然没有正式布，但全球的应用开商，也算是给面子，过三分之一的，都与凡人科技签订了合作。

    可以说，Fos系统，有了一个良好的开端，只要时机成熟，便可以正式推出。

    但现在，苹果、谷歌全面封杀，Fos优化被当做病毒处理，装机数量锐减，活跃用户更是十不存一，可谓是损失惨重。

    没办法，苹果、谷歌的联手封杀之下，也只有越狱的Ios系统，root的安卓系统，才可以继续使用Fos优化，其他的，根本行不通。

    但祸不单行，没了用户数量，甚至Fos系统都没了前途，那些签署合作的各大应用商，也在第一时间，全部反水。

    用种种借口，推脱，不去开Fos系统的应用。

    因此出现了当下的局面，可谓是烂摊子一堆！

    短短几天，更是让王凡经历了，从天堂到地狱的转变。

    那感觉就像，原本新娘是刘亦菲，兴奋的一塌糊涂，但掀起红盖头，却现里面坐的是凤姐……

    这种酸爽，可想而知。

    这让王凡很是郁闷，也很是不爽。

    但王凡也不是一个好欺负的人，即便是苹果、谷歌这样的顶尖巨头，他也要让他们付出代价！

    只是对手实力强大，必须从长计议，否则，不仅不会改变局面，还可能更加糟糕。

    “你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒冬里四季如春。”

    电话的铃声，打断了王凡的思绪。

    王凡低头一看，魅族董事长黄章，忍不住露出一抹笑意。

    路遥知马力，日久见人心。

    这种局面之下，也就华为、魅族、小米三方，依旧坚定不移地支持凡人科技，其他的即便是国内厂商，大都放弃了Fos系统，抛弃了凡人科技。

    只是这个时候，黄章打电话来，所为何事？

    难不成，又出现了什么状况？

    “这个点了，还没睡啊？”王凡接通了电话，语气依旧是原来那般，丝毫不因为当下的局面，而又所改变。

    黄章同样一如往常，只是语气有些焦急：“王董，情况可能有些糟，谷歌又出手了！”

    “又出手了？”王凡眉头微皱：“怎么回事？”

    黄章道：“十分钟前，谷歌给魅族了一个告知函，大概意思是，如果魅族不放弃基于Fos系统的开，那么下一代安卓系统，将再也没有魅族的事，并且可能会全部打击魅族。”

    闻言，王凡愤怒不已。

    谷歌这是在逼着魅族站队！

    如果继续开Fos系统，那么安卓就会封杀魅族，甚至进一步打击魅族。

    虽然Fos系统更加强大，但方才起步，各方面不成熟，不完善，当下阶段，远不如安卓。

    因此，魅族明智的选择，应该是放弃Fos系统，选择安卓！

    于是王凡说道：“我知道了，你准备怎么做？”

    “放心吧，王董。老黄是个实在人，既然选择了Fos系统，咱们就一直走下去。就算没了安卓，也不是问题。”黄章很是义气地说道。

    闻言，王凡心中升起一阵感动。

    虽然黄章说的云淡风轻的，但背后的抉择，只有他自己知道。

    ……

    与黄章通完电话，接着，华为董事长任正非的电话，又打了进来，同样是这个事情，同样是这种态度。

    即便失败，也会跟着凡人科技，跟着Fos系统，一路走到黑！

    紧接着，小米科技雷军……

    但在这之后，再也没有其他。

    毫无疑问，谷歌肯定是向所有的安卓手机厂商，都了告知函，但只有魅族、华为、小米三方，告诉了王凡，还表示无论如何，都支持Fos系统，那怕是一路走到黑。

    至于其他的，只能呵呵哒。

    Fos系统前景辉煌时，全部斩钉截铁，拍着胸脯保证，全力支持凡人科技，全面适配Fos系统。

    但等到Fos优化遭到封杀，Fos系统前景黯淡时，却是毫不犹豫地抛弃。

    魅族、华为、小米三方的态度，让王凡有些感动，其他厂商的选择，也让王凡有些心寒。

    或许，这便是人心。

    正如那句话所说，不曾在你辉煌时慕名而来，也未曾在你低谷时离你而去。

    只有这样的盟友，才是最真心的伙伴。

    ps：不曾在你辉煌时慕名而来，也未曾在你低谷时离你而去。我生活在你的时代，当然永远会做好准备，等待着你的王者归来！

    前朝很喜欢的一句话，也谢谢大家一路的支持。

    安心码子，用心写书，不忘初心，感谢诸位兄弟，一路相伴！

    (未完待续。)