    “哦，请我上天为官？”郭龙真玉瓶和灰色圆珠暂时放在储物空间，目光在太白金星身上上下打量，太白金星乃是天帝的近臣，有着极大的权柄，是天庭顶级神灵之一。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前的白须老者除了精神抖擞之外，和一个普通的老人没什么太大的区别，不过太白金星越是这样，郭龙真对他越是重视，双目暗中神光一闪，想要感应对方的虚实。

    太白主杀，金星乃是三百六十五颗上古星辰之一，仅次于太阴、太阳、紫薇等星辰，太白金星据说从上古时期便开始侍奉天帝，距今不知多了多少年，身为远古星神之一，又有这么长的时间修炼，就算是一头猪，也能积攒起极为可怕的法力神通。

    太白金星表现的如此普通，恰恰证明了他的不凡。

    “天庭执掌三界权柄，不知有多少散修想要名录仙籍修成正果，在下一介山野之人，天帝如此看重提拔，自然是我的荣幸，不过我想知道，天帝准备让我在天庭担任什么职位？不会是第二任的弼马温吧？”

    郭龙真双目神光闪烁，捕捉到太白金星身体中隐藏极深的一缕剑气，收回目光，淡淡的说道。

    太白金星干笑一声，说道：“郭公子出身不凡，岂是寻常妖怪能够比拟？天帝已经下旨，封公子为北方真武荡魔帝君，统摄荡魔军，希望公子能帮助天帝荡除三界妖氛，扫平不服天庭的妖王魔怪！”

    泾川龙王、周轻云还有其他散修闻言色变，真武荡魔帝君乃是北极四圣之，地位仅在中天紫薇大帝之下，尤其是如今的紫薇大帝在封神之战前不过是一个凡人，实力不足以镇压诸天神灵，所以真武荡魔帝君少了许多的掣肘，称得上天庭当中位高权重的职位。

    “郭前辈，我曾经听师门长辈说过，上一任的真武荡魔帝君在洪荒星空战死，真武宫的荡魔军死伤惨重，如果前辈接任这个神位，就必须要完成荡魔帝君这个神位所带来的使命，需要和天下所有不服天庭的妖魔为敌！”

    周轻云悄悄的传音提醒道：“如今天下妖魔无数，据说洪荒星空中还有域外妖魔存在，前辈孤身上任，没有高手帮助，一个人绝对无法应对天下所有妖魔，要是无法完成神位使命，就会遭到天地的反噬，轻则元气大伤，重则神魂俱灭！”

    像真武荡魔帝君和紫薇大帝这种神位，属于天地形成的神道果位，蕴含着极大的因果和好处，修炼者只要登上神道果位，可以借此机会体验天地法则的运转，加深对大道的领悟，还有，神位不掉，修炼者就永远不用担心寿元耗尽。

    享受神位带来的好处，就要背负神位所带来的责任，就如周轻云所说，真武荡魔帝君需要荡平天下群妖，完不成任务后果极为严重。

    相比之下，反而是弼马温这种只需要养马的职位最为轻松，虽然地位不高，却不会遇到神位反噬的情况。

    泾川龙王神色复杂的看着郭龙真，这可是天庭帝君之位啊，他号称龙王，在天庭八部正神当中，只能位列下四部的行云布雨，而真武荡魔帝君乃是执掌群星列宿的顶级神灵，没想到天帝对郭龙真如此看重。

    郭龙真感应到周围众多散修炙热的目光，心中暗自感慨，想不到自己和真武这两字这么有缘，当初在神州世界初次踏入武道拜入的真武宗，就是上一任帝君所留下的传承，如今自己直接被推到这个位置，真是天意莫测造化弄人。

    沉吟了片刻之后，郭龙真没有拒绝天帝的旨意，决定担任真武荡魔帝君，有了这个身份，他就有把握用极短的时间解决内世界业力的隐患。

    看到郭龙真接旨，太白金星也舒了一口气，这次是他在天帝面前力主招揽，要是招揽郭龙真不成，他肯定颜面大失，无法向天帝交代。

    “天帝还有一道口谕，等到帝君上任之后，希望帝君能够快擒拿违反天条的洞庭龙王，将洞庭水脉神灵全部扫平……”太白金星又说道。

    说这句话的时候，他的目光在泾川龙王的脸上一扫，果然，听到天帝口谕之后，泾川龙王神色猛地一变，他和洞庭龙王两人瓜分了东胜神州所有的水脉神位，要是洞庭龙王被擒杀，就需要他一个人支撑神州水脉神灵的托庇，俗语有云独木难成林，没有洞庭龙王帮忙分担，他一个人根本无法抵挡来自天庭的压力。

    亲耳听到天帝对洞庭龙王的处置，泾川龙王心中油然升起一种兔死狐悲的感觉。

    “好，区区小事，我一定完成天帝的嘱托！对了，这头赤色蛟龙就是洞庭龙王的胞弟钱塘君，他丧心病狂的动了洪水差点淹没生灵，金星可以带他一同登上凌霄殿，请天帝治罪！”

    郭龙真沉声说道，他投桃报李，顺手把钱塘君交给了太白金星，至于天庭是直接斩了这头暴躁蛟龙还是想要收为己用，都和他没有关系了。

    太白金星正要提起这点事，没想到郭龙真竟然主动的将钱塘君送出，连忙点头笑道：“多谢帝君，在下传旨完毕，这就回返天庭，希望帝君能早日登位，扫平天下群妖。”

    太白金星说走就走，将赤色蛟龙提起，唰，化作惊天长虹破开泾川龙宫的防御阵法，随后一步跨出，仿佛进入了另一层空间，直接从泾川河上方消失不见。

    ……

    郭龙真没兴趣和泾川龙王有过多的纠缠，等到龙王的庆祝宴会结束之后，他带着周轻云和黑熊精，回到了那个巨大的盆地。

    “好快的度，狮驼王不愧是一方妖王，有着极强的统御能力，我出来不过短短时间，他就指挥收服的众多妖怪将城池建成！让将近二十万百姓有了栖身之地！”

    回到盆地之后，郭龙真一眼看去，一座巨大的城池出现在眼前，城池是由坚硬无比的整块青冈岩所造，练气级别的修炼者全力一击，也很难在上面留下痕迹。

    多亏了狮驼王将前来袭击百姓的众多妖怪全部收服，把它们充作苦力，不然的话，没有这一头头妖怪运转法力，寻常的百姓根本抬不动青冈岩。