    第307章不喜欢男人

    但其实目的也很明确。

    对方说是楼家人，但他们大魏的楼家，可不要这个分支。

    之前他们叛变的时候没有问的清楚明白，不知道对方祖上到底是哪一支，现在总算是有了线索，那肯定是去问清楚，然后将这一支从楼家的族谱上划出去。

    楼家祖训其中就有忠良二字。

    若是连这两个字都没有，那么老祖宗也会将不孝子孙驱除出去。

    楼正立冷不丁又回想起来楼开那些话，撇了撇嘴角，“去见到了，嘴上逞能的小辈，原来是我三叔公家那一辈的，之前就一直想着是分出去的哪一支，现在可算是能够将这一支给划到族谱之外了。

    这件事情也让楼正立今天心情还算是不错。

    “以前的那些事情，今天总算是了结了，对方爱是哪个楼家是哪个楼家，反正不能是我们这个楼家。”

    楼正立冷哼了一声。

    楼星散懒懒的应了声。

    “过段时候，陛下要南巡，我应该会提前动身，去收拾那些仁平的残部，保证陛下的安全。”

    这可是大事！

    “陛下要南巡？”

    楼正立下意识的皱了皱眉头，倏而又松开。

    “也是，发生了这么大的变化，没有陛下，镇不住他们，你去也好。”

    “对了。”

    楼正立看着楼星散这样子，妥协的松了一口气，“你之前跟我说你喜欢男人？”

    楼正立说这话的时候都格外的艰难。

    听这话的人也格外的艰难。

    楼星散张口就来：“没有。”

    没说过，您听错了。

    喜欢男人？

    他？

    怎么可能！

    楼正立还没有反应过来，还这么顺着开口。

    “既然你说了喜欢男人，那可是有了喜欢的对象了，我仔细想了想，也不该总这么逼着你，你老老实实的别惹事，到时候荣安王府的世子，我从其他安分的小分支里面抱一个回来也就……”

    楼正立一顿：？？？？

    “你刚才说什么？！”

    “我不喜欢男人。”

    楼星散坦坦荡荡。

    这话说的理所当然。

    “我是个男人，怎么会喜欢男人呢。”

    楼正立：？？？

    要不是他还不用拄拐棍，现在他就要上手，拿拐棍砸他！

    他做了那么久的心理建设，还明里暗里打听了不少跟楼星散走得近的男子。

    尤其是卫继仁。

    那小子从一开始还总往他们这边来，到现在，虽然也是有忙碌起来的关系，但他都已经很久没见卫家那小子了。

    眼看着他老脸‘丢尽’，心中妥协了。

    你踏马告诉老子，你不喜欢男人。

    这是一件好事，说不定荣安王府以后就有后了，但是——

    “你小子，耍着老子玩呢？！”

    楼正立那双小眼睛竭尽全力的瞪大，咬了咬牙。

    楼星散半点都不提自己之前闹了多少笑话，还仔细研究了男人之间该要如何……

    只认真的开口。

    “只是您操心的太多了，而且我对这些事情有些好奇罢了，谁能想到您脑补了那么多？”

    当然，差一点就脑补成功了，如果容兮真的就是男子的话。

    楼星散懒洋洋的弯了弯唇角。

    乖乖的开口。

    “您放心，我这次喜欢的肯定是女孩。”

    楼正立眯了眯眼睛：“你这是已经有了人选了？”

    他想了想，直接开口，“别管是谁，带回来看看。”

    说起来也不容易。

    他这个祖父，还要给这熊小子操心这当爹当娘的活。

    谁家能有这熊小子不省心的？

    “我也不要求别的，是个女的，就算不是贵女，你别给我弄个寡妇回来就行。”

    那有点太难听了。

    楼星散：……

    看楼星散表情很微妙。

    楼正立反应了一秒，还试图妥协。

    “总不能真是个寡妇？”

    楼星散脸黑了。

    “您能不能靠点谱？”

    “你小子要是能靠点谱，老子能有这么多备选选项吗？”

    他还真觉得，就楼星散这狗脾气，什么事情都能给他弄出来。

    “得得得，你这么厉害，你给我把孙媳妇领回来看看，我这一辈的人，也就还剩我没吃过孙媳妇奉的茶呢。”

    “这我做不了主。”

    楼星散开口。

    想了想容兮。

    之前已经领回来过了倒是。

    但是奉茶？

    您也得敢喝呀。

    “得看她心情。”

    楼星散扯了下唇角笑着。

    还不知道容兮什么时候能再来荣安王府一趟。

    上一次来，她枕的那些东西，都是染了她身上的味道，让他抱着睡了好久的好觉。

    难不成还是什么贵女？

    门面很大的那种？

    这混小子还用看别人眼色？

    楼正立思考了一下。

    “我还以为，你看上的，都是直接抢过来的。”

    楼星散：……

    真的，您是不是对我有什么误解？

    他还真的不是土匪好吗？

    就算是想要抢，他单枪匹马，也干不过那么多的侍卫还有暗卫啊。

    “行行行，老子不管你，你爱怎么着怎么着，反正哈，今年，你得把孙媳妇，给老子领回来！”

    楼星散不想再听这人唠叨，随口胡乱应着，往自己的屋子里面走。

    楼正立站在他身后，看着他的背影，气的胡子都打颤。

    “这小混球！整天就知道气他老子。”

    “您消消气。”

    魏管家在旁边站着，听着祖孙俩说话，也觉得好笑。

    “老子气什么？他又不喜欢男人了，老子还有什么好气的？我看了，这家伙就是天生反骨，天生叛逆，越想要让他干什么，他越不干，越不让他做什么，他还非要上赶着来。”

    楼正立哼了一声。

    “好歹的，我们楼家这忠心，还是传下来了。”

    楼正立说着又有点得意。

    “还是小时候我教的好，这就行了，其他的让他自己去做去。”

    楼正立笑着，心中落下了一块大石头，往屋里面走。

    “老魏，给我泡一壶好茶来，就那个，陛下前段时间赏下来的，今天是个好天气啊，我也赏赏花看看景。”

    “哎！”

    楼正立到位置上坐下，抬头看了一眼外面的天。

    嘴里低声嘀咕。

    “反正再怎么能，他也不能做出欺君犯上的事情吧。”

    这他这个做祖父的，也就放心了，其他的，随着他去。

    ?  ?楼星散：这不是挺会的吗？立马就喝上孙媳妇的茶了。

    ?      ——

    ?      唉，flag失败，今天实在太卡文了，白天又出门办事，回来又顺了好久的大纲，这几天忙得，睡觉都睡的很少，现在眼睛睁不开了，先睡了，到29号开始多更

    ?      宝宝们先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

