    黑暗撕裂。

    紫金光芒，如同燃烧的焰火，在凌风面前盛放，尤其是那只眼眸，有铜铃那么大，烁烁生辉，非常绚烂，其中还夹杂着一股凶戾的气质。

    紫金鳞甲，身躯如同雄狮，四肢矫健，利爪铮铮，泛着金属般的光泽，非常的雄壮，如一座小山走了过来，给人无穷无尽的压力。

    麒麟！

    这一刻，凌风动容了，这不是血脉异象，也非是武技烙印，而是一头活生生的神兽。

    在如今的神武大6，神兽不可见，至少在他们这个程度，还无法触及到那无上的存在，但就他知道的，整个天地中，神兽不多。

    可谁能想到，古武塔二重门之后，就有一头神兽。

    “一重门六臂神猿，二重门麒麟，这要多么惊天的手笔？”凌风暗自咋舌，瞳孔都放大了，难道说古武塔九重天都封印着一头神兽？

    如果是这样的话，那就真的太可怕了，即便是武神都做不到啊。

    不过，凌风也只是震惊了片刻，旋即便迅地向后倒退，神色无比警惕，他不敢确定麒麟神兽的来意，自然要小心为妙。

    直至，他退到了二重石旁，手掌那一块惊天巨石，心头才略微松了一口气。

    “吼！”

    可下一刻，他就飞了出去，连带着二重石都翻滚了出去，冲天的气浪，震的天地轰鸣，凌风感觉就是风云中的残叶，根本无法阻挡风雨的摧残。

    这是麒麟吼！

    他满嘴的苦涩，这头麒麟虽然还没有达到神兽程度，但也是武尊巅峰级别的妖兽，战力何其强大，不要说他重伤了，即便是巅峰状态，也绝非是麒麟的对手。

    “你想要什么？”凌风痛得浑身抽搐，咬牙问道。

    “少年，不要惊慌。”

    沧桑的声音，从麒麟神兽的口中响起，它眼神戏谑，一步一步走了过来，说道：“我没有恶意，你不要害怕。”

    “……”

    凌风脸部扭曲，忍不住又向后退了一步，心中格外气愤，恨不得一巴掌把这头麒麟拍死。

    他面对的可是一头神兽，让他如何能不怕？

    何况，它一言不，就给了他一吼，将他的骨头都震断了，还说自己没有恶意。

    鬼才相信！

    “少年，我的确没有恶意。”麒麟耸了耸肩，撇嘴说道：“你认为在这里，如果我想要杀你，还会和你说这么多废话吗？”

    “……”凌风很受伤，这头麒麟分明就是在威胁他。

    不过，他也依言停下了脚步，警惕地望着麒麟神兽，他总觉得后者不怀好意。

    “我是古武塔二重门的守护神兽，不会伤害古武者。”麒麟说道。

    “那你刚才还重伤我？”凌风气愤不已，这头麒麟给他的感觉就是很没节操。

    “哦，那是情不自禁！”

    “……”

    于是，凌风情不自禁地想把它杀了炖肉。

    不过，他也知道这是不可能的，除非他有一天晋级到武神境界，他神色闪烁，阴晴不定地盯着麒麟神兽。

    “不要怀疑我说的话。”麒麟撇嘴，一眼就看穿了凌风内心的想法。

    凌风眼神一闪，深吸了一口气，问道：“之前，那十重雷霆是怎么一回事？还有我丹田中，怎么出现那一道黑色的雷霆？”

    “那就是九重雷霆！”

    麒麟神兽淡笑，这是在那巨大的面庞上，绽放开来，就显得很诡谲了：“乃是千锤百炼，可以令拥有古武血脉的武者，凝练古武之力。”

    “不过，你却提前做到了，让人吃惊啊。”麒麟神兽说道：“连我都奇怪，你是怎么做到的？”

    “我得到了古武之术，里面有凝练古武之力的法门。”

    “原来如此。”

    麒麟神兽额，淡笑着说道：“不过，你丹田中的那一道黑色雷霆，却不属于九重雷霆。”

    “那是什么？”凌风忽然有种不祥的预感。

    “暗黑神雷！”

    麒麟神兽深吸了一口气，声音沉沉地响起：“它不是古武塔传承，而是上一代古武传人，从一道暗黑神雷中截断下来的，虽然只是一点，但威力却很凡。”

    “那是什么东西？”凌风脸色沉了下来。

    “雷劫越是深邃，越是可怕，暗黑神雷虽然谈不上是至强神雷，但一般的神雷也无法媲美。”麒麟神兽说道。

    “麻痹！”

    凌风气炸了，上一代古武者，根本就不是在找传人，而是要虐杀啊。

    神雷进入丹田，一旦威，只怕会把他整个的粉碎，除非是武神，否则谁能匹敌。

    “暗黑神雷，有什么用处？”

    凌风暗恨，不过他也知道，这种神雷已经进入自己的丹田，这是既定的事实，以他对古武塔神兽的了解，它们只负责解说，不会给他实质性的帮助。

    “古武者是逆天的。”

    麒麟神兽的脸色严肃了起来，它声音低沉的说道：“一旦渡过了古武劫，气运就会被改变，会被天道都妒忌，一生多灾多难，一个不慎就会丧生。”

    “是！”凌风点了点头，他这几年来，气运很烂，随时都会重伤垂死。

    “古武夭折在岁月当中，大多都是如此。”

    麒麟神兽叹息一声，才缓声说道：“这也是古武者的命运，不是被斩杀，就是死在雷劫当中，纵观万古，我们就是一部血泪史。”

    “这和暗雷神雷有什么关系？”凌风蹙眉问道。

    “蠢！”

    麒麟神兽瞪了凌风一眼，让他差点暴走，他这么聪明的一个人，竟然有人敢这么蔑视他，简直不可忍啊。

    “上一代古武强者，正是现了这一点，才孤身杀进了雷霆之海，从里面得到了暗黑神雷。”麒麟神色无比恭敬，上一代古武者乃是经天纬地的至强，连它都要敬畏。

    “暗黑神雷，可以压制天道气韵，改变古武者的气运，不过，这也只能维持到武神之境。”

    “丝丝……”

    凌风忍不住倒抽了一口凉气，连天道气韵都可以压制，这要多么惊天的手笔啊，随即，他就惊喜了起来，有了这一道神雷，也不至于每次都重伤垂死，被叶欣然嘲笑了。

    “不过，凡事都是两面性的。”忽然，那麒麟兽又说道。

    “什么意思。”

    凌风声音都哆嗦了一下，眼皮已经开始扭曲了。

    他就知道！

    这是古武传承，虽然的确会让他受益匪浅，但绝不会这么顺利、平稳的，不将他虐个死去活来，就不是古武塔的风格。

    果然，麒麟神兽没有让他失望，说道：“暗黑神雷，也是雷劫，这一点是不会改变的。”

    “所以，你每进一步，都会如同渡劫一样。”

    “每进一步？”

    凌风心那个抽啊，一想到他被暗黑神雷劈的生不如死，他就浑身直炸毛：“一个境界？”

    麒麟神兽望了凌风一眼，瞳孔之中忽然多出了一丝怜悯，而后，才说道：“一级。”

    “……”

    凌风现在只想骂娘，委屈的都快哭了，他宁可之前没有走进来，而是直接推开三重门，如果是一个境界的话，他还是忍受，毕竟，那本身就是一个大坎。

    可是，尼玛一级是怎么回事。

    这意味着，他从武圣晋级到武尊，要被暗黑神雷连续轰个四、五次，从武尊到武神之境，还会被轰杀九次，乃至于十次。

    这到底是在压制天道气韵，还是在虐杀自己啊。

    他满脸黑线，咬牙切齿的问道：“你乃神兽，天地至强，能不能将我体内的暗黑神雷驱逐出去？”

    “你前两句说的什么？”麒麟眉开眼笑的问道。

    “你乃神兽，天地至强。”

    “这一点倒是没错，少年你很有眼光，我看好你。”麒麟神兽傲娇鸟的挺了挺胸膛，然后，笑着说道：“对了，你后面一句说什么来着？”

    “能不能驱逐暗黑神雷？”

    “不能！”麒麟神兽很干脆。

    “麻痹！”凌清气的想撂挑子不干了，这只麒麟比傲娇鸟还极品。

    “少年，不要气恼。”

    麒麟神兽笑道：“暗黑神雷无比可怕，连当初的武神都被劈的死去活来，我还没有晋级到神兽，所以，也是无能为力的。”

    “……”这是安慰他，还是恫吓他？

    连武神都要重伤，他这个小武圣，只怕一道神雷落下来，就把他劈死了。

    “不过，暗黑神雷有弊也有利。”麒麟神兽说道：“虽然你每晋级一级都会被雷劈，但是，只要渡过去，你的战斗力会更加强大，而等你晋级到武尊的时候，甚至可能免疫一般的小雷劫。”

    “提升古武之力的质，一步一步变强，勉强天劫，这是一般武者都不敢想象的。”

    “前提是我可以活下来，对吗？”凌风才不会上当。

    “你看，你一点就透，都不用我解释了。”麒麟神兽打着哈哈笑道。

    “……”

    凌风真想掐死它。

    “少年，这暗黑神雷还有一个有利的地方。”

    “你不用多说，我是不会炼化的。”

    凌风转身就走，他已经看透了麒麟神兽，而且，炼化暗黑神雷，这也可能是上一代古武强者的初衷，但是，显而易见他是失败了，否则，这道神雷就不会在古武塔当中了。

    “咦，你竟然猜到了。”麒麟神兽一惊。

    “蠢！”

    凌风用力推开了二重门，而后转头冷冷的蔑视了一眼麒麟神兽。

