    冯管家语速很慢，一五一十说给许深听：“以前小少爷不挑食，但只要黎小姐在，小少爷就特别挑食，蔬菜不爱吃，黎小姐也惯着。”

    “再有就是小少爷不想上兴趣班，只要跟黎小姐撒个娇，黎小姐就不让他去了。”

    “有这事？”

    “有。”

    “我知道了。”

    许深挂上电话。

    黎晚什么都不知道，她还在陪天天玩球，天天只要跟黎晚呆在一块就特别疯，特别闹，就没有不开心的时候。

    他还跟妈妈一起做小手工，玩拼图，他还把跟爸爸妈妈拍的合照装在了相框里。

    他们只拍过一次合照，就是游乐园那一天。

    黎晚看着相框里的照片发呆。

    那一天，她记得自己的心情很沉重，那些沉重表现在眉眼里，但拍照时她还是挤出了漂亮的笑容。

    许深站在她身边，搂着她的腰，只不过照片里看不到许深的动作，天天挡在了他们前面。

    她只跟许深拍了这一张合照，没有别的了。

    她想起，他们结婚证上的照片都是陆蕾找人合成的。

    假的东西终究真不了。

    外面下着雨，黎晚有些心不在焉。

    偶尔转头，那漆黑的夜色便会落在她的瞳孔里，静默如水。

    唐景州给她发了微信。

    黎晚坐在落地窗前，她开了一瓶许深的红酒，喝着酒，慵懒地靠在座椅上，脚上是一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋。

    唐景州：睡觉没有？

    黎晚：还没有。

    唐景州：你还记得这个不？

    他发了一张照片，照片里是一条灰色的围巾。

    黎晚心口一跳，记得，当然记得。

    高三的时候，唐景州总是帮她辅导作业，她偷偷织了这条围巾给唐景州，没想到他一直留着。

    黎晚：唐哥哥……你还留着它，好多年了。

    唐景州：每年冬天我都会戴。

    黎晚：配不上唐哥哥的身份了……

    唐景州：我什么身份？

    黎晚发了一个“笑脸”的表情。

    唐景州：等哪天你送我一条新的，我才会丢掉这一条旧的。

    黎晚：其实……可以丢掉了。

    唐景州：我偏不呢？

    黎晚沉默，半晌，她打了一行字给唐景州：唐哥哥，我可能不太想出国留学了。

    唐景州疑惑，怎么突然就改变主意了？

    他当然得问问，直接道：为什么？

    黎晚：没有太多为什么……大概就是恋家，不想离开南城了。

    唐景州：恋家？

    这个理由，别人信，但唐景州绝对不信。

    他们是邻居，黎家怎么样，他还能不知道吗？“家”这个字对于黎晚而言都是残忍的。

    黎晚：这些年我都没有离开过南城……现在没离开，将来也不想离开了，而且我的专业，研究生毕业足够找到一份不错的工作。

    唐景州：那你当初又为什么想留学？

    黎晚半天没有回应。

    当初……想出国深造，想拥有一个更好的自己，可她现在不想出去了。

    唐景州：别心血来潮，再考虑考虑，有什么难处就告诉我，我能帮你。

    黎晚：我知道了。

    她不想再考虑。

