    招待莫卿妍和丁宁在自己的避难所吃了顿饭，陈新才将她们两人送走。

    而在两人离开之后，陈新的避难所又再度安静下来。

    将冷柜通上电，调试好确认它开始工作了，陈新这才将之前收获的蔬菜放了进去，进行低温冷藏，确保这些蔬菜不会腐坏。

    除了蔬菜之外，从莫卿妍那里交换回来的午餐肉罐头和猪肉罐头也被陈新放到了储藏室里，倒是那一箱酒反而被他搬到了自己的卧室，拆了一瓶出来放在床头柜里之后，剩下的都塞到了床底下。

    虽说平时不酗酒，但在现在这种末世之下，睡前小酌一杯，反而能够起到舒缓神经，让自己睡的更香的作用，所以陈新这一次才特意找莫卿妍换了一箱酒。

    而且更关键的是这些东西随着末世的到来，会变得极其稀有，毕竟酿酒是需要粮食的，当人们都吃不饱肚子的时候，可是没有多余的粮食去拿来酿酒的。

    这些来自末世之前的酒，也会成为珍稀且宝贵的资源，并且随着末世持续的时间越久而越发值钱。

    不过陈新却没有囤积酒当物资的想法，一方面是手握系统的他只要继续升级避难所，当种植温室有了足够的产出之后想酿酒并不是什么难以做到的事情，并不需要特意去囤积。

    另一方面是想等到酒变得很值钱，是需要很长时间的，而这么长的时间足以让陈新自己拥有酿酒的能力，并且扩建种植温室让粮食产量能够支撑他酿酒了。

    当然，莫卿妍家酒窖里的一些珍品收藏对于陈新而言还是很有诱惑力的，或许自己以后可以找她换一点好酒来？

    陈新脑海里冒出这个念头，不由得惦记上了这件事情，不过他也没有多想，这事不是一时半会需要着急的事情。

    今天从莫卿妍这里交换来的物资里，真正让陈新觉得应该囤积的反倒是猪肉罐头。

    末世降临，人类原有的粮食产出已经基本上全部报销，家禽家畜的饲养自然也无从谈起，肉类资源将会变得很珍稀，甚至在某种程度上来说还要超过酒。

    毕竟酒还可以通过温室种粮食来再酿出来，但猪肉、牛肉这些……

    就算国家在末日之前已经建好了地下养殖场，这些东西也注定只会成为极少数人餐桌上的奢侈品，而不会流入普通避难所，如同末世之前一样人人都可以享用的东西。

    虽说国家在末世之前确实制定了末世降临之后避难所该靠什么获取食物的计划，但蘑菇和老鼠肉的口感……不会有人会觉得这些东西能和猪肉牛肉一样的。

    当然，有这些或许可以期待一下人工合成的人造肉的口感？

    毕竟有需求就会有市场，在不久的将来人造肉或许会大行其道，口感的改良，让它吃起来更像肉应该会成为刚需。

    不过这对于陈新来说，却让他可以期待一下种植温室在升级之后，是否会出现动物养殖的功能。

    如果能够获得动物养殖的功能，那或许陈新就可以获得稳定的肉食来源了。

    虽说人不吃肉也不会死，但营养不良可不是在末世生存所该有的状态，从肉食当中摄取动物性蛋白是维持人体健康和均衡营养的必要因素。

    尽管末世之下，能够填饱肚子已经很不容易，但能够在吃饱的同时还能够吃好，这显然是能够极大提升人在末世的生存质量的。

    只是这里有一个问题还是让陈新觉得有些困扰，那就是动物的母体上哪去寻找。

    系统升级或许可以让避难所拥有饲养动物的能力，但陈新的这个系统功能只有升级这一种，他也不确定在升级避难所获得动物饲养能力之后，能否随机附带几只活的动物。

    要是让他自己去弄的话，现在这种环境下，想看到活的动物可真不容易。

    不过大避难所或许会有动物？别的不说，老鼠和蚯蚓这两种生物可是末日之前国家为末世所准备的三种重要食物来源之二，计划和蘑菇一起为末世的人类提供赖以生存的宝贵口粮。

    只是吃老鼠和蚯蚓……这未免让还没有进入末世有什么吃什么的状态的陈新感到有些膈应。

    虽说老鼠肉其实也算是一种在末世之前尽管有点猎奇但却也算得上正经食材的肉类，只要能够控制住卫生环境，老鼠肉确实算得上一种在末世来说不错的动物性蛋白获取来源。

    至于蚯蚓，末世之前倒是没什么人真的吃这玩意，但《流浪地球》里地球被冰封，人类进入地下生活之后，主要的食物来源就是可食用性蚯蚓，倒是让蚯蚓可以吃这个概念被人们所了解。

    现在蓝星的环境与《流浪地球》里的环境相比倒也称得上相差仿佛，毕竟大家面对的环境问题都差不多，只不过现在的蓝星还没有到流浪地球里那么极端的情况，而现在的人类也还没有住在行星发动机下面几千米深的地下城里。

    这些差距当然是由于电影与现实之间的科技代差所带来的，毕竟对于现实人类而言，挖个上千米深的洞倒是差不离，但要想挖个上千米深的地下城……

    这已经超出人类目前科技所能够做到的极限了，而且人类也不需要真的挖一个那么深的洞。

    《流浪地球》里是因为有实际需要才会挖一个那么深的地下城，而现实里的人类想要躲避末世天气下的极寒，虽说挖的足够深，借助地温来取暖是一个很不错的做法，但现有科技还是限制了我们这么做，而且也真的没必要。

    人类现有的科技虽然可以修建地下城，诸如枫叶国的蒙特利尔市就有一个长达十七公里的地下城，修建时间甚至只是20世纪中叶，距今已经有大半个世纪了。

    但这个地下城的深度仅仅只是正常情况下地下建筑的深度，也就是相当于现在的地下人行通道或者步行街的深度，并没有夸张到《流浪地球》里那种深入地表之下五千米的深度。

    事实上人类正常情况下，想要在这种深度进行施工是几乎不可能的事情。

    而且蒙特利尔市的地下城虽然不深，但却也能够抵御当地每年长达四五个月零下三十多度的漫长冬季。

