    第七十章建宁来袭！

    就在陈近南前脚刚离开不久，苏晨又是迎来了一位不速之客。

    建宁公主。

    后者一副仿佛是要兴师问罪的模样，气势汹汹地闯了进来，一见到苏晨，便是带着几分幽怨的口吻道。“好你个没良心的，出宫这么久竟然都没想到要去看看本宫，害得本宫偷偷瞒着皇兄跑到你这爵爷府来找你！你说……你是不是想要对本公主始乱终弃了？”

    喵喵喵喵？

    如果不是对自己来到这个世界之后，所做的每一件事情，都记得一清二楚，苏晨都要以为自己是做了什么对不起建宁公主的事情。

    “我说妹子……不，公主啊，东西可以乱吃，话不能乱说！”

    苏晨皱眉，有些哭笑不得的看着建宁公主道：“你跟我清清白白，什么都没做过，这种话若是传到你皇兄那里，别说是我要倒了大霉，就连你恐怕都要被皇帝赐婚，免得损坏了皇室的声誉……甚至若是闹得严重一点，赐死也不是没有可能！”

    要知道，现在可是在古代。

    尤其还是理学横行的明清时期，女子别说是抛头露面出去，就连与陌生男子说话都不行！

    举个最有名的例子吧，明朝大清官海瑞的女儿，因为吃了男仆递来的一块饼，就被海瑞狠狠训斥了一顿，最后自己在房间内自缢。

    而当时海瑞的女儿才六岁！

    可想而知，建宁公主这般鲁莽闯到自己府邸，是多么危险的举动！

    “你……你居然凶我……”

    谁知道被苏晨这么一番呵斥，建宁公主也是露出了委屈的模样，旋即低声道：“连发火的时候都这么好看，不愧是我看上的男人！”

    “……”

    苏晨。

    他该怎么办，翻窗逃跑吗？

    不不不，苏晨觉得他应该先拿把刀把建宁捅死，逃之夭夭。

    “哎，别担心嘛！”

    殊不知苏晨此刻，正在酝酿着极为危险的想法，建宁公主上前，拍了拍苏晨的肩膀道：“自从那晚在慈宁宫，你便是本宫的男人了，待我禀明皇帝哥哥，让他赐婚，你我二人不就成了名正言顺的夫妻，可以一辈子在一起了吗？”

    “……”

    苏晨：我能怎么办，我现在慌得一批。

    以他对建宁的了解来看，对方就是个无法无天的主，还真有可能做出这种旁人眼中有些“大逆不道”的事情。

    “放开公子！”

    忽然，就在苏晨一筹莫展的时候，两道有些冰冷的声音响起。

    在苏晨听来，这两道声音却仿佛天籁一般。

    “锵锵——”

    两柄宝剑几乎是同一时间，架在了建宁公主的脖子上，而双儿也不知何时出现在苏晨身旁。

    “双儿，这是建宁公主，不得无礼！”

    虽然苏晨这样开口，但二人却丝毫没有将长剑拿开的意思。

    “她们是谁？”

    对于双儿的出现，建宁公主也是有些不解，旋即幽怨的看着苏晨：“好啊，难怪你这么长时间不来宫里找我，原来竟然在这里偷偷金屋藏娇，说……这两个小贱人是谁？”

    “哼，不得对公子无礼！”

    面对建宁公主的诘问，双儿却仿佛无动于衷，那两张几乎是一模一样的脸蛋，也是没有半点表情。

    “公主，你误会了，这二位是我的保镖，专门负责保护我安全的。”

    “双儿，再不将剑拿开，我就让师父将你们带回去了！”

    面对苏晨的警告，双儿这才收回了长剑，却依旧紧紧盯着建宁，眼中满是戒备之色。

    “双儿，你们先下去吧。”

    “公子……”

    “听到我的话了么？”

    “是！”

    有些不甘心地看了苏晨一眼，双儿这才缓缓退下。

    “好了，公主……”

    “叫人家建宁。”

    “好的，建宁公主。”

    看着面前又不知道在想什么的建宁，苏晨也是有些为难的揉了揉眉头。

    现在的情况很明显了，本来应该是跟韦小宝狼狈为奸的建宁公主，不知道是不是因为当初在慈宁宫那一番所作所为，现在居然开始缠着苏晨了……

    对于这种女人，苏晨一向都是敬而远之。

    惹不起，惹不起！

    所以，他也只能抛出其他的话题，来转移这位建宁公主的目标。

    “公主，有一件事情，正好想找你商量。”

    “说吧……”

    看着苏晨一脸神秘兮兮的模样，建宁心中也是一动，暗自思忖莫非是对方要在这个地方对自己告白，然后再去向皇兄赐婚？

    “其实，就算皇兄不答应赐婚，咱们也可以私奔……”

    就在建宁公主打算开口说出这句话的时候。

    却见苏晨幽幽道。

    “我怀疑你的母后，太后娘娘可能是被人假冒的，真正的太后恐怕被此人囚禁在一个非常隐秘的地方！”

    “什么？”

    听到这话，哪怕是满脑子浮想翩翩的建宁，也是露出了惊愕之色：“母后竟然被人绑架了，现在的太后是假的？”

    “我要去告诉皇帝哥哥！”

    “公主且慢！”

    苏晨皱眉，上前一步拦住建宁公主，幽幽道：“据我观察，此人似乎是神龙教圣女，武功高强，你母后落在此人手中，一定非常危险，你现在贸然去想皇帝禀告，只怕会打草惊蛇，到时候不但你的母后性命堪忧，恐怕连陛下都……”

    “那……那我该怎么办啊，母后和皇兄的性命都很重要，总不能让我眼睁睁的看着吧？”

    “苏哥哥，我知道你一定有办法的，对不对？”

    看着建宁一副六神无主的样子，苏晨也是暗叹了一声。

    如果建宁对他也能这么正常，那该有多好。

    不过……

    现在不是说这种事情的时候。

    原本揭穿假太后身份的计划，有着一些环节不太妥当，可要是加上建宁公主的话，成功率无疑会高了许多。

    “公主，现在最重要的是，找到太后的藏身所在。”

    “宫中你肯定比我要清楚，而且你是皇帝的妹妹，皇宫内任何地方，都可以随意出入，所以我想将双儿安排在你身边，助你寻找到太后的下落，另外……我还想请你去找一个人，有了这个人出面，假太后纵然有任何借口，也是百口莫辩！”

