
　　同样是三灵根修士，天赋上也是有优劣之分。

　　付出相同的资源，修炼后的提升的修为也是不一样的。

　　修士天赋越好，修炼进度自然是越快，冲击大境界的机会也是越多。

　　窥一斑而知全豹。

　　大多数宗门、家族对伪灵根修士投入的修炼资源少之又少，任其自生自灭。

　　更有甚者，大宗门直接将伪灵根资质拒之门外,只收三灵根天赋以上的修士。

　　无他，其中的投入和收获完全不成正比。

　　那些伪灵根资质对灵气的感应低下，修炼的速度极为缓慢，且遇到瓶颈的几率，也是比真灵根修士大很多。

　　培养一位伪灵根修士筑基所需的资源，再投入一些的话,都足可以培养至少三位三灵根修士筑基了。

　　其中的孰优孰劣不言而喻，家族和宗门也就自然而然会做出这般选择。

　　“知道了,公子。”

　　四个小女子眼眸洋溢着感动，脆生生的应下。

　　公子对她们的呵护，一直有感于心。

　　只是她们知道以如今的实力还帮不上什么，只能努力提升修为和各种技艺，不枉公子的付出。

　　古子霜迟疑了片刻，还是问出了心里的担忧：“公子，这次任务会有危险吗？”

　　“放心好了，这次去黑云森林，是家族和其余几家势力商议重建黑云坊市，还有家族长老带队，不会有什么危险。”

　　给了她安心的眼神，许昭玄摸了摸下巴，欣慰的解释了一番。

　　“以我的实力，只要不是面对筑基修士，都不会惧怕”

　　为了让她们放下愁虑，刻意轻描淡写。

　　真实情况也是如此，不然，家族也不会让族人前去冒险。

　　又嘱托了几句后，许昭玄便打发她们回到自己的洞府,随后独自品茶，慢慢陷入了沉思。

　　······

　　两天后，破晓时刻。

　　云灵山，云雾峰。

　　今天是任务出发的日子，许昭玄在申时三刻便停止修炼，来到小院中打了一套拳法。

　　既然选择炼体作为自身大道的辅助，自然不会落下，每天的练拳功课是必不可少的。

　　等全身胫骨都舒展开，向许昭萱几人嘱咐了几句，告别后，他便不疾不徐的走出了小院，沿着石径小路向山下走去。

　　这两天，许昭玄做了不少准备，即便任务要耗费几年，各种灵物也不会短缺。

　　至于那份炼制容颜丹的灵药，再三考虑后，他觉得水玉果来之不易，珍惜无比。

　　自己炼制有些浪费,便让妹妹许昭萱带着灵药到父亲那里。

　　结果喜人,凭借着父亲的二阶炼丹技艺,和一丝运气，一炉容颜丹竟然丹成九粒。

　　这让他对父亲的炼丹技艺有了直观的感受，在二阶下品炼丹师里肯定处在中上游。

　　想到比父亲炼丹天赋还高的幺姑，许昭玄对自己炼丹天赋的那丝自得荡然无存，心里闪过一些羞然。

　　九枚容颜丹，其中两枚自然归许千蒯。

　　他得到后还真是欢天喜地，跑回小院去霍霍自家夫人去了。

　　其余则家中的六位女修每人一粒，至于最后一粒，父亲不想服用，许昭玄也没有讨要，想让妹妹自行处理。

　　但她知道容颜丹的珍贵，坚持不要，最后还是落在了许昭玄手里。

　　许昭萱五人自从知道有炼制容颜丹的灵药后，都是兴奋不已。

　　得到容颜丹后更是安奈不住，当天就直接回到各自的洞府服下炼化。

　　她们再次出现在小院时，饶是见惯了所谓美貌容颜的许昭玄，幽邃的瞳孔中也为之一亮。

　　许昭萱五人各个都是肤如凝脂，脸上一抹嫣红娇艳欲滴，明眸皓齿，顾盼之间巧笑倩兮，在她们清脆的嬉笑声中，犹如仙子嬉戏。

　　这番变化，连着几天，脸上的笑意都没有散开过，让她们对哥哥（公子）离去做任务的愁意都消减了不少。

　　······

　　一炷香的时间不到，许昭玄便踱步来到山脚集合地。

　　此时，族地广场上已有几道身影早早到来，互相攀谈着。

　　有几位修士眉角飞舞，话语举止无不显露着兴奋的情绪，对此次任务感到欣喜无比。

　　多数则低声互相唠叨几句，随后便闭目养神，耐心的等候其余族人的到来。

　　“恩，怎么昭邝、昭茗、昭荌、昭瀮也在？”

　　心中带着些许疑惑，许昭玄笑意盈盈的走到众人跟前，向几位长辈躬身行礼，简单的打过招呼。

　　而和几位关系不错的长辈，叔公许青然，族叔许千景、许千硐，互相唠叨了一会后，他还问了一些问题。

　　“见过十二哥。”

　　不复刚才欣喜之色，许昭邝四人神情带着些许忐忑，拘谨抱拳行礼。

　　“不必如此，我们是同辈，就不需要这些虚礼了。”

　　手一挥，将几人托起，许昭玄无奈的说道：“我又不是凶禽妖兽，不至于让你们这般紧张吧。”

　　四人听后讪笑几声，不知道该说些什么，一时间陷入了沉默。

　　倒不是他们刻意这般，实在是眼前的这位族兄，身上的光环实在是太过耀眼。

　　昭字辈第一人，修为最高，炼丹天赋最好，一身实力更是斩杀妖兽如砍瓜切菜。

　　最为可怖的是，在三十余岁就将一门法术修炼到大圆满境界，在同阶中几乎无敌的存在。

　　许多练气后期，甚至是练气大圆满的家族长辈，都自叹不如，在他的气息笼罩之下，会产生心悸的感觉。

　　以上种种，自然会让昭字辈靠后的族人对许昭玄，不自觉的流露出崇拜和局促参半的神情。

　　“我也没有做过什么让人胆寒的事吧，这些族弟、族妹怎么会有这般神情。”

　　搓了搓面皮，许昭玄暗自腹诽，努力挤出一丝笑容，打破尴尬的问道。

　　“你们怎么也会加入这次的任务，不是说要到练气后期才会允许出山的吗？”

　　听到十二哥的询问，四人互相对视了一眼。

　　还是族弟的许昭邝向前半步，镇定的回应道：“我也不是太清楚，是家族直接安排，说是让我们随长老去长长见识。”

　　“还有听家中长辈说，可能会让我们留在黑云坊市中，驻守新开的云灵阁一段时日。”

　　“这就说得通了，黑云坊市一开始肯定不会有多少修士，家族安排一些一阶中下品技艺族人最好不过。”

　　琢磨了一下，许昭玄便缕清了其中的道道，对家族的安排也是极为赞许。

　　这样既不会耽误四人的修炼，也不会浪费高阶技艺人才的时间，同时还让他们见见世面，一举多得。

　　他刚想开口，像是感应到了什么，蓦然抬头向东面看去。

　　只见两道遁光闪现，一黑一金，异常显眼。

　　须臾间，遁光掠过几百丈，停滞在众人身前的上空。

　　遁光一敛，两位一身黑色玄衣的修士悬立在半空，正是家族长老许克飞和许青皓。

　　“老祖和叔公的气势越加的让人胆颤了，想必实力提升了不少。”

　　凭借着着自己的灵觉，许昭玄感受到了两股更甚以往的气息，心中笃定的猜测道。

　　七年前的兽潮之战，许克飞三人应青云剑宗的命令，继续深入雾影山脉猎杀二阶妖兽，又是经历两年的不间断的战斗。

　　最后回到云灵山时，各个带着不小的伤势。

　　要不是三人准备的足够充分，怕是再有陨落的可能。

　　经过几年的修养，三人都已恢复伤势，连修为也都提升了不少。

　　许克飞来到了筑基九层，一身实力强悍。

　　以他两百四十余岁的年纪，再加自身的底蕴，只要再有一些机缘，就有冲击金丹的机会。

　　原本筑基五层的许青皓，也是跨了一小步，进入到筑基六层。

　　临海郡筑基后期修士很少出手的情况下，他便是家族筑基期的主要战力。

　　客卿长老项荆厽，如今驻守在离龟坊市中，也在突破中。

　　只要迈过去，他就会成为筑基后期修士。

　　筑基中期时，他便能付出一些代价击杀筑基后期修士，一旦突破，其实力可想而知。

　　“青然，人都到齐了吗？”

　　许克飞的眼光扫过众人，最后落在许青然身上，平淡的问道。

　　“回叔公的话，十三人已全部到齐。”

　　神色一禀，许青然立即向前踏出半步，拱手恭敬的答道。

　　虽然这次有两位筑基长老带队，但负责日常事物他们不会插手，许青然便是负责这些。

　　“既然如此，那便立即出发！”

　　得到了肯定的答案，许克飞随手一挥，幽冥飞舟闪现而出。

　　他轻轻一点，幽冥飞舟迎风渐长，随后招呼众人，道：“都上来吧。”

　　“是，老祖。”

　　众人齐声应下，各自纵身登上飞舟。

　　许昭玄脚尖一点，跃上幽冥飞舟后，自觉的找了一处角落，盘膝坐下。

　　见众人在飞舟上站定后，许克飞法诀一掐，往控舟阵法上打入灵光。

　　幽冥飞舟瞬间灵光闪烁，化作一道黑色遁光，飞出云雾峰，向西方掠去，留下一道黑色流光，久久才消散。

　　“这次参加任务的族人，都是家族的精锐了吧。”

　　许昭玄默默的观察了片刻，便知道了周围修士的情况。

　　练气期修士有族人九人，外姓族人两人，家族客卿两人。

　　除了许昭邝四人还在练气中期，其余几人都是练气后期修为，最低的也是练气八层。

　　其中有四人更是达到了练气大圆满，分别是叔公许青然，五十叔许千景，五十五叔许千硐和客卿步锐。

　　而练气中期的昭字辈四人都有修仙技艺傍身，外人也不敢小觑。

　　飞舟进入平稳飞遁后，众人的耳边响起一道声音，是老祖许克飞的神识传音。

　　“这次路程需要一段时日，你们都各自安排，但不要影响到他人。”

　　听到老祖的吩咐，众人纷纷点头示意应下。

　　随后各自有所举动，有人拿出书籍翻阅起来，有人兴致盎然的观察着幽冥飞舟，有人则干脆闭目养神。

　　“这么长时间，还是修炼为好。”

　　许昭玄眺目看了一会儿茫茫山川后，便收回目光。

　　他挥手在周身布下一道禁制，取出一粒焰灵丹服下后，开始运转功法进入深度修炼中。

　　进入练气八层已有近七年了，只要再努力修炼一年左右，突破到最后一层是水到渠成的事，他自然不会浪费时间。

　　只有尽快成为筑基修士，才算是真正踏入修仙大道。

　　在临海郡，金丹不出的情况下，有着筑基的实力，和凭着自身的底蕴，许昭玄才会单独游历。天籁小说网

　　不然，不说家族会不会允许，他自己也不会莽撞的随处走动。

　　毕竟这里是临海郡，半路遇到二阶妖兽这种事时常发生。

　　修为提升到练气八层后，每天能够打坐修炼的时间足足有七个时辰，比刚入练气期时增加了三倍有余。

　　每一天，许昭玄会修足七个时辰才会停下，不浪费一息时间。

　　其余时间才会修习技艺，练气法术，参悟灵术、丹方、灵禁等，时间被安排的无暇他顾。

　　这是经历过接连几件大事后，才有的那抹深深的紧迫感，驱使着他压榨没一息时间，全身心的提升自身实力。

　　······

　　时间易逝，很快就来到二十天后。

　　临海郡，红海山脉。

　　红海山脉位于临海郡北方，靠近黑云森林，是一座小型山脉，连绵五百余里。

　　红海山脉灵地不多，灵物、妖兽资源也少，很难吸引到修士前来。

　　其内遍地都是十几丈到近百丈的红菱树，一到秋季，红菱树上的红叶纷纷落下，像一片红色海洋一般，艳丽而壮观，故为红海山脉。

　　普通红菱树不入品阶，对于修仙者而言没有什么用处，只有生长到百丈以上，才会成为一阶灵物。

　　因其质地坚硬，又极为耐火，还有红菱树特有的淡香，一般用做建筑，比如炼丹室。

　　此时，红海山脉一处不起眼的、百余丈高的小山上，十几位修士正站立着，默默的等待着什么。

　　他们统一穿着蓝色法袍，显然是一个势力的修士。

　　仔细看就会发现，蓝色法袍的衣领上绣有一枚淡蓝色、却锋利冷芒的羽毛，是临海郡另一家族飞羽山王家的标志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百六十七章 飞羽山王家免费阅读。https://xs.23sk.com 