    热钱，很多人把这玩意定义成游资。

    嗯，也不能说错，这些资金的开路，确实错综复杂。

    当然，你如果认为这就是热钱的全部，那就大错特错了。

    索罗斯的钱，是不是热钱？

    如果你的回答是，那么，跟着他搞风搞雨的或者是，他背后的老大呢？

    米联储的渠道，难道也是热钱吗？

    事实上，活跃在资本市场的所谓游资，才是最难搞的一群人。

    放心，绝对没有一个是什么简单人物。最次，也会是私募基金的大佬。

    帮这种人理财，你真以为很简单吗？

    他们可以承担损失，却不会承担错误。你丫要是搞砸了，丢掉的可不止是钱。

    索罗斯那是成功了，他如果玩砸了，这货可能早就被蒸发了。

    “沃伦，最近的高尔夫可是打的不错。怎么，这是打算参加名人赛了？”

    “艾伦，你这算是高级黑？”格林斯潘很诧异，他可没有嘲讽巴菲特的意思。这个老家伙，这是什么筋又抽了。

    看着老家伙一脸无辜的表情，巴菲特实在憋不住了。“哈哈哈，哈哈哈，不开玩笑了，知道吗？老伙计，原本我认为自己打的不错，结果，唉，一场球输掉我三套顶级球杆，你见过？”

    “哈，你不是吧？我们这个圈子，谁能赢你这么多。如果有这水平，不是可以去打职业赛？”

    巴菲特摇头苦笑，在他看来，威廉怀特就是被美刀耽误的职业选手。

    “这个混蛋去参加职业赛，总冠军或者有难度，一两个分站冠军，根本就不是问题。”

    “卧槽，不是这样吧。”

    “也是活该我倒霉，一定要求他认真打。结果，结果他很认真，直接就把我打崩了。”

    “好吧，我们也不打了，我很好奇，真有这么大的差距吗？

    难道说，他和别人打的时候，都是故意放水？”

    “大致就是如此，除非你和他的关系很近，否则，根本就搞懂他。”

    格林斯潘无语，难道说，演过电影的家伙，都知道该怎么演戏。

    “演员的自我修养，他建议我看的。说是如果看懂了，不但可以成为一个优秀的销售员，也能成为一个合格的政治家。

    这个混蛋，还说我很有潜力。”

    好吧，这就是在讽刺他了。你就是米联储打造出来的神，跟别人去演戏就好。

    至于我？

    你难道不知道，我在好莱坞是大导演。

    “这么说起来，东亚的问题很严重？”一格林斯潘的话，巴菲特并不在意。在他看来，没有具体品牌，就没有议价权。没有相对应的产品，股价再高也是浮云。

    什么是未来的现金流，什么就是股票。你如果连这个基础都扔了，谈其它就是浪费时间。

    “本来就是游资，我很好奇，索罗斯还在等什么？”一个坚持价值投资，一个坚定投机取巧。说起索罗斯，巴菲特脸上的不屑，根本就没有丝毫的掩饰。

    “等什么？”格林斯潘苦笑，有这么容易吗？如果没有一个恰当的机会，他索罗斯如何能确定，那群鳄鱼会和他一条心。“威廉怀特还在投资东亚，虽然那个东西不在他的名下。说起来，四星不是和他有龃龉吗？很多合作也流于表面。”

    “艾伦，怎么，你好像很期待东亚暴雷。说真的，你们真的想好了吗？”

    格林斯潘摇头，这些东西，并不是他能左右的。东亚的那些小家伙，没有放在他的眼里。

    感到困惑的，当然不止这两个老货。今天，是怀特公司的高层会议。整整听他们吵了三个小时，最后的结果，就是没有任何结果。

    “丽萨，帮我按按脑袋，一群家伙，吵的我脑壳疼。”

    “老板，要不，你躺下吧，这样会舒服一些的。”顺着，居然还有些泪眼朦胧的意思。好吧，威廉怀特的头更疼了。最近一段时间，他可是直接化身成为了小蜜蜂。

    “现在不行，菲尔逊他们马上就上来。你不是有什么表演的欲望吧？”

    一脸不爽的小助理，只能帮他按摩脑袋。当然，这种表情，也只是刻意表现出来的。跟了威廉怀特这么长时间，自己老板是啥性格，她有啥不明白的。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，你带他进来好了。”

    “好的，老板。”

    “老板，我去帮你泡杯咖啡？”小助理听到有人要进来，自然不方便腻在老板身上。

    “爱尔兰咖啡，威士忌可以多加一些，对了，帮我去烤一支雪茄。”

    “好的，老板。”

    咖啡因加酒精再加尼古丁，说实话，这样生活方式，可是不怎么健康。好在，威廉怀特知道这一点，他也很少这么干。

    “老板，他们已经吵了一周了。我刚才总结了一下，狮城的投资主要是实业，而且周期很长。

    即便发生经济危机，也不会造成太直接的影响。”

    “嗯，这一点没有问题，直接过了。”9威廉怀特很清楚，只要半导体行业是正增长，这个投资就有安全边际。

    “主要的矛盾焦点其实只有一个，就是香江。

    我们在香江的地产和证券的比重，实在有些大了。香江的实体行业不断北移，这是不争的事实。

    转口贸易和港口，没有办法支撑眼下的股价和楼价。”

    “嗯，有道理，不过，菲尔逊，我们手上的股份太多了。

    如果坚持的幅度太大，一定会引起警觉。你这样，到底抛售什么产业，我这么再合计一下。

    至于眼下，你缓慢减持好了，不要引起普通投资者的焦虑。”

    “好的，老板，我知道怎么做了。这是你在香江投资，我把它留在这里。”

    “好，三天，最多一周，这里需要减持的部分，我会确定。”

    菲尔逊走了，他其实有些不太明白，老板到底在纠结什么。股票和楼市，都有明显的高估，在他看来，非但要加入减持，还要做一部分的对冲。

    要说经济帐，确实就该这么算。可是，这个时间点太尴尬了。

    明年可就是97年了，怎么，你难道打算效仿怡和。如果对97年以后的香江没信心，那么，潜台词就很明显了。

    是，生意就是生意，没有必要去讨好谁，也没必要顾忌别人的感受和想法。

    但是，真的是这样吗？

    如果有可能的话，最好还是别放什么出头鸟。他威廉怀特自己很有钱了，没有必要锱铢必较。

    最大的问题，香江的困境只是暂时的。那些比较优质的资产，你卖掉容易，再想买回来了，可就千难万难了。

    “杰森，去一次兔国，给你一个任务。”

    “好，老大你说。”

    “他们最近在建告诉，我听说，资金有些问题。看看，有没有可能获得一些股份。”

    “好，我马上去定机票。”

    “不用，坐我的飞机去，安排好了就可以走。”

