    武因，剑女，琳，三大天人，都呆呆地看着眼前这一幕。

    怎么回事啊？

    之前还气势十足，信心满满，想要将流金的本源世界毁掉的罗，怎么突然间就被反噬致死了？

    神镜世界的反噬就那么恐怖的吗？

    一切发生得都太快，一切发生得都太过突然，弄得三个天人在这一刻都不知道该做些什么，大脑陷入了短暂的空白。

    就像是三个人费了好大劲气势汹汹将敌人抓住，另一个小伙伴将刀刺入敌人的胸口，结果把自己给刺死了，感觉跟假的一样。这不就是四个人迫不及待合力去送？

    “罗大人真的就这样死了？”剑女喃喃道。

    “不，不可能的，罗大人是我们三个中最强的，怎么可能说死就死，他不可能会死的！！”琳不停摇着头。

    但就在这时，极远处的帝五，一个翅膀又烧了起来。

    冥冥之中有着感应的天人们，脸色又变得苍白起来。这下算是石锤了，不管再怎么否认，也是无法改变的事实。

    流金本来说一打四，天人们还以为这是暴虐的开始。事实上如果老老实实地战斗，也的确是暴虐。

    但他们合力做了一件极为愚蠢的决策。

    强行将战力最为强大的罗给送了……

    四打一，还白送一个，这上哪说理去？

    此时，正在对帝五穷追猛打的缇娜，突然小脸微微一变，飞行的速度在刹那间有所回落。

    安林感知到了缇娜的异变，好奇道：“怎么了，小娜？”

    “没事。”缇娜笑着摇了摇头，语气平淡道，“有人想要冒犯我神镜世界，被我打回去了。”

    “噢……”安林点了点头，又看了看眼前燃烧翅膀的帝五，若有所思。

    此时，白琼海的某处战地。

    “我们要替罗大人报仇！”

    用天之线缠绕着流金的琳，咬牙切齿道。

    “怎么报仇，难道我们也要尝试着对流金的天道进行毁灭打击？”剑女回想罗的惨状，纤细的秀眉微微颦起。

    “当然不是！”琳清喝一声，十指猛地一用力，一道道韧性极为恐怖的细线切入流金的血肉。

    在男子惨叫声下，琳十指用尽全力往内一收，天之线收缩瞬息将流金的身躯切成了无数段！鲜血飞溅，血肉横飞，这一幕惨的就跟罗陨落时的模样一样！

    “流金现在本源天道已经遭受重创，我们对他在太初大陆的身体进行多次致命打击，那么也能有机会杀掉他的！”琳认真开口道。

    剑女一听的确有道理。

    她手中青锋一转，那融入流金身躯的大天源剑印将能量彻底释放，化作赤金剑气将流金的身躯彻底碾成了粒子！

    “哼哈！”武因一拳轰向天空，将流金释放在高空装逼的红墨色源气也一拳震散。

    流金的气息开始消失。

    “成功了吗？”剑女持剑环顾四周。

    琳俏立在高空，双手如云雾般拨舞，纯白细线丝丝入扣，融入串联天地，进行最大感知，随后将目光转向虚空的某处地方。

    一点红墨色的源气蓦然出现。

    紧接着就像是快速增殖的细胞，以几何倍数极速变多，开始出现红色血团，然后气势暴涨，血团爆开，流金那毫发无损的身躯开始出现在高空之上。

    剑女俏脸寒霜，冷声道：“创世境的真魔族真难缠……”

    武因也是头大：“这种复活的水平，比血族顶级强者的滴血重生还要夸张，当真是世界不灭，他身不死？”

    琳十指交错，天地间的丝线隐隐合围住了流金，双眸凌厉，轻声道：“罗大人已经将流金和流金所创造的世界打通关联，我们现在杀死流金，是能够重击他的天道本源的……”

    此言一出，天人们都懂了。

    他们将目光转向流金，发现流金的肉身虽然没有伤势，但无论是创世气息，还是道的震慑力，与之前相比都大幅下降，显然是受到了极大的创伤。

    这一刻，无论是琳，还是剑女，亦或是武因，他们的目光都变得可怕起来，气息更是如大海般狂涌扩散。

    成功反杀罗的流金，正欲出言嘲讽几句对方，就发现那汇聚起来的天之力能量，让他的小心脏有些受不了了……

    显然，憋屈的荒古天人们，想要用流金的血，去洗刷他们之前经历的耻辱。

    流金再也顾不得嘲讽，毫不犹豫地抬起头大喊道：“准备好了没有？你再不出手，我就撑不住了！！”

    “咚！”

    一声沉闷的声响，从天空传来。

    打破了战场上剑拔弩张的紧张氛围。

    三个天人都抬头望向高空，那里有一个圆溜溜的石头。

    一个毫无存在感，奇迹般被她们忽略了很久的石头。

    也不知为何，天人们总是习惯忽略它，把它当成没有生命，没有气息，仿佛就是路边一个毫不起眼，平平无奇的石头。

    然而，当天人们真正注意到它的时候。

    一切都已经晚了。

    平平无奇的石头，已经改头换面，变成了一个内有日月星辰的世界石。石头的表面是一个世界的景象，山川河流，鸟兽虫鱼，万族兴起，在那里都能看到，并且让人一看就会深陷其中，仿佛连同意识也要被卷入到那个世界之中。

    剑女，琳，武因，三大天人，即使拥有极强的定力，也免不了出现了刹那的失神。

    “这个石头……好像样子不一样了……”武因呆呆道。

    “自信点，请把‘好像’去掉。”剑女脸色有些不好看起来。直到现在，她才发现另外一个敌人，这代表了什么？

    敌人在之前那段长长的时间中，又做了什么？

    琳十指交错，无数杀人天之丝突然从石头的各个方面出现，带着极致的锋芒和韧性朝中间的石头绞杀而去！

    她的杀伐果决程度，比剑女还要厉害，还未等小伙伴们反应过来，她就率先动手了！

    然而，这招能够撕裂流金源气护壁以及强悍肉身的天之丝，在碰撞在石头之上时，却发出了不堪重负的嘶鸣声。

    世界石之上，仅仅出现淡淡的凹痕。

    下一刻，一股不知从何而来的能量，从石头的内部爆发，将包裹绞杀它的天之丝全部绷断！

    “轰隆隆……”

    巨大轰鸣声响起。

    石头朝他们掉下来了！