    尘封了无尽岁月大殿，历经万年也难以抹掉的杀伐之气。

    神秘的大殿中，苏逸辞心神犹有惊悸的望着眼前这具白虎神骨。

    这是一种岁月难以磨灭的杀气，时间难以摧毁的神威。

    苏逸辞无论如何也没有想到，在这四神谷下面的古老秘境中，竟然藏着一尊杀神之骨。

    对方陨落的原因无从探寻，对方陨灭了多久也无从知晓。

    但这具神骨散发出来的杀气却是实实在在的。

    三千丈的神骨。

    将近万米高度。

    苏逸辞能够由衷的感受到那份岁月长河都除抹不掉的惊世凶气。

    每一节白虎神骨都流动着白色的光泽，就像蕴含着无尽灵能的美玉。苏逸辞眼神一凛，其下意识的挥出一剑。

    “锵！”的一道凌厉的血色剑气冲击在一段前爪兽骨上，随之“砰”的一声爆响，剑气震散，气波荡开，只见白虎神骨纹丝不动，那节兽骨上竟然没有出现半点的创痕。

    “神器难以造成半点创伤，看来是白虎神骨无疑了……”

    苏逸辞暗暗心惊。

    接着，其低头看向手中的魔剑染神血，道，“好歹你也是始魔神留下的绝世魔剑，竟劈不坏白虎的神骨，是不是有点太逊色了。”

    苏逸辞话音刚落，染神血内部随之发出一阵低沉的剑吟。

    “锵！”

    旋即，一阵尖锐的暗红色闪电状魔纹从剑身上爆发出来，苏逸辞顿觉染神血想要脱离自己的掌心飞走。

    “开玩笑的，不必如此当真！”

    苏逸辞倒是没想到染神血竟然有了回应，其连忙出言制止。

    刚才那句话也只是随口说说，苏逸辞挥出的那一剑也并未用全力，只是纯粹的想要试探一下这具神骨的强度而已。

    最为主要的一点，染神血的力量有多强，是和苏逸辞本身的实力成正比的。

    不是看染神血的力量，而是苏逸辞能够发挥出它的多少力量。

    很显然，以苏逸辞当前的实力，难以毁掉这具白虎神骨。

    可白虎神骨不毁，它释放出来的残存凶威就会一直影响四神谷的防御大阵。

    看着眼前这具庞大到难以窥测全貌的杀星神骨，苏逸辞眼中隐隐涌出几分深意。

    “纵然在此尘封了成千上万年之久，这具神骨仍旧蕴含着非常强大的灵能。我的《始界魔典》中第三层的‘万化魔像’若是能够将其作为魔化之力的承载体，必然会成为一大杀器！”

    逍遥醉留给苏逸辞的《戮世之章，始界魔典》的第三卷‘万化魔像’并非只是纯粹的召唤出一座魔像。

    万化魔像所笼盖的范围更大，除了召唤原始状态的魔像外，万化魔像尤为逆天的一点，就是能够自己创造其他的魔像。

    如存有诡秘力量的雕塑，或者是有着灵力残余的凶兽尸骸，甚至是融入了魔纹咒力以黏土捏造出来的石像……都可以成为万化魔像的载体。

    只要那件物体可以承受住庞大的魔能，就会随之魔化，成为新的，魔像！

    如同之前从新神战场带出来的“十首妖石像”，便在苏逸辞的魔能转化下，成为了第二座魔像。

    不过，十首妖石像在青霄殿的时候，同邢非寒的战斗中被摧毁了。

    眼前这具白虎神骨，符合“灵力残存凶兽尸骸”，且存有非常古老的力量。作为万化魔像的载体肯定是绰绰有余的，苏逸辞唯独担心自己的力量无法压制的住它，若反倒被对方的力量给反噬，那才是真正的得不偿失。

    白虎作为四神之一。

    更是被世人称之为“杀星之神”。

    哪怕是苏逸辞手中的这件“白虎爪”武器，都能够轻而易举的撕裂掉帝圣强者。

    这具真正的白虎神骨又具备什么样的可怕威能？根本难以想象。

    “神骨的力量太强了，搞不好真的会被反噬致死，可如果不把它移走的话，四神谷的防御大阵难以完善。帝流院应该已经入局了，若是在等剑魂院和玄机院进场，局面将会更为混乱……”

    想到神道院众师兄弟对自己的信任，苏逸辞深深的舒出一口气。

    “只能放手一搏了！”

    旋即，苏逸辞纵身一跃，凌天而起，一手收起白虎爪，一手收起染神血，接着双掌一合，一股滔天的魔潮顿时从其体内爆发出来。

    “嗡！”

    譬如血色魔翼般的光幕横天冲地，苏逸辞身形达到了与之白虎神骨的脑袋相同的高度。

    面对这尊狰狞狂暴的兽骨，苏逸辞感觉就像是和死神对视。

    “戮世之章，始界魔典！”

    苏逸辞双手不断的变幻出各种繁琐复杂的印决，连同着空间急剧一颤，一座接一座的华丽魔阵犹如旋转的星轮在虚空中扩散。

    “万化魔像，乾坤逆行！”

    “哗！”

    霎那间，以苏逸辞为中心，无数道血色的魔纹好似来自于地狱的鬼手邪瘟，以其为中心，迅速的朝着前方的白虎神骨飞速缠绕而去。

    “哧！”

    “咔！”

    如同无形的绳索铁链收紧发出的声音，一条条魔纹以肉眼可见的速度攀上白虎神骨那灵玉般的骨骸。

    当魔化之力对着白虎神骨展开入侵的下一霎那，一股凶戾杀伐的气势扩散冲出，苏逸辞浑身一震，其就像遭受到了深海暗流冲击一般，血气阵阵上涌。

    好强！

    苏逸辞眉头紧皱，若非亲眼所见，他真的不敢相信，一尊尘封了成千上万年之久的尸骸竟然还残存了如此霸道的力量。

    这要是对方是实实在在的神兽白虎，那它的力量有多强？

    简直不敢想象！

    当即，苏逸辞运转全身功力，魔化之力源源不断的侵入白虎神骨。

    …

    时间一分一秒的流逝。

    凶牙沼泽。

    “砰！”

    “轰！”

    随着两声沉重的巨响在凶牙沼泽附近的森林中传开，两具巨兽接连倒地。

    林琛伸手将一枚燃烧着青色火焰的帝令拿入手中。

    不远处的东离岚舟也是将焕发着琉璃蓝光的大刀收入鞘中，她的面前同样悬浮着一枚青莲帝令。

    “走！其他的凶兽要过来了。”

    “嗯！”

    没有任何的拖沓，两人离开这片森林。

    森林之外。

    凶牙沼泽旁。

    负责接应的神道院众人可谓是严阵以待，看到从森林中出来的两人，一个个眼前皆是一亮。

    “回来了。”

    “林琛师兄，岚舟师姐，怎么样？拿到青莲帝令了吗？”

    “……”

    林琛和东离岚舟对视一眼，前者笑道，“我们神道院又多了两个名额。”

    一听此言，众人大喜过望。

    “太好了，如此一来，我们神道院占据四个名额了。”

    “还没算其他人，如果其他的队伍也找到了帝令，名额更多。”

    “简直不要太爽，优先权就是好。”

    “……”

    东离岚舟制止了众人交流，她道，“我们即刻收缩战线，返回四神谷。”

    “对，事不宜迟，赶紧走。再有半个时辰，剑魂院的队伍就该入场了。”

    “我们走。”

    “……”

    众人即刻离开凶牙沼泽，朝着四神谷返回。

    为首的林琛也是心情大好，他的嘴角带着止不住的笑意。

    一共十个冠军争夺的名额，神道院至少占据了四个，这绝对是巨大的领先优势。

    然，可就在众人越过凶牙沼泽上空，仅仅跨越了几座山脉的时候，突然间，一股寒流封锁天地，无尽寒冰禁锢山脉……

    远处的大面积山脉，以非常骇人的速度凝结成冰，转眼便化作一座座巨大的冰山。

    “哗！”寒流掺杂着雪霜迎面扑来，神道院众人的脸色骤然一变。

    有拦截！

    林琛的心头同样是为之一惊，“这股气息是？”

    他侧目看向身边的东离岚舟，后者同样是俏脸泛白。

    “错不了……”东离岚舟语气带着几分颤抖，她美目犹有凝重，“是，沈步涯！”

    沈步涯？

    一听到这三个字，神道院众人的脸上溢出了前所未有的敬畏之意。

    这股敬畏，更是超过了他们对厉天路，林琛一众顶流天王的敬畏……因为在两年前的神道院，沈步涯这个名字，可谓是全员仰视的存在！

