    第100章 王腾进村   

    “王兄，叶前辈考教的东西，可能不止是表面，不要放弃，好好想一想。”

    

    王腾眼前一亮。

    

    对着诣千辰施以谢意，随后他一直留在村口，等到其他仙人都离开，他也没有离开。

    

    “要不要我亲自进去看看，或许叶前辈正等着一个人登堂入室呢！”

    

    王腾看向小村入口。

    

    他回忆着诣千辰的话。

    

    叶前辈的考教，可能不止表面上那么简单。

    

    “举头望明月，低头……”   

    低头是对的，但是后面的“望太阳是错的”。

    

    那低头该做什么？

    

    王腾抬头望着月光，再一低头，看到的是眼前安静的小村。

    

    他突然明白了什么。

    

    “会不会是这样！”

    

    王腾也不知道他所想的是不是对的，但想要见到叶前辈，或许可以尝试一番。

    

    “做别人不敢做的事情，走别人不敢走的路，装逼如风，常伴吾身！”

    

    他大踏步进入眼前的山村中。

    

    虽然他感觉到山村是个大阵，其中有大危险，但他还是毅然地进入其中。

    

    “明知山有虎，偏向虎山行，这也是一种装逼啊！”

    

    他给自己壮胆。

    

    “喵！”

    

    可突然在此时，一只大肥猫跳出来，散发着蓝色幽光的双眼望着他，双眼中带着凶光。

    

    那样子，就好像是想将王腾吃掉一样。

    

    “何方妖孽!

    ”   

    王腾一愣，各种稀奇古怪的妖他都看到过，眼前的东西，虽然看上去没有一点妖气，但从其中能够感觉到不凡。

    

    他不敢轻视，心想这或许也是叶前辈的考验，于是运功！   

    “怎么回事，我怎么修为被压制，成为一个彻底的凡人了？”

    

    “眼前的妖兽好像很厉害！”

    

    “怎么办怎么办！”

    

    王腾大惊失色。

    

    他也没有想到，自己引以为傲的终级大罗修为，全无作用，这大阵的压制力太强了。

    

    他一步步地后退，面对着那带着杀气，不知深浅的凶兽，他的心中满是恐惧。

    

    这可如何是好呢？

    

    “嗷……”   

    大黑猫猛地冲向王腾，那气势吓得王腾二话不说，拔腿就跑。

    

    月亮被乌云罩住，他只能借着微光行路。

    

    他不知道的是，在他刚刚经过的地方旁边，有一窝刚刚出生不久的小猫，大黑猫正是小猫的母亲。

    

    “好险，那妖兽没有追上来，若是让它抓住，我这条命都要交代在这里了！”

    

    王腾回头望着。

    

    “我在这小村大阵内被压制成凡人，那大妖也就当如此。”

    

    “呼，接下来该怎么走！”

    

    伸手不见五指，王腾真不知道该怎么办。

    

    他有些害怕。

    

    当一个充满强大实力的修仙者的实力被压制到与凡人相同时，他们面对未知的危险，会变得比凡人还要惊慌。

    

    “该向哪边走呢？”

    

    “要不就向前走吧？”

    

    “不行，得向后退！”

    

    王腾不知道该怎么办，最后寻思着，还是向前走。

    

    “啊！”

    

    可是他没有想到，那一步居然踏空，整个人掉到水里。

    

    “救命啊！”

    

    “救命！”

    

    “我要死了！”

    

    他疯狂地自救，还好抓到一块石头。

    

    “这是霜古神水，竟然如此冰冷，我的仙体受不住了！”

    

    王腾一个哈欠打出来，他没有想到进村以后，竟是这股场面，难道他想错了吗？

    

    他真是举头望明月，低头就看到眼前的村子啊！   

    接下来该怎么办啊？

    

    难道他就要死在这村子里面了吗？

    

    不行啊！   

    他可是装逼之道的装逼之子，是一方世界气运凝聚之所在，怎么能死在这里。

    

    一定要活下来!

    

    “旺旺旺……”   

    可就在此时，村子里面的狗开始叫唤。

    

    不一会儿，家家户户的油灯都被点亮，也不知道是谁大喊了一句抓小偷，无数村民拿出火把，猛地向王腾冲过来。

    

    “怎么办！”

    

    “我是来拜访叶前辈的，我不是小偷啊！”

    

    “你们别追我！”

    

    王腾看到那凶恶的大黄狗追向他，吓得抬腿就跑！   

    这村子里面的村民都是大佬，一个个养着骇人的凶兽，这要是被他们追上了，那可不完蛋！   

    也不管三七二十一，他现在只想出村。

    

    一定是他想错了。

    

    叶前辈应当不是让他进村子里面。

    

    “啊！”

    

    他刚想到这里，脚就被什么东西绊住，摔倒在地，正当他想抓起来时，村民们带着大黄狗冲过来。

    

    将他团团围住，吓得一动都不敢动。

    

    “我一代逼王，不会死在这里吧！”

    

    他的心中充满了恐惧。

    

    “你这小偷，居然敢半夜进村，哼，要不是叶大哥建的村路复杂，指不定给你跑了！”

    

    二狗子指着王腾说道。

    

    王腾心里面咯噔一下，原来他又错会叶前辈的意思了！   

    现在完蛋了，前辈的童子都说他是小偷了！   

    “抓起来，打一顿！”

    

    有村民说道。

    

    “我不是小偷，我是来求见叶前辈的，你们放过我，放过我吧！”

    

    王腾在这关头大喊道。

    

    众人一听，不由停下手来。

    

    “管他是什么，反正不是本村的人，先绑起来，再打一顿，打完了再叫小叶！”

    

    孙大娘说道。

    

    不一会儿，王腾便被五花大绑，各色村民拿起小木棍、皮鞭等东西，对着他一顿打。

    

    这些会让他受到皮肉之苦，但不会打死他。

    

    小村里面的人都知道，打死人了，可是会犯事的。

    

    一顿打完之后，王腾再无逼王的风采，落魄无比。

    

    “我要见叶前辈啊！”

    

    “现在这么惨，我该怎么装逼！”

    

    “这要是让别人知道，我就完了！”

    

    王腾几乎连道心都被打碎了。

    

    他垂头丧气。

    

    “叶大哥来了！”

    

    二狗子带着叶凡前来，不一会儿就看到了王腾的惨状。

    

    诣千辰刚好也在旁边，在叶凡旁边说道：“叶前辈，他叫王腾，也是想要拜访你的人！”

    

    “他不可能是小偷！”

    

    “应当是想见你比较心切，才会如此的！”

    

    王腾看到诣千辰，对其表示感谢，双眼含着泪光看着叶凡。

    

    “他确实是来拜访叶大哥的，不过他写的诗很渣，举头望明月，他居然对出了“低头看太阳！”

    ”   

    阿青说道。

    

    叶凡心头一笑说道：“诸位误会了，这个家伙确实是来找我的，不过他不熟悉村子里的路，所以迷路了，惊扰着大家，实在对不起。”

    

    他给村民们道歉赔罪，不一会儿村民们便散了。

    

    让诣千辰带着满身是伤，衣服上全是水的王腾到他小院厨房中，让诣千辰帮其脱下衣服，再涂上叶凡特制的金创药，然后换一身衣服。

    

    

