    庞大的军队，几乎完全是方形的军队，正在虚空之中行驶着。

    琳在虚空之中观察着这支庞大的部队，黑金属几乎完全出动了它的所有原本位于传送点的军队。

    它们差不多都是方块，但是还有一些别的种类混在里面，整支部队占据了数十公里范围的虚空。

    但是，在传送点之中并不是什么都不剩，还有一些东西在那里游荡，包括那些扫描球，它们依旧大量地散布在传送点内，它们并没被一起带走，除了它们之外，还有一些方块什么的。

    而出发的这支部队沿着原本珊瑚飞行的路线，正在往绒球方向飞去。

    但是，它们前进的过程不会那么的顺利……

    因为，在它们行驶的路线之上，已经有了许多的陷阱。

    ‘轰！’一道光柱击中了黑金属部队的一侧，一块在外围的方块被光柱所击中，它的身形也随之碎裂开来。

    ‘啪！’在这一瞬间，无数光团顿时从这支舰队两侧喷洒而出，在它们照亮周围虚空的那一刻，爆炸的轰鸣也连续地响起。

    在片刻之后，原本放置在周围的爆雷都被清理干净了……

    原来如此，如果探测不到目标，就随意向任意地方发射，以此来解决附近的爆雷……

    但是，不管再怎么密集的攻击，有了一定的距离之后都会变得分散，这样的话，就没办法清理掉所有的爆雷了！

    ‘轰！’在军队两侧的几个方块再次被击中，当它们毁灭之时，似乎就如神经反应一般，大量的光团也瞬间射向了发出光柱的位置。

    不过，大部分爆雷在被它们击中之前，就先解体了。

    这样的话，这一带的爆雷就全耗光了，这支黑金属的部队也损失了一些，它们继续向绒球的方向飞去，并且保持着虚民战舰两倍左右的速度。

    可以看的出，黑金属的速度不是很快，而且它们似乎特意保持这个速度，只要速度稍微加快了一些，它们就会减速……

    看着黑金属的这种情况，琳觉得可以再试一下。

    除了爆雷之外，琳还准备了别的陷阱，这种陷阱更加普通一些，但很适合对付黑金属这种行动方式。

    黑金属似乎没什么特别的拦截方式，这样飞行中偶尔会被一些小碎片什么的击中，相当的危险，但它们好像并不在意。

    在部队侧面的几乎都是小型的方块，就是一百米左右的，黑金属可能并不怎么看重这些方块，因此损失了也无所谓的样子。

    不过，损失太多的话会怎么样呢？

    在虚空之中……琳已经准备好了下一个陷阱，而这些陷阱都是普通的……石头。

    一些有百米以上大小的石头。

    当这些石头被加到极高的速度之后，会成为很恐怖的武器。

    在黑金属前进路线的两侧，琳已经放置了很多的石头，这些石头本来就在附近有很多，有些则是拼凑出来的，它们从很早开始就被放置在传送点到绒球的路途中间，现在，琳启动了它们……

    ‘轰……’

    每个石块的身后，都冒出了耀眼的火光，而石块也随之向一个方向飞了过去，那个方向就是黑金属的前进路线。

    如果黑金属不转变方向的话，在十个昼夜之后，它们就会撞上这支黑金属的舰队……

    而且这些石头上的推进用装置会根据黑金属的速度加速或者减速，确保肯定命中它们。

    但是，黑金属是在虚空中旅行的生物，应该见过很多类似的陨石雨什么的，所以为了确保这个计划顺利进行……

    琳做了一些特别的事情……

    很快的，十个昼夜就过去了，黑金属的舰队，依旧在虚空中持续地飞行着。

    它们的速度，没有任何的增加或者减慢，而方向也没有任何的改变……当然它们这个方向是无法到达绒球，但在经过的时候，它们有可能看到绒球。

    在它们全面展开入侵之前，琳将把它们全数击溃！

    数百颗巨石在虚空中飞行，根据计算，它们正好会在这个时候和黑金属的舰队撞在一起，而飞在最前面的那颗石头，已经能看到黑金属的部队了。

    在这一刻，附属在石头上的推进器全数脱离，只留下石块向黑金属直冲而去。

    黑金属也注意到了，在它们的周围出现了这些巨石的身影，大量的巨石伴随着爆涌的能量冲向了黑金属的舰队。

    琳模拟出了石块飞行的[txt小说 www.txtxs.info]声音，它们就如陨石般呼啸着，接近了黑金属最外围的方块……‘轰——’

    被石头击中的方块整个都碎裂开来，然后便轰的一声消散成了粉末……

    它们，还真的不会进行任何拦截。

    ‘轰！’继而连三的巨石击中了更多的方块，在它们把方块化作碎片之时，那些被方块保护在内的大型战舰依旧像是什么事情都没发生般的继续前进。

    它们真是……很奇怪的感觉，而琳想看看，它们到底为什么会这种样子。

    更多的石头砸了下来，有数十个石头，是专门砸向一个地方的，在连续的撞击之下，那个位置的方块已经几乎被完全撞光……

    而被这些方块所保护的，更大的战舰露了出来。

    这是一艘难得不是方块的战舰，它长达七百多米，形状像是一种名为马铃薯的植物茎部。

    这个名字有些古怪的感觉，翡翠龙会种植这种植物，但它们把这种植物叫做‘荒野之蛋’。

    而现在，有几块石头撞向了这艘马铃薯形状的战舰。

    ‘轰——！！！’

    第一块石头直接击中了战舰，这块石头顿时整个像是玻璃般爆裂开来，变成了无数飘洒的碎片……

    而战舰，却看上去一点损伤都没有。

    这个感觉……很奇怪……

    周围的方块会瞬间被撞爆，而为什么这艘战舰会没事呢？

    在石头的碎屑之中，无数带有倒钩的细微之物在接触的一瞬间附着在了战舰身上。

    这些细微物是蠕虫型的微型兵种，它们黏在庞大的战舰上，并开始在上面慢慢地活动了起来，琳觉得它们也许能找到答案。

    与此同时，更多的石块砸向了黑金属的舰队……

    在模拟的轰鸣声过去之后，黑金属的部队几乎损失了和石头数量一样的方块，但它们好像完全不当一回事的样子，继续向前移动。

    感觉真是古怪，它们平时难道都那么飞的么？这样经过一个陨石区的话，整个舰队不就什么都不剩了？

    不过，那些大型的战舰的确没有任何的损坏，它们好像把小的方块当作‘盾牌’来使用了。

    为什么不用光团拦截，而是要消耗小方块呢？这一点完全不清楚呢，琳原本以为它们有什么拦截办法，现在看来似乎没有。

    那么，就接着下一个陷阱吧。

    下一个陷阱是……静止不动的石头。

    这些石头是琳在它们前进过程之中推到路线上的，并且放置了很多块，看看它们要如何通过这种陷阱。

    ‘轰！’

    就在琳想着的时候，轰炸的声音传来了。

    因为每块石头上都有着一些微型兵种，可以感受到声音，也可以观察状况。

    这次，黑金属开始攻击了。

    它们的战舰射出大量的光团，击中了拦在路途之中的石块，把它们打成粉末之后，它们就继续前进。

    看来，它们会攻击这些静止不动的石头，但为什么不攻击飞过去的石头呢？

    琳还不清楚，不过这里面一定有着一些理由……

    …………与此同时，在另外一边。

    “呜呜呜！”

    一个发光的物体不断扭曲着身体，它的全身都被一根触手紧紧地缠绕住。

    虽然它看上去像是一团能量，但却会被实体的东西缠住，在触手越缩越紧的时候，发光之物也变得越来越小……

    最后，它消失在了触手的缠绕之下。

    “消失了，这里所有的东西。”

    这里是一个直径十米多的球型空间，一根触手在空间的地面上爬行着。

    这里看上去像是个什么都没有的空间……但实际上，是一个类似‘操作室’的地方，许多的光团在在这里操作着一些事情。

    就在刚才，这根触手让这里的光团全都消失了。

    “这样，应该对绒毛的战争有所帮助。”

    触手似乎在自言自语着，随之它爬出了这个空间。

    来到了外面之后，触手向上看去。

    这里是一个广阔的地方，而且到处都有着光所组成的道路，这些光之道路在它的上方纵横交错，而每个道路的尽头都有一个圆形或者方形的入口。

    可以看见，一些发光的物体在入口那里进进出出的，但触手最为注意的是距离它最近的一些发光物体，它们正在以极快的速度向它所在的位置飞了过来。

    “被发现了么？这是验证你们的愚蠢的时候。”触手看了一眼那些飞过来的光团，随之转身爬到了道路的一侧，而光团则在道路中心飞过，似乎完全没有注意到它的样子。

    “那么现在……”触手看向了别的地方道：“应该回去了。”

