    “大兄，快看！”

    城门不远处的一个小巷中，醒过来的老二，伸手拉住了前面，正小心翼翼走武重三，指向了飘香阁的位置。

    正皱眉看着远处把守城门士兵的武重三，闻言回头看了一眼，小声的训斥道：“不要多管闲事，现在咱们要想办法出城，出了这么大的事情，城里肯定会戒严。

    咱们在城里没住的地方，一旦被巡逻兵给撞上了，咱们就没好果子吃了。”

    听到大哥的训斥，老二不好意思的低下了头。

    按照他们一开始商量的计划，是不管有没有打听到消息，都要在城门关闭之前离开。

    可由于他第一次经历那事，在第一次快速交枪以后。

    被那位姑娘挑逗了几下，又开始了第二次征战。

    随后第二次缴枪后，已经有些上头的武老二，不顾姑娘提醒，时间已经到了，把剩余的散碎银子扔给了姑娘，开始了第三次冲锋。

    也正因为他的贪欢，耽误了出城的时间，最后差点把命也丢进去。

    “大兄，对…对不起，是我没…没忍住！”

    越想越惭愧的老二，羞愧地低下了头。

    正观察城门情况的武重三，闻言看了他一眼，伸手揉了揉老二的脑袋。

    “我懂，不过这事也不能太多，很容易身体亏虚的。”

    说完，便扭头继续盯着城门方向，打算看看飘香阁那边起火，会不会把看守城门的士兵引走。

    不过武重三心中并不抱什么希望，这些当兵的又不是傻子，见到城中起火，他们第一反应肯定会加强戒备。

    毕竟他们当年攻打文国的时候，很多投靠过来的叛徒，都是这样干的。

    先是点火吸引守城军的注意，然后再配合外面的金兵一起攻城。

    果然，如武重三所料那样。

    见到城中起火，守城的士兵不但没有过来救火，反而大声呼喊着加强了戒备，甚至组成了巡逻队，开始在周围巡查。

    看着开始四处巡查的巡逻队，武重三眉头紧紧的皱在一起，心中开始考虑着要不要冒险，去客栈住一宿。

    说之所以说住客栈是冒险，是因为他的身份非常特殊。

    一旦被巡逻队查到，肯定会盘问的。

    毕竟你一个卖饼的小贩，每天都是早上进城，晚上出城，怎么突然舍得花钱住在城里了。

    当然了，平时的时候住在城里也无所谓，巡逻队的人可没那个闲功夫，操心一个小贩的日常起居。

    可今天情况不一样，守城将军的儿子死了，城内肯定会全城搜捕，只要有一点嫌疑的人，都会被抓走审问。

    “我带你们出去。”

    就在武重三皱眉想着办法的时候，耳边响起了一个清冷的声音，随后他就感觉到自己的腰，被什么东西缠住，快速的离地飞向了空中。

    “大…”

    被吓了一跳的老二，刚要张嘴惊呼，就被武重三一把捂住。

    “闭嘴，想活命就别吭声。”

    有些恐高的老二，看着越来越远的地面，腿肚子都开始打哆嗦。

    “多谢香红姐了。”

    很快，兄弟二人就被带出了城。

    随着腰间的束缚被解开，武重三放下紧抓在手中的挑担，对着飘浮在空中的一个虚影，拱了拱手。

    飘在空中的女鬼，微微的颔首点头。

    美丽的眼眸看着武重三，“我还是那个建议，有机会带着家人去南方吧。”

    说完，对着武重三挥了挥手，消失在了黑夜当中。

    “大兄，她就是香红姐吧。”

    躲在武重三身后的老二，看着女鬼消失的地方，咽了口唾沫，小声的问道。

    武重三没说话，只是点了点头，随后扛起旁边的挑担，回头看了一眼人声鼎沸的县城，带着老二往家的方向而去。

    守备将军府，客厅当中。

    完颜阿打脸上带着掩盖不住的笑意，端起酒杯，对着眼前的一名将领笑道：“图木尔兄弟，辛苦你跑一趟了，来…我敬你一杯。”

    坐在其对面，怀中抱着他看中的那个侍女的图木尔，停下在侍女身上作怪的手，拿起旁边的酒杯，与完颜阿打碰了一下。

    “完颜将军客气了，都是为陛下办事，没什么辛苦不辛苦的。”

    说完，二人共同举杯饮下。

    “嗯哼！你先出去。”

    酒水饮下，完颜阿打轻咳了一声，对着脸色苍白的侍女挥了挥手，让其先出去，很显然是要与图木尔商量要事。

    图木尔笑着松开了手，对着管家使了个眼色。

    管家看了完颜阿打一眼，见对方微微点头后，便领着脸色苍白的侍女走了出去，顺便关上了门。

    等屋中只剩二人，完颜阿打收敛笑容叹了口气，看着坐在对面，细细品着菜的图木尔无奈道：“想必图木尔兄弟，应该知道我的小儿子，被文渊阁的人，暗杀的事情了吧。”

    图木尔微微的颔首，放下了手中的筷子，也叹了口气，劝道：“还请将军节哀，我一定会抓住文渊阁的反贼，为令公子报仇雪恨。”

    完颜阿打感激的点了点头，拿起酒壶给对方满上，二人又碰了一个后。

    完颜阿打小声道：“根据我这边的探查，已经锁定了两个文渊阁反贼的窝点，只不过我手中兵力不足，暂时没有动他们。

    如今兄弟你来了，我们两方合兵在一处，一定会将这些反贼一网打尽。

    只要抓了这些反贼，为我的儿子报了仇，我愿意把所有功劳让给兄弟。”

    图木尔一听到对方愿意把功劳全部让给自己，顿时眼睛一亮，站起来，拍着胸脯保证道：“将军放心好了，只要有我图木尔在，这些反贼一个都跑不了。

    到时候我一定会多抓几个活的，好让将军给令公子准备几个陪葬品。”

    “哈哈，有兄弟这话我就放心了，来来来，我再敬兄弟一杯。”

    完颜阿打哈哈一笑，邀请对方继续喝酒吃菜。

    “将军…将军…不好了，不好了！”

    二人刚喝了几杯酒，吃了几口菜，交谈兴趣正浓的时候，管家的哀嚎声在门外响起。

    “混账，没看到，我在邀请贵客吗？”

    听到管家的哀嚎，完颜阿打气得狠狠一拍桌子。

    “将军息怒，管家如此，肯定是发生了事情，不然他不会这么急。”

    坐在其对面的图木尔，听到是管家的声音，想着对方给自己安排了一个不错的小丫头，便连忙为其说了一句话。

    完颜阿打闻言点了点头，然后没好气的对着外面道：“说发生了什么事？如果是一点屁大的小事，看本将军怎么惩罚你？”

    外面一脸焦急的管家，听到这话，连忙大声禀报道：“去找大公子的下人汇报，大公子在飘香阁被人杀了。”

    瞬间屋里安静了下来。

    完颜阿打眼睛瞪的滚圆，嘴巴微微的张开，愣在了原地。

    坐在其对面的图木尔，则是表情古怪的看着完颜阿打。

    这位将军真倒霉，昨天死了小儿子，这还没从伤心中走出来，结果今天大儿子也死了。

    真是福无双至，祸不单行啊！

    

