    

    原来当年褚家的董事长在大掌柜困难的时候借给轩宝斋一笔钱周转过度，并且一分钱利息都没有收。

    老掌柜在酒醉的状态下处于感激，一时兴起给褚家写了这份诚意满满的婚约书，当年老掌柜和董事长都没有过度的在意，谁也没想到在十多年后的今天，褚家人居然恬不知耻的拿着这张婚约上门讨债。

    “现代社会是自由恋爱，早就已经不是当年的封建社会，严格来说这张婚约已经无效了，因为我和褚志飞之间完全没有任何的感情纠缠！”

    谢静文终于开口指着那张婚约说道：“从法律的角度来说，这张婚约完全没有任何的法律效应！我不认同！”

    “呵呵！谢家丫头！”章小蕙掐掉了手中的香烟，尖声笑道：“白纸黑字可是当年你家老掌柜亲笔写下来的婚约，说不认账就不认账？这不像是你们轩宝斋的做事风格呀！”

    章小蕙继指着婚约书继续喊道：“你们不承认也没关系！我们这几天就在江城的主流媒体上登报，就说轩宝斋的老掌柜章强生说话不作数，当年许下的承诺拒不承认！章强生说话还不如放屁！”

    “过分了啊！”沈秋骤然打断章小蕙的话语：“人都已经不在了，你们有必要这么侮辱老掌柜吗？你们也不用拐弯抹角了，直接说吧！你们来江城的目的想要什么？难不成真的要逼婚！把谢静文强嫁给褚志飞？另外让我们倒贴两个亿的嫁妆？”

    三言两语之间沈秋早就看出了褚家人的来意，这一纸婚约不过是他们闹事的幌子罢了，其实不过是想接着这个幌子搞点事情出来。

    “哼！”章小蕙继续点了根香烟说道：“要说我们褚家也不是什么不起眼的三流家族，还真不缺你们那点钱，至于小丫头跟我们志飞的事儿我们也不好强迫，毕竟强扭的瓜不甜！”

    这个时候褚志雄走出酒席，递给沈秋一只倒满酒水的辈子说道：“只要沈秋你答应我们一个条件，我们褚家愿意用这张婚约作为交换的条件！”

    沈秋不屑接对方的酒杯：“早就看出你们有条件了，不用拐弯抹角了，直说吧什么条件？”

    褚志雄继续说道：“说实话，上次赌宝的结果我心有不甘，再加身处的环境特殊让我发挥失常，只要沈秋你答应在跟我来一次赌宝，只要你赢了！我们褚家将双手将这份婚书奉上，并且保证以后都不找谢家的麻烦！你觉得怎么样？”

    “我要是输了呢？”

    “输了我们也将婚书奉上，并且要沈师傅身上的一件宝贝！这宝贝就是《康州送行贴》的残页！”

    额？沈秋的眼眸不由的又是一怔，又是一个要送行贴残卷的？褚志飞是怎么知道自己手上有送行贴残卷的，难不成又是鬼先生搞的小动作？

    “你是怎么知道我手上有送行贴的残页？”

    “因为这个！”褚志雄打了个手势，手下就从包里面拿出来一份暗黄色的信封，果然又是鬼先生搞的好事。

    “沈师傅，送行贴的残页有多么珍贵我们大家都心知肚明，知道你不会轻易将残页出手，所以就只能等价交换了，公平公正就赌你手上的那张送行贴的残页！”

    绕了个大圈子，对方的目标竟然是自己手上的送行贴残页，这个多少让沈秋觉得意外。

    郑同生和石永浩两位大佬是为此而来，褚家人也是同样的目标，看来鬼先生是要把这件事情彻底的闹大。

    “沈秋不能答应他们！”谢静文冲沈秋摇头示意：“送行贴的残页得来不易，不能随便拿来做赌注，他们褚家人不配拥有这种级别的宝贝！不值得！”

    “谢老板！说话可得注意点分寸！你真想撕破脸皮的话，我不介意将这份婚约登报处理，到时候不仅仅你死去老爸没有面子，你们轩宝斋的信誉也会因此大打折扣！怎么算都是一笔亏钱的买卖呀！望三思而后行啊！”

    “不用说了，我答应你！”

    沈秋毫不犹豫的就答应了：“那我就跟你再赌一把，时间地点你来定，愿赌服输、输了就要兑现承诺！”

    “沈秋你……”谢静文急了。

    “小文你什么都别说了。”沈秋望着她意味深长的说道：“那张婚约就是束缚你的无形枷锁，我愿意不惜代价把它赎回来，即便输了也无可厚非！”

    “好！痛快！三天后！就在钱老板的盛世古玩店，我褚志雄和沈秋再决高下！赌约、赌注、以及各个规则流程都跟社会各界公开透明，南沈秋北志雄，到底谁才是真正的鉴宝宗师，一睹见分晓！”

    赌宝！

    褚志雄上门挑战的消息，又一次在江城古玩界传开了，一波未平一波又起，所有的一切似乎都围绕着沈秋在转，其实明眼人都能看的出来，褚志雄挑战有两层意义。

    第一就是索要天价送行贴的残页，第二就是看到沈秋的名气日益剧增，如今的沈秋名气已经甩褚志雄好几条街了，褚志雄赌宝输了倒也不算丢人，可要是侥幸赢了沈秋，就如同是抄近路登上鉴宝宗师的宝座，真可谓是煞费苦心一箭双雕。

    另一方面，送行贴重现江湖的消息传遍了江城古玩界的每一个角落，一张残页的价格已经被炒到了八千万。

    整套的送行贴是八张的页数，按照单价八千万的价格算下来的话，一套《康州送行贴》的价格已经飙到了6.4亿的天价，这个价格的宝贝已经刷新了江城的瑰宝记录。

    全城但凡懂点古玩知识的人都在寻找关于送行贴的各种线索下落，郑同生、石永浩也没闲着，雇佣了大批人手在江城古玩街、各个大街小巷四处寻找，寄希望能够将剩下的七张送行贴找到。

    所有人都在找送行贴的残页，唯独沈秋却反其道而行之，他没去找送行贴的下落，而是把搜寻目标转移到了鬼先生的身上。

    三份挂号信让沈秋充分认知到一点，这个鬼先生肯定是知道送行贴下落的，可以十分肯定的说，全城搜寻送行贴的风波就是他鬼先生一手操作起来的，只要找到鬼先生就不愁找不到送行贴的下落！

    夜幕降临下的江城，沈秋特地回了趟宿舍，在宿舍的地板上铺开了一张八卦图，手上攥着三枚铜钱，面前摆放着鬼先生的生辰八字。

    在沈秋看来，只要有鬼先生的生辰八字在手，找到鬼先生远远比找送行贴要轻松容易的多。

    这一卦用的引子，分别是鬼先生的生辰八字，以及这个点的时辰，卯时！还有送行贴残卷中的一个字，《康》。

    哐啷！

    三枚铜钱系数落地，关于这一卦的卦象也随之呈现了出来。

    南城有海北庙有光，天有繁星地有灵光，前有茂林后有若水，心头朝阳定有紫光。

    这个卦辞在《天象神书》上是描写自然景观的一套卦辞，可是把它叠加到寻找鬼先生的线索上，着实让沈秋有些犯难。

    南城有海北庙有光，也就是说这个地方往南可以看到江城全貌，往北可以看到一座寺庙！

    天有繁星地有灵光，往头顶上可以看到繁星点点，脚下可以看到皎洁月光！

    前有茂密的森林，后面可以看到湖水，这个倒是可以理解，当时这最后一条沈秋着实无法理解。

    心有朝阳定有紫光？这句话是什么意思？饶是沈秋对江城的地理环境非常的了解，也无法参透这句话的真正的含义，换句话说，只要能够解读这个卦辞，那么今天晚上就能准确的找到鬼先生本尊！

