    “哗哗哗…”

    一阵沉重的铁门推开声在仓库之中响起。

    能够看到，内部已经很是破旧了，各式各样的杂物随处可见，地上全是废纸屑、广告之类的垃圾，铁皮组织的墙壁也早就锈迹斑斑了。

    在昏暗的灯光下，蓝色的巴士缓缓的向着仓库驶去。

    而在巴士车灯的照明之下，能够看到一辆崭新的银色巴士静静的停在那里。

    待到巴士进入仓库，很快便停在了这辆巴士旁边。

    “快点下车，上这边的巴士！”

    黄毛率先下车，和扮演小丑的长发男一起押着众人向那辆银色的巴士转移。

    “都快点坐好！！”

    隐隐的啜泣声在车内响起，让黄毛有些不耐烦的将慢吞吞的服部平次推上车，而柯南则趁平次创造的这个机会，快速扫视了一圈周围的环境。

    待到所有人都上了车，黄毛这才心有余悸的舒了口气道：“刚刚真是好险，居然因为危险信号灯被巡警勒令停车，还好是虚惊一场。”

    刚刚巴士开出没多久，便被两个巡警拦截了，对方甚至因为窗帘被拉上而有所怀疑的上了车探头看了一眼。

    不过还好黑衣男非常冷静，面对这个突发情况，只是说孩子在游乐园玩了一天累的睡着了，所以关了灯拉上了窗帘。

    既解释了关灯，又说明了车上的情况，让那巡警止住了进去查探的念头。

    “好了，快点上车吧。”长发男看向黄毛道：“看好他们，我去解决司机。”

    说完长发男拿着枪，将颤抖着求饶的司机拽着拉到了旁边一辆白色的面包车后方。

    片刻之后，银色的巴士缓缓启动，向着未知的方向行驶而去。

    ……….

    “被绑架的孩子一共有八名，我们认为负责领队的上山优子，也应该跟孩子们在一起。”

    “在儿童俱乐部的停车场，我们发现了司机田边夫的血迹，还有很多疑似是犯人们留下的足迹。”

    “另外，在本案中的蓝色小型巴士，曾在米花十三丁目附近，因为危险信号违反了交通规则，而被巡逻车勒令停靠。

    当时与巡警进行交谈的，是一个四十多岁的短发男子。”

    “而在被绑架的八名儿童中，除了今日受邀的柯南一行人，其余四人的家庭都是相当富有的家庭，所以不排除这次的绑架，是以勒索大量赎金为目标的犯罪行动。”

    “另外虽然还没有完全证实，但大阪府警本部长服部平藏的公子，服部平次很有可能在发现线索后，因为怀疑追查而被歹徒制服。”

    当唐泽报警通知了目暮警官等人之后，众人立刻根据唐泽手头上的情报开启了会议，大批的人马在开会完获得案件情报后，便马不停蹄的开启了大范围的搜查行动。

    而作为唐泽同僚的搜查三系，则在唐泽的带领下再度回到了歌剧院之中。

    三系的人员在剧场调查一圈后，开始聚在一起，整理歌剧院的整体情况。

    “不管小丑是想从货运口进入到剧院，还是从后台溜进来都是不可能的。”高木警官手持小本本和同伴说着之前调查到的情报。

    “安保人员负责确认所有出入口人员进出的情况，会仔细确认出入人员的身份。”佐藤美和子汇报完后皱着眉道：“这下可麻烦了，居然找不到对方进出的痕迹。”

    “不，恰恰相反。”唐泽听完两人的调查结果后微微一笑，“倒不如帮大忙了。”

    “恩？什么意思？”高木闻言疑惑道：“唐泽君，你发现什么线索了吗？”

    “当然。”

    唐泽一边向着正在被问话的歌剧院经理走去，一边解释道：“正如你们调查的那样，如果其他的通道都有严格的安保把守，那么小丑想进来只有正门一条路了。

    而想要从正如进入里面，便需要作为观众买票进入。”

    “你是说犯人有可能留下了指纹？”佐藤美和子闻言眸子一亮，旋即看向一旁的歌剧院的经历问道：“请问今天有多少位客人？”

    “因为歌剧大卖的缘故，今晚1314个坐席的票全部售卖完毕了。”中年经理立刻回答道。

    闻言佐藤美和子和高木的脸色不由一垮。

    “也就说我们要采集一千三百张票根的指纹吗？别开玩笑了，这根本不可能吧，登米老叔会弄死我们的。”高木听完经理的话，语气绝望道。

    “不不不，其实有更省心的方法。”

    唐泽摇了摇手指，旋即看向经理问道：“请问歌剧院这1314位客人，是否都如约抵达了这里来欣赏歌剧呢？”

    “不，有十八位客人因为各种各样的缘故而没有来。”

    一旁身穿制服的女服务人员回答道：“因为我作为引导员，需要在之后立刻将迟到的客人领到属于他们的位置之上。”

    “宾果，那么这下我们就省力多了，不用再去排查所有票根，去看是哪十八位客人没来了。”

    唐泽打了个响指旋即看向面前的引导员道：“那么还请拜托你将这十八个座位告诉我们。”

    “原来如此，这下子嫌疑一下子就缩小到十八个人里面了。”高木恍然道。

    “不止如此，我们甚至可以直接锁定犯人的座位。”

    佐藤美和子很快便弄清了唐泽的思路，眸子发亮道：“这十八个人全都是没有来的客人，如果其中有一位的票根在这，那就证明他来了剧院却没有看歌剧，恐怕那个人就是犯人！”

    “那还等什么，快点把所有票根都装回去，然后把所有票根都筛查一遍！”

    高木立刻向鉴识课要来了大号的证物袋，和佐藤美和子搭配干活装起了票根，准备召集人手将属于犯人的那种票根给筛查出来。

    “那么这里就交给你们了，我去巴士停车的那边看看。”

    唐泽招呼了一声，便向着巴士之前停车接孩子的地方走去，如果服部平次真的有所发现的话，有所防备下绝对不会没有丝毫反抗之力就被制服的。

    而如果两人曾经有过扭打，那么说不定现场会留下什么痕迹，甚至这是服部平次故意留下的线索也说不定。

