    第230章 吃醋的女生真可爱

    冬天是火锅店和麻辣烫的旺季，但是这家饺子馆的生意依旧火爆，比街上的火锅店生意还好。

    石金阳和秦款冬来的早，还没有到晚饭用餐的高峰时段，但是店里已经人声鼎沸，没有几张空位了。

    他们选了角落里的位置坐下来，要了两份饺子, 一只烧鸡。

    秦款冬撕下来一个鸡翅啃起着，同时又有些期待阳哥赶紧跟她说说下午见了什么人。

    恋爱中的人，哪怕再理智的人，都会有一些敏感，甚至有些小心眼儿。

    她当着张芸瑶的面说不在乎阳哥跟异性朋友见面，其实心里挺在乎的, 至少希望阳哥能主动跟她提一嘴，告诉她见了谁。

    然而, 阳哥吃着饺子, 啃着鸡肉，并没有要“坦白”交待的意思。

    秦款冬故意感叹道：“可能是最近吃你做的饭太多了，习惯了，现在吃这里的烧鸡，好像也没有多好吃了，还是阳哥做的熬炒鸡和大盘鸡好吃，白切鸡也不错！”

    “你想吃，明天给你做。”石金阳说道。

    “唉，你说，如果哪天有个漂亮女生喜欢上你做的菜了，非要跟你在一起，咋办？”秦款冬也不知道为啥会问这样的问题。

    但是，她心里有些说不清是啥滋味，想起阳哥背着她见了其他女人，而且始终不告诉她，就一直有些心绪不宁。

    石金阳并没有意识到秦款冬的变化，淡定地说：“这样的女生，除了你, 应该不会再有第二个人了吧？”

    “那可说不好！”秦款冬说道。

    “如果真有这样的女生，我就给她做一些非常难吃的饭菜，把她恶心跑。”石金阳调侃道。

    “就怕你舍不得！”

    “我唯一舍不得就是你，除了家人之外，其他的都可以舍弃！”石金阳终于意识到有问题了，平时秦款冬根本不会问这些问题。

    秦款冬不说话了，低头吃饺子。

    石金阳慌了，不说话，那更有问题了。

    他赶紧换个话题，假装不经意地问：“你说，如果有出版商想把我们博客上的文章结集出版，你愿不愿意？”

    “哪有这等好事儿，恐怕是骗子公司来骗钱，让你交排版费和书号费。”秦款冬吐槽道。

    石金阳想了想，这事儿要是真成了，肯定还要秦款冬签字，所以根本瞒不下去。

    他索性讲出来了。

    “今天下午, 我见了一个位编辑, 她想把我们博客上的文章策划成一本养生美食类的书，还建议我们保留两到五篇新的内容，不要公开到网上，留作出版的时候用，如果真弄成了，最低也有五六万的版税可以拿，你觉得靠谱吗？”

    秦款冬听了，终于长长地舒了一口气。

    “原来你今天下午见的那个美女是谈这事儿的啊！”

    咦？

    石金阳感觉有些不对劲儿，疑惑地问：“你看见了？”

    “没有！”

    秦款冬略一停顿，想起刚才神经质般的紧张和不安，就觉得十分好笑。

    她笑了笑，说：“我没看见，但是张芸瑶看见了，刚才来的路上，在教学楼下遇见她，她还跟我告状，说你跟一个年轻漂亮的美女在咖啡馆约会。”

    “卧槽……她可真会胡说八道！”

    石金阳听罢，吓了一跳，幸运刚才主动提到陶佳悦了，否则真有可能被秦款冬怀疑。

    他现终于明白，秦款冬刚才为什么会问那么多奇怪的问题，不禁捏了一把冷汗。

    “我太了解张芸瑶了，根本就没信她的话。”秦款冬斩钉截铁地说道。

    “嗯，我本来想等到谈成之后给你一个惊喜的，没想到差点儿被张芸瑶给挑拨离间了。”石金阳太恨张芸瑶了。

    “如果真有公司愿意出版，并且不用我们出钱买书号，也不用我们出什么版面费，只要是正规公司，那就可以跟他们合作出版。”秦款冬说道。

    “行，我给掏老师发个信息说一声，就说你同意了。”

    石金阳说着，拿出手机，迫不及待地给陶佳悦发短信。

    “陶老师？”秦款冬有些好奇，石金阳竟然在背后也尊称那个女人老师。

    “嗯，三十多岁，人挺热情，也挺照顾我们这样的新人作者，是个很随和的前辈。”石金阳说道。

    呼！

    原来是个三十多岁的女人呀！

    秦款冬更没什么好担心的了，果然是张芸瑶在胡说八道，明明是一个三十多岁的女人，都快被张芸瑶说成是二十来岁的美少女了，摆明了是要挑拨离间。

    “服务员，拿两瓶啤酒！”秦款冬开心，兴奋，立刻向服务员喊道。

    石金阳发完短信，都吓懵了，盯着秦款冬笑成一朵花的俏脸问道：“你……没事儿吧？”

    “有事儿，有喜事儿，如果真能把博客上的文章出版成书，你的博客就能认证为作家了，以后会给你更多的推广和资源，这难道还不是好事儿？值得喝瓶啤酒庆祝吧？”

    秦款冬说的这些，确实都是好事儿。

    但，真正令她心情大好的是危险排除了，石金阳并没有背叛她，没有偷偷摸摸地找漂亮的女生约会。

    服务员拿着两瓶啤酒走过来，啪啪两声打开盖子，放到桌子上了。

    秦款冬拿起一瓶，开心地倒满两杯。

    “阳哥，来，先干一杯。”

    “好！”

    石金阳第一次见秦款冬这样，有些吓到了，战战兢兢地跟她举杯共饮。

    “干杯！”

    “干杯！”

    ……

    两瓶啤酒很快就见底儿了。

    “阳哥，再来两瓶？”

    “不了吧？这还有饺子和烧鸡没有吃完，再喝真就吃不下了。”石金阳说道。

    “没事儿，天冷了，放一夜也不会坏，吃不完可以打包带走，反正今天太高兴了，要喝过瘾。”

    秦款冬说着，又扭头冲服务员喊起来，“再来两瓶啤酒！”

    于是，饺子和烧鸡都剩下很多，都给打包了，两人却喝了六瓶啤酒。

    基本上都是一杯一杯地对着喝，每人喝三瓶。

    秦款冬喝得脸都红了，肯定是有些微醺，从饭店里出来，抱着石金阳的胳膊晃来晃去，欢快地哼唱着小曲儿。

    看得出来，她是真的开心，也真的喝过瘾喝痛快了。

    石金阳一直把她护送到女生宿舍楼下，看着她上楼，确定她安全回到宿舍了，这才放心地转身回男生宿舍。

    (本章完)

