    “不好意思，女士，稍微等一下，这位姑娘刚试过！……”

    服务员的意思就是，范慧月刚试过，等等看她要不要，如果要的话，那么，崔佳妮就没有机会要这件衣服了。

    “你什么意思啊？我现在是你们的顾客，是你们的上帝，我让你拿什么就拿什么，哪那么多废话？”

    崔佳妮当然不会等着人家挑剩下再要，这样多没有面子。

    “这位女士，实在是不好意思，您稍微等一下！”

    服务员抱歉的说道。

    “你这服务员真的是一根筋啊，你再重新拿一件新的不就是了吗？赶快拿过来，让我们试试，说不定还看不上呢！”

    时芳白了一眼服务员说道。

    “实在是不好意思，这是件限量款，本店只有一件！”

    “什么？我不管，你赶紧让我试试，我就看上这件了！”

    崔佳妮继续说道。

    其实，刚刚范慧月从试衣间里出来的时候，她在外面正好看到了，范慧月的身材穿上这件衣服很是漂亮，当然，她认为她如果穿上的话，也肯定是漂亮的。

    能一眼就喜欢上的衣服，她是绝对不会错过的，再说，今天的她，就是专门来买心仪的衣服，看到喜欢的，肯定要带回去的，她现在不差钱！

    在一旁的范慧月看到这人蛮不讲理，她有些生气了。

    但是多一事不如少一事，她尽量压抑内心的怒火，和服务员说道，“把这个包起来吧，我要了！”

    “好的！”

    服务员忙冲着范慧月微微一笑，恭敬的说道。

    “喂，你，你不能要，这是我看上的！”

    看着服务员拿着衣服就往收银台走去，崔佳妮瞬间有些慌乱，忙走到服务员的面前，挡住了她的去路，说道。

    正在背着身解决两个孩子问题的时听然，听到这边有些吵闹，她转过身来，正好看到崔佳妮拦着服务员，不让买衣服，而且那衣服还是范慧月刚刚试过的衣服。

    “不管做什么，都要分一个先来后到吧？”

    时听然开口说道。

    “时听然？”

    崔佳妮怎么也没有想到，能在这里遇到时听然，她不可置信的看着时听然。

    “时听然？你怎么会在这里？”

    时芳也注意到了时听然，她上下大量了一下时听然，又看了看她身边的两个孩子，以及范慧月，之后，时芳冷笑了一下，说道，“呵！这两个要是你的孩子，那她又是谁？”

    “我，范慧月！”

    “范……范家人？呵呵，呵呵！怪不得！我就说嘛！你最终还是爬上了范家人的床！”

    时芳好像是发现了新大陆一样，发现了时听然和范家的关系，但是也显出了一丝的嫉妒之心。

    “时芳，你嘴巴放干净点！”

    “时听然你这个没有家教的东西，我是亲姑姑，你现在连个姑姑都不喊了吗？”

    时芳怒视着时听然，咬牙切齿的说道。

    “之前我就说过了，你既然没有做到姑姑应有的责任，那我为什么要喊你姑姑呢！服务员，把这件衣服打包！”

    时听然不想跟他们纠缠，直接和服务员说道。

    “时听然，你不要得意太早了，等你爹没有了，你什么也不是！公司是时家的，可不是你一个人的！”

    “你说什么？你再说一遍？”

    时听然怒火猛然生气，她怒视着时芳，咬牙切齿的说道。

    “我说，时家公司还有我一半，我还占着百分之五十的股份呢！不要看不起我！”

    时芳说完之后，还故意扬起了那高傲的下巴。

    “谁说的时家公司有你一半股份？谁承认的？”

    “谁承认的？法律！你父亲就你一个女儿，就算是他以后去世了，也是有我这个妹妹继承，而你，也只能继承一部分！不过……恐怕你一分也没有！如果想要更多的股份，我劝你还是善良点！”

    时芳越说越得意，想想时家公司那么多的资产，她早已经高兴的合不拢嘴。

    “妈，你和她说这些做什么？浪费口舌！”

    崔佳妮给时芳使了一个眼色，说道，说完之后，直接往收银台前走去。

    “我告诉你们，快点打包给我，这裙子，我要了！”

    “你？……这位女士，她们比您来的早，人家也试过了，愿意要，只能先让人家拿走了！”

    “你懂个屁？她一个人养活三个孩子，哪有钱买这些？别说整个裙子了，就算是一个零头，估计她也拿不出来,你还是把这裙子打包起来，给我吧！我现在就给你刷卡！”

    “这……”

    服务员看着崔佳妮直接拿出了一张银行卡，放在她的面前，说道。

    “我婶婶带三个孩子怎么了？她是靠自己的双手和大脑挣得钱，而且比你们的还要多！少在这里搬弄是非，炫富的话，你更是靠边站！”

    范慧月一口气说了很多。

    说完之后，直接从口袋里拿出来了一张银行卡，放在服务员的面前，说道，“刷这个！弄得好像别人都没有一样！嘁！”

    “你！你！”

    崔佳妮遇上范慧月这样的，她实在是没有办法，想了想，和服务员说道，“我，我出两倍的钱，买这条裙子，给我包起来！”

    听到崔佳妮这话，范慧月眼珠快速的转了一圈，然后看着她，问道，“这位大婶，你也不问问这裙子的价钱，都胡乱说出两倍的价钱，我怀疑你就是赌气，根本就不知道价钱到底是多么的高！”

    “多高我也要！要你管？本小姐有的是钱！”

    崔佳妮趾高气昂的说道。

    今天的她已经忍了好久，终于有一天，她能拿着自己的银行卡买衣服，随便刷的那种，这炫富的感觉真的不错！

    “原来这位大妈是位小姐啊！小姐我还是要确认一下，您真的确定要那条裙子吗？”

    听到范慧月那不疾不徐的冷嘲热讽，崔佳妮的脸都被气绿了！

    喊她大婶也就算了，现在竟然喊她小姐，这个女孩子是要找死的节奏啊！”

    “你给我闭嘴，我不是你的大婶，更不是小姐，你要是再敢胡乱说的话，我直接吧你的嘴撕烂！”

    崔佳妮恨得双手紧握拳，咬牙切齿的说道。

