    ————————————————————————————

    “……”男人坐在床边，定定地看着。

    手指悬在半空中，似乎是想点拨通键，却在犹豫。

    靠近，又挪开，

    又靠近，又再次挪开，

    像是一个在试探着的小孩，内心莫名的紧张和怯懦在扯着他的手指，不让他动。

    其实他大可以跟老母亲说，她不是女朋友，当时只是替他解围，

    但是，心里却像是藏着一股说不出来的感觉，

    知道他和她，还能联系。

    至少，因为这件事，他能够主动找上她。

    ……

    ……

    夜晚九点半，

    第一次破了睡眠规律的男人，终于轻轻地按下了那个拨通键。

    点下时，

    他的手甚至有些发抖，

    心脏扑通扑通剧烈地跳动着，天知道他跳得有多快。

    手机被紧张地放在了耳边，

    听着那一声声缓慢的“嘟——”，仿佛来到了生命的尽头般，在等着神明的审判，

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话接通前的那一段时间，仿佛过得极其缓慢。

    呼吸声都不由自主地跟着那声音的规律，放缓，又难以克制地急促，

    漫长的过程，仿佛将身边的一切都放空了，

    所有的东西都消失，只留下耳边的声音，穿透耳膜，在脑海中回响。

    “喂？”

    电话终于接通了。

    清媚的女声，在寂静的夜里，总是显得格外悦耳。

    陆曜庭瞬间捏紧了手机，“云……小姐。”

    云姒刚刚洗完澡，正在擦头发，

    闻言，笑了一声，很温柔，“嗯，陆先生。”

    她还以为，他不会打来了。

    陆曜庭开始不自觉地摩挲着手机壳，声音很低，“现在打给你，会不会打扰到你了？”

    “不会。”云姒很有耐心。

    男人嗯了一声，垂下眼睫，

    他似乎不怎么懂该怎么和女人交流，也不知道该怎么开口，

    沉默了一下，有些干巴巴道，

    “我……有件事想找你帮忙。”

    云姒笑了笑，明知故问，“什么事？”

    “我想……想让你，再冒充一下，我女朋友。”

    他顿了顿，似乎觉得这样说不好，蹙了一下眉，纠正，

    “不是冒充，就是——”

    “上次......我妈她记住你了，想要见见你。”

    他似乎觉得这样说也不对，抿唇，“就是——”

    云姒莞尔，体贴地接话，“你是希望，我和你妈见一面，是么？”

    电话里的男人沉默。

    好半响，才低低微哑着道，“云小姐若是勉强，就算了。”

    云姒挑了挑眉，看了一眼手机屏幕。

    他还没挂，

    想了想，她有些好笑地开口，“不勉强。”

    “你把时间地址发过来吧，我会按时过去的。”

    男人很快地应了，

    看样子，似乎一直在等着她。

    要挂电话时，云姒忽然想到了什么，道，

    “陆先生，订餐厅的时候，能不能......私密性好一些？”

    “因为......我是演员，出门的时候，可能会有狗仔跟拍。”

    陆曜庭轻轻地嗯了一声，似乎连自己都没意识到，手机贴在耳边有多紧。

    电话挂断。

    “嘟嘟——”的声音传来，冰冷机械。

    男人缓缓地放下手机，看着手机屏幕，许久。

