    苍穹之上，飘荡来霞光，覆盖万里，从中降下金色灵雨，浇灌大地。

    这些金色灵雨都蕴含着精纯的元气，如瓢泼大雨般降落后，瞬间就让整个这片区域内的大地元气激增。

    地面上。

    一些大树和草木更好似得到了充足的养分，疯狂飙升了起来。

    而那些生灵，所得到的好处则是更多。

    一些凶兽纷纷跪伏在地，仰头吞服金雨，河流之中，无数鱼儿跃出水面，相互争抢。

    而这片区域内的人类，若是普通人，则百病全消，身体健康，能延年益寿。

    若是武者，则修为精进，甚至能堪破境界，迈入新的层次。

    “霞光纵横，天降灵雨，此乃天地祝贺！”

    “果然！”

    “正如我们所猜想的那样，有人已经迈入到了巅峰战神的层次！”

    擎苍战神、星陨战神、真武战神、苍龙战神四人，在看到这一幕后，不由对视了一眼。

    皆是从对方的眼中，看出了一抹欣慰以及无奈。

    欣慰的是人族又多一位巅峰战神！

    而无奈的则是。

    谁也没有想到，居然是凝霜战神走在了他们前面。

    “平日里除了擎苍战神你之外，我等三人暗中竞争，都想率先迈入巅峰战神，可谁曾想，居然是被凝霜战神抢先了！”

    “不声不响，就能达到这个境界，走在了我们所有人的面前啊！”

    “如果我记得没错的话，凝霜这丫头似乎才修炼了不到几十年吧……这样的天资，若非楚默珠玉在前，真可谓是惊世骇俗了！”

    几位巅峰你一言我一语，感慨万千。

    ……

    除了这几位中海最为顶尖的存在之外。

    此刻基地内，那些战神以下的武者，在度过最初的惊愕之后，也都纷纷醒悟过来，脸上顿时露出狂喜之色。

    “巅峰战神！”

    “我中海超级基地出了一位巅峰战神！”

    “祝贺我人族今日又多一尊镇世神山，使我人族巅峰战神的存在达到十人！”

    “天佑人族！天佑人族！！天佑人族啊！！！”

    “上苍有眼，我人族今日又添一位顶尖存在！”

    一位位武者，兴奋的无以复加。

    而那些从大灾变之初便走到现在的老一辈武者，更是激动的浑身颤抖，甚至有人都当场老泪纵横了起来。

    不是他们情绪脆弱。

    实在是不经历过那段历史的人，根本就不懂——他们人族，实在是太艰苦了！

    大灾变之初。

    面对从空间裂缝中走出的强大凶兽，人类被打了一个措手不及，再加上所有的电子武器都无法使用，单纯靠着枪炮，堪称是毫无抵挡之力，几乎是节节败退！

    整个蓝星数十亿人，在短短不足一个月的时间内，便骤减到只剩下十分之一！

    而在随后的几个月人，这个数字更是再度锐减！

    最危急的时候，其他地方暂且不论，光是东玄国这片土地，人族数量已经只剩下短短的两三千万！

    别看还有不少。

    但比起巅峰时期的十五亿人而言，这种损失实在是太大了！

    幸好。

    就在这种将要灭亡的时刻，人族科学家对元气的研究有了突破，再加上地窟洞人的帮助，人族创立了武道修炼体系，并且开始逐步的组织起有效的防御。

    在课本和历史上书上，这只是简短的一句话，但只有经历过的人才知道。

    这两百年间，人族至少有数十次面临着生死存亡之际，好在依靠着全体人族的努力和团结，再加上巅峰战神的出现，人族终于顽强的存活了下来。

    从刀耕火种开启、步履蹒跚前进。

    一步一步走来，从挣扎求生，再到迈出开拓生存区域的第一步，再到延续种族繁衍子嗣，最终建立文明、发展出依托于元气的武道体系和元气科技。

    这一路走来，实在是太艰难了！

    哪怕是到了现在。

    纵然人族已经有了如今的繁华，但在面对凶兽之时，总体仍旧是处于劣势。

    而诸如巅峰战神这样的存在，每一位都堪比是战略级的强者，自然是越多越好。

    唯有层出不穷的涌现，人族才能保住现如今这来之不易的境地，并且逐渐的发展强大。

    “天佑人族！天佑东玄！”

    忽然间。

    一尊强者大喝出声，声音震动空间，传遍整个中海。

    当这声音响彻的刹那，整个基地都刹那间安静了下来。

    但旋即。

    “天佑人族，天佑东玄！”

    “天佑人族，天佑东玄！”

    “天佑人族，天佑东玄！”

    ……

    一波波的声浪陡然间席卷而出。

    初始时尚且还有些杂乱，但随着逐渐的呐喊，这股声浪变得越发整齐，最后竟是连成一片，如排山倒海一般，远远传达而出。

    上通云霄，扯碎烟云无数。

    下达九幽，引起大地震动。

    方圆十万里的区域，都响彻着如此恐怖的声浪，这裹挟着人类的兴奋、激动、欢呼，似乎能将天地都给掀翻。

    面对这样的声浪。

    在这处区域内，无数生灵，不论是低等级的凶兽，还是实力达到了六级、七级乃至是八级的强大存在，无不是露出惊骇神色。

    要么匍匐在地，胆战心惊。

    要么惊慌逃窜，惶惶终日。

    ……

    中海超级基地，地火教。

    听着外面那恐怖的声浪，以及那遮天蔽日，连天地万物都不敢掠起锋芒的人道热潮，大厅之中，无数地窟洞人都忍不住为之动容。

    “如此精诚团结，如此团结一心，简直令人心惊！”

    “更可怕的是……”

    “他们的发展实在是太快了！”

    “短短不足两百年，前后涌现出十位巅峰战神，外加数十位随时都有可能迈入蜕凡第九境的九星战神，以及那不断涌出的杰出天骄，这简直就是奇迹！”

    一位身高一丈有余，实力极为精深，达到了九星战神层次的老者，不由感慨出声。

    他是地窟洞人的首领，名叫莫拉，因为实力和德行，让不少部落都极为尊重，同时也是地火教的教主。

    伴随着他的话音落下，在场不少地窟洞人都纷纷点头，显然是极为赞同。

    大灾变之初，便是他们走出地窟，帮助人类，可谓是亲眼见证人族的崛起。

    这种恐怖的发展速度，每每想起，都令人感到害怕。

    “先知，我们该怎么做？”

    “倘若放任不管的话，我地窟洞人恐怕将毫无还手之力！”

    此刻。

    莫拉教主感慨之后，回过头来，望着屋内的一名老者，出声询问道。

    这名老者，看起来相貌极为苍老，虽然长相颇为类似地窟洞人，但身材却极为矮小，只和普通的人类相同。

    他身上的发须都已经苍白，浑身更是萦绕着浓重的死气，就好像一位随时都能逝世的普通人。

    然而。

    无论是莫拉教主还是在场的其他人，看向这位老者之时，眼中都露出一抹尊敬之色。

    因为此人，是他们地窟洞人的先知，是指引着他们地窟洞人前行的智者。

    迎着所有人的目光，先知缓缓睁开眼眸，露出浑浊至极的眼珠，声音嘶哑的说道：“前路迷茫，我地窟洞人的未来如何，老夫也已看不清了！”

    “怎么会看不清呢！”

    莫拉教主说道：“您可是我们地窟洞人的先知，倘若没有您的话，我地窟洞人就像是失去了母亲的孩子，将再也无法成长下去！”

    听到这话，先知摇摇头，低声说道：“老夫虽能推测未来，但每一次却都要付出代价，此前为了推断那处能改变我族人的遗迹，已然耗费了最后的生机。”

    “本以为能够对未来有所改动，可进入遗迹探险的族人至今也没有传来音讯，想必是凶多吉少……天命难测不可违，人族浩荡大势，已经无法更改了！”

    “若我地窟洞人想要延续，唯有依附人族这一条路了！”

    说到最后，他长叹一口气，面露无奈之色。

    “我地窟洞人延续至今足有无数载，怎能依附人族！”

    “先知，难道我们就没有一丁点的办法了吗？！”

    莫拉有些不甘心的说道。

    大厅内的其他人也都纷纷跪伏在地，哀求道：“还请先知垂怜，为我族人指明方向！”

    见状。

    先知再度叹息一声。

    他低头想了想，随后又说道：“办法不是没有，只是这一步一旦跨出，就再也没有回头路了，稍有不慎，我地窟洞人就要就此断了延续！”

    莫拉毫不犹豫的说道：“还请先知指点！”

    “你可想清楚了？”

    先知问道。

    “若有机会，我地窟人族将要放手一搏，就算危机再大，也是值得……总好过如今这个局面！”

    莫拉沉声道。

    见到莫拉一脸坚定，而其他人也都是一副赞同神色。

    先知不由摇了摇头。

    “也罢！”

    “既然您们已经做出了选择，那老夫也就不再多言！”

    “只是希望日后，你等莫要为今日之举而后悔！”

    说着。

    他便将低声讲述了起来。

    ……

    百倍聚灵大阵内。

    在凝霜战神突破的瞬间，闭关中的楚默也感应到了。

    不过他并未对此太过惊讶。

    天极道宗入梦的十三年里，凝霜战神得到了莫大的好处，只待将其消化，就能迈入到巅峰战神。

    而今能迈出这一步，也是顺水推舟罢了。

    是以楚默只是睁开眼看了一番，随后便闭上眼眸，继续陷入到了修炼之中。

