    第8407章曾经对手

    他们单位里半年之前调进来了一批新鲜血液，年轻人，干劲足，而且是从不同的地方抽调过来的。

    这几个人平时看起来都是阳光向上，业余还会约着一起打球跑步骑行，似乎关系都挺不错的样子。

    不过孟朝军去查了之后发现，跟高明有点儿关系的那个同事也跟着这些人一起都处得挺好的，个人的能力也很不错，而且也是姓高的，应该是高明同族的。

    这个人平时从来没有提起过高明，但是因为他也姓高，刚进单位的时候有人无意中提起来问过，同样姓高，是不是跟高盟官是亲戚。

    同事这么问虽然是无意的，但也有点儿道理，因为这么年轻要进到他们单位，其实不是那么容易，也不是就说非得是走关系，只是说，如果家族中有人一向是在联盟的，家里的孩子们长大之后也比较有可能是走这一条路，而且家里人是在这条线上的，当然还是更容易把路给安排得顺一点。

    所以，哪怕不是说走后门，其实家庭的关系对于孩子的未来还是有影响的。

    正是因为那个同事无意中那么一问，那年轻人也没有隐瞒，直接说了他和高明是亲戚。

    所以大家也才知道了。不过那个时候孟朝军并不知道，他当时也没有跟他们在一起，而且之后也没有怎么留意过，只是这一次去问了问，大家就马上说出来了，他才知道。

    “这个人叫高海洋，三十二岁，长得一表人材，而且工作能力真的不错。之前我还不知道他的身份之前就有留意过他，”孟朝军提起这个高海洋，现在想法有点儿纠结，他其实还是觉得挺可惜的，如果这个人是高明想要想方设法推上去的人，他们可能就不能要了，“因为他的工作态度，能力，还有个人的自律和品德都很不错。”

    “高海洋？”孟昔年微微皱了皱眉，“我知道他。”

    “你认识高海洋？”江筱有点儿好奇地问道。

    “以前联盟精兵大比赛的时候，有一次次他应该是参加了，而且身手的确是很不错。”孟昔年想了起来。那个时候高伟和方建业他们还一直在跟他过不去，那一届他们两个好像也去看比赛了，然后高海洋是在跟他们有说有笑的。

    人都是有点儿先入为主，这个虽然知道不太理智，但有时候还是控制不住。

    孟昔年那个时候就觉得高海洋跟高伟那两个人在一起，而且看起来关系不错，那就跟他不是同一个世界的了。

    现在听到高海洋跟高明是亲戚关系，他才想起了这事。

    “他那个时候赢了吗？”江筱又忍不住问道。

    一个去参加那种比赛的人能够让孟昔年有印象记得这么多年的，一定是身手很不错的。

    孟昔年斜了她一眼，“你忘了你丈夫参加的时候是年年第一名？你觉得他赢了？”

    傲娇。

    江筱忍不住笑。

    孟朝军看着孟昔年，其实也是老父亲欣慰。

    有这么一个出色的儿子，为什么以前他会鬼迷心窍呢？

    (本章完)

