
身旁的景色几度变化，几乎是在一刹那之间，涂悠悠便来到了一处风景极为优美的地方。

面前便是一个波光粼粼的湖水，清澈透明，却深不见底。偶尔一缕微风吹过，湖水上便会泛起淡淡的涟漪。

周围的树木高耸入云，浓郁的枝叶遮盖住了头顶上的太阳，只有几缕阳光透过层层的绿荫照射在了地面之上，光影斑驳。

即便涂悠悠已经被黑衣男子松手放在了地面之上，但涂悠悠的身体却依旧保持着僵直的状态，连动都不敢动一下。

就在涂悠悠的头顶，一个身材壮硕高大的巨熊遮盖住了他的视野，将他完完全全的罩在了下面，此时正用着惊奇的目光打量着他。

面对着如此恐怖的巨熊，涂悠悠想哭的心都有了。

他从巨熊的体内感受到了一股浓郁而又厚重的可怕气息，如同大海一般深不可测。而且，如此可怕的身形出现在他的头顶，也为他带来了堪称恐怖的压迫感。

大佬+1。

瑟瑟发抖.jpg.

周围，三个身影也逐渐的靠拢了过来。

其中一个身影的声音十分空灵动听，犹如山间的泉水一般，瞬间抚平了涂悠悠心中的恐慌的情绪，“帝天，它就是主上要寻找的祥瑞之兽吗？”

涂悠悠顺着声音抬头望去，一个身穿着淡绿色长裙，一头浓郁的绿色长发，长相相当貌美的女子映入到了眼帘之中，在注意到涂悠悠的目光后，还对着他露出了一抹柔和的笑意。

绿裙女子的身旁站着一个身材高大，接近两米高的男子，男子生有一头火红色的头发，随意的披散在了肩头，此时也一脸急迫的开口说道：“怎么是只狐狸？”

语气之中，有着说不出来的失望。

唯一没有开口说话的，是绿裙女子身旁的紫发女子。

紫发女子有着一头垂到脚跟的紫色秀发，面容虽然比绿裙女子稍逊一筹，但却充满了妖异之意。身上穿着的衣物也有着些许的暴露，露出了大片的雪白。

此时也正在好奇的打量着涂悠悠。

面对着红发男子的疑问，黑衣男子没有回答，反而是涂悠悠头顶的巨熊用着洪亮的嗓门大声说道：“的确是祥瑞之兽，我能感受的很清楚。我的伤势正在飞快的恢复着。不过，也只是在他来到我们这里之后才有的效果。”

听着巨熊的话语，绿裙女子若有所思的点了点头，“看样子，瑞兽还很弱小，辐射的范围也很小。”

听着大佬们的交谈，涂悠悠心中感觉到有些莫名其妙。

什么祥瑞之兽，瑞兽的啊？

我就是只涂山氏的小狐狸好吗？

虽然体内带有仙狐的血脉...那也不至于就变成什么瑞兽了吧？

等等，涂悠悠发现，自己刚刚好像漏掉了什么重要的信息。

涂悠悠努力的思索了起来，很快，他便发现了那条重要的信息。

刚刚那个绿裙女子，她称呼这个黑衣男子为帝天？

大森林，帝天，瑞兽，主上。

对上了，一切都对上了...

自己穿越的世界，居然是斗罗大陆？？？

那么，这个头顶上的巨熊，就应该是十大凶兽之一的熊君了？这个绿裙的女子，应该就是翡翠天鹅碧姬，那个紫发身材火爆的女子，应该是紫姬？至于那个红发男子...是赤王？

确定了这群大佬们的身份后，涂悠悠顿时长舒了口气。

现在，他们好像是把自己当成是瑞兽了，也就是说，自己的生命安全，暂时得到了保障。哪怕是之后证实了，自己并不是瑞兽，有碧姬这个心地善良的魂兽在，自己应该也不会有生命危险的吧？应该吧...

不过，星斗大森林里的瑞兽，不应该是三眼金猊王秋儿的么？怎么变成自己了？

紫姬的声音，打断了涂悠悠的念想，“这只瑞兽怎么一句话也不说？也一点都不活泼，该不会是傻的吧？”

声音如同她的身材和面容一样，充满了妖媚的感觉。

听着紫姬的话语，涂悠悠差点化身祖安文曲星，不过好在心中的理智制止了他的想法，只是不着痕迹的狠狠瞪了紫姬一样，聊以表达自己那愤恨的心情。

你才是傻的！

哼！

等小爷变强的，小爷立马就化身高贵的龙骑士！

现在，他忍了！三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！

紫姬不会想到，就是因为自己这一句话，奠定了日后她沦为涂悠悠的绒布球的结局。

尽管涂悠悠那有些愤恨的眼神只是一闪而过，但一直注视着涂悠悠的紫姬还是清楚的看到了，脸上也露出了一抹饶有兴致的笑意，“咦，看样子好像不是个傻的。不敢说话，是因为畏惧么？瑞兽会害怕，还真是个稀奇的事情。”

尽管紫姬修为是在场众人当中最低的，也从来都没有见过瑞兽，但这并不妨碍到她知晓之前瑞兽的性子。

之前的那些瑞兽，基本上都是一群高傲的，无法无天的家伙。像自己刚才的那种话，若是被他们听到的话，他才不管你是不是什么十大凶兽，而是会直接翻脸龇牙咧嘴的。

所以，涂悠悠现在的这种性格，让紫姬大感惊奇。

帝天那充满着威严的声音终于再度的响了起来，也打断了紫姬想要继续逗弄涂悠悠的行为，“我发现他的时候，他正躲在一个蛇皮的下面。但毫无疑问，他就是瑞兽。我想，你们现在大概或多或少的感受到了。或许，他可能和以往的瑞兽不一样，并不知晓他自己的身份和地位。但你们不能忘记。”

闻言，几人下意识的点了点头。

“好了，都散了吧，我要带着他去见一下主上了。”

听到了主上这两个字后，几人皆是变得表情肃然了起来，身体也微微的半躬了起来。饶是熊君这个对帝天一直不服的无法无天的家伙也丝毫不例外。

对着在场的人点了点头后，帝天一把抓起了一脸懵逼的涂悠悠，纵身跳入了波光粼粼的湖水之中，带起了一道轻微的水花。

而帝天离开之后，湖水旁也渐渐的恢复了以往的平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887320"  chaptername="6.  斗罗世界！">加入书签</a>
</div>
