    几张照片迅速风靡全世界，京都百鬼夜行给世人带来的震撼还没有结束，东京街头又爆出了新的超凡。

    不过比起百鬼夜行来说，这几人就稍显逊色了，至少在观感上是如此。

    东京，大田区，超自然厅本部。

    “五十万，才五十万就能更让你违背本心做出如此不理智的事情！”一名长相威严的老派警察厉声呵斥着被抓来的记者。

    “你知不知道自己拍下的照片会造成多大的混乱，又会给我们的工作带来怎样的困扰。”

    记者唯唯诺诺的点着头，拿一把米洒在广场上，一个个肥头大耳的鸽子也是这样的动作。

    太倒霉了。

    刚把照片找好了买家没多长时间，官府人员就找了上来。

    可是就他所知，虽然髪国的这片报道是吸引了不少目光，但国民早就已经习以为常了，不像是能引起恐慌的样子，至少跟京都一比就是小的不能再小的芝麻小事。

    怪兽游行都见过了，再来几个guei物又如何。

    “区区五十万。”

    “是是五十万美元。”记者弱弱的举起五根手指。

    五十万美元？

    老派警察语气一窒，稍稍沉吟了下。

    好像，是挺多的。

    几张照片的确不会引起神经粗大的岛国人注意，但这三名指向性非常明确的超凡与聚集的警车一下在各国间掀起风暴。

    更不用说髪国报业将其中的视频，报价提升十倍卖给了其他机构。

    岛国官府和冥土势力交谈了什么？是不是存在利益交换？

    比之神秘之力的砂葫芦，和死亡挂钩的地府毋庸置疑更加重要。

    前者是纯粹的毁灭，后者是庞大的利益——庞大到能瞬间摧毁再重塑人类医药市场。

    外务省又陷入了焦头烂额的状态，这么高深的问题，他们这些外务人员也不知情啊。

    一面对外要做好外交工作，一面又要对内解释，小记者的贪念给岛国带来了巨大麻烦。

    NHK主持人神情自然的看着设备，他是老牌主持人了，怎样的场合没有经历过。

    经济、政治、民生、军事，种种新闻稿信手拈来，但现在越来越频繁的播报‘超凡相关’新闻，对他来说还真是一时难以接受。

    “嗨依，可以开始了吗。”

    “开始吧。”

    短暂默念倒数秒，主持人面带笑容又不失庄重，简短的播报了下其他新闻，终于到了重头戏的超凡相关。

    “近日髪国报纸……”

    ………………

    福岛县，盘城市。

    “哦，好厉害，这下连地府都出来了。”

    “连百鬼夜行都有，没有地府反而才奇怪了吧。”

    家庭餐馆里的食客们边看着电视机上NHK的节目，边吃着东西品头论足。

    “不过要是真有地府的话，岂不是说我们死后的世界也同样存在？”

    “不是一直都存在吗。”

    “哇，那这么一想。”食客一口气喝完了啤酒，“真的好恶心。”

    “为什么？”

    “我在人间都已经活的这么失败了，还不如死了一了百了，我可不想让自己的意识死后还留存着，那些自杀的人想法肯定跟我一样，我们这样的人连轮回转世都不需要了。”

    “你这个想法……倒也是没问题。”

    上层人物和升斗小民都是现代智人，他们能想到的事情，普通人也能模糊的琢磨到。

    就在几人吃着饭菜时，地面忽然毫无预兆的摇动了起来。

    筷子里夹着的生鱼片也吧唧摔在桌上，靠着门近的食客纷纷抱头跑出街道。

    “地震？”

    只有几秒钟的摇晃，但只要体表能感受到的摇动，震级烈度都不会低。

    311东岛国大地震还历历在目，虽然震源是在宫城县北部，但他们福岛县才是最大的输家。

    商业街久违的热闹起来，所有人用最快的速度跑出店铺，不过脸上都没有多少慌张，地震这种事情习惯了就行。

    受核事故影响，福岛县最近每年平均都迁出几万人口，看似来似乎不多，但福岛县总人口也才二百万。

    “虚惊一场。”

    “继续吃继续吃。”

    “奇怪。”刚才的食客疑惑的看着手机，上面怎么一点提示都没有。

    “手机上怎么没有地震信息。”

    不用下载专门的软件，如果附近区域当真发生了地震，新闻、短信上都会迅速传来地震大致的信息，当然是气象厅发来的延后几秒的信息。

    能够体感到的地震至少也是四级朝上，没理由检测不到。

    “肯定是那群酒囊饭袋的职员疏漏了。”

    “是吗？”

    “不过希望核电站别再出事的好。”

    核事故已经过去八年了，但在让人咋舌的效率下依然时不时会出现问题，要知道红色帝国核事故八年后……国家都解体了。

    盘城市市役所。

    “地震了？”要不是市长扶稳了秘书的屁股，差点摔倒地上。

    秘书双手扶住桌子，看着玻璃水杯摔在地面：“是地震了。”

    “欸，倒霉，快点准备下工作，又到了表演拉拢选票的时候了。”

    岛国没有地震局，不过全国分布着几百上千个台站，共同组成组成地震监测系统。

    但看着盘城市的报告，检测人员头皮发麻。

    “不，不是地震。”

    现代科技能大致推断震源深度，但看着设备上的数据，几名研究员大眼瞪小眼，谁都能从对方眼中看到深深疑惑。

    震源深度……

    几乎接近地表？

    而且只影响了沿海的地方。

    这不科学，哪有如此浅层的地震，地下三十到七十公里是浅层地震，零到三十公里是极浅层地震，通常造成上万人死亡的地震都分布在十到二十公里左右，十公里以内的地震，震级每上升一度，带来的都是天崩地裂。

    况且也不可能影响范围如此狭窄，仅局限于盘城市及周边海域，地震是地球内部积蓄能量的一次性爆发，少说也要影响几万平方公里的土地。

    “我看……这不像是地震。”

    “你是说……”

    “是超凡力量在作祟，地底下有超凡！”

    一路绿灯，加急警报，福岛县盘城市地震的报告迅速传递向东京。

    但还没待处理，气象厅其他部门又传来了新情报。

    福岛县外海的海面反常运动，看起来就像是……有规律的侵蚀海岸线！