    金胖子嘟囔一句：“完了，花瓣在那边，够不着。”

    李窈窕想笑，没花瓣她还有露水呢，肯定比花瓣强多了。

    “等他们用花瓣的时候大家给他们点儿压力，总不能白白被算计。”

    金胖子眼睛一亮：“没问题。”

    慕容宸看了看李窈窕，以前有些小冲突她都让了，可以说她心很大，不计较，这次似乎不想让下去。

    这一点很好，这个世界竞争那么厉害，退让可不是好习惯。

    飞豹队那边的人也看到了这边儿，他们脸上挂着得意。

    假清纯少女又开始卖蠢：“哎呀，你们也到了啊，看见那边了吗？那就是赤焰灵芝，你们拿不到，见识一番也挺好的。”

    李窈窕扫了她们一眼，每个人身上都有伤，挺狼狈的，不知道遇到了什么险情。

    宏起伸了一个懒腰说道：“我去摘，你们等着。”

    李窈窕没想过他会主动出手，但他要出手自己也不会拦着，直接又递过去一瓶寒冰花露。

    “咱们没花瓣，有这个。”

    宏起这次用怀疑的目光看着她：“你不会是假仁义吧？”

    李窈窕明白他的意思，以为她杀了大量的寒冰花得到的花露。

    “死去的寒冰花是可以凝结花露，但味道是苦涩的。”

    宏起点点头：“这倒是，像这么甘甜的花露肯定是它们心甘情愿给的，行，有本事。”

    李窈窕微微一笑，没说什么。

    飞豹队队长脸色一沉，拿出寒冰花瓣扔到岩浆里，就见那岩浆迅速凝固变成黑曜石，形成一个巴掌大的落脚点。

    她飞快的飞身过去，准备先抢到赤焰灵芝，金胖子猛的出手来一个隔空打牛把她又逼退回去。

    宏起拿出一滴露水直接扔到漩涡那里，露水将整个漩涡都凝固了，火焰灵芝躺在黑曜石上更显诱人。

    他飞身跃起落到灵芝旁边，伸手将灵芝拿起来又飞身回来，动作快的让飞豹队措手不及。

    “拿去！”

    李窈窕连忙打开盒子将灵芝接住，然后盖好，异常的灼热瞬间被封闭住。

    飞豹队全体傻眼。

    金胖子呵呵一笑：“反正你们也见识过什么是赤焰灵芝了，这一趟走的不亏！”

    李窈窕弯了弯眼睛，这胖子的性格挺好玩，要是能带在身边就好了，自己这人最不喜欢也不擅长的就是舌战。

    慕容宸捏了捏她的手，眼中浮现一丝委屈，他也不会舌战这个本事。

    飞豹队队长返回去，面罩寒霜的看着李窈窕：“我们出二百魂晶买赤焰灵芝。”

    李窈窕挑眉问：“等着救命？”

    如果对面的人花露都是买的，那花费比赏金多多了，肯定有别的目的才对。

    金胖子忽然一拍手说道：“我想起来了，丰禾城城主被他小妾下毒，中了冰魄对不对？这赤焰灵芝拿到那边可以卖天价！”

    李窈窕将灵芝收好：“我们自己去卖，二百太少了。”

    飞豹队队长眼睛暗了暗，最后什么都没说居然就那样带人原路返回了。

    金胖子叫道：“喂，怎么不买了？是不是给不起价格啊！”

    然而李窈窕心头一跳，说道：“快走，他们没打算让我们活着出去！”

    几人飞速往外跑，然而还是没能顺利出去，就在路口那里他们被乱石挡住出路。

    金胖子踢了踢石头：“没听见爆炸声，怎么就堵住了？”

    李窈窕拿出一个空的百宝袋，这个面积比较大有十平米，她往百宝袋里塞那些乱石。

    金胖子笑了：“好办法，想用这点东西堵住出路，他们是不是傻？”

    暗一过去将工作接手，塞满石头就去倒进岩浆池里，往返十次后碎石没了，但是出现一堵墙，纯精铁，应该是现融了之后浇筑在这里的。

    众人：“……”要不要这么大手笔？

    宏起摸摸铁墙说道：“用了不少精铁，这可是好东西，赶紧挖，回头我锻造好东西给你们。”

    李窈窕一听是好东西就眼睛亮了：“有什么用吗？”

    宏起呵呵一笑：“铁矿石烧出来的是次铁，三尺见方的次铁只能弄出一寸见方的精铁，你说是不是好东西？”

    李窈窕摸摸下巴：“他们送了这么大的礼，我们得好好收着。”

    金胖子茫然的看着她：“怎么收？这精铁把乱石粘合成铁墙了，我们总不能一寸寸挖出来吧？花露顶不住多久的。”

    李窈窕哈哈一笑拿出更多的花露：“尽管吃，小花们喜欢我，主动送我很多呢。”

    金胖子：“你是妖精吗？”

    慕容宸瞪了他一眼，然后拿出软剑开始挖，他挖一块李窈窕就收一块。

    那开心的样子就像是讨到糖果吃的小娃娃，这让慕容宸心情愉悦，忍不住勾了勾嘴角。

    宏起说道：“这些精铁能打造一个城的精兵武器，这飞豹队有点意思。”

    李窈窕心思一动，难道飞豹队是那什么鬼城主的人？不管什么时代，什么国家都不可以私藏过多武器的，那家伙想造反吗？

    此时，外面的飞豹队正大吃大喝。

    队长冷冷的看着洞口。

    假天真少女说道：“他们手里的花露坚持不了多久的，等明日我们进去收回精铁和赤焰灵芝就行啦。”

    队长点点头：“那些精铁不能有事，回头还得重新提炼一下。”

    “这个好办，融了去掉杂质就好了。”

    “嗯……”队长虽然觉得里面的人肯定活不了，但是心里就是有种挥不去的不安。

    如果她知道那些精铁都进了李窈窕的口袋，肯定会当场吐血！

    不过想起她在精铁里面融的药粉后又安心不少，最后脸上浮现一抹嗜血的笑容。

    此时山洞里面收精铁收的开心的李窈窕被糖糖的声音吓了一跳。

    “主人，你先别开心，这里有狂躁粉的味道。”

    “狂躁粉？干什么用的？”

    “能让兽类狂躁的东西，别忘了山洞里有很多烈焰蜥蜴。”

    “啊……”

    可惜糖糖发现的太晚了，山洞里已经传来窸窸窣窣的声音，还有很多咯咯咯的声音，就像是有很多甲虫在爬，甲壳相互碰撞发出来的。

    “大家备战！”李窈窕大吼一声。

    众人立即警惕起来，就连宏起都面色肃然，身形紧绷，撒发着浓浓的杀意。

