    “白云这个想法好，我们必须能够自己炼出这些特种钢材。想富国强军，我们就要有自己工业基础，设备、原材料，我们必须要能够自己生产，靠进口绝对不行，会被人卡脖子的。”

    “小野，我就是这个意思，我们华夏人勤奋聪明，一定能做到的。”

    “白云，你这个项目的资金我来负责，你大胆的做。你也可以和小维纳多接触，抽调一部分希蒙的工作人员。希蒙是我们自己人，相当于是我们自己的企业。”

    “好，有你和希蒙的支持，项目就更顺利了。”白云点头。

    “对了小白，你还有什么好东西吗？都一并拿出来，让大家见识见识呗。”

    “主人，好东西我还有，可都是我们寒潭湖山庄需要的，还有一些就是姐妹们的私人用品，以及一些男士用品。再有就是特战队的装备，两台大功率发动机，信号接收器，电脑等，我再给白云十台迈巴赫。”

    小白一挥手，白云需要的全部出现在山洞前的空地上。

    “主人，我把特战队的服装和装备，五百台手机，三千台电脑、还有一部分车辆，都一起交给你吧。”

    “小白，这一趟北美之行，你是去大采购的吗？怎么一下子弄出这么多的东西来呢？”

    “这只是其中一部分，还有收缴的很多武器，我都不知道怎么处理。”

    “武器方面就交给中山大哥吧，朝生已经有太多了，就不要再给他了。我们还要东西南北中，各建一支独立部队，这些都需要武器，这些到时可以给他们。”

    “好。主人，还有燃料一块，你看又怎么处理？”

    “燃料也放在白云这里，她这里相对更安全。多给她派一些警卫力量。”

    “这可以交给小龙，让小龙调一个中队过来，专门负责基地的安全问题，他手里人手已经够用了。我把宋泽的私人护卫，改造成我们的卫队了，现在正好有用。”

    “小白，最近你真的太辛苦了，本来该是我做的，却全都压在了你的身上。”

    “主人，你我之间还用说这些吗，谁做都是一样的。你现在最重要的就是坐镇，部队需要你，叶成需要你，卓玉那边也需要你。有你在，那些蠢蠢欲动的人才不敢炸刺。”

    “小白，你看问题眼光越来越犀利了。这些也正是我所担心的，有些事不能太着急，再等等看。我准备让朝生到各地走走，可以进行一次跨境演练。”

    “这样安排也好，是该让朝生的部队亮亮相了。这样有些人就会明白，自己该怎么做了。”

    “是的，就是要震慑他们，再不表态我可就要动手了。部队可不是他一个人的，必须服从国家，这个问题必须根上解决。这些都解决后，我们也就放心把一切都交出去了。”

    “还有卓玉，接手你工作的人，你也要着手挑选、培养了。”

    “小野，这个我早就在留意了。但这样的人实在不好找，不如大家一起寻找，这样的机会总会多一些。”

    “卓玉姐，我给你一些样品，你回京城后，找人研究一下。这个比白云手中的特种钢材还重要。”小白一招手，空间又飞出一些材料出来。

    “五妹，你这是不是故意的呀？这么好的东西不拿出来，这可是绝密材料，还有吗？”

    “卓玉姐，这个还有，但暂时我还不能拿出来，等用到时，我才会取出来给你们。你可以先找人研究一下，看看我们自己能不能搞出来。如果有机会，我想办法把配方搞到手。”

    “五妹，你真的对华夏太好了，你可是神仙那！你都能如此，我身为华夏人，要是不付出全力，怎么对的起华夏这片土地呢？我回京后就和叶帅商量，我们一定全力支持这方面的研究工作，早日拿出我们自己需要的材料来。有了这些，我们一切都有希望了。”

    “卓玉姐，我做的这一切，都是为了主人。主人是在你们华夏长大，他是华夏人，我守护华夏，也就是守护他。”

    “小白，你这样说，我韩野太感动了，真的谢谢你！但你不能太拼命了，你这才出去几天，就弄回了这么多的好东西，你还有休息的时间吗？这些应该都是你，不眠不休得来的吧？”

    “主人，我没事，你放心好了。只要我们华夏强盛起来，我们离开之时，才能走的安心。我这点辛苦不算什么，相比主人的担当与布局，我不过是少休息一会而已。不过主人，你可不能把小金一直留在身边，我还需要她，过几天，我们还要出去呢。”

    “好，没有问题，你要用，随时跟你出去。”

    “卓玉、白云，你们还需要什么，尽快告知我，我会满足你们。但有一种我满足不了，只能有主人负责了！”小白哈哈一笑。

    这一刻，小白的事暂时告一段落，心里无比的轻松，不由和大家开起了玩笑。

    “大姐，你怎么这样呢？这话也能当着这么多人说出来呢？”白云终究是不好意思的。

    “白云，这有什么呀，我们都是主人的女人！这一阵，你天天和我在一起，你想不想他，我还不知道吗？”

    “白云妹妹，想也很正常，否则我今天也要回京城的，是为了小野我才多留一晚。”

    “小龙，挑选一个最强的小队，随行保护卓玉。”小白吩咐道。

    “韩雪，你来了吗？”

    “白姑娘，老奴在警戒四周。姑娘有何吩咐？”

    “韩雪，我再给你一次机会，如果你再站错队，告诉你，我想杀一个人，是谁也拦不住的。你不要以为我不知道，你和宋欣说过什么，你想让我说给主人听听吗？你一个修行万年的人，还乱投靠什么？”

    “就算宋欣她没有问题，她又有什么能力让你进入仙境？她自己都没办法做到的事，她拿什么来帮你？修行要心如止水，不起波澜，这次要不是主人替你求情，我非废了你的一身功力不可！”小白寒着脸。?

