    战台之中再次多出了一个男子，浑身黑色大袍，衣衫猎猎，黑发、黑须、黑衣、黑鞋，整个人如同一个黑色的漩涡，吞噬一切。

    连光线都逃避不掉，在靠近他的刹那，被统统扭曲、吞噬。

    下方传来哗然。

    很多人露出惊色。

    “黑天尊者，这是黑天尊者！”

    “这老变态也来了！”

    “传说他是黑暗系的神醒者，精通大暗黑天的绝学，可以吞噬一切，代表了死亡，而且他手中疑似掌握了十大邪器之一的黑火珠，强大无比，曾经灭杀过好几位天级大圆满！”

    “这下又热闹看了，黑天尊者本来就深不可测，再加上邪器黑火珠，他说不定可以硬撼半神！”

    下方一片轰鸣，无数人议论不已。

    齐云身边的一群魔头也纷纷眼瞳一缩，露出惊容。

    今日的群雄会盟大会当真可怕无比。

    超级老古董一个接一个现身！

    这些都是在千年前便名传天下的狠角色。

    尤其黑天尊者手中还执掌了一件邪器，实力绝对可以暴增四五倍不止。

    “黑天尊者，居然是你，你也想与我哥俩竞夺盟主之位？”

    玄祖阴恻恻的问道。

    黑天尊者冷笑一声，道：“盟主之位向来只有能者居之，什么叫敢与不敢，本尊实力比你们强，这盟主就是本尊的，你们实力不济，活该当不了盟主，不过你们也不要灰心，好好效忠我，给我办事，本尊就给你们一个长老当当，让你们成为我的心腹！”

    他气息深邃，极其自负。

    “笑话！”

    冥祖狞笑一声，道：“我玄冥二祖何曾服过他人，黑天尊者，你想竞夺盟主之位，那就拿出你的真才实学，让我哥俩看看！”

    呼！呼！

    两人的身躯刹那冲了过去，带起一阵阵萧瑟的寒气，冻彻一切，如同两条冰龙一扫而过，向着黑天尊者扑去。

    上来就是玄冥魔掌！

    “雕虫小技！”

    黑天尊者语气不屑，手掌一翻，出现了一颗黑色珠子，催动起来，神秘黑色珠子顿时发出一团诡异魔火，带着可怕的气息，直接冲向玄冥二祖。

    玄冥二祖打出来的冰寒掌力，在这古黑色魔火之下，顿时开始迅速消融，发出轰隆隆的响声，连带着四周空间也一并处在了凹陷与粉碎之中。

    黑色魔火，似乎有焚灭一切的力量。

    下方之人，全都可以清晰地感受到那一股股毁灭性的气息，纷纷骇然倒退。

    这便是邪器黑火珠的力量？

    一侧的红莲圣僧瑟瑟发抖，迅速化解了体内寒毒，向着台下挪去，好不容易才远离了这片恐怖的战斗中心，脸色变得煞白。

    他目光向着人群扫去。

    忽然，落在齐云那两米三四的魁梧身高上，微微一怔，眼神中露出丝丝异样光芒。

    齐云原本正在观察着场内激斗，陡然心生所感，回头扫去。

    顿时，接触到了红莲圣僧的目光。

    这老淫僧顿时向齐云露出一丝丝若有若无的怪笑。

    齐云眼神一寒，心中杀机汹涌。

    该死！

    老淫僧果然盯上他了！

    回头一定要给弄死才行。

    战台之中，黑色火焰汹涌，将玄冥二祖打过来的阴寒掌力不断地化解，整个空间都在迅速变黑，如同化为了一个诡异的黑色漩涡，吞噬一切。

    十大邪器中的黑火珠，这一刻彻底展露出了它的力量。

    黑天尊者冷笑道：“玄冥二祖，你们的玄冥掌力根本不是我的对手，被我的黑火珠死死克制，你们还是收手吧，臣服于我，在我手下做一个长老，本尊亏待不了你们，若不然别怪本尊痛下杀手！”

    玄冥二祖连连催动掌力轰击，觉察到以掌力无法奈何对方之后，玄祖忽然狞笑起来，纵声一啸，身上爆发出一团更加阴寒的气息。

    这股阴寒冲出，将黑火珠的力量竟给瞬间抵住。

    轰！

    半空之中，一团白光浮现而出，寒气森森，冲天而上。

    “黑天尊者，你以为只有你有邪器，我们手中也有一尊邪器，这是十大邪器中的玄冰令牌，刚好是黑火珠的克星，你敢在我们面前动用黑火珠，只有死路一条！”

    冥祖狞笑道。

    “什么？”

    黑天尊者脸色大变。

    在玄冥二祖的身前，赫然出现了一面巴掌大小的古朴令牌，布满神秘纹络，从里面发出一片片璀璨白光，寒气森森，抵住了黑火珠喷薄的火焰。

    整个台下瞬间哗然。

    无数人震惊不已。

    十大邪器的玄冰令牌出世了？

    还被玄冥二祖所得！

    这下他们的实力将更加可怕。

    轰！

    战台中声音轰鸣，可怕气息不断爆发。

    玄冥二祖以玄冰令牌挡住了黑火珠之后，忽然间欺身而上，运转掌力，再次齐齐拍出了一掌，向着黑天尊者轰去。

    黑天尊者脸色惊怒，黑火珠的力量被玄冰令牌所当，他只能依靠自身之力来同时对抗这两个老儿。

    “大暗黑天！”

    暴喝一声，身上忽然爆发出一团恐怖乌光。

    整个战台晃动，天昏地暗，无数黑气喷涌而出，刹那伸手不见五指。

    砰！砰！

    漆黑之中声音轰鸣，传来可怕的动静。

    忽然可怕的黑暗被瞬间撕碎了，黑天尊者的身躯直接被震得倒飞出去，砸在远处，浑身上下密布了一层细密的冰晶，冻得瑟瑟发抖，体内经脉、血液都好像要被冻结了一样。

    他脸色煞白，嘴唇颤抖，脸上露出深深的震骇。

    玄冥二祖的身躯刹那掠出，如两道冰龙，落在了他的身前。

    在玄祖的手中，赫然抓着那颗黑森森的黑火珠。

    “哈哈哈…”

    这两个老儿仰天狂笑，肆意张扬，极其痛快。

    “好宝贝，真是好宝贝，这黑火珠落在你这个庸才手中，只是宝器蒙尘，现在好了，黑火珠在我二人手中，从此就归我二人掌管，哈哈哈…”

    玄祖大笑道。

    “你…”

    黑天尊者脸色铁青，气的吐血，惊怒道：“玄冥二祖，你们难道要当着天下群雄的面，抢夺我的黑火珠？”

    “什么叫抢夺，老夫这是在替你保管，你实力太弱，拿了这黑火珠也是劫难，只会给自己召来杀身之祸，如今黑火珠保管在我们二人手中，没有任何人敢来觊觎，你放心就是，等你日后强大了，这黑火珠我们自然会还给你，黑天尊者，你现在已经败了，就老老实实的下去养伤，虽然当不了盟主，但是我二人会赐你一个长老坐坐！”

    冥祖说道。

    “你们…”

    黑天尊者心中震怒，再次吐血，差点气昏过去。

    这次真是赔了夫人又折兵。

    不仅被这两个老儿夺了至宝黑火珠，还要让自己成为他们的属下。

    他黑天尊者心高气傲，何曾受过这般屈辱？

    “道邪，把他抬下去！”

    冥祖开口大笑。

    一侧的道邪心头暗叹，只得招呼几名护卫，将黑天尊者抬了下去。

    这玄冥二祖实力高深莫测，又新得了黑火珠，这下更加无人可以遏制他们，这次盟主恐怕真要落在这两个老儿手中。

    “各位，你们都看到了，如今黑天尊者也不是我们的对手，这盟主之位，我二人是实至名归，还有谁不服吗？”

    玄冥开口大喝。

    人群面面相觑。

    不少老不死也都纷纷露出忌惮。

    这玄冥二祖本来就极其强大，又有黑火珠和玄冰令牌在，这下无人敢和他们硬撼了。

    神庭方向。

    叶凌忌惮的看了看玄冥二祖，又看向了自家父亲，低语道：“爹，这玄冥二老实力高深莫测，您有把握对付他吗？”

    “放心，爹既然敢夸下海口，自然会有手段！”

    叶巡天语气淡漠。

    就在他准备走上前去之时，忽然，脚步一顿，生出感应，回头看去，眼神微闪，道：“是他，看来有人愿意收拾他们了。”

    轰隆！

    一股恐怖的气息忽然冲天而上，乌烟瘴气，带着一股岁月剥夺的力量，很多人惊恐倒退，感觉到自己的生命力似乎在极速削减。

    有人倒退太慢，短短片刻间，直接损失了数十年寿元，从翩翩少年瞬间化为了中年之状。

    “是邪祖，邪祖来了！”

    “快退！”

    人群惊恐倒退。

    一团恐怖的灰色气息汹涌而出，直接奔腾到了战台之上，显露出了一个身穿灰袍，面色蜡黄的中年男子。

    一双三角眼，脸色坚硬，亘古不化，像是从棺材中爬出来的一样。

    人群轰动。

    “邪祖也出现了，这个狠人！”

    “岁月力量，他果然掌握了八大神王帝器中的岁月戒指！”

    “八大神王帝器除了太古玉璧，又有宝物现世了，二十四器惊天穹，这二十四器难道要一一出现？”

    …

    玄冥二祖眼神一凝，射出寒光，落在了这中年男子身上。

    “是你，邪祖，你也要来试一试？好，我们成全你！”

    呼！

    玄冥二祖不由分说，上来就是全力轰杀了过去，显然是从邪祖身上感知到了强大的压力，玄冰令牌和幽冥魔掌直接催动到了极致。

    这邪祖气息深邃，一言不发，面对这两个老儿，身躯朦胧，带着强大的岁月之力，刹那冲击而过。

    砰砰砰砰…

    惨烈交手！

    整个战台动荡不已。

    刹那间，三人交手了数百次，寒冰力量和岁月力量不断席卷，震得地面接连崩塌、腐朽，化为齑粉。

    各方势力皆是深深震撼。

    一个个超级老古董相继出现，这是一点都不给后人机会。

    转瞬间，三人打到了白热化。

    这邪祖的力量确实可怕无比，以一挡二，不仅不落入下风，甚至还能游刃自如。

    在轰杀到了八百多招的时候，邪祖的身躯忽然一闪而过，刹那突破了幽冥二祖的防御，大手一掌落在玄祖身上，将他的身躯直接抽的横飞出去，大口吐血，随后回手一掌，迎向了冥祖。

    两人掌力对撞，直接爆发出惊天轰鸣。

    咚的一声，冥祖也被他震得狂喷鲜血，一只手掌瞬间枯萎，像是所有血肉都被吸干了一样，惨叫声中，倒飞而出。