    “住手！”

    叶秋的右脚刚要踩下去，一声娇喝猛然响起。

    叶秋连忙停住脚，抬头看去，只见白冰从不远处疾步走过来，脸色冰冷。

    不知道为什么，叶秋心里居然有些发慌。这种感觉，就像是小学生做了错事，被老师抓个现行一样。

    看到白冰，郭少聪仿佛看到了救命稻草，拼命的喊道：“白主任救命啊，叶秋要杀我，你快救救我……”

    张莉莉也趁机说道：“白主任，叶秋疯了，他要杀人，你快点阻止他。”

    “放开郭医生。”白冰冷冷的看着叶秋，说道。

    “白主任，你听我说……”

    “放开他！”白冰没等叶秋把话说完，就用命令性的语气说道。

    殊不知，正是她的语气，引起了叶秋的强烈不满，“你现在又不是我的上司，凭什么叫我放人？”

    白冰又气又急，吼道：“难道你不想在医院待了？”

    “关于病历一事，是郭少聪伙同张莉莉一起诬陷我，你们不调查清楚，就把我发配到护工站，这样的医院，不待也罢！”

    叶秋想好了，就算不能当医生了，凭借自己的本事，也饿不死。

    白冰压制住怒气，劝道：“叶秋，虽然我现在不是你的上司，但我也算是你的老师，毕竟你在试用期的时候，我带过你一阵子。”

    “如果你还认我这个老师，你就听我的话，放了郭医生。”

    “你学医这么多年，好不容易考到了医师文凭，难道就这么轻易放弃了吗？”

    “你这么做，对得起你母亲吗？”

    白冰最后一句话，就像重锤敲打在叶秋的心头，扭头看了一眼，只见钱静兰脸上满是泪水。

    一时间，叶秋心中愧疚无比。

    “妈！”

    “秋儿，放了郭医生吧！”

    “可是……”

    “妈已经知道，他是个混蛋，打他你做得对，但是，如果为这样的混蛋偿命，那就太不值了。”

    钱静兰的话就像是一记警钟，让叶秋瞬间冷静了下来。

    是啊，为郭少聪这样的混蛋偿命，确实太不值了。

    “郭少聪，你给我听好了，今天暂且留你一命，如果以后你再敢欺负我妈，我一定会弄死你。”叶秋拿开脚，扶着钱静兰说道：“妈，我们走。”

    “站住！”张莉莉挡在了叶秋面前，说道：“你把少聪打成那样了，还想走？”

    “好狗不当狗，让开！”叶秋神色不善。

    “我已经给郭副院长打电话了，在他没赶来之前，你们谁也不准离开这里。”

    “张莉莉，你是不是找死？”

    “叶秋，事情到了这一步，我奉劝你最好老实点。少聪被你废掉了四肢，如果告你，你下半辈子都要在监狱里度过。”

    听到张莉莉的话，白冰才注意到，郭少聪四肢鲜血淋淋。

    完了！

    闯大祸了！

    白冰快速说道：“叶秋，你带阿姨马上走，走的越远越好。”

    “白主任，你什么意思？”张莉莉不满的瞪着白冰，说道：“叶秋逞凶打人，把少聪打成重伤，他若走了，谁来承担责任？你承担吗？”

    “我承担！”

    “你？”张莉莉惊讶的看着白冰。

    白冰道：“昨天在医务科的时候，我已经说过，叶秋如果再犯错，我会替他承担责任。”

    “你们什么关系？你为什么要替他承担责任？”张莉莉的心里有些不是滋味了，暗道，莫非叶秋跟白冰真的有一腿？

    “我和叶秋是什么关系，还轮不到你管。叶秋，带阿姨走。”白冰喝道。

    “白主任，我走了，你怎么办？”

    “不用管我，我自有办法。”

    叶秋心里很感动。

    白冰不仅帮他，还准备帮他承担责任，真不知道该说这个女人是好呢，还是傻呢。

    可是作为一个男人，怎么能让女人帮他承担这一切呢。

    “白主任，谢谢你的好意，人是我打的，我不需要你帮我承担责任。”叶秋说道。

    “我这为了你好。”白冰急道：“你把郭少聪打成这样，郭副院长会放过你吗？”

    “如果追究起来，你会坐牢的。”

    “郭少聪的父亲是常务副院长，在江州也算是有头有脸的人物，人脉不浅，你再不走，就走不了了。”

    “白主任，你说的这些，我都知道，但我不怕他。”

    叶秋已经想好了，大不了鱼死网破，正如林精致所说，光脚不怕穿鞋的，他没有什么好顾虑的。

    白冰继续劝叶秋：“你为你母亲考虑过吗？你要是去坐牢了，她怎么办？难道你忍心让她一个人孤苦伶仃吗？”

    “白主任，谢谢你。”钱静兰适时开口，说道：“谢谢你对叶秋的照顾，作为他的母亲，我真的很感谢你，只是，男子汉大丈夫，一人做事一人当，如果叶秋连这点担当都没有，他就不配做我的儿子。”

    “可是阿姨，叶秋还那么年轻，如果坐牢，那他的一生就毁了。”

    “白主任你不必担心，秋儿不会坐牢。虽然我没有什么本事，但是护住秋儿，还是可以的。”

    钱静兰掷地有声，话语中充满了绝对的自信。

    白冰很疑惑，钱静兰不过是一个普通的妇女，从哪里来的底气？

    她仔细端详了钱静兰一阵，只觉得越看越熟悉，而且熟悉中还带着一股亲切感。

    “阿姨，我们以前是不是在哪见过？”白冰突然问道。

    “嗯，见过一次。”钱静兰笑道：“叶秋第一天去外科报道的时候，就是我送他来的，当时还跟白主任打过招呼呢。”

    原来是这样啊，白冰正要说话，一声怒吼从后面传来：“是谁打了我儿子？”

    回头，只见一个大腹便便的秃头中年男人，带着几个保安，气势汹汹的从住院部里面冲了出来。

    这个中年男人，便是郭少聪的父亲，江州医院的常务副院长，郭大怒。

    “伯父，你来的正好，少聪受伤了。”张莉莉急忙说道。

    郭大怒小跑到郭少聪面前，蹲下，急切的问道：“少聪，你怎么样？伤的重不重？”

    “爸，救我，我被废了……”

    什么？

    郭大怒仔细一看，发现郭少聪四肢全断了，瞬间脸上出现了杀机，咆哮道：“谁干的？”

    “是他干的。”张莉莉指着叶秋，对郭大怒说道：“伯父，就是他打伤了少聪。”

    “今天就算是天王老子来了，也救不了你。”郭大怒双眼怨毒的盯着叶秋，冲那几个保安吼道：“你们还愣着干什么，给我废了他！”

