    君子报仇，十年不晚。

    王卓不是君子，所以他忍不了十年那么久。

    xi人报仇，没早没晚。

    但王卓更不是xi人，所以让他忍个一两天还是可以的。

    而且刚巧还有电子眼yn照事件需要他去应付，虽然他牛气十足的对阮明清说“爱信不信”，但真到了执行的时候，女人们会接受他的这个说法才怪呢

    就这样，他开始了自家后院的扑火行动，此项行动任重道远，恐怕是不能一蹴而就的了。

    代县长钱清风忐忑不安的等待了三天，那话儿终于来了。

    而且一来就是个狠的，指定时间指定地点ji代问题，钱清风顿时就傻眼了，居然是无数个猜测之中最严重的一种

    就在他面如死灰，被纪委的工作人员用汽车押送着离开天路县的途中，马路两旁一辆辆外省牌照的武警汽车、一队队全副武装的官兵已经将这座xi县城封锁的铁桶一般了

    钱清风两眼一黑，便失去了意识，看来天路县的盖子是彻底捂不住了，休说他一个前副县长，目前的代理县长，看这副架势恐怕上面的市长和书记都要牵连进来，天路县用将近十年打造出来的传销经济，这回是彻底完蛋了

    “本报6月3日电，自5月15日以来，南方某省持续掀起大规模、全方位、地毯式的打击传销专项行动。据不完全统计，截止目前当地警方已经出动了警力一万多人次，端掉传销窝点三十个，抓获传销分子八百余人，遣返传销人员两千余人。”

    “约有近万名传销人员在这次的重拳打击下相继从该省撤离，公路铁路的旅客量在这段时间里增长异常，很多地方出现了一票难求的局面。”

    在各种新闻中，都是歌功颂德的论调，相关的立功领导出镜时cun风满面，仿佛打赢了一场艰苦卓绝的大胜仗。而对于钱清风之流被双规，或者传销人员被遣返时寻死觅活或冲击执法队伍的不河蟹音符，却是一个都没有呈现给公众。

    “早干啥去了”程刚对此嗤之以鼻：“粮库年终大清扫，打死了一吨老鼠，这时候想起来立功颁奖了，养老鼠的责任怎么没人提老鼠带来的损失和危害怎么没人提”

    “省省吧粪青。”一旁的fei龙懒洋洋的说道：“要不是秘书的前男友跑去传销，牵出了王卓这个人王，老鼠们现在还藏在粮仓里吃香喝辣呢。”

    孙东皓对此表示淡定：“社会风气就是这样，你发不发牢s，它都不会改变的。”

    程刚想要辩驳，但实在拿不出什么有理有据的东西去反驳他们，气得转过头去不吭声了。

    “王卓呢他怎么还没到”孙东皓看了看手表。

    “他最近可忙着呢。”fei龙坏笑：“铃木哥事件好像还没摆平呢，最近每天都在向他的女人们献殷勤。”

    就在这时，他的手机刚巧响了起来，说曹c曹c就到，正是王卓打来的。

    他按下接听，笑哈哈的问道：“路上塞车了”

    “塞车倒没有，”王卓的声音有些古怪：“不过出了些别的事，我先过去处理一下，回头再和你们联络吧。”

    fei龙忙问：“那我们是在这等，还是自由行动”

    “怎么都行，电话联系。”王卓言简意赅的挂断了电话。

    fei龙无奈的收起手机，向二人一耸肩膀：“被放鸽子了。”

    “那就再等等吧，”程刚看了看咖啡厅外的天se：“才到中午，他要是耽搁的不太久，我还来得及下午去订一台车。”

    “切”fei龙用纸巾擦掉额头的微汗，脸上的feiru一颤一颤的：“要订车你可以随时去嘛，难道王指导还能言而无信，少了你那几瓶东西”

    “我不是信不过他。”程刚没好气的解释：“我本来是想先拿到东西，再去订车嘛，总不能我跑去订车，让王指导在这等我吧”

    “这话倒对。”fei龙乐呵呵的点点头：“跟王指导混还能有错你看看，哥都开上宝马了”

    “华晨宝马也叫宝马”孙东皓嗤之以鼻，他一直看不上fei龙的那辆车，觉得还不如买辆越野型的更大气。

    “你管它华晨还是华午呢，有别摸我的车标就行。”fei龙洋洋得意的哼道：“哥早就把华晨的字样抠下来了，开这车不图别的，就图个泡妞给力”

    王卓带着火气，开车来到思源的学校。

    这一路上，他放在车后座上的几箱王朝无量随着汽车的颠簸，偶尔发出几声清脆的叮当声，别看只有几十瓶，都卖掉的话可是一笔巨款。

    不得不说fei龙他们几个xi子有头脑，自从上次fei龙倒卖了一整箱王朝无量，赚了二十万之后，他们发现了其中的商机，但撺掇王卓再搞一些给他们卖，在李广义那边量产上市之前，这可是笔一本万利的好生意

    王卓一核计，也觉得有钱不赚白不赚，便安排了公司的几个人手策划着怎样把利益最大化，同时送了几箱没贴标签的给他们三个。

    之后发生的事令王卓啼笑皆非，那几箱王朝无量被这三个家伙分别送去了几家最著名的购站，用拍卖、团购、一口价的模式销售了出去，尤其是在标价一万五一瓶的“一口价”销售每次发布出来都被抢购一空、一万六的团购也稳健的早早满团、拍卖中有一瓶达到了两万一千八的天价之后，王卓公司的策划方案还没准备出来呢，这三个唯利是图的家伙已经一边赚钱一边又让王朝无量在上xi火了一回

    可以想像，这些每瓶卖到近两万元的功能饮料最后是喝进了什么样人物的肚子里，这也勾起了民们极大的好奇心，到底这种很快就会在超市零售的功能饮料有什么魔力，居然会让有的人宁可多花一万多块，也要提前几天喝到它

    有质疑之声，当然也就有辟谣声，程刚义务出力，自己出钱请五帮的兄弟们帮王朝无量在互联上科普，让民众们知道这种饮料它为什么能值一万甚至两万块，这种润物细无声的宣传手段极大的调动了人们的期待感，王卓见他们表现给力，干脆持续给他们提供试用装的王朝无量，至于卖得的款项么，他大手一挥哥几个拿去分罢

    每一所高校，附近都有专en迎合学生群体所经营的休闲场所，王卓现在就来到了这样的一家茶吧里，用透视眼一扫，便找到了坐在角落里的思源和两个不速之客，大步走去。

    “给我来壶普洱。”他随口打发走了迎上来的服务员，绕过思源所在那一桌的屏风，在思源身边坐了下来。

    看到王卓，两个不速之客微愣一下，接着便是眼前一亮，不过王卓随手丢在茶桌上的奥迪汽车钥匙和他的那股不含糊的气势，又让两人感到略微有些意外。

    “哥，找你的就是他们两个了。”思源机灵的给王卓换了个称呼，连王卓的姓氏都没有透露出来。

    xi丫头的情商越来越高了嘛。王卓满意的向她点点头，重新打量了一眼对面二人，皮笑ru不笑的开口了：“ji警违章究责”

    这两位不速之客分别是一个三十岁左右的青年，体形微胖戴着一副无框眼镜，和一个面皮白净的单眼皮青年，大约二十四五岁。

    两人都穿着ji警的制服，大盖帽放在桌上，单眼皮的那位翘着二郎腿，双手互扣在膝盖上，一副上位者的姿态。

    也不怪他表现的这样牛气，思源的xi车只是辆几万块的铃木北斗星而已，牌照更是普通到扔进车堆里都找不到，又是个普通大学生，一看就没什么深厚背景。何况电子眼记录下的照片里事主还不是她，那就说明当事人只是个借车者，他身为ji管部en的执法人员，又怎么会在乎一个借车开的人

    虽然王卓一出现就打破了他原有的认知，但他毕竟年轻，又觉得身后有人不含糊，所以姿态一时间还没有调整过来呢

    “你好。”

    微胖倒是表现出一副公事公办的样子，先向王卓打了声招呼，然后从公事包里取出一张a4打印纸，推给王卓：“请问，你是这张照片上的驾驶员吗”

    王卓用眼睛随意一扫，看来公家的东西lng费了也不用心疼，这张照片是在a4纸上满版放大的，估计政fu采购也不会买代用墨水，用原装墨水的话喷打这一张照片起码也要用去十多块钱的成本，这帮ji警还真是败家

    “是我。”他轻点了一下头，等着微胖的下文。

    “你承认就好。”单眼皮凑了过来：“出示一下你的驾驶证吧。”

    “什么叫承认就好你用哪只眼睛看到老子不想承认了”王卓本来就对这张照片流传到互联上而相当不满了，只是这几天忙着后院扑火，没空追责而已，听单眼皮用这种口气说话，顿时就翻脸了。

    “你怎么说话呢”单眼皮一拍桌子就站了起来，“辱骂国家执法人员，你知道这是什么罪名吗”

    太沉不住气了吧王卓的嘴角扬起一抹不屑的冷笑：“执法人员谁知道你们是不是冒充的证件呢，拿出来看看啊”

    一旁的思源连忙抬手遮挡笑意，她知道这是王卓又在挤兑人了，这帮ji警不去把传出照片的人找出来给王卓一个说法，却牛皮哄哄的来找王指导要究责，态度还这么拽，不把王指导惹了才怪呢

