    

    两人静静的享受这难得的宁静，良久，秦问天才开口道：“倾城，我来之时听到许多人在聊丹宴，这是怎么回事？”

    “是我们不老仙山十年一次的炼丹盛会，诸峰弟子齐聚一起炼丹比试，检验炼丹实力，非常隆重，上一次丹宴我已经在不老仙山了，但因为比较弱没有参加，这次也会参加丹宴。”莫倾城轻声道。

    “难怪这么多人上不老仙山了。”秦问天轻轻点头：“那我陪你一起参加完这场丹宴再走。”

    “恩。”莫倾城温柔一笑，她心中也希望秦问天能够陪伴她参加丹宴，并非是为了虚荣，只是纯粹的希望能够多和秦问天待几日，另外，也可以告诉不老仙山的人，自己已经有心爱之人，这样的话，那些人应该不会再来烦她了。

    “我还有一位朋友来了，既然如今有各方人士前来参加这场丹宴，不老仙山应该有招待的地方吧。”秦问天笑问道。

    “恩，有的。”莫倾城点了点头：“那我们先去安排你朋友。”

    两人走到院子中，齐豫安静的坐在那替秦问天把守着，他知道秦问天来看自己的妻子，自然不会打搅。

    此时，齐豫转身，看了一眼秦问天和莫倾城，只感觉两人非常般配。

    “齐豫，这是我妻子莫倾城。”秦问天介绍道。

    齐豫对着莫倾城点头，道：“见过夫人。”

    莫倾城见齐豫对自己颇为客气，便知道两人可能并不只是朋友关系，不过也没有多问，只是笑道：“我们先去不老仙山的接待宾客之地。”

    “夫人安排便是。”齐豫点头，修行之人对此并不在意。

    莫倾城三人往外走去，古峰很大，有专门的接待区域，风景优美，路途中，不少人看到莫倾城身边的秦问天都露出一抹异色，这青年和莫倾城走在一起，两人似乎格外的亲密。

    秦问天看到许多人的目光望向他，便低声笑道：“我家倾城走到哪都是万众瞩目。”

    莫倾城撇了撇嘴，拉着秦问天的手，秦问天感受到莫倾城手心的温暖，也紧紧的握着她，似乎是在宣告主权。

    一位青年武修一直看到这一幕脸色不好看，他也是爱慕莫倾城的人之一，然而莫倾城向来对他冷漠，甚至懒得多说一句话，高傲无比，如今看到她牵着一个男人的手，他自然心生嫉妒之意。

    “还以为多么圣洁，还不一样是他人的玩物。”这人心生妒忌，暗暗想着，非常不爽。

    这一路走来，秦问天备受瞩目，很快成为了这座古峰上的诸人讨论的对象，他们两人的动静也被时刻注意着，当他们将齐豫安顿好，秦问天则是和莫倾城一起回莫倾城的住地之后，更是引来了轩然大波。

    尤其是接下来的时间，哪怕是夜晚，秦问天和莫倾城都没有出来过，而且设置了屏障，禁止他人的仙念窥视，让一些忍不住想要窥探的人无功而返。

    身为不老仙山第一美女的莫倾城，她的一举一动都牵动着许多人的心，如今，竟有男人和她一起，如何不引发震动，无数人议论了起来。

    “没想到倾城师妹是这样的人，一点不顾及自己的名声。”

    “是啊，还以为她是多么的单纯圣洁，没想啊，恐怕这时候在行苟且之事吧。”有人恶言讽刺。

    “你们怎么能如此说话，倾城师妹早就说过自己有心爱之人，而且已经大婚，此人应当是倾城师妹的夫君，和自己夫君在一起有何奇怪，你们嫉妒倾城师妹也无需如此。”也有正直的师姐听不惯这些风言风语，为莫倾城发声。

    也有人猜测议论秦问天，有声音道：“这青年看起来也没什么不同，也不知道是否有背景。”

    “比起秋莫师兄必然差远了，若真是莫倾城的夫君，她的眼光也够糟糕的，不如分手，如此美人，哪怕是分手，也会很抢手吧。”

    外面，响起了各种声音，甚至朝着其它古峰蔓延，毕竟关注莫倾城的人极多。

    不过秦问天和莫倾城两人倒是懒得理会这些议论声，无论是走在那里，他们都无法左右得了他人的思想，也就无需去理会，前提是不要惹到他身上。

    两人过着二人世界，久别重逢，自然好好享受这难得的时光，欣赏着山脉的美景，时间过得很快，他们两人甚至没有出去过一步，也不知道在外面引发了多强烈的波澜。

    丹宴，终将如期召开，这一日，古峰上的弟子纷纷朝着炼丹场汇聚而去，莫倾城也起身前往，秦问天没有一起，丹宴召开，他们这些家人多只是前来欣赏观望的，只是随着人流一起，来到了炼丹场旁边，这里聚集了非常多的强者。

    炼丹场上，叶柔看着莫倾城神采奕奕，精神非常好，走到她的身边，轻声笑道：“倾城师妹，听说这几日过得极为快活。”

    莫倾城皱了皱眉，心中对叶柔越来越不喜，只是碍于师姐妹的情面，她一直保持着尊重，然而如今，叶柔的话似乎越来越轻佻了。

    “这和师姐无关吧。”莫倾城不悦道。

    “我只是问问，没想到师妹如此大的反应。”叶柔笑了笑道：“你不知道如今不老仙山都在传你的事情吗，你想不想知道师姐妹以及师兄弟们是如何说你的吗？”

    “不想知道，也没兴趣。”莫倾城冷漠的说了声。

    “呵呵。”叶柔笑了笑：“你的夫君就一个人前来的，家族中没有人吗？”

    “师姐，这和你有关系吗？”莫倾城眉头皱得更紧。

    “自然是无关的。”叶柔笑了笑没有说话，神色却不怎么好看，她答应了主峰的某人，会帮他追求莫倾城，被许诺了诸多好处，如今，此事是没有希望了。

    只见这时候，炼丹场的前方，有几道身影漫步而来，为首之人乃是一位中年美女，有着非凡气质，秦问天一眼看出对方修为很高，应该是顶级仙王境界。

    这女子应该是此座山峰的峰主，莫倾城的师尊了。

    “十年一次的丹宴，向来都是我们不老仙山的大事，九峰峰主率诸弟子参加此次丹宴，甚至，仙帝老人家都亲自炼制了超凡丹药作为奖励，你们可以好好表现。”女子直截了当的开口说道，诸弟子躬身变态，势必争夺荣耀。

    “诸位远道而来，此次也可一道前往参加丹宴，共同见证我不老仙山盛世。”美妇又望向周围浩荡人群，诸人皆都微笑颔首。

    “出发吧。”身形一闪，美妇御空而行，她身旁之人紧随左右，随即，诸弟子腾空，秦问天他们也都迈步而出，朝着不老仙山最高的那座山峰而去，那里，是不老仙山的主峰，不老峰。

    不老峰上的炼丹场极为宽敞，能够容纳万人炼丹之用，而在炼丹场的周围，更是有高台桌椅，可以一睹炼丹场的情景，还能同时享受仙宴。

    “有朋自远方来，不老仙山若有招待不周，还望不要见怪。”炼丹场的前方主高台那边，一位白须老者含笑说道，许多人纷纷拱手称客气。

    “不老仙山盛情款待，感激不尽。”这时有一行人朝着高台那里走去，九峰之人陆续到达，主峰的强者也到了。

    除了主峰本身的长辈之外，还有一行气度非凡的强者，他们来自太华仙朝。

    秦问天和齐豫随意找了一处位置坐下，他看到已经走到炼丹场边缘之地的莫倾城回头找到他，对着他展颜一笑，秦问天举起拳头，对着莫倾城露出鼓励的笑容，为了他倾城付出了许多，他也希望倾城能够有自己的修行之路，重拾天赋，实现自己的骄傲。

    在主峰弟子所在的位置，秋莫等人注意到了莫倾城，只见秋莫神色略冷，他身边的人更是压低声音开口道：“还以为是圣女仙子，没想到啊……”

    “传闻，她可是终日和他人在房间之中，未出一步，也不知道做什么。”

    “就是那青年，看起来平淡无奇，如何能够和秋莫师兄相提并论。”有人凝视秦问天，如今的秦问天俊秀非凡，气质也是非常出众，此人自然是刻意贬低。

    秋莫没有说话，扫向秦问天的目光略微不善。

    秦问天似乎已经感受到不少目光望来，不过依旧云淡风轻。

    “那些人，是太华仙朝一个超凡势力之人，传闻，这一家族的族长，在太华仙朝中修行，地位颇高。”有人看向那些和主峰峰主坐在一起的人。

    “恩，我也听闻了，他们中的一个弟子乃是主峰峰主弟子，天赋非常杰出。”有人道。

    “这些人就是雪师兄的家族中人吗，雪师兄人中之龙，天赋异禀，他的家族竟然这么强大，听说乃是太华仙朝强者。”不老仙山弟子也有人议论。

    “不仅是雪师兄家族之人，其中还有一人，是秋莫师兄的长辈，非常厉害，也坐在主峰峰主的旁边，地位超然。”叶柔轻声说道，不老仙山弟子许多都有着不凡的家世，有些人更是极为耀眼出众。

    “不过，这都不算什么，倾城师妹可是看不上秋莫师兄，不知倾城师妹的夫君是来自哪里？”叶柔看着身旁的莫倾城笑道。

    PS：推荐QQ阅读一本玄幻书，太古龙神诀。“狂刀武帝”孙成意外获得天下最强功法《太古龙神诀》，却被天下第一美女战神暗算，意外重生，重修无上功法，征服美女战神，杀上九天十地，战遍神荒无穷世界，誓要称“至高无上第一至尊”。        

