    温棠在片刻愣神之后，差点儿疯狂起来, 她怨毒地看着倪景兮。可是一旁的调查人员又过来请她立即配合调查。

    很快薛宇杰匆匆赶了过来, 他是温棠的上司, 也需要一并接受问询。

    当然这只是例行公事而已。

    薛宇杰淡定表示接受, 温棠还想说什么，倒是薛宇杰望着她冷静地说：“温棠, 现在对你最重要的事情就是尽快把问题交代清楚。”

    温棠被他这么一提醒，早已经有些慌乱。

    虽然她之前肆无忌惮是因为觉得自己做的神不知鬼不觉, 如今突然被找上门, 完全慌了神。

    等温棠被带走之后, 整个办公室彻底炸开了锅。

    谁都没想到自己的同事会因为内幕交易而被带走，他们都懂这种内幕交易的罪名一旦成立，很有可能会坐牢。之前国内有一位极厉害的商界天才就是因为内幕交易获罪。

    而温棠临走之前又跟倪景兮说了几句话，虽然大家都没听到他们到底在说什么。但是很多人此时都打量似得往这边看过来。

    宋雨担忧地看着倪景兮。

    倒是倪景兮神色一直淡然，并未受太大影响。她的性格就是这样, 一旦认定了就会去做, 不会轻易被外界所影响。

    随后有个人问道：“温棠不会坐牢吧？”

    可是她把这句话问完之后，办公室里没一个人回答她, 因为大家都不知道温棠现在到底是什么情况, 她内幕交易的金额是否巨大，有没有产生极重大的影响。

    毕竟如果只是小笔交易的话, 罚没非法所得, 再罚款倒也没什么。

    大家都知道温棠家境不错，况且还有一个富二代男友, 只是罚款的话她应该还能承受。

    可如果她作死作的程度太大……

    下午的时候薛宇杰回来之前，他没直接在办公室叫倪景兮，而是事先给她打了电话，把她叫到了外面。

    薛宇杰趴在栏杆边，这是报社里的一个延伸阳台，中午休息经常有人喜欢在这里聊天。

    这会儿正是上班没什么人在。

    倪景兮慢慢走过去时，薛宇杰听到脚步声回头，他冲着倪景兮笑了下：“你知道吗？”

    结果他才刚说了四个字，突然笑了起来，他反过身双手搭在栏杆。

    “温棠这次真的要完蛋了。”他淡淡说道。

    薛宇杰去协助调查的时候，虽然对方说目前还在侦查过程无法透露更多的细节，可是薛宇杰还是想办法找了一个朋友。毕竟他一直负责经济这块的新闻，年纪轻轻又坐上这个位置人脉自然不简单。

    虽然对方也没具体透露，但是他的言下之意是，这次事情很大，非常大。

    不仅仅是牵扯到温棠一个人。

    而且她很有可能会去坐牢。

    倪景兮淡淡地扫了他一眼：“看来她不是一点半点的贪心。”

    对于这个结果，倪景兮不至于说意料之中但是也并不意外。她走到阳台边缘趴在栏杆上，这里并不是高楼，因此只能看见对面的马路。

    此时有一个打扫卫生的清洁工阿姨拿着自己的水杯，刚从一个奶茶店里走出来。

    她走到门口的时候，还对着店里面微微鞠躬。

    如今天气炎热，清洁工极容易中暑，很多沿街的店铺都提供了他们可以休息的地方还有饮用水。

    薛宇杰回头看着她，没一会儿发现她的视线盯着对面，于是跟着看了过去。

    “怎么了？”

    倪景兮看着那个阿姨缓缓地走到自己的垃圾车旁边，打开杯子开始喝水，她轻轻抬了下巴：“拥有了权势的人丝毫没有感激的人，反而利用自己手里的权势越发地为自己捞取利益。反而是很多平凡人都在默默地遵守着这个社会的规则。”

    “被帮忙了会说一声谢谢，得到善待会鞠躬示意。”

    薛宇杰沉默了许久，突然又笑着摇了摇头：“倪景兮，你真的是让我看不懂。”

    “承认了。”倪景兮客气道。

    薛宇杰正好手机响了，待他低头看了一眼，回头叹气道：“看来咱们同行的消息也挺快的。”

    温棠的事情刚出，居然就有人给他打电话问这件事。

    毕竟新华社的记者因为内幕交易被调查，这简直是新闻界的一大丑闻。估计这几天上头领导都不会放过他。

    薛宇杰点头，轻笑道：“你这次可真是给我摆了个大难题。”

    倪景兮望向他很安静，直到她轻声开口：“我的辞职信已经写好了，今天下班之前我会发到你的邮箱。”

    薛宇杰瞪大眼睛，他还没想到倪景兮会做事干净不拖泥带水到这种程度。

    “我不是这个意思。”薛宇杰叹了一口气。

    倪景兮倒是挺轻松，她望着他说：“我知道温棠出事难免会对你对报社造成影响，毕竟她是你的下属。我并不是因为愧疚，而是因为我知道自己确实给报社带来的负面。”

    所以她想辞职。

    薛宇杰有点儿不知道该怎么接下去。

    他叹了一口气：“如果我想挽留你呢？景兮，你是个很好的记者，能力强也有社会责任心，失去你的话我觉得会比温棠被抓这件事更让我没办法接受。”

    倪景兮露出轻松地笑意，真诚地说：“谢谢你，哪怕知道你这个人说话就是这样，我也还是很高兴。”

    薛宇杰瞪大眼睛，无辜地说：“我说话怎么样了？我从来不轻易夸人的。”

    不过刚说完，他一本正经道：“其实这个事情之前就有了，今天我正好跟你说，咱们有个培训的机会，需要去北京三个月。这次培训真的机会难得，给你们上课的老师你完全想象不到有多厉害。”

    &nbs-->>

    p;虽然这么说，可是为了引诱到倪景兮，薛宇杰还是透露了几位老师的名字。

    果然倪景兮眼睛亮了。

    本来这个机会薛宇杰就是准备留给倪景兮的，他实在没想到中间还会有这么个事情发生，算是提前透露了。

    两人聊完之后，分开下楼。

    之后几天温棠一直没来上班，如今她虽然还没被控制，但是已经被申请禁止离境。

    而且据说她那个富二代男友也牵扯到其中。

    即便没有倪景兮的插手，他们这么大额的操控账户也早就被证监会这边的大数据监控到，只不过因为内幕交易的信息量巨大，不同的人会得到不同的利好消息，因此要找到真正操控这批账户的人需要好几个月时间。

    如今倪景兮的介入让证监会直接把嫌疑人锁定。

    很快各个财经媒体开始透露这次内幕交易的新闻，沪上媒体几乎像疯了一样地开始挖温棠和她男朋友的背景。

    因为温棠是媒体圈的人，想挖她的新闻并不难。

    很快她的名字被曝光在媒体之上，网民对她几乎是深恶痛绝，毕竟这几年股市情况不算好，不少人赔了钱反而温棠利用自己的职务之便得到内幕消息大赚特赚。

    倪景兮则是决定接受薛宇杰的提议，去北京学习。

    等她把这件事告诉霍慎言的时候，见他沉默了几秒，倪景兮还以为他是舍不得自己，立即抱着他小声说道：“不是还有周末呢，我保证每周末都回来看你。”

    霍慎言还没说话，倪景兮勾着脖子轻轻地摇了摇。

    “真的不高兴了？”倪景兮小心翼翼地打量着他的表情，她以为霍慎言并不会介意呢，毕竟北京和上海离的又不远，飞机很快到了。

    这时霍慎言才抬起头不紧不慢地说：“我只是想让你多撒娇一会儿。”

    倪景兮怔住。

    随后她看着霍慎言，突然将头微微地歪向一遍：“谢谢老公，我最爱老公了。”

    她本来有点儿高冷的声线突然软和下来，那么一瞬有种酥麻从他的尾椎骨升了起来，况且她还坐在他腿上动了动。

    这他妈谁受得住。

    霍慎言看着她的时候，眼睛边缘红了。

    下一秒，他将倪景兮扑倒，几乎是咬着牙在她耳边低声说：“本来想放过你的……”

    倪景兮都要被他气笑了。

    为什么这男人总有这么多冠冕堂皇的理由。

    倪景兮本来已经在准备去北京的事情，倪平森也很赞同，他觉得倪景兮年纪本来就小，趁着年轻多学点儿东西没坏处。

    况且说的也对，北京那么近呢。

    可是当欧盟对恒亚集团的特别听证会的消息从路透社率先报道时，全世界的目光都聚集在这个中国巨鳄企业的身上。

    第一时间，恒亚集团发表声明表示会配合听证会，以证明恒亚集团在所有的商业行为的合法性和合理性。

    倪景兮在办公室看到这个消息的时候，不比其他人震惊。

    她一向不太过问霍慎言的工作，毕竟他的工作很多涉及商业机密，甚至在家里她都会很少去他的书房。

    虽然夫妻之间没有秘密，但是他们彼此尊重对方的工作。

    除非自己主动提起的部分。

    她一直知道恒亚集团最近在应付欧盟，但是没想到情况会这么糟糕。

    晚上回家的时候，霍慎言看着她一脸心事重重的模样，伸手抱住：“放心，我没事儿。你去北京学习，我过几天就回来看你。”

    倪景兮仰头看着他：“我能放心得了吗？”

    霍慎言轻笑了一下，低头亲了亲她的额头：“可以，我不会有事儿的。你忘记了，咱们婚礼还没举报呢。”

    倪景兮没想到这种时候，他还会提这个。

    第二天倪景兮去了薛宇杰的办公室，她将辞呈放在他桌子上，歉意地说：“抱歉最终还是让你失望了。”

    薛宇杰看着她，轻声问道：“是因为你先生的事情？”

    倪景兮点头：“在这种时候我没办法安心工作，我知道他有很大的律师团在帮他处理这件事，可是我想陪在他身边。”

    每一次她出事的时候，霍慎言都陪在她身边。

    他为她付出太多。

    倪景兮回想了下甚至没找到自己为他放弃过什么，所以这次她要陪在他身边，哪怕什么都做不了，只是在他身边握着他的手掌也好。

    爱情从来都不是单向付出。

    这次，她也想为她的霍先生做一点儿事情。

    薛宇杰拿起辞呈，可是他没打开而是直接撕掉：“我同意你放假，也同意你不去北京。所以辞呈免了。”

    倪景兮没想到薛宇杰这么给他开绿灯。

    薛宇杰看着她目瞪口呆的样子，挥挥手：“不用太感激我，我只是为了帮报社留下人才而已。”

    待晚上霍慎言到家的时候，看到门口打包妥当的行李箱。

    等他进了衣帽间，看见倪景兮坐在地上一件又一件地认真折叠，等她抬起头的时候看见霍慎言：“看，我已经快把东西准备好了。”

    “去北京要带这么多衣服吗？”霍慎言看着她收拾了好几个箱子，忍不住笑道。

    谁知倪景兮抬头看着他：“我不去北京。”

    霍慎言微怔。

    倪景兮伸手搂住他的脖子，霍慎言单膝跪在地上，听到她轻声说：“霍慎言这次轮到我陪在你身边了。”

    “以前总是你做选择，现在让我来选。”

    “这次我选你。”

