    苏瑾一进餐厅就见到趴在地上也不知道是死是活的二哥，出于礼貌，她还是询问了一句，“他怎么了？”

    苏霖烨恍若抓住了救命稻草，卯足了劲的往苏瑾面前爬去。

    苏建见到他伸过来的手，连忙后退一步，诧异道：“你这是做什么？”

    苏霖烨委屈的说着：“救救我，救救我。”

    苏瑾看向互相装聋作哑的两人，蹙眉道：“他这是怎么回事？”

    盛厉霆一本正经道：“本来吃的好好的，不知道苏二公子怎么了就走了，然后走着走着，大概就被杯子砸中了。”

    苏瑾瞧着地毯一左一右的两个杯子，再看了看心虚作祟甚至都不敢看她一眼的两个人，道：“谁砸的？”

    傅臻哼哼两声，“他先砸的。”

    盛厉霆眯了眯眼，道：“是你砸晕的。”

    傅臻加重语气，“如果不是因为你先动手，我会为了自保反抗吗？这一切都是因你而起。”

    “你以为你胡说八道一通就可以让人忽视你的错误？这事究竟是因谁而起，你心里很清楚，你昨晚上做了什么，难道还要我再复述一遍？”

    傅臻听着这话，忙不迭的瞄了一眼苏瑾，如果被苏瑾知道了自己的心思不单纯，他以后怕真的是连苏家家门都甭想进了。

    盛厉霆知晓他心里有鬼，自然不敢对峙。

    苏瑾听着二人你一言我一语的推卸责任，道：“两位如果吃饱了就请离开吧。”

    傅臻急忙坐回椅子上，“谁说我吃饱了，我还一口都没有吃。”

    盛厉霆目光如炬的瞪着还死乞白赖不走的家伙，道：“傅二爷是得多吃点，毕竟马上就要走了，以后可没有机会再继续留在这里吃早饭了。”

    “你很希望我走？”傅臻咬牙切齿道。

    “这不是你我心知肚明事吗？”盛厉霆看他还怎么狡辩。

    “你就不怕我出去后给你制造某些麻烦？”傅臻故意用着阴阳怪气的声音说着：“譬如我们这几日可是一直都是同床共枕。”

    “你觉得在我只手遮天的京城里，你的这些造谣有机会传出去吗？”盛厉霆拿起水杯，喝了一口水，似乎并不畏惧他的危言耸听。

    傅臻咬了咬牙，瞪着这个油盐不进的家伙，看来他是算准了自己在C国能力有限，更不敢肆无忌惮的制造黑色新闻。

    “你让我走，我偏是不走。”傅臻双手抱在心口处，反正他是死人当出来的人，他们这群人不讲仁义又不是一天两天了。

    话音一落，两双眼齐刷刷的看过来。

    傅臻故作镇定道：“小瑾，我不是不走，只是我实在是受不了被人强迫着离开，我今天就真的不走了。”

    盛厉霆似乎料到了这家伙绝对不会安安分分的离开，如果他真的对自己的话言听计从，那他就不是死人当的那个鬼头子了。

    他以为他死赖在这里，自己就真的赶不走他了吗？

    既然客客气气的话他不听，那么他就只有用强硬手段把人绑出去了！

    苏瑾默默地吃着早饭，对于二人幼稚的行为，视若无睹。

    清晨，阳光明媚。

    三中校外的林间小路上，两人并肩而行着。

    盛厉霆瞧着越来越接近的学校大门，刻意的放慢着脚步，他道：“既然傅臻那家伙不肯走，你和我回七环山吧。”

    苏瑾停下脚步，看着旁边说话的男人，“小四爷觉得我们回了七环山，就能摆脱麻烦了吗？”

    “他难不成还敢追来我家？”

    “我说的不是傅臻。”苏瑾道。

    盛厉霆豁然开朗，这说的可是他们盛家人。

    “大隐隐于市，在闹市里更不容易被监视，相反那只有一条路的山顶别墅，但凡我们出入都会受人关注。”苏瑾走上台阶，“小四爷想要留下，我不会赶你走，你想要离开，我也不会阻止你走。”

    盛厉霆抓住她的手，“我不走。”

    苏瑾莞尔，“傅臻树敌无数，特别是在异国他乡，如果我真的把他赶走了，说不定哪天他真的就横尸街头了。”

    “你真以为他手底下的那些人是酒囊饭袋，那可是——”

    “小四爷，傅臻人性不坏，他只是在一个肮脏的地方想办法活下来而已，现在他重获光明，我想他会找回曾经的良知，做一个善良的人。”

    盛厉霆忍俊不禁道：“你可真是把人性想的太简单了。”

    “京城里一直都流传着盛家小四爷是活阎王，不容情面，不留退路，得罪了他，死无葬身之地。可是小四爷并不是那些流言蜚语所说那般，不是吗？”

    盛厉霆倒是无法反驳。

    苏瑾再道：“谣言只是谣言，真正了解这个人的人，只有他身边人，那些以讹传讹的话，传着传着就成了杀人不眨眼的魔头。”

    “苏瑾，以前你不是这样的。”

    苏瑾本是走上了台阶，却又走了回来，她就站在离他仅一步之遥的位置，笑容满面道：“小四爷想要做一个善良的人，我也要学着放弃对这个世界的误会，做一个有希望的人。”

    盛厉霆握上她的手，又暖和又柔软，“你是想让我以己度人，不如以人度己，是吗？”

    苏瑾环顾四周，确定周围并没有闲杂人等之后，踮起脚，趁其不备一口吧唧亲在了对方的脸颊上，然后便是一声不吭转身跑进了学校。

    盛厉霆还呆呆的站在原地，可能是变故来的太快，他几乎都没有反应过来。

    刚刚她是亲了自己一下吗？

    盛厉霆摸了摸脸颊，仿佛还有些不确定，她真的是亲了自己一下吗？

    苏瑾像个犯了错的丫头落荒而逃进学校，她一路跑着，连停都不曾停一下，等到完全进入校区之后，她才气喘吁吁的双手扶着膝盖企图冷静下来。

    她刚刚稀里糊涂的做了什么蠢事？

    苏瑾不敢置信的双手捂住自己的脸，又红又烫。

    她好像做了什么不该做的糊涂事，刚刚是轻薄了小四爷吗？

    “苏瑾，苏瑾。”裴钰的声音从操场一边传来。

    苏瑾本是还有些没回过神，听得这撕心裂肺的一声吼之后，猛地清醒过来。

    她真的亲了盛厉霆！

    发自肺腑的亲了他！

