    第172章宴家大哥出场3

    今昔捏了捏眼角，敛着黑眸，嘴角似有似无的邪笑，声音冷了几个度，“你这个弟子收的很可以。”

    华世安没明说，但今昔也一下猜出高子瑜的目的。

    想抢她的治疗成果？也不看有没有这么大的胃口！

    华世安十分尴尬，慌忙道歉，“您放心，我会把这事给您一个交代，希望您大人大量，千万不要牵连我们医药研究所。”

    他可是费了好大劲，才能拉拢到今昔坐镇医药研究所。

    短短一个多月，J.X的名号就已经享誉国内。

    因为J.X.手里绝无仅有的药方，治愈了S洲恐怖蔓延的新型传染病，连带着他们医药研究所权威跟着一飞冲天，彻底在国际上站稳脚跟。

    神级炼药师，碾压所里一众宗师级的老元老。

    道上各大情报组织为了找到J.X，医药研究所的网页都崩数十回了！

    别说是国内，S洲那边的医疗机构都疯了，每天打一百零八道电话来打听J.X.的消息。

    这就是个大宝贝啊！

    可不能被他的煞笔弟子给气跑了！

    今昔眼底冰冷沉凝，毫无情绪的语气，“她惹到我面前，我不会给你留一点面子。”

    挂了电话，某个犄角旮旯的实验室，华世安顿时顾不上做实验了，直接往外冲。

    J.X的脾气他可太清楚了，又狂又野的。

    高子瑜不要命了去占这大佬的东西。

    不被弄死都是轻的！

    他倒不是担心弟子出事，是怕今昔一个下手没注意，犯了法，那就太埋汰了！

    *

    今昔在明家老宅住了两天，明司衍按照她的要求花一个亿从地下黑市弄了几块帝王绿，女生将损耗的灵气加倍补了回来。

    见她精神恢复到最佳状态，明司衍提议，“第一次来京城，我带你去逛逛？”

    今昔嘴角一挑，有些没劲,“不去,累。”

    二十出头的小姑娘,活的跟苦行僧似的一板一眼。

    明司衍在她身上看不到半点女孩子的朝气。

    他像个担忧女儿自闭的老父亲，耐心的轻哄道，“累了就回来,你今天想吃什么我都不管。”

    今昔眼眸一眨，直接心动。

    老实说,明司衍管不管,都管不着她。

    只是身边老有个人碎碎念,确实让她心烦，也会降低她的食欲。

    “走吧。”她站起来,也就只有这种时候，明司衍才能看到她眼底属于她这个年纪该有的元气。

    男人心尖微涩，进换衣室换了件白色卫衣,灰色长裤,搭配运动鞋,瞬间把自己变成了大学生既视感,漫画书里走出来的学霸校草风。

    他顺便给今昔拿了同等色系的白色卫衣。

    今昔穿上后，和明司衍站在一起的时候,大学生小情侣的既视感扑面而来。

    她眯眸，意味深长的勾起唇，“有目的？”

    手腕被握住,温度有些炽热，他牵着她往外走,手指在女生细白的手腕上蹭了蹭，

    “你说呢？”

    坐在车上,明司衍才告诉今昔，“其实是宴家大少宴宁青约我,他父亲跟我有过合作往来,面子不好驳，上次你不是帮我还了个人情？我当时为了断干净,没说咱俩已经分手，宴家人都以为你是我女朋友,宴宁青应该是从高子瑜那得知我带你来京城,拐着弯想见见我俩。”

    今昔从车载冰箱里拿了瓶冰可乐，语气玩世不恭的痞，“哦？让我帮你做出戏？”

    明司衍,“行不行？”

    “你明三爷还需要找我做戏才能断干净？”今昔撇了撇嘴,不吃这套，“少跟我演。”

    明司衍把她手里的可乐接过来,食指抵着拉条,单手轻松拉开，一个动作，帅气的不行。

    女生眸色微沉了沉，几分不清不明的潋滟。

    他把打开的可乐送回她手里，没忍住笑了，“这不是怕麻烦？平日少不得商业往来，我挺累的。”

    明司衍适当的示弱，深邃眼窝下沉，莫名勾人的紧。

    前排开车的明风，已经能够很成熟的面对了。

    车开的贼稳。

    今昔喝了一口冰可乐，漫不经心的，“确定不会以公谋私？”

    “把我当什么人了？”明司衍盯着女生惹眼的眉目，嘴角一抹弧度一闪而逝。“好歹咱们也处过,我什么为人你不清楚？你这女朋友半点不称职啊。”

    今昔浑身上下散发着撩不动的气息，“你活了26年,谈半年够了解？”

    明司衍闷闷笑出声，气定神闲,“当然,我连你穿什么码的内衣都了解。”

    明风,“……”

    这是我不开vip就能听的内容吗？

    今昔，“……”

    无法否认。

    她现在穿的内衣确实就是明司衍准备的。

    的、确、合、身

    她面无表情的拿出手机打游戏，深刻演绎只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    隐隐听到明司衍低低的啧了声，“女人果真是无情。”

    “……”

    你要这么想，我也没办法。

    她沉浸式打游戏，右上角不断冒出消息。

    来京城两天，光微信消息就积攒了不少。

    今昔先回复了舅舅舅妈，又回复了沈嘉述，顺便在十班群里挑眼熟的回了几句。

    秦柘：【卧槽，昔姐第一次来班群回复人！】

    许野：【怎么这么不真实呢？昔姐不会被盗号了吧？】

    盛意：【那个，我避免尴尬的时候会做出一些匪夷所思的举动。】

    其他同学：啥，还能有人让昔姐尴尬？

    今昔：【……】

    果断退出群聊，直接忽略了其中各科老师催她放假也要好好复习迎接全国联考的消息。

    然后是唐荔的消息冒出来：【宝贝你去京城了？背着我干什么坏事，我也要去！】

    今昔：【做好事。】

    唐荔：【呸！我才不信！地址发我快，我刚好在京城浪，这里的鸭太帅了！】

    今昔眉梢一挑，就问明司衍要了位置，京城消费最高的娱乐场所。

    帝豪会所。

    *

    帝豪会所。

    宴宁青前脚把招待明家三爷的包厢订好。

    闻着风声赶来的各大世家的公子爷觍着厚脸皮就过来蹭面了。

    当然，能够格蹭上见明家三爷的局，也就只有六大世家中排名前三的苏，秦，贺三家。

    ?  ?卡文了，先2000字，还有还有晚上。

    ?      宝子们有月票投一哈，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

