    第83章逼问

    道士一副高人风范，声音幽沉，但却极具蛊惑，“哪个方面都有，若是长期生活在一起，国公府的人非死即伤。当然，每个人的命数皆有变化，这也不能说是绝对的，但以目前二夫人的情况来看，并非是一朝一夕造成的，想必二夫人身上背负的人命不少啊……”

    道士意有所指的话，更是让赵靳然证实了心中猜想，心里震惊之余，更多的是对夜文馨生了几分厌恶，所以这件事根本就没有什么选择性。

    等道士走后，赵靳然就吩咐夜文馨身边的丫鬟收拾东西，然后第二天一早直接就将人送到了郊区的一处庵堂，对外就称是养病。

    等到赵诗韵知道这件事的时候，人早就已经送走了，任她再如何的闹，赵靳然都没管。

    赵诗韵倒不是担心夜文馨的病，而且几日下来，她多少也都知道夜文馨得的是什么病，她除了觉得丢脸外，并没多大感觉，依旧还是在国公府中过她的大小姐生活。

    赵夜宁这边很快又收到了赤国公府的消息，每次那边一有什么动静，慕玄烨都是直接吩咐那边的眼线直接汇报到赵夜宁这边，所以她现在就成了一个看客。

    对于赵靳然会送走夜文馨的这个决定，赵夜宁一点都不意外，反倒是乐见其成。

    “可以把夜文馨中邪的消息传出去了。”赵夜宁放下手中的信，吩咐起慕玄烨安排过来的暗卫做事得心应手。

    暗卫恭敬颔首，应了声便消失在了原地。

    轻功可谓是来无影去无踪，赵夜宁没由来一阵羡慕，她现在最缺的就是轻功。

    不过她现在倒也不强求，平日的晨跑已经改为了和苏昭习武，苏昭会教她一些古代的武功，只是这轻功，她暂时还没有学。

    暗卫办事效率很快，不到一日的功夫，赤国公府馨姨娘疑似中邪的谣言就在坊间传开了，说什么的都有，但都离不开‘中邪’两个字。

    等到赵靳然知道这件事的时候，想要阻止坊间的舆论已经晚了，直接被气病了。

    是夜，慕玄烨骑着疾风带赵夜宁出城。

    不多时，两人一马的身影出现在东郊一处庵堂门口。

    但他们并未直接闯入，慕玄烨找了个隐秘的地方，将马拴住，然后伸手揽过赵夜宁，直接施展轻功落在了夜文馨住着的院子里。

    在这里，赵夜宁又忍不住羡慕了一把，古人的轻功简直是太方便了。

    “要本王陪你进去吗？”耳边传来慕玄烨带有磁性的声音。

    赵夜宁回过神来，发现慕玄烨的手还环在自己腰上，她不着痕迹的避开，神情淡漠而又疏离。

    慕玄烨同时感到怀里一空，再看赵夜宁神情，莫名心情有些烦躁。

    原本，赵夜宁想要拒绝的，毕竟慕玄烨都帮她帮到这个份上了，她也不想欠他太多，结果侧过头去，对上慕玄烨那双危险凤眸，拒绝的话无论如何都说不出口了。

    点点头，赵夜宁转变为一声“好”字，慕玄烨满意了。

    在确认夜文馨还未睡下，两人就直接闯了进去。

    赵夜宁以最快的速度将夜文馨想要发出声音的嘴用帕子堵住了，就见夜文馨瞪着那双惊恐眸子，嘴里因为被堵住了所以发出‘呜呜呜’的声音。

    赵夜宁拿出一个瓷瓶，扒开木塞，放在夜文馨鼻子下让她嗅了嗅，半刻钟之后，她整个人猛地打了个激灵，双眸渐渐变得清明过来。

    赵夜宁拿出一把匕首，在夜文馨面前晃了晃，威胁道：“十六年前，为什么要给夜家下毒？把你知道的都告诉我，否则，我这把匕首可不长眼。”

    说完，她已经将堵在夜文馨嘴里的帕子拿掉。

    夜文馨在看到这张脸的时候有一瞬的惊讶，因为这是赵夜宁还未毁容前的脸，但她更多的是妒忌，是来自一个女人对美貌的妒忌。

    只是一瞬，夜文馨回过神来，脸上的惊讶终于被惊愕代替，“赵夜宁？你，你为什么会知道这些？”随后想到了什么，她猛地抬起头来，一脸的不敢置信，“是你，这一切都是你的计划是不是？你是想要把我弄疯吗？”

    因为多日的‘见鬼’夜文馨现在的精神状况非常不好，可以说，已经离失心疯不远了，但赵夜宁不在乎，她是医神，只要有她在，想要真疯，那是不可能的。

    “是我又如何？我问你十六年前的事，你最好老实交代，否则我不仅要你的命，还要你那个宝贝女儿为夜家一百三十九人陪葬。”

    “不要，她是你妹妹，她是无辜的。”夜文馨喊道，但是眼神已经渐渐变得凶狠。

    因为烛火比较暗淡，所以慕玄烨一身玄衣的笼罩在黑暗中，夜文馨并未看到除她二人外的第三人，所以就想对赵夜宁下手，在她眼里，赵夜宁就是个柔弱可欺，可以随意让她拿捏的存在。

    “她是无辜，那夜家那么多人就不无辜了吗？夜文馨，在你害死那么多亲人的性命后，难道就没有做过噩梦吗？”赵夜宁冷笑，匕首瞬间抵在夜文馨脖颈，吓得夜文馨动都不敢动了。

    “赵夜宁，你敢！”被威胁了，夜文馨的脾性不减反增，还在冲赵夜宁大呼小叫，因为在她眼里的赵夜宁还是个胆小懦弱的，虽然这段时间有了变化，但她现在却完全忽略了这一点。

    “我没那么多时间陪你说这些有的没的，将你知道的告诉我，十六年前为什么下毒，还有是谁指使你的？你都看到了什么？”匕首又逼近了一分，直接就在夜文馨脖颈划出一道不浅的血痕。

    疼痛感使夜文馨猛地吓了一跳，直到现在她才知道赵夜宁是来真的，她只想了一瞬，就招了，“你把匕首拿开，我说。”

    反正指使她的人已经死了，她也什么都不怕，之所以这个秘密她守到现在，就是怕牵连到自己身上罢了。

    “是老夫人。”

    “赵老夫人？”

    赵夜宁之前就有猜测，所以得到的这个答案并没有多少意外，但是为什么呢？是赵老夫人和夜家有仇？又或者是背后有人？赵夜宁比较倾向后者。

    反倒夜文馨惊诧抬头，“你都知道？”

    赵夜宁并未回答，她示意夜文馨继续说下去。

    “老夫人为什么要这么做我不知道，但她知道我恨夜家，所以她就利用这点，用嫁给国公为条件让我帮她做这件事，事成后，她会帮我代替姐姐的身份嫁给国公成为国公夫人。”说到这里的时候，夜文馨忍不住讥笑起来。

    (本章完)

