    两日后，谢钧来了。

    丁姨娘跪在谢钧面前，泪眼婆娑哀哀戚戚地认错：“……老爷，我知错了。我真地知道错了。

    “求求老爷，看在我生养了明娘的份上，饶了我这一回。以后，我一定好好待明娘……”

    谢钧定定地看着丁姨娘，目光复杂。

    他和丁姨娘是表兄妹，自小一起长大，互生情意，有了口头婚约后，彼此情热。尚未成亲，便暗中有了肌肤之亲。

    再后来，他遇到了永宁郡主。为了出人头地，为了攀附淮南王府，他狠下心肠，半哄半骗地令丁姨娘退让出正妻之位。

    前些年，他因心中愧疚，对丁姨娘颇为宠爱，对她在内宅里的小动作视而不见。没想到，丁姨娘背着他算计明娘，若不是明娘敏锐警醒，早已被算计得成了谢元亭的脚下石……

    “含香，”谢钧缓缓张了口。

    丁姨娘抬起迷蒙的泪眼，心中溢满了希冀和激动，声音颤抖不已：“老爷，你是不是今日就带我回谢府？”

    谢钧无声地叹了口气：“我原本确有此意。我打算接你回府，将你扶正。如此，明娘便是谢家嫡女。不会因庶出二字为人诟病。”

    她的希冀就要成真了！

    丁姨娘心中涌起狂喜，竟忘了从地上爬起来，就这么紧紧抓着谢钧的衣襟：“你真得要将我扶正？”

    谢钧低头，注视着目光骤亮满面狂喜的丁姨娘，慢慢道：“可惜，明娘不愿意。”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘所有的表情都凝结住了。尚未来得及展开的笑容，僵在了嘴角。看起来竟有几分滑稽可笑。

    ……

    父亲真的来了！

    将自己关在屋子里的谢元亭，听到外面的动静，心跳骤然加快。

    或许不必等一两年，现在他出去跪下认错，父亲便会心软……想及此，谢元亭推开门，冲了出去。

    因太过急切跑得太快，右腿略有些颠簸不稳。

    谢元亭也顾不得这些了，就这么冲到了丁姨娘身边，一并跪下。

    还没等他说话，谢钧无情的声音已经响起：“含香，你为了元亭，处处算计明娘，彻底伤了她的心。”

    “今时今日，明娘已不愿再见你。她宁肯放弃嫡出的身份，也不愿你被扶正，不愿你回谢家。”

    “当日，你种下的因，今日这苦果，也只有你自己尝了。”

    丁姨娘面色惨白，便连嘴唇也没了一丝血色，颤抖着哆嗦着想说什么。最终，却一个字都说不出口。

    最后的希望，就此被掐断！

    丁姨娘眼前一黑，晕了过去。

    谢钧显然早有准备，今日特意带了大夫到田庄。转头吩咐一声，立刻有丫鬟抬了丁姨娘回屋，由大夫看诊。

    谢元亭虽未昏厥，脸色也没比丁姨娘好看到哪儿去，目中射出强烈的恨意，咬牙切齿地说道：“父亲！谢明曦是你女儿，难道我就不是你的儿子？”

    “难道你要为了她，要将我彻底扔在这一处田庄？”

    ……

    谢钧冷冷地看了过来：“你自己不成器不争气，荒废学业，折辱杨家姑娘，难道这都要怪到明娘身上？”

    “你有今日，都是你自作自受！”

    “你老老实实在这里待着‘养病’。过两年，我会为你娶一房媳妇。不过，别妄想回谢府了。我不会再让你踏进谢家半步！”

    谢元亭眼中喷出怒火，死死盯着谢钧。

    谢钧见他一脸怨毒，心里愈发不快：“你这样看着我做什么……谢元亭！”

    最后三个字，音量陡然拔高，近乎扭曲。仿佛遇到了天底下最不可思议之事……谢钧确实没料到，谢元亭竟敢和他动手！

    老子打儿子，天经地义！

    儿子打老子，何等忤逆不孝！

    这几年来，谢元亭心中存着怨恨，和他这个父亲愈发疏远阳奉阴违。偶尔甚至出言顶撞。可不管如何，谢元亭也没敢动过手！

    当谢元亭满含怒气的一拳狠狠击中谢钧的脸孔时，谢钧又惊又痛又怒，一时倒忘了还手。

    好在谢青山就在一旁，在最初的惊愕之后，很快反应过来，立刻冲上前拦在谢钧身前。谢元亭发疯一般的拳打脚踢，都落在了谢青山的身上。

    谢钧鼻血长流，以袖掩鼻，狼狈不堪地喊了起来：“来人，将这个忤逆不孝的混账东西拿下！”

    几个随行的家丁原本没敢动手，此时听令一拥而上，不到片刻就扭住了谢元亭的胳膊。

    谢元亭双目赤红，脸孔扭曲而狰狞，拼尽全力挣扎。只是，无论如何也没挣脱。

    谢元亭如同一只困兽般怒嚷：“放开我！你们都放开我！”

    谢钧鼻梁被狠狠击中一拳，此时痛不可当。也不知鼻梁骨是否被打断了，鼻血哗哗往下流。

    谢钧心里的怒气也随着鼻血一道涌了出来。咬牙道：“好你个孽障！今日竟敢对我动手！看来，你是半点没将我这个父亲放在眼底！”

    原本心里还犹豫不决，谢元亭这一拳，倒是令谢钧痛下决心：“青山，你过来。”

    谢青山被刚才那一通乱揍揍得不轻，忍着疼痛过来了。

    谢钧从袖子取出一个瓷瓶，瓷瓶里是一颗黑色的药丸。药丸约有拇指大小，散发着难以描述的苦涩之味。

    谢钧目中闪过一丝狠厉，冷冷吩咐：“让他服下！”

    这是什么药？

    是慢性毒药？还是毒性猛烈立刻要人命的药？

    谢青山心里暗自揣测，接了药丸，走到谢元亭面前。

    谢元亭目中露出愤怒惊惧：“这是什么药？我不吃！快拿走！谢钧，我是你长子，难道你要亲手杀了你儿子不成……”

    谢青山面无表情地捏住谢元亭的下巴，将药塞入谢元亭口中。

    药丸入口即化，迅疾滑入喉咙，滑进胃中。灼热中带着难以言喻的苦涩滋味立刻蔓延开来。

    完了！这一定是毒药！

    谢元亭满面绝望，再也没了力气挣扎。家丁们一松手，他便如一摊烂泥，软软地瘫倒在了地上。

    谢钧嫌恶地看了谢元亭一眼，用袖子擦了鼻血，迈步离开。

    ……