    第4463章浅儿是个近视

    幼儿没做声。

    她可没傻到跟姐姐说实话。

    这会儿功夫，神殿里的人也都纷纷赶了过来。

    这神殿，名字辉煌，事实上，就是专门为了举行祭祀仪式的地方，平常有十几个仆役侍从，五六十个护卫，也是侍神婢女们住的地方。

    大祭司的家距离这里不远。

    当大祭司听说儿子有敌攻到寨子里，立即让人敲响钟鼓，惊醒了寨子里的所有族人。

    除了老弱妇孺，但凡能拿起武器，身子健康的男人，全都从睡梦中醒来，穿上衣服，拿起手边的武器，匆匆赶过来。

    当他们看见这两千号人的阵仗，吓了一跳，一时竟无人敢上前。

    他们整个寨子的族人加起来也就三千人左右，若去掉老弱妇孺，就不知还剩多少了。

    大祭司口中的两千勇士，确实是有，但那是从前乌族昌盛的时候。

    如今么，这其中有多少水分，就只有他心里明白了。

    几百好身披盔甲的士兵，还在围着小庄，砰砰砰打的天翻地覆。

    不断有士兵被扔出来，即刻就有新的补上去。

    照这么打下去，即便小庄有力拔千钧之势，也要被这车轮战给活活耗死。

    浅儿已经急了。

    她儿时盯着刺绣和书看，眼睛略微有点近视，远了便看不大清楚。

    何况这是深夜时分。

    她抓着幼儿的手，小声说：“还打？这看戏的人没来，咱们悠着点。”

    “谁说看戏的人没来？”幼儿朝姐姐扫了眼，“我一看你就有点散光眼，那边不是吗，那穿着白袍的老头是不是大祭司？”

    浅儿努力辨认了番：“是的。”

    “等着吧。”

    “小壮受伤了吧？”浅儿问。

    “这么多人打他一个，若不受伤，可也太假了些。”

    “伤的重不重？”浅儿忙问。

    “姐，你放心，我和小二都不会要未来大姐夫的命的。”幼儿笑嘻嘻说，“但这苦头是肯定要吃的。谁叫他废物，落在乌族这么久没回来，害得姐姐你出事。挨这顿揍都是轻的！”

    浅儿瞧着下方的热闹，心内着急。

    好在，大祭司没有让她急多久。

    大祭司可不是近视眼，也不是散光眼，他扶着仆人的手急匆匆赶来，一眼便看到了自己的儿子龙波，被几百人围攻的浑身是血。

    老头的血压当场就飙上来了。

    他强忍住昏炫，死死抓住仆人的手腕，吼道：“住手，住手！”

    “你这么叫，他们是听不见的。”一道略柔和的声音传入他耳中。

    大祭司扭头，这才发现不远处有一匹黑马，马背上坐着个支棱着下巴的年轻男子，那悠闲的模样，好像是来郊游。

    “你们到底是什么人？为什么要来我乌族寨子里闹事？”大祭司厉声喝问，“不管有什么事，先让他们停下来！否则我乌族纵使微小，也有与你们斗个是你我活！”

    小二轻笑一声，忽然飞身而起，足尖在禁军士兵们的头顶连续轻点，借力飞到战团中间，对准那道黑袍身影，手中重剑狠狠拍下去——

    (本章完)

