    郝振云无比张狂地对韦恩明吼道。

    直接就骂到他脸上了。

    然而，韦恩明却根本无视了他。

    依旧是死死地盯着叶明山夫妇。

    “我问问，是你们同意的吗？你们参与了这件事？”

    韦恩明要确认清楚这一点！

    要让他们自己来回答！

    如果是他们做的，那意味着，他们已经在他面前没机会了。

    从此后，他们不会再获得韦恩明的任何宽恕！

    叶明山夫妇被韦恩明的气势吓到，结结巴巴居然没说出话来。

    “这重要吗？离婚证你已经拿到手了，过段时间，我们会给你几百万作为补偿费，你快点滚出我们家就是了！别废话了。”

    郝振云仍然不知死活，继续冲韦恩明吼道。

    韦恩明眼神如同饿狼一般，环顾四周，又问：“榕榕呢？！她在哪里！这件事她知道吗！”

    “她当然知道！你以为这件事她会不知情？我们早就跟她谈好了！”

    郝振云又不耐烦地道。

    这家伙怎么这么没完没了？！

    他已经懒得再解释什么了。

    韦恩明点了点头。

    “呵呵，很好。你们做得很好。”

    韦恩明拿起离婚证，就站起身来。

    看着面前的所有人，表情冷漠。

    这些人，已经在他面前没机会了。

    从此以后，他们就是自己的敌人了。

    所以面对敌人，韦恩明毫无同情了。

    即使是对他们动手，他也没有任何心理负担！

    直到他转身离开后……

    整个两家人，才算是松了口气一般。

    “呼……”

    刚刚整个屋子里，都存在一种无形的威压！

    让他们简直有点透不过气来！

    甚至，还有一种寒冷的感觉。

    仿佛屋子里开制冷机一样……

    好冷！

    好久，他们才缓过劲来。

    “好了好了，这家伙终于走了。这件事，算是解决了。”

    郝红琴喜悦地说道。

    叶明山也高兴道，“对，我们可以给榕榕物色新的对象了！如果能嫁个好人家，那对我们家族来说，意义重大啊！直接就可以跨越阶层了。哈哈哈……”

    叶明山对未来充满了向往。

    郝振云也很高兴：“我这边认识很多京师的大家族少爷，好人家排着队在等呢，哪个都比韦恩明那小子强太多倍！这么好的侄女，我也不想她白瞎在这家伙手里！”

    言外之意，这么好的资源，他不想白白浪费了。

    得让她产生价值才行！

    很快。

    叶文清跟叶雪榕也知道了这件事情了。

    叶文清惊呆了。

    “爸妈，你们怎么能这么做？！你们……玩太大了。”

    叶文清的语气之中，带着一丝绝望的感觉。

    因为她太清楚叶雪榕对韦恩明的意义了。

    连她自己都已经不抱任何幻想，只希望能一直陪着韦恩明就好了。

    但父母太胆大了，居然敢让他们离婚？！

    这事儿太严重了。

    韦恩明的怒火，她不敢想象！

    更重要的是，她从此不能跟韦恩明在一个屋檐下生活了？

    韦恩明居然被赶出家族了。

    这太难受了。

    最重要的是，叶雪榕的感受。

    她得知这件事之后，直接蹲在地上大哭了起来！

    “别哭了女儿，韦恩明那家伙，知道你舅舅愿意给钱，马上二话不说就答应了，你说这种人，你有什么必要跟他过下去呢，太不争气了，离开是好事啊！”

    郝红琴居然如此栽赃韦恩明！

    说是他自己愿意的！

