    众人面面相觑，皆摇了摇头。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠他们只知道那少年是三阳峰的杂役，是陈道带进来的人，其他的却是不知了。

    “行了，他是什么人回到宗门打听一下就知道，现在我们赶紧离开，这里血腥味太重了。”其中一人说着，匆匆带着众人迅离开，往外围而去。

    另一边，赚了个满怀的凤九心情甚是不错，她脚下步伐掠行着度极快，如同脚底没沾地一般飘渺而诡异。

    约莫傍晚时分，她在林中找到一处水源，那是一处从高处往下流的水源，清澈见底，隐有落叶飘浮在其中。

    她洗了把脸后脱下靴子坐在边上，将脚伸进水里泡了泡。冰凉的感觉从脚底渗入身体，舒服得她眯起了眼睛。

    “好凉快。”

    她轻喃着，脸上溢出了笑意，双手撑在身后微仰起头眯着眼看着天空，听着林中鸟儿啼叫，风过树叶出沙沙之声，山泉叮咚而响，她整个人也随着放松了下来。

    其实有时她自己都觉得迷茫，一个人在外四处游荡历练，这样的日子她过得真的不少了，难得这一生有疼爱她的亲人，她其实有时真的只想做个闲散的懒人。

    将她娘亲带回家中后，她想，她也跟着回去，管他什么八大帝国之类的国家，她还是回她的凤凰皇朝当个闲人比较好。

    正想着，忽的，听见林中隐约有声音传来，她怔了一下，收回脚拭去水迹后穿回靴子，顺着往下流的山泉水走去。

    约莫百米的距离，就见两名中年男子正在那泉水中洗了洗脸，又掬起一把喝了几口，看着那两人喝着她从上游泡脚流下来的水，她的嘴角抽了抽，忍不住噗的一声笑了出来。

    “什么人！”

    两人警惕的回身，沉着声音喝了一声。当他们朝周围扫去的目光在触及到那站在不远处的青色身影时，皱起了眉头。

    “你是什么人？”

    凤九的目光从两人的腰间玉牌以及胸前别着的那徽章扫过，整了整神，轻咳一声后上前行了一礼：“三阳峰杂役弟子凤九见过两位师叔。”

    “你是三阳峰的杂役弟子？”

    两人微讶，看着眼前这个青衣少年，再瞥了眼少年腰间的那枚玉牌，有些奇怪，又有些不解：“你只有筑基修为吧？又是杂役弟子，怎么进来这里面的？”

    “回师叔的话，是陈师兄带我进来的，我与陈师兄他们一组，只不过在林中遇到巨熊时我跟他们走散了，又被巨熊追着一路往这深处来，不料遇到了两位师叔。”

    她神情带着惊喜与激动，尊崇的目光带着敬意的看着眼前的两人：“我给两位师叔的洞府送过灵药的，只是一直无缘得见师叔一面，没想到却会在这里遇到了两位师叔，我真是太幸运了。”

    真是太幸运了，居然还喝了我的洗脚水，她都不知说什么好了。

    从他们腰间的玉牌和徽章她判断出两人是三阳子座下的弟子，他们会来到这里面倒也正常，毕竟，这里面有着外面所没有的珍贵灵药。

    不过……