    “所有人注意，往回退，到罅隙裂缝的地上出口位置集合，这里要顶不住了！”

    岳峰果断的做出判断，让队员们立刻往后撤退。

    “不至于吧头儿？咱们补给还挺充足呢，有混沌之眼控场，小兵来多少不都是白给吗？”

    男人海洋第一次听到岳峰的命令没有立刻执行，而是小声询问了一句。

    “是啊老大，咱们再刷几波呗？实在扛不住了再撤退都来得及，让眼珠子殿后，顶多也就是宝宝挂掉一次，掉点宠物经验值而已！”公子哥也附和了一句。

    岳峰摇摇头回答道：“不行！如果狗头人士兵里有其他远程兵种，咱们扛不住！现在必须退出去！

    刚才的巨响肯定是人为扩宽入口，你以为这些狗头人真一点指挥都没有吗？

    它们肯定已经知道咱们小队的存在了，我不能让大家冒这个险！”

    见队长态度这么强硬，海洋点点头，公子哥也不再坚持，众人扭头就开始往回退。

    岳峰继续说道：“月光，你跟玫瑰俩人在这边盯着，有任何风吹草动都给我发消息！不要接战，保命为主！”

    痴情玫瑰：“保证完成任务！”

    倾城月光：“知道啦！”

    做了撤退的决定，岳峰带着众人立刻朝着罅隙缝隙的出口位置赶去。

    在赶路的途中，岳峰联系了荣耀公会以及烟雨楼这边的值班副会长交代情况，等岳峰等人赶到入口这边的时候，两个几百人的圆形方阵，已经将入口位置围了一整圈。

    笑天歌见到岳峰走出洞口，立马关切的走了过来。

    “如梦大佬，里面什么情况了？我们会长十点以后才能上线，他交代过了，上线之前听你的指挥！”

    岳峰镇定的说道：“狗头人军队那边扩宽了进入罅隙裂缝的通道，前进基地附近的狗头人士兵数量激增！

    我安排了两个侦察兵还在地下没出来，咱们现在最稳妥的办法是占据有利地形固守！”

    笑天歌继续问：“地下有多少狗头人士兵啊？咱们这里大概有四百多人，够用吗？不够我从葫芦口这边再调！

    这里比葫芦口位置驻扎给的军功值要高一点，一小时有15点！”

    岳峰心中略作盘算，普通远程职业玩家的射程只有30米左右，只有弓箭手可以选择降低命中率的仰射，射程能达到60米。

    基于这个射程因素，围着洞口的人并不是越多越好，人太多够不到也等于零。

    岳峰思考了一会儿：“近战充当人墙的玩家够了，但是远程火力有点欠缺，从佣兵团那边抽调弓箭手过来！备足箭矢，预防对面强行冲关！”

    “牧师呢？要多喊一点过来吗？”

    岳峰摇摇头：“不需要，纯输出就好，出口只有这么大，争取出来一个死一个！咱们不给他们结成战阵的机会！”

    “好，我懂了！”

    很快，笑天歌就组织人去了，不到十分钟的功夫，又有几百名弓箭手赶到出口附近，按照笑天歌的要求，在靠近葫芦口的方向列阵。

    紧张的气氛一直持续到了十点多，在战神昊天重新上线之后不久，一直在下面盯着的痴情玫瑰，传来了消息。

    “峰哥，狗头人先头部队动了！好多人，还有不少随军施法者，以及侏儒混编的部队，朝着出口这边过来了！”

    岳峰：“不要慌，都是什么兵种，大概数量多少！有没有带队的boss？”

    “先锋官四个，施法者至少一百多人，侏儒不多，但都操控着一种类似连弩车的工程学造物！

    刚才我粗略统计，第一批不对至少超过了两千人，后面就看不到了，目前我跟月光在往回逃命！”

    “好，我知道了，注意安全，随时汇报情况！”

    又过了不到十分钟的功夫，洞口的位置，突然传来了轰隆隆的低沉声响。

    这种声音不像是爆炸声，而是大量士兵在密闭的空间移动时共振产生的声响。

    几乎是同时，所有在附近的玩家，都接到了一条系统提示音。

    所处区域进入临战状态，每小时的军功值翻倍，提升到30点每个小时。

    又过了几分钟，负责侦察的玫瑰从洞口走出。

    “大家注意，再有最多五百米的距离，狗头人士兵要出来了！”

    果不其然，又过了三分钟不到的时间，第一个全副武装的狗头人精锐士兵，从洞口冲了出来。

    已经在洞口等了几个小时的玩家们眼看顶着红色敌对名字的狗头人士兵冲出来，毫不犹豫就开火了！

    大量火球跟箭矢落在第一个出来的倒霉蛋身上，只是眨眼的功夫，血条就跟变戏法似的直接融化。

    接下来，越来越多的狗头人士兵不要命似的从洞口钻出来，然后被外面守着的玩家集火秒杀。

    处于临战状态，所有人只要不超过一定的范围，击杀怪物之后哪怕没有组队，依然能分到不少的经验值，只不过没有二十人小队分经验那么高罢了，每个人能分到三四千点。

    之前岳峰小队享受的经验值，这次落到了围在出口处的大几百名玩家身上，这种便宜仗打起来一点都没风险，白拿经验跟掉落，太舒服了。

    狗头人的冲锋，从十点多，一直持续到了中午十二点半才停下来。

    围着出口一圈的位置，已经堆满了密密麻麻来不及刷新的士兵尸体，而众人损耗的，无非一点魔法值，或者廉价的箭矢而已，收获喜人。

    “哈哈，我捡到了一件高级紫色铠甲！妈的小兵也爆紫装，还是个极品，太爽了！”

    “我升级了，这里刷怪比下副本还要过瘾啊！都不愁怪物打的，等着送上门来就好！”

    “不少在葫芦口驻扎的兄弟听到这边的动静都有些忍不住了，想要过来呢！”

    好家伙，毕竟是人多眼杂，战斗相对还比较稳定，但是不少队员的小算盘已经开始打起来了。

    岳峰招呼了一声：“抓紧时间打扫战场，清理尸体！没事儿干的近战兄弟，把出口这边的所有没刷新的尸体，都挪到外面去！”

    洞口这里的视线非常重要，如果堆满尸体，后续战斗打起来会受到影响，至于普通小怪掉落的物品，系统都是记录，战斗结束统一上交然后分配，不需要额外操心。

    就在岳峰指挥着众人打扫战场的时候，又是连绵的轰鸣声响起，脚下大地开始震动，岳峰心底一沉。

    妈蛋，　狗头人部队把出口这一侧的通道也炸开了！

    “后退，所有人后退！出口要塌了！”

    话音刚出口，整个地面就剧烈震动起来，出口周围方圆几十米，开始迅速的凹陷。

