
　　孔央怒了，他虽然依旧不将江尘放在眼中，但也收起了小觑之心，所有人就看到，孔央的体表之外，结了一层厚厚的火焰盔甲，炽热无比的能量从他体内冲击而出，直接在上空形成了一片火海。

　　左家人的脸色都不太好看，江尘虽然也修炼火功，但修为和孔央之间的差距还是有些大，现在孔央要施展天火功对付江尘，不知道江尘能不能抵挡得住。

　　咔咔……

　　孔央布满烈火的双手不断翻滚，一团足有一丈大小的火球很快就形成了，那火球带着无尽的毁灭之力，虚空都被灼烧出了裂缝。

　　“天火能量。”

　　孔央陡然暴喝一声，巨大的火球化为一道流光向着江尘疯狂的冲击过去，从火球内传出来的能量，除了具有极强的毁灭性之外，更恐怖的是那种恐怖的高温，热浪能够让人呼吸都觉得极其困难。

　　很多人都是第一次见孔央出手，这个元阳城的第一人，出手果然不同凡响，颇有气吞山河的霸气，很多人都屏住呼吸，不知道江尘一个八级战王如何抵抗那巨大的能量火球。

　　“好一个孔央，天火功能够修炼到这种程度也是不容易了，如果我不是炼化了天地真水的话，就算是八级战王的修为，也必然不是他的对手，可惜，他的赤焰凶蟒和天地真水比起来，差距实在太大了，属性要被克制的死死的。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，面对这强大的火球，脸上完全看不出半分的紧张，他缓缓抬起手臂，血色的龙鳞顿时浮现而出，接着，龙鳞之外开始布满银白色的冰霜。

　　“水龙印。”

　　江尘暴喝一声，体内元力翻滚，手掌向前一推，一条银白色的水龙咆哮着冲了出来，这水龙出现的那一瞬间，整个上空的气温瞬间下降，虚空都被冻住了，水龙所过之处，到处都是冰霜，寒气逼人，即便下方的人距离这么远，都感到了一股刺骨寒意，水龙一出现，就将之前孔央释放出来的热浪给全部驱散，那些热浪遇到这冰寒之气，就好像遇到了天地一样，瞬间消融。

　　吼吼……

　　巨大的水龙咆哮连连，张开了血盆大口，在所有人惊骇的目光下，竟然一口将那火球给吞掉了，原本炽热无比的火球，遇到水龙之后，属性就被完全克制了，连全盛之下一半的威力都发挥不出来，真水的寒气太浓烈了，足以覆灭天地间的任何火焰，单单属性上的克制，就将火球的威力减弱了一半还要多。

　　轰隆……

　　水龙吞噬火球之后，爆裂开来，化为点点寒光消失不见，但虚空中依旧残留着彻骨的冰冷，再也没有半点热浪的感觉，而刚才那一个爆炸，使得孔央受到了不小的震动，他身躯微微晃动，脸色都有些苍白起来，但比起他的震撼，身体的这点变化实在不算什么，他一双眼睛死死盯着江尘，好像看到鬼一样。

　　“不可能，这绝不可能，他一开始明明施展的是火焰，现在怎么会转变为如此冰寒的水印，冰寒和炽热，那是两种完全不同的属性，水火难容，他怎么可以将水火融入到体内的。”

　　孔央真正的被震撼到了，修炼天火功的人，对属性上最是了解，就算一个人的体质再特殊，也不可能将水火两种截然相反的属性融入到体内而不发生冲突，这简直是不敢想象的。

　　而且，由于对方冰寒属性太过于猛烈，对自己的天火功有着极大的克制，使得自己连一半的威力都难以发挥出来，大大缩短了两人之间的差距，这让孔央心里无比的郁闷和憋屈。

　　“天啊，我看到了什么，那是一条水龙吗？而且是蕴含了极寒属性的水属性印法，太恐怖了，刚才我只觉得好像陷入了冰窟一样，无比的寒冷，江尘的这属性，正好是孔央天火功的克星啊，你们看到没有，刚才这一击，可是江尘占据了上风。”

　　“太震撼了，他刚才好像施展了一次火龙印吧，而且是纯正的火，现在竟然又施展出了极寒的水属性，老天，他是怎么做到的，这两种属性相反的东西，竟然能够同时融入到他的体内，这太不敢相信了。”

　　“不愧是能够引发天劫的妖孽啊，这个江尘太恐怖了，他本身就有了能够斩杀一级战皇的实力，现在属性将孔央克制的死死的，这一战谁胜谁负还不好定论啊。”

　　…………

　　无人不惊，江尘的表现太让人惊骇了，这一场在人们心中原本毫无悬念的战斗，突然变的悬念十足起来，很多观战者都来了兴趣，再也没有人敢断定孔央一定能够杀死江尘了，一个能够将水火两种属性融入到体内的异类，谁也说不准他还会创造什么样的奇迹出来。

　　“哈哈，好，好啊，没想到江兄弟如此恐怖，竟然能够将水火双属性融合到一起来，厉害，厉害啊。”

　　左一阳无比兴奋，左家的人应该是最兴奋的。

　　“厉害啊，我一开始对江兄弟一点信心都没有，现在看来，结局如何还真说不定呢。”

　　“没错，难怪江兄弟如此自信，即便他真身的战力不如孔央，但却能够大大的克制他的天火功，也就是说，和江尘对战，孔央最多只能够发挥出一半的战力来，在这种情况下，江兄弟的机会就大增了。”

　　“是啊，我们之前还怀疑江兄弟实力，现在看来真是太不应该了，江兄弟之所以敢应战，那就是有着极大信心的。”

　　…………

　　左家的那些长老们一个个脸上都乐开了花，虽然说江尘还没有打败孔央，但适才的表现却大快人心，让左家看到了希望。

　　“大哥哥好棒。”

　　萌萌哒的左灵儿挥舞着粉拳，为江尘呐喊加油。

　　上空，江尘气定神闲的站在孔央对面，他今日要做的，是杀死孔央，而不是将其打败，但要杀孔央，即便有着属性克制，也不是一件简单的事情，因为孔央的本身实力太强了，他和孔央有着修为上不可弥补的差距，所以，江尘要杀孔央，就不能着急，他要完全扰乱孔央的心神，让其从心理上崩溃，然后将之击杀，所以，他希望看到孔央气急败坏的样子。

　　“孔央，我说过你不是我的对手，你要是现在当众自尽，我还给你机会，省得一会败在我手中之后受到无尽屈辱。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“混蛋。”

　　果然，听了这话，本来就脾气暴躁的孔央直接暴怒了，一层层火浪从他体内冲出，一片火海再次形成，但感受到虚空中残留的那冰冷寒气，孔央的火焰，气势上明显比刚才弱了三分。

　　“江尘，你不要以为能够克制我的火焰就可以打败我，这样的想法实在太可笑了，本座今日就让你知道你我之间的差距，水虽然可以灭火，但也要看火的旺盛程度。”

　　孔央彻底怒了，他火红色的头发随风荡漾，他再一次提起双掌，天火功运转到极致，双手不断捏出一道道奇异的法印，一面巨大的火轮逐渐形成了。

　　“天火回旋轮。”

　　伴随着孔央的一声暴喝，一面足有几十丈大小的火龙轰然冲出了，火轮就好像一道坚不可摧的屏障，足以碾碎世间的一切，所过之处，虚空寸寸断裂，一道道恐怖的裂缝直接出现了，那种毁灭之力，让人心灵都觉得在颤抖。

　　“哼！在我天地真水面前，一切火焰都要熄灭掉。”

　　江尘脸色平静，无论孔央施展出多么强大的攻击，但他的火功都是要受到巨大克制，江尘白衣滚动，龙爪再次浮现，体内三万五千条龙纹荡漾开来，给江尘提供汪洋般的能量，无穷无尽，这一次，江尘足足打出三条水龙。

　　吼吼吼！

　　水龙咆哮，每一条都有几十丈大小，宛若真龙降临一样，三条水龙以犄角之势向着火轮围攻，从三条水龙内释放出来的冰寒之气，湮灭了大量的火焰，那天火回旋轮的气势，正在急速的减弱着，就好像遇到了真正的天敌。

　　吼……

　　三条水龙再次咆哮，长长的龙躯将火轮直接给缠绕了起来。

　　轰隆……

　　水火难容，这样的撞击所产生的爆炸，威力无疑是巨大的，那一片虚空都直接被摧毁了，形成了一片混沌。

　　天火回旋轮虽然无比强势，但最终还是抵不过属性的克制，在三条水龙的攻击下，逐渐化为虚无，而这个时候，三条水龙还没有完全消散，转头向着孔央冲击而去。

　　“什么？”

　　孔央惊呼一声，连忙施展出强大的攻击，将虚幻的水龙给摧毁掉，但他却受到了极大的震荡，一连后退了十几步才稳住身子，此刻的孔央，气息都有些不稳了，但他心里的郁闷和憋屈却是其他人难以想象的，太憋屈了，自己的战力明明在江尘之上，只因为属性的克制，自己连一半的战力都发挥不出来，这样的战斗，能够把人给憋屈死。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零七章 憋屈的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 