    第53章 战前动员   

    原本伍云召还想趁势做点啥，被刘伯温这一说，也觉得有些尴尬。

    说到底南阳只有十万兵马，放眼天下算不了什么。

    

    见伍云召若有所思，刘伯温继续说道:“以在下所想，待击退朝廷大军后，侯爷只要看重"广积粮，缓称王六字即可，抓紧时间扩张兵力，积蓄粮草。

    

    若是机会合适，也可以侵吞周边各郡，趁朝廷尚未反应过来，进一步提升实力。

    如此才能与朝廷分庭抗礼，图谋其他。”

    

    如果伍云召不是伍云鹤的亲哥，刘伯温绝对不会讲那么多。

    直接让伍云召去送一波，再让伍云鹤接手南阳就好了。

    

    仔细琢磨了一下，伍云鹤觉得刘伯温说的有道理，简直令人茅塞顿开。

    

    盯着刘伯温，伍云召忽然有些唏嘘，自己怎么就没有如此幕僚呢。

    自己苦苦思索之事，在人家眼里根本就不值一提。

    

    三言两语便解释清楚。

    

    再回想一下，没有幕僚出谋划策，自己不知错过了多少机会，走了多少错路。

    伍云召直呼可惜，下意识的摇了摇头。

    

    简单感慨一番。

    

    伍云召便立刻行动，朝廷大军来势汹汹，已是时不待我。

    如果拖拖拉拉，到时候再好的计策都没用，只能等死决战了。

    

    原本伍云召没想那么多，只想着等韩擒虎带兵杀至，靠着南阳与之决一死战。

    但听了伍云鹤及刘伯温分析，顿时不好了。

    

    他们完全没有胜算。

    

    既然伍云鹤弄了个谋士出来，也替南阳想出应对之策，伍云鹤还有什么好耽搁的，自然是严格执行计划，应对强敌了。

    

    抽调出两万精锐。

    

    然后当着众人的面，任命王彦章为偏将。

    

    在军队之中，偏将算不上多大的官职。

    伍云召却要他统领两万人，前去西南襄县镇守，顿时惊掉一众亲信的大牙。

    

    镇守襄县能够理解，但这位王彦章是谁?   

    突然冒出来的人，并且籍籍无名，突然被伍云召委以重任，实在令人不解，包括司马超在内，不少人都满腹疑问。

    

    若是紧要任务，派遣他们去不香吗?   

    对此，伍云召当然十分肯定，将两万精锐交托给王彦章，并且派遣几人相助，能够更快掌控两万士卒，稳住襄县局势。

    

    那二将虽尊令而行，看着王彦章的神色依旧不善。

    显然在他们看来，这位有点不对劲，可能是靠着某人的关系上来。

    

    对此，王彦章不以为然。

    

    他直接当着众人的面，一枪将一块巨石震得粉碎。

    如此惊人的实力，看得众人目瞪口呆，这才闭上嘴无话可说。

    

    在军队之中，实力才是第一要素。

    

    在王彦章有实力铺垫的情况，众人勉强能够理解伍云召的安排。

    虽然出现得比较突兀，但危机时刻特殊安排也能接受。

    

    诸将之中，司马超陷入思索。

    

    这个架势看起来有些熟悉，此前也没听说过王彦章之名，难道又是二公子的部下，我了个乖乖，原来是这样啊。

    

    司马超秒懂。

    

    很快兵马齐备，二将亦是心服口服。

    

    王彦章手持镔铁长枪，一双虎目扫视大军，忽然开口沉声道:“此战我等前往襄县，近乎九死一生，两万兵马恐怕要应对十万敌军，并且没有关口便利，谁也不知道胜负如何。

    

    尔等乃是侯爷麾下，亦是其亲信部众。

    本将虽然初来乍到，只想亲口问一问尔等，伸处如此绝境，可愿随本将死战?”   

    众人一时惊愕，但看见王彦章信誓旦旦，也觉得一股英雄气涌上心头:“我等愿往，杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    军队士气大振。

    

    得到肯定的答案，王彦章满意点点头。

    

    两万余人赶路离去。

    

    与此同时。

    

    伍云鹤也来到军营之中。

    

    终于看见了全新的屠龙营，在赵云的全力操练下，这是一支真正的精锐骑兵。

    甚至可以称之为，前所未有的精锐之师。

    

    因为屠龙营擅长的，不只是骑兵，无论是步战还是骑战，实力皆不容小觑。

    甚至某些特殊地形，也具有极大的优势。

    

    这便是屠龙营的强悍之处。

    

    原本伍云鹤想自己练一支当代特种兵，奈何实力不允许啊，系统直接给他安排上，兵符加成下的屠龙营，着实给力。

    

    见是伍云鹤，赵云等人忙来迎接。

    

    伍云鹤微微点头，不太在意虚礼，好奇问道:   

    “子龙，屠龙营操练得如何了?”   

    赵云脸上浮现兴奋之色，这种感觉真是许久不见，颇为欣喜的说道:“启禀少主，屠龙营的天赋太强了，虽然训练时间不长，但成果却非同一般，哪怕是天下最精锐的骑兵，也不是屠龙营对手。”

    

    这才几天?   

    伍云鹤惊诧，他倒是知道兵符存在，但这个效果是不是夸张了点?   

    赵云好似有读心术一般，竟笃定的说道:“少主，属下之言句句属实。”

    

    眼下时间紧迫，屠龙营强悍乃是好事，他相信赵云，也懒得检阅，说道： “好，子龙你立刻整顿兵马，带好装备干粮，屠龙营第一战马上就要来了。”

    

    赵云有些惊讶，疑惑道:“现在便走吗?”   

    伍云鹤点点头，自信满满道:“没错，等到了地方你就知道了。”

    

    得到伍云鹤命令，赵云只是疑问一句，便立刻着手安排。

    一千屠龙营，加上兵符的缘故，整装的效率那叫一个高。

    

    包括伍平、周肃，他们也都跟着一起，就个人实力而言，也不至于拖后腿，此番劫去宇文成都粮草，刚好开开眼界。

    屠龙营备战。

    

    麒麟关内。

    

    自伍云鹤等人退去，韩擒虎便率军入驻关内，大军休整了三日时间。

    

    原本按照正常计划，他应该已经带兵前往南阳了。

    只是高宠那一枪，实在有惊天地泣鬼神之威，令三军上下为之震颤。

    

    这种情况，哪怕追杀上去，也未必能够取得什么效果。

    韩擒虎为了稳妥起见便是将大军留在麒麟关调整了。

    

    完全状态下的军队，战力自然更强。

    

    此刻府衙之中。

    

    韩擒虎脸上全无表情，也不知其心中是何想法。

    但见他肃然面容，麾下皆有些胆战心惊，这位的气势还是很强的。

    

    忽然间，韩擒虎叹了口气:“此番征讨南阳，竟有这么多变数，也不知老夫来此究竟是对是错。”

    

    念头一转，韩擒虎正色起身。

    

    三日时间已经过去，大军已经调整完成，他们接下来就该去南阳了。

    此前之事不算什么，南阳才是真正的决战之地。

    

    纵然是高宠的实力，凭借大军阵法，韩擒虎也有信心应对。

    偌大战场之上，大军数十万，又岂是一个人就能改变的?   

    大军整备完成，从麒麟关出发。

    

    至于宇文成都，此刻尚在路上。

    

    

