    暗宇宙中。

    通体漆黑的狰狞恶鸟正以160倍光速，朝着遥远的浑兵秘境急速前进。

    飞船控制室中。

    林衍看着控制台屏幕上的地图，微微摇头：“浑兵秘境处于人类疆域边缘地带，当初绿线噬虫前往灵帝秘境前虽然在很多宇宙国留下坐标，可也不曾去过那么遥远的区域，借助距离最近的坐标进行神国传送后，还需要在暗宇宙中飞行四个月左右，才能抵达目标位置。”

    “上次离开时竟是忘了留下定位坐标，这还真是失策。”

    上次前往十八星域牢狱，他是跟随暮星国主老师，作为人类族群极为古老的宇宙国主，她去过的区域极多，在宇宙各地留下的信物自然也就很多。

    可当时林衍心思都在“虫洞穿越”上，又没有太强烈的想法准备再度前往，一时间也就忘了此事，没在浑兵秘境附近区域留下坐标信物，现如今就只能依靠暗宇宙飞行了。

    “好在师姐送我的这艘飞船，能保持160倍光速前进，四个月时间倒也不算什么。”林衍眉头轻挑，“这段时间，先修炼《黑洞圣体》，吞噬那些需要的材料。”

    他一翻手，手中出现一世界戒指。

    稍一沉吟：“虽然按理来说，我购买的‘寂风’等材料都是储存装好，可保险起见，还是不要在飞船内或体内世界修炼为好。”

    林衍心念一动。

    “轰！”

    他额头上古老的秘纹微微亮起，眉心部位顿时开裂，露出一只黄金竖眼。

    林衍右手在额头前一抹，就将这时光兽神之眼暂时收入体内世界，随即一道乌光从中跳出，再出现在他的手中，乃是一颗弹珠大小的镇封星辰。

    嗖！

    林衍直接钻入这颗镇封星辰中。

    镇封星辰，乃是封印类重宝，内含一方空间，只要躲在这镇封星辰内……外界攻击会被镇封星辰本身抵挡地只剩下千分之一、万分之一。

    不过躲在镇封星辰内也有一个巨大的弱点——敌人可以直接将镇封星辰一把抓走，而且镇封星辰的飞行闪躲能力是很差的。

    与令无数强者疯狂的宫殿类重宝、至宝相比，封印类宝物相当于只拥有前者最普通的某项能力，价值自然天差地别。

    ……

    镇封星辰内，乃是一片美丽的世界。

    天空中隐隐有着一道道金光划过长空，广袤大地厚实无比，林衍环顾四周，露出一丝满意之色。

    镇封星辰本身材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从来强行破开出来。

    当然，想要封印宇宙尊者的难度，可以想象。

    “先在这里尝试看看，就算真出现什么问题，也不会造成什么损失。”林衍眼神凌厉。

    哗！

    只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是晶莹剔透泛着耀眼光泽的奇异液体，一株通体青色，犹如水晶一般的灵花，正扎根生长在这这巨大石盆里。

    林衍深吸一口气，一股清淡的香气传来。

    “嗡……”

    这一刻，他身体的每一个细胞都仿佛沸腾了，一股奇异的饥饿感迅速传递向林衍的意识。

    “元息花，果然特别。”林衍暗道，“这种特殊灵花拥有恢复不朽神体的奇效，即便是意识沉睡的宇宙尊者，也能自然地疯狂地吸收其中蕴含的神秘力量迅速恢复。”

    “我虽没有不朽神体，可这种神秘力量能让我的黑洞细胞处于极度活跃的状态，吞噬能力飙升，而且就算一些极细微的损伤，都能轻松抹除。”

    按照这种情况来说，林衍施展“湮灭”天赋对身体造成的损伤，普通宝物只能延缓这个过程，可若是“元息花”，只需要放在体内世界，就可以使林衍长时间处于全盛状态。

    当然。

    2.2重宝点的价格，如果不是必要情况下，这份代价还是颇为高昂的。

    林衍不再迟疑，身前出现一透明晶体柱，能清晰看到在其中有着一团黑色流状火焰，在火焰边缘升腾着暗灰色的烟气。

    “融炎…”他目光微凝，看着这宇宙秘境中奇特物质形成的炎流，若是宇宙尊者陷入其中，都有可能陨落。

    人类族群的资源宝库里之所以会有此物，并非是归属于“材料类”，因为这根本没有什么特殊利用价值，而是在“特殊资源类”视为“武器”来售卖的。

    一旦释放出来，宇宙尊者下必死无疑。

    当然，像封王无敌强者，神体都快接近普通宇宙尊者，通常又有重宝铠甲，最多能让其受伤，湮灭部分神体。

    像眼前的“融炎”，他想要修炼至大成，就需要吞噬24份的量。

    “这种特殊储存装置能够装好‘融炎’，甚至能经常来使用，倒也奇妙。”林衍一笑，这种武器虽是消耗品，却并非一次性使用。

    “咔！”

    他在底部按钮上进行调节，少量融炎飞出后，晶体柱重新关闭。

    哗！

    黑色流质火花刚飞出。

    “来吧！”林衍双眸中有着一丝疯狂，全身细胞瞬间就散发出无数泛着黑光的曲线，笼罩住这火花，融炎的性质隐隐都发生改变，其中的精华顺着那黑光曲线，涌入体内。

    轰！

    他的身体温度立即飙升，不到0.1秒就超越太阳核心的温度，身体周围的空间都变得扭曲起来。

    “痛快！”

    林衍面露欣喜，每一个细胞疯狂地进行吞噬，原先意识中的饥饿感渐渐消失，在这个过程中，细胞的密度和质量也不断进行提高。

    ……

    在林衍本尊朝着浑兵秘境前进的同时，绿线噬虫则是再度出现在第七星域战场。

    域外战场，焱祭大陆。

    苍茫幽深的湖泊寒气弥漫，深不可测。

    随着一道迷蒙的金光亮起，绿线噬虫分身出现在湖泊底部岩石层下方的大型洞窟中，身形完全笼罩在奇异青铜铠甲中，从外表上看，谁也认不出此时他的身份。

    环顾四周，这里曾是他刚来焱祭大陆时，潜修创造《大灭绝剑》时的栖息之所。

    “我这次来，首要的目的是控制一些灵魂奴仆，让他们为地球一脉的后辈引路，第七星域战场的强者主要集中在星辰塔，聚集着四大阵营数十万计的封王不朽。”林衍暗自思忖，“当然，其中最好的选择自然是那些封王巅峰的灵魂大师！”

    宇宙中有亿万族群，可修炼的根本在于法则，修炼路线的区分主要是武者和精神念师，精神念师又分为掌控者和幻术师，这一点在整个原始宇宙都是通用的，不是同一族群，并没有什么太大影响。

    就譬如当初域主级执行的任务，梦幽帝国“曜亥”就是被虫族母皇灵魂侵袭后，得到母皇虫族灵魂秘典，成为封侯不朽神灵。

    地球特殊性就在于灵魂，更适合走精神念师道路，尤其是幻术师。

    还有很重要的一点……

    就像“劫甲”孕育出的子体兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族这一被异族大能者“坐山客”引导进化出的特殊族群才可以使用，“原魂”孕育出的子体……兵魂、将魂、王魂、皇魂，也必须是地球人的灵魂才能使用。

    这些原魂子体，功效神奇不亚于很多重宝，正在星辰塔的其中一空间，等到罗峰成功认主星辰塔，就能得到。

    很显然，未来地球一脉在精神念师上取得卓越成就的，要远超过武者方面。

    封王巅峰灵魂大师能与封王极限相媲美，可相比较而言，前者对地球一脉更有用处的多。

    “这是其一。”

    “其次这些灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少，可封侯级不朽数量可不在少数，不朽军主更多的是。”林衍暗道，“我一旦将其主人奴役，我的命令等同于他们主人的命令，从灵魂最本质绝对忠诚。”

    他也明白，像宇宙中有一些虽然没明说却潜藏着的规则。

    这些封王巅峰、封王极限都是各族的精英，被屠戮过多，就会惹众怒，乃至于那些族群的超级存在们都有可能现身。

    这些强者本身的战力对他无用，不过是需要他们的修炼感悟，若是招惹一身腥，反倒晦气。

    封王强者需要，封侯不朽神灵和不朽军主的需求量更多。

    绝大多数界主，基本都只感悟下等本源法则，相应的法则不朽军主就已经足够，即便是原始秘境的天才，大多也都是封侯不朽神灵贴身教导，再偶尔请教封王老师。

    这本就和天赋息息相关，天赋如果不够，宇宙尊者也无能为力，“魇烛王”就是鲜明的例子。

    “而且到时候如果需要，这些灵魂大师自己就能去控制一些奴仆，都不用我亲自去做。”林衍暗道，“只是在此之前，倒还需要一些准备。”

    “既然是隐藏身份，‘虫洞穿越’的手段以后要尽量避免使用，我自己在‘瞬移’这一方面的感悟一般，可只要奴役一个会‘瞬移’的封王强者，即可迎刃而解。”

    他心意一动。

    笼罩在青铜铠甲内的绿线噬虫分身目光冰冷，身前的虚空微微扭曲，瞬间形成一空间漩涡。

    嗖！

    绿线噬虫飞入那虫洞中。

    ……

    焱祭大陆边缘地带，在无尽冰山深处的古老宫殿。

    宫殿深处。

    有着人身以及无比美丽的银色狐狸般头颅的女性，身披华丽的黑色长袍，正慵懒地躺在广阔殿厅的巨大王座上，这傀儡之身几乎和真人没任何区别。

    “潜修这么多年，总算是将上次那次战斗中的神体损失完全恢复。”人身狐狸头颅的女子轻叹，“还好族群高层对我颇为关照，那人类碧幽侯并非我击杀，可看在我的神体损失上，还是将那媲美击杀封王高等军功奖励给我。”

    紫穹王脸上有着一丝煞气，再次回想起当初那一战。

    那轻灵无比的暗青色月牙刃，仅仅一击，就湮灭掉她6%的不朽神体。

    “那到底是什么宝物，和重宝都有些相似，却又远不及重宝的威力。”她轻轻皱眉，“不过能对我的神体造成如此伤害，绝对是件珍贵宝物，只是这些年里，那神秘异族强者仿佛彻底消失了一般，不知道从何处来，也不知道去往何处。”

    对于这位令她损失惨重的神秘强者，她心中还是颇为怨愤，更对他的月牙刃宝物有着一丝贪婪。

    可在那之后，就再没得到过这位强者的消息，她自然也无计可施。

    忽然——

    这狐狸头颅傀儡之身淡银色双眸露出惊怒之色，身形猛地站起：“空间封锁？是谁！”

    以她对空间波动无比灵敏的感应，发现这片区域的空间波动竟是被完全封锁！

    她可是封王巅峰强者，又是出身妖族，在这焱祭大陆堪称站在顶端，是谁赶来招惹她？

    瞬间！

    “吼！”

    伴随着兽吼声，大量有着好似异兽头颅般分叉的青色藤蔓宛如汹涌的浪涛，疯狂涌入这宫殿深处！

    “好强大的气息。”紫穹王顿时色变。

    还没等她反应过来，这具傀儡之身瞬间被青麟藤击碎。

    “呜……”一头银色巨狐出现在这空阔的殿厅内，银色的毛发光亮轻盈，可一双淡银色的眼睛中满是惊怒，刚一出现那青色藤蔓就猛地冲击缠绕过来！

    紫穹王狂暴的不朽神力涌起，身后的六条尾巴宛如六条巨大的银色长鞭，携带着宇宙空间的压迫疯狂抽打，将周围的青色藤蔓一次次震退开。

    “青麟藤！封王巅峰层次的青麟藤！”紫穹王不禁心颤，“这么强大的植物生命，完全能堪比封王极限强者，怎么可能出现在这里？”

    妖族传讯系统里，自己的队友已经悄无声息，她甚至无法寄希望于呼救，因为在焱祭大陆上，妖族阵营就以她为最强！

    这时——

    周围的青色藤蔓忽然停止攻击，向后退去。

    “发生了什么？”紫穹王惊愕看着这一幕，然后就发现支离破碎的殿门处，走来一道身影。

    那道身影很像人类，当然类似人类的族群有很多，身穿奇异青铜铠甲，背后有着六对宛如晶体铸就的羽翼，一股强大的威压弥漫开来。

    青麟藤不断收缩，没入他的体内。

    “你是谁？”紫穹王低吼道。

    “我们一千七百年前见过，当时我说过，我会再来找你的。”一道传音在她耳边响起。

    紫穹王顿时瞳孔一缩。

    一千七百年前？

    那神秘黑甲封王强者的身影浮现在她脑海中，可和眼前这道身影没有任何相似之处。

    “这不可能！”她一声厉喝。

    可没待她再说，一股强大的念力直接冲入紫穹王体内。

    “天魔蛊！”在远处的绿线噬虫没多废话，直接配合幻境流施展出《天魔蛊》秘法。

    “嗡……”

    银色巨狐淡银色的双眸黯淡下去。

    很快再度亮起，看向远处绿线噬虫的眼神中，有着发自灵魂的崇敬，轻声道：“主人。”

    “嗯。”绿线噬虫看着面前的银色巨狐，看着那足有数公裡高的身躯，直接道，“缩小体型。”

    “是，主人。”紫穹王体型迅速缩小，片刻後化爲不到30厘米的六尾银狐，轻身一跃，跳到绿线噬虫肩头，仿佛是宠物一般。

    “我传你一门神体振幅类秘法，可以让你改变神体大小，并且提升实力。”绿线噬虫的声音在紫穹王脑海中响起，随即将《九灵》秘法透过灵魂联系传递过去。

    “谢主人！”紫穹王有些激动，她被灵魂控制后，本就灵魂最本源臣服主人，得到这神体振幅秘法后更是欣喜。

    “嗯。”绿线噬虫分身环顾四周。

    不过片刻时间，就将这整支紫穹小队全部控制。

    除紫穹王外，副队长是封王初等，麾下队员几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一个也是封侯高等。

    可在他的灵魂奴役秘法前，根本没有一丝反抗能力。

    “該前往星辰塔了。”青铜面具后的金色眼眸有着一丝兴趣。

    唰！

    他的身形凭空消失在原地。

    ……

    两天后。

    虚空荡起丝丝涟漪，一艘通体碧绿，狰狞如甲虫的生物飞船出现，这艘生物飞船是紫穹王的，能做到60倍光速，很是不错。

    在飞船控制室内，绿线噬虫站在那，看向前方虚空。

    高耸巍峨的星辰塔，悬浮在星空中。

    那是一座古老的九层塔楼，通体黑色，呈方形锥体，高达九光年，仿佛遮盖了半边宇宙。

    璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这便是“九旋星云”，看似美丽璀璨，却是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯湮灭。

    “在这方宇宙，被称为‘至强至宝’的宫殿类至宝，何时我也能拥有这样的宝物呢？”他心中喃喃。

    从罗峰得到《九劫秘典》那一刻起，就注定这眼前这至高至强的宇宙奇物，和他有着不可抹除的关联。

    对此，林衍确实很是羡慕。

    有此宝物，几乎意味着必不可能陨落。

    不过星辰塔虽是神王兵器，可除去镇守灵魂之能，在这里能取到的效果也就与其他至强至宝相当，茫茫宇宙，还有更深处浩瀚无际的宇宙海，林衍相信，终有一日，能得到属于自己的宫殿类至强至宝。

    “会有这样一天的！”

    林衍默默道。

    嗖！

    狰狞如甲虫的生物飞船，迅速朝星辰塔飞去。

