    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    风度对教练的话表示赞同。

    楚殿下这边，两个买一送一的射手，抠脚程咬金，也就打野勉强算的上正常，但是比起寒辰的打野，可是差了好几个档次。

    不过对面厉害的也就一个韩信。

    所以唯一的翻盘点，就是妲己。

    只要妲己秒掉韩信，游戏就有可能赢。

    同样的，只要韩信秒掉妲己，楚殿下的队友也没有还手之力。

    游戏开局五分多钟。

    除了楚蕴的妲己是4--0--2的正战绩，其他队友全是负战绩。

    对面的韩信已经超神。

    小狐狸不慌不忙的来到下路。

    芈月出来清兵。

    小狐狸从草丛冲出去，故技重施，平A一下，骗出芈月大招。

    然后等芈月大招结束，一个231秒掉。

    “我去，对面小狐狸有点东西啊。”寒辰看到队友又被对面妲己击杀，忍不住说道。

    “小姐姐，跟着我，咱们去教小狐狸做人。”

    【对面小狐狸也是主播，扬言要杀你十次。】

    【对面主播说你菜。】

    寒辰看到公屏上的消息，哈哈一笑，显然已经习惯了这群节奏大师。

    “原来对面也是主播啊，小姐姐，咱们揍他。”

    “上去就是干。”

    他是王者荣耀最火的主播之一，对于故意撞车蹭热度这事，已经习惯了。

    既然撞上了，那就直接干好了。

    韩信带着辅助奶妈气势汹汹的来中路抓妲己。

    “小姐姐，咱们反蹲一波，你先去探探草丛。”

    江瑶晃悠悠的走到中路草丛。

    没人。

    寒辰哈哈一笑，直接从塔下出来，准备跳到草丛，“小狐狸，我来.....”

    但是还没等寒辰话说完，

    “来和妲己玩耍吧。”

    一只粉色爱心，和一串小心心就朝他飘了过来。

    妲己最后一个一技能，直接带走韩信。

    “我去！”

    寒辰惊的都坐直了。

    愣了两秒，“我透，他怎么在那个草丛里？”

    正常人不都应该在中间那个草丛吗？

    江瑶一脸茫然，“小哥哥，你怎么死的呀？”

    速度太快，她没看到。

    寒辰：.......

    空气尬了三秒钟。

    “没事，小姐姐，咱们让他们一个人头。”

    “嗯嗯，小哥哥最棒。”

    寒辰：......

    打野死了，奶妈只好去找射手。

    楚蕴怎么会让江瑶舒坦呢。

    杀完韩信后，直接绕道蔡文姬找射手的路上。

    同样突然一个小心心。

    江瑶：“啊啊啊，小哥哥救命。”

    韩信挂在天上，眼看着奶妈连技能都来不及放，当场身亡。

    寒辰：“emmm，对面有点东西，我要认真了。”

    韩信自信满满的跳到野区拿蓝。

    然后，再次被妲己击杀。

    寒辰“......我真的要认真了。”

    复活，再出来，第三次被妲己击杀。

    寒辰：......

    “我去，他怎么知道我在这里？”

    “我不会要铂金局翻车了吧？”

    【哈哈哈哈哈哈】

    【荣耀王者铂金翻车，这个梗够我笑一年。】

    【寒少晚节不保，铂金被教做人。】

    【对面肯定窥屏了，寒少的位置，他怎么可能知道。】

    【哈哈哈哈哈寒少铂金翻车，兄弟们都给我哭。】

    风度一队人也看的乐不可支。

    路人可能以为楚殿下窥屏了。

    但是他们是一直盯着楚蕴操作的，她纯粹就是意识足够强。

    不止韩信，其他人的行动轨迹，也都在她掌控之中。

    一蹲一个准。

    只是她只盯着韩信和蔡文姬杀而已。

    其他人不是蹲不了，是懒得动手。

    等到韩信死了，她才一个个解决其他人。

    “哎呀，小哥哥，人家又要死了。”蔡文姬被鲁班后裔围在一起胖揍。

    寒辰立即上去救人。

    “来和妲己玩耍吧。”

    伴随着妲己的游戏语音，韩信再再次阵亡。

    江瑶委屈道，“小哥哥，我是不是害了你，对不起对不起。”

    “嘤嘤嘤，是我没有保护好你。”

    楚蕴直接发了一个全部消息。

    “嘤嘤嘤”

    寒辰：......

    江瑶：......

    直播间水友：hahahahaha

    水晶爆炸的那一刻，寒辰脸都青了。

    铂金局，

    翻

    车

    了

    “小哥哥，咱们，还玩吗？”

    江瑶心虚，大神会不会嫌她太坑了不带她了。

    直播间一水的刷屏。

    【继续。】【带带带】【不带退订】【继续翻车】

    寒辰无奈一笑，“没事，小姐姐，咱们继续。”

    不信铂金还能连跪。

    然后第二局。

    又撞车了。

    【哈哈哈，今天是我看直播以来最开心的一天。】

    【楚殿下威武】

    【怎么哪里都有这个窥屏狗，恶心】

    【楚狗去死】

    【蹭热度也有个度啊】

    【不管蹭不蹭，反正好看就是了】

    【就喜欢看寒少被吊锤】

    公屏上各种节奏。

    寒辰却没有第一把的随意了。

    全程几乎不说话。

    “寒辰终于认真了。”教练道。

    “正好咱们也可以看看楚殿下真正的水平。”

    之前和他们都是solo。

    真正的技术水平，还是实战更能体现。

    风度嗯了一声，认真的看着直播。

    十分钟后。

    寒辰一脸懵逼的放下手机。

    反复看了好几次对战详情，然后退出，直接点开下一局。

    第三局，很不巧，又遇到。

    寒辰：......

    死了第五次后，寒辰在全部消息里打字，“你打广告吧。”

    “咱们有空也可以双排。”

    算是认可对方了。

    寒辰一直有个规矩，只要打败他，广告随便打，只要不是二打一，三打一那种撞法。

    他也过去看了，对方是单人三排，相当于没有组队队友，不存在二打一。

    他打不过对方，确实技不如人。

    对方有实力，早晚要火，他也不介意锦上添花。

    “我不是来蹭热度的丫。”只是很单纯的给你两添堵而已。

    寒辰：......

    直播间水友：.......

    我信你个鬼。

    刚开播第一天人气直接两百万，你好意思说不是蹭热度？

    第三局毫无悬念的结果。

    铂金三连跪。

    寒辰捂着脸，都快哭了。

    “小姐姐咱们算了吧，打不过打不过。”

    对面就是魔鬼。

    “小哥哥，对不起，是我太菜了。”江瑶软软的开口。

    委屈的语气，萝莉声音，能让所有男人心软。

    “没事没事，是我打得不好，对方也很厉害。”

    此时已经没心情逗小姐姐了，说了句“小姐姐咱们下次再玩。”

    寒辰就退出了组队，直接转头去打巅峰赛。

    再打下去，他没脸直播了。

    此时楚蕴的直播间，人气已经飙升到四百万。

    夸她和骂她的人差不多平分秋色。

    【窥屏狗】

    【恶心】

    【你也就配玩无脑英雄。】

    ......

    【楚殿下霸气。】

    【楚殿下干的漂亮。】

    【打死寒辰。】

    【四连胜我刷宝图。】

    【刷宝图那个，我截图了。】

    ......

    风度看着直播间各种乱带节奏。

    抿着唇，犹豫半天，最后还是在公屏上打下两行字。

    【我看了全程，楚殿下没有窥屏，就是意识好而已。】

    【喷子别乱喷好吗？】

    风度心里有点紧张。

    要是被人知道他堂堂kpl冠军队fmvp。

    现在正开着小号，暗戳戳的帮一个小主播和网友对骂的话。

    他没法做人了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

