    第1112章 相亲遇袭击   

    签完了合同之后，梁墨辰立刻就坐着直升飞机回去了，宋云飞一直在办公室里焦急的等待着，他最担心的是，那些人到地方之后，会发现和他们想象中的是不一样的。

    

    “合同都已经签了，这件事情也算是解决了，咱们两个不用再去想了。”

    回去之后梁墨辰立刻就把合同递给了宋云飞。

    

    看到上面列的那些条款，宋云飞这才算是松了一口气，这个东西，相对来说，对他们还是非常有用的。

    

    到时候真要是起了什么冲突的话，就算是打官司，他们也不害怕的，而且那个刘总，肯定是不敢把这些东西搬到明面上去的。

    

    “太好了，我就是担心，咱们没办法解决这件事，而且我老爸，没有一个电话的催，让我去相亲呢！”

    既然这件事情解决了，宋云飞就打算回去看一看。

    

    上一次他们两个人就曾经说过的，就算是不为了爱情，那也是要结婚的，生在他们这样的家族里面，根本就没有任性的理由，也没有谈情说爱的时间。

    

    “我们两个还真是难兄难弟的，你看看我妈发过来的，也让我去相亲，咱们两个说不定还能顺路呢！”

    梁墨辰有些无奈的拿出手机来，让宋云飞看了一眼。

    

    他们的妈妈，现在也没什么事，所以就操心儿子的婚事，和妈妈凑在一起，整天都在商量，怎么给儿子找一个媳妇回来。

    

    “我怀疑，这两位妈妈是商量好的。”

    看了地址之后，宋云飞忍不住翻了个白眼，没想到连约会的咖啡厅都是同一家。

    

    就只有座位是不一样的，看样子他们两个确实是可以一起出门的，两个人都跟着叹了一口气，认命的乖乖出门了。

    

    “这个小姐，实在是不好意思，那您在这里久等了，我公司里有一些事情需要处理，所以来的有点迟了。”

    宋云飞看了一眼手腕上的表，其实时间是刚刚好的，只不过人家姑娘提前来了。

    

    相亲的时候，这样的行为是会被扣分的，只不过这位小姐，脸上一直保持着完美的笑容，丝毫也没有生气的样子。

    

    “宋先生，您的情况我已经大致了解了，所以说我非常能够理解，也不必如此的自责的。”

    

    毕竟是第一次见面，柳青都有些不大好意思去看宋云飞的另一张脸，开口说话的时候，还带着紧的感觉。

    

    这是第一次，宋云飞和一个女孩子在咖啡厅里相亲，所以多多少少的，还是会觉得紧张的，有好几次，他都在不停的看向梁墨辰的方向。

    

    “柳小姐，实在是太善解人意了，你想喝点什么，随便点！”

    这些话，说的实在是太官方了，而且宋云飞有的时候甚至都不知道该怎么去和女孩子相处。

    

    两个人就在这里，不咸不淡的说着话，也不知道什么时候，咖啡厅里就只剩下他们这两桌了，其实他们说的那些话都是没什么营养的，反正都是在彼此了解对方罢了。

    

    “砰砰砰～”   

    突然一阵枪响传来，打破了宋云飞身边的玻璃，子弹带着气劲，直接就冲向了旁边的桌子，一瞬间，那桌子就成了两半。

    

    “啊～怎么回事，发生什么情况了！”

    与此同时，咖啡厅里响起了两声尖叫，都是两位女士的声音。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人相对来说还是比较镇定的，很显然的，这枪声应该是冲着他们来的。

    

    “柳小姐，赶紧找个地方躲起来，我们很有可能是遭遇了恐怖袭击。”

    眼前的这位女士是无辜的，宋云飞并不想把对方给牵扯进来。

    

    所以尽量让自己非常平静的跟她说，柳青听了之后，有些木然的点点头，她立刻就跑了出去，想当什么的时候，又回头看了一宋云飞一眼。

    

    “宋先生，你不离开吗？”

    尽管这个时候还是非常害怕的，柳青还是大着胆子问了宋云飞一句。

    

    这个时候，梁墨辰已经护送着和他相亲的那个姑娘去了后面，他临走之前，他喊了宋云飞一声，他们现在身上什么也没有带，就只能赶紧找个地方躲起来了。

    

    “当然啦！我肯定是要离开的，咱们先去后面躲一下，赶紧打个电话报警。”

    说完之后，宋云飞赶紧离开了座位，很快就走到了柳青的身边。

    

    就在这一瞬间，他刚刚坐的那个凳子，直接就被洞穿了，幸亏及时离开了，要不然的话，那枚子弹，现在可能就在宋云飞的身上了。

    

    这些人，也不知道躲在什么地方，就连开枪的方位都有些难以琢磨，但是这里，是闹市区，就算不是周末，人也不少，很快就有人报了警。

    

    “真是没想到，你们第一次见面就遇到了这样的事情，也不知道对你们有没有造成什么伤害。”

    这下子，他们直接就在后面遇到了。

    

    看那样子，梁墨辰对和他相亲的姑娘还是挺满意的，宋云飞觉得还是挺不错的，再相处一段时间，如果可以的话，倒是可以考虑结婚的事情。

    

    平常他们都太忙了，根本就没有太多的时间浪费在这上面，所以如果觉得合适，再加上家世清白。

    

    本人没有什么事情的话，确实是可以作为结婚考虑的对象的。

    

    “没什么的，谁也不会想到，竟然会遇到这种事情。”

    柳青真的是个善解人意的姑娘，她看起来也不像是装的。

    

    所以宋云飞打定主意，等回去之后，就让人调查一下，当然了，现在最重要的，就是要查一下，对他们开枪的究竟是什么人。

    

    “两位先生，现在已经没什么事了，那些人离开的太快了，我们根本就没有抓到，但是请你们放心。

    我一定会好好调查的，肯定会把人给抓到的。”

    

    这位局长，有些紧张的擦了一下额头上的汗水。

    

    知道被困在里面的是什么人之后，他当时整个都要吓傻了，所以才会那么紧张的，而且那些人，就好像是知道了。

    

    他们警察要来一样，他家的就已经想好了退路，所以除了几个子弹壳之外，再也没有任何的线索了。

    

    

    

