    立在大气层外的一名店员将梁超迎入一座大厦顶部的待客室。

    奉茶过后，这位长相和气质都很出众，态度彬彬有礼的年轻女店员问道：“贵客有何需求？”

    “我想售卖家族开荒令。”梁超拿出一枚开荒令。

    女店员眼神一亮，接过令牌检测了一番，笑道：“这是一枚无资质限制的家族开荒令，也算小有价值。”

    她并未询问开荒令来源，葱白的手指清点侧方, 空中出现了一道大屏。

    她看似很随意的操作了几下，大屏上出现了一行行的交易信息。

    “开天历5000年6月29日，银光域1号店，收购一枚无限制开荒令，收购价一百万混沌之力。”

    “开天历5000年6月30日，银光域19号店, 收购一枚无限制开荒令，收购价一百万混沌之力。”

    “开天历5000年6月30日...一百万混沌之力。”

    明码标价。

    梁超顿时明白了, 女店员给自己看这个, 是为了证明银光域这边的收购价都是一百万混沌之力，明码标价，他们既不会店大欺客，顾客也别想讨价还价。

    “一百万混沌之力，抵得上一头特殊系的星兽幼崽了。”梁超面上不动声色，但在心中，对这个价格还是很满意的。

    一来，开荒令并非祖地专属，人域是非常鼓励开荒的，因此全人域各大领地，都有开天局的分部，每年都会发出数以百万计的开荒令...所以，开荒令并非稀有之物。

    若不是陈家阻挠，梁家也早就拿到开荒令了。

    二来，北武商盟不会坑自己一个小开天者...一百万混沌之力，对自己来说，已经是一笔巨款了。

    “贵客，无限制开荒令, 收购价为100万混沌之力，您是否决定销售此物？”女店员笑盈盈道。

    梁超心知，对这女店员来说，一枚开荒令并非什么珍宝，这笔生意做不做得成，她并不是十分上心。

    “请问，除了直接收购，有无其他交易渠道？比如说拍卖什么的？”梁超想了想，问道。

    “拍卖？”女店员秀眉不经意的微蹙一下，“我们每周都会有一次线上拍卖会，但是，开荒令并非稀缺之物，也不是价值极高的宝物...一般不会被作为拍品。”

    “一般不会...”梁超敏锐的抓住了这个字眼。

    一般不会，说明还是有可能的，有操作空间。

    “靓女，帮帮忙。”梁超笑容和煦。

    “靓女？”女店员从未听到过这种称呼...她似乎回味了一下，随即，一股止不住的喜色绽放在俏脸之上。

    “小..贵客，是这样的，有些场次的线上拍卖会, 可能会出现拍品不足的情况，这个时候，会安排一些低价值的拍品递补上去...我可以帮你问一问这周的拍品准备情况，是否能递补，那就要看你的运气了。”

    “谢谢靓女。我是欧皇，运气往往站在我这边。”梁超忙感谢。

    “欧皇？这又是什么奇怪词汇？欧皇的运气一定很好吗？”

    听闻梁超叫她靓女，女店员又是忍不住展颜一笑，拿起通讯器联络起来。

    放下通讯器，女店员有些惊诧道：“你还真的是...欧皇。三日后的拍卖会，拍品缺口有点大，刚才上级听闻有一枚无限制开荒令，当场拍板，决定将它列为递补拍品...”

    梁超心中一喜，问道：“如果拍卖，大概能有多少钱？”

    “平日里各大店铺的开荒令还是很抢手的，有些人来不及抢，若是在拍卖会上遇到，他们会争一争...不会低于一百万的底价，若是竞争激烈一些，或会喊到一百二三十万左右...最终多少，这个也要看运气。”

    梁超在心中琢磨。

    “一百二三十万，扣掉3%的拍卖费，仍比直接销售多得二十多万混沌之力。”

    “一句靓女，至少多赚二十多万...”

    接下来，梁超送上开荒令，签了合同。

    “多谢靓女，靓女再见。”

    嘴巴甜一点，不是坏事。

    拿着协议卡，梁超飞走。

    身后的女店员，绽颜如花，美丽的心情大概要持续好几天。

    .

    因为各域的物价不同，各地开荒局分部颁发开荒令的严格程度不同，因此各域的开荒令市价肯定也不一样。

    所以，梁超留下一枚，等遇到合适的价格再销售。

    与此同时梁龙也来到一个超大型星球，郎家星域的中心驻地。

    他打听到，郎家近年组织了一次开荒行动，但目标星域似乎有些难啃...这场开荒持续了数月，仍未完成，因此，郎家正在银光域雇佣人手...

    郎家在银光域算不上什么顶级家族，但家底殷实，小有名气，口碑也还不错。

    他找到郎家负责招聘的管事。

    管事是一位面相和善，八面玲珑的人物，得知他是一个小家族的家主，管事面上一喜，将他迎入茶室，仔细询问梁家家族势力。

    “梁家共有128人，其中初阶圣人一名，半圣十余名，其他人都是混沌生物。”

    闻言，管事摇头...

    “混沌生物没有战斗力，半圣只是杂兵，初阶圣人倒有些战斗力...这点实力，只能去送死。”

    “郎管事，莫着急拒绝，我们梁家是开天者家族...”梁龙笑道。

    “哦？梁家竟然是祖星血脉后裔...”管事眼前一亮，不由得高看了梁龙一眼，忙吩咐下人上好茶。

    非我族类其心必异。

    所以，只有拥有祖星人血脉的家族才有资格获得开天斧...

    这是一条铁律。

    之所以严格限制这条，便是因为开天斧实在太强大，将这些未来的强者控制在祖星血脉体系内，方便祖星人永远掌控人域。

    虽然数千年来，祖星人走遍人域，在各地洒下种子，祖星后裔人口早就是一个天文数字，但对整个人域无数的自生文明来说，比例仍是不大。

    为了得到祖星血脉，祖星来的人或是祖星后裔，往往是最受欢迎的联姻对象。

    “梁家主，请问贵族有多少年轻男女，可否分出一些，只需在我郎家呆上两三年，我会为其分配最俊美的对象...每诞下一名后代，我愿出三百万混沌之力。”管事问道。

    梁龙脸色微变。

    他早听说这些自生家族，为了后代得到开天斧的资格，很喜欢找路过的祖星后人留种子...

    为了达到目的，他们竟不惜开出如此高价！

    三百万混沌之力，为家族换来一名开天者，对于有钱有势的土著大家族来说，一点也不亏。

    而且，他们也靠着这种办法，培养了许多开天者后代。

    但梁家是至圣家族，最忌讳的就是血脉杂乱，怎么可能干这种事。

    血脉纯正，后代才会不断出现高天赋的族人...至圣家族，后代的天赋上限是至圣，这是多少钱都换不来的...若是因为一点蝇头小利就将血脉分流，导致驳杂，便是毁掉一个拥有超级潜力的家族的未来。

    “管事，此事不要再提。”

    “好吧，请见谅。”见梁龙很坚决，管事忙赔笑。

    他口中虽然没再提，但心中却打起了小九九。

    对于梁龙参与开荒，他还是很欢迎的，虽然梁家实力一般，但开天者有一个好处，那便是拥有庞大的军力。

    虽然兵种等级跟开天者修为成正比，低级开天者军力未必很强，但蚁多咬死象，数量也是实力的一种啊。

    最终两人敲定了雇佣协议。

    梁家负责帮郎家清扫一处拥有数十个文明的星域，其中最强的是一个疆域横跨了小半个星域的三级文明...

    看了一下这个三级文明的资料...梁龙对比了一下自己的军力，心中有些犹豫，但一想到家族前程，他还是咬了咬牙，答应了下来。

    任务完成后，梁家将会获得一笔不菲的报酬，省着点花，足以支撑他们走到深渊外围。

    两日后，线上拍卖会开始的前一天。

    梁龙将梁家拥有战力的族人召集起来，共有三十多名，其中三级文明一人，是梁龙；二级文明十人，其余便是梁超、梁欢等一级文明新手开天者。

    梁超奶奶等一群主打生产的开天者不在此列。

    梁龙打开郎家提供的灵舟，开口道：“我们出发。”

