    这个法宝，是重生时带过来的。

    当时，张本民在参加搏击俱乐部的团建活动，但也在准备着自学考试，他打算学个第二专业，拥有双本科学历，那就相当于有了研究生的待遇。正巧，那段时间他在背诵大事记，刚好整理了八十年代以来的一些个大事，归纳了好几张纸，装口袋里随身携带，以便随时拿出来看一看、记一记。在极限蹦极中绳扣松动时，慌乱中的他乱抓一通，手无意中掏进了口袋，一把将那几张纸攥在了手里，所以也就带了过来，要不之前那两次说中央文件的时候，哪能把具体的名称都说出来？

    此秘密，张本民谁都不会告诉。

    又一次打开“法宝”，捋平了细看，查询即将到来的严打关键信息：八月二十五，是起始日。从中央到地方，逐级推行直到最基层，时间应该也不会长，因为是雷霆之策，力度非常大，速度也就相应要快。

    这一下，信心来了！

    张本民马上去找刘胜利，“最近汪益堎有没有找你的麻烦？”

    “还是老样子，整天骂骂咧咧，就跟天王老子一样。”刘胜利一脸无奈，“他娘的，得想个法子把他承包的果园地给拿下！”

    “不用费脑筋了，很快就会有结果。”张本民歪嘴一笑，“你呢，再吃点苦头，跟他干一架，按照之前商议过的，把你那受伤的小手指给用上。”

    “哦，机会要来了？！”

    “那还用说嘛。”张本民一哼，道：“俺明天就去公社一趟，请朱延富帮忙找部电话，然后给王道力打过去，把事情说一下，到时啊，他会帮助你跟县人民医院打招呼，给你弄个伤残证明的。”

    “哎呀，好呐！终于要熬出来了！”刘胜利跃跃欲试，“那明个儿下午俺就动手！”

    “做事得有点数，理由要找好，一切看上去要自然。”

    “那还用说！”刘胜利一拍胸脯，“对付汪益堎那种暴脾气，俺还是手拿把攥的！”

    此日下午，刘胜利借口果园承包费用调整的问题，让人把汪益堎叫到了大队部。

    汪益堎板着个脸，进门就嚷嚷，骂大队部的人不正经，整天瞎糊弄社员，要不怎么会突然就调整果园的承包费？那可都是有合同的，合同期内应该受法律保护。

    “保护？”刘胜利一哼哼，“合理的是要保护，不合理的，还保护个蛋！”

    “咿！”汪益堎像是发现了新大陆，“你刚才说脏话了！”

    “说啥脏话？”刘胜利还是哼着说道，“俺说的是个理儿！就你那合同，当时是韩湘英背后指使弄的，你自己看看合不合理，脸红不红？！”

    “韩湘英跟俺现在没个吊关系！”

    “那以前呢？就说签合同的时候，有没有吊关系！”

    “你想找事是吧？”汪益堎撸起了袖子。

    “干啥呢！”刘胜利拍着桌子站起来，“你想造反？！”

    “造你的反，那还不跟吃碟小咸菜一样么！”

    “胆大包天了你！”刘胜利身体前倾，气势咄咄逼人。

    汪益堎哪能受得了这般挑衅？当即就一把抓了上去。

    那不正好么！刘胜利鼓足了劲就顶了起来，跟汪益堎又扭打在了一起。

    几分钟后，随着刘胜利的一声惨叫，厮打结束。没多会，他坐上了三轮车，去县人民医院治疗骨头“断裂”的小手指。

    一切按计划进行。

    王道力早已通好了路子，刘胜利到后就开始了一套流程。

    第三天，刘胜利小手指缠着纱布回来了，见人就说被汪益堎打断了手指。

    伤筋动骨一百天，直到八月底，刘胜利才将纱布拿掉，然后就问张本民，啥时能办汪益堎的事。

    张本民正着急呢，说最近几天国家已经开始严打行动了，估计九月份就能落实下来。刘胜利说好，那就再等等。

    等时间是最熬人的，眼瞅着要开学了，张本民也没心思去学校，就在家里静待着，不过也没享清闲，他找了些烂棉花和破布头儿，结结实实地塞进了蛇皮袋，然后挂起来，当成沙袋打。

    总有些时候，拳头的硬度一定程度上能决定着事情的走向乃至最后的成败。张本民之前就意识到了这一点，觉得太有必要提升一下自己，除了苦练投掷石子，再就是眼下用重生前在搏击俱乐部学到的技能来充实自己。碍于目前的年龄，势大力沉的招式自然没法练，但闪跳腾挪、踢打飞踹这些个基本技法，还是可以练练的。

    因为有了事儿做，时间也不再那么难熬，不觉间，已开学差不多两个星期。张本民看了看日历，又有点着急了，都九月中旬了，严打咋还没到？

    不过，有一个人却意外地到了，多少安抚了下张本民那颗焦灼的心。

    这个人是高虹芬。毕了业的她整个夏天都在四处找工作，本来她打算到外地的，但没找到满意的单位，只好回来，后来在县交通局落了户，具体在局农村公路建设办公室上班。

    “张本民！”高虹芬站在了张本民家院门口，高声喊了起来。

    正在打沙袋的张本民一看，嗨哟一声疾走上前，“高姐姐，你可想死俺喽！”

    “嘁，你不是有供销社的姐姐么！”高虹芬一歪头。

    “你看你！”张本民嘿嘿笑着，“供销社的姐姐，能跟你比么？”

    “得了，俺知道你的嘴巴甜着呢，就知道骗人。”高虹芬看了看院子里，“奶奶不在家？”

    “下地去了。”

    “你打个啥东西啊，砰砰地响，在巷子里就听到了。”

    “沙袋，俺要练一身武艺，将来好保护你！”

    “瞎倒腾，俺就不信你能练出个啥功夫来。”

    “你是大学生，讲科学，甭一张嘴就否定人家。”张本民笑笑，“来，俺展示个投掷的技能给你看看。”说完，走到墙角拿起个空瓶子，倒过头来挂在豆角架上，然后拿着颗小石子，走到院子对角的地方，抬手一扔。

    “啪”一声，空瓶子应声而碎。

    “咋样啊，还不信么？”张本民得意地问。

    高虹芬睁大了眼，寻思了下，“有巧合的可能，再来一次，如果还能打中，俺就信了。”

    张本民也寻思了下，之后笑着摇了摇头，“还真是碰巧了呢，不敢来第二次了。”

    “俺就说吧。”高虹芬一扬下巴，道：“听高奋进说，你牛气得很呐，课都不用上了？”

    “上啊，可这些日子不是迷上打沙袋了嘛，就在家练练。”

    “唉，学习好就是不一样，潇洒着呢，想干嘛就干嘛。”

    “甭说那些了，你好不容易回来才一趟，少拉呱多做事，走，俺带你去个地方。”

    “哪儿？”

    “孙余粮家旁边的草垛空。”

    “……”高虹芬脸一红，“你个小流……”剩下一个字，没说出去。

    张本民接话也快，道：“嗨嗨，看完草垛空，回忆一下，然后……”

    “然后啥？”

    “就是，今晚能去你的房间里看图画书么？”张本民说得眉毛直抖。

    “你，你可真是让人没法说。”高虹芬红着脸一翻眼，“要说看，也不是不能看，可俺下午就要回县城了呢。”

    “咋回事，来去匆匆的，忙得还不轻呢。”

    “那没办法，工作需要呀。”高虹芬抿了抿嘴，“啥时俺带你跟高奋进去城里玩一圈，可带劲了！游乐园很大很大的，保证你们玩上一整天！”

    “说话算话啊！”

    “俺还能骗你不成！”高虹芬摸摸张本民的脑门，“姐姐有数呢，去年俺买的收音机，你的贡献最大。”

    “嗐，小事一桩，甭放在心上。”

    “漂亮话都给你说了。”

    “还有漂亮事呢，俺也是能做的。”

    “小孩子能做啥事，把学上好就成了。”高虹芬板起了脸，“现在俺郑重地告诉你，不管学习有多好，还是得老老实实坐回教室去，要不玩野得了，再想学就学不进去了，那最后不是白白耽误了自己？”

    “这个……”张本民犹豫了下，一点头，“行，这事儿，俺听姐姐的，明个儿就去学校。”

    “嗳，这就对了嘛！”高虹芬笑了，“等星期天或者放假啥的，刚好俺也没事儿忙时，肯定带你去县城玩一大圈！”

    张本民认真地点了点头，而后抬起脸看看高虹芬，她，愈发显得巍峨了，更加诱人。

    高虹芬又交待了几句，走了，给张本民留下无限澎湃的遐思，稍微想一想就会激动，无比激动。

    不过第二天到学校后，张本民就激动不起来了，因为班级里少了个人，李晓艳。

    从开学后，李晓艳就没来，她转学了。

    想想也的确是无奈，发生了那么大的意外，搁谁也没法安心静气地回到原教室。那些熟悉的面孔、环境，或是随便一句话、一草一木，都会引起心情的一落千丈。

    罪该万死的贾严肃！张本民愤懑起来，为了重过一个美好的童年，他忍了很多，但又被贾严肃给毁掉了许多！

    接下来几天，张本民总是翻弄着日历表。

    时间，走到了九月底。

    一场震撼人心的严打，触角终于伸到了屏坝公社的乡村大地。

