
很快，留影道玉被包厢修士拍走。

墨辰放下手中茶盏，满是期待的等着下一件拍卖品登场。

来之前他还以为盐津拍卖会举办目的不纯，不过是玄剑门专门为西域修士举办的杀猪场，可如今看来却是大错特错，登场拍卖品质量之高，远超他的想象。

也难怪堂堂的玄剑门道种，未来的门主震离，会带着道侣现身于此。

就在这时，一阵沉闷的脚步声自玉台背后传来，很快便见到四名巨汉抬着一件巨大事物登台，仔细一看竟是一个盖有黑绸布的巨笼。

会场的修士纷纷猜想，这次要拍卖的难道是一只灵兽？

正当众说纷纭之时，玉台上的震离一抬手，直接将巨笼表面所盖的绸布掀开，露出了里面所装之物。

竟是两名衣着暴露，容貌娇媚的双生女修！

墨辰看清两名女修衣着容貌，心中顿时掀起滔天怒火，但又很快恢复如常，手指哒哒地在桌面上敲击着，似是在思考着什么。

另一边，整个拍卖会场已是响起一片嗡嗡声。

在场修士无论如何也没想到，此次盐津拍卖会居然会推出此种拍卖品，竟是把俘虏来的女修放在了拍卖会的压轴处。

“太华宗，难道就是南域仙宗被俘的金丹真人？”

“没错，她们就是南域的太华宗修士，想不到凌霄宫居然能活捉到两名貌美似花的金丹女修！”有人不知为何叹息说道。

这时震离面朝众人，含笑介绍道：“如诸位道友所见，这两位金丹女修便是下一件拍卖品，她们可不仅是长得好看的花瓶，在下以玄剑门信誉保证，这两人拥有极罕见的双修体质，名为玄姹之体。”

听到这话，一些原本不感兴趣的修士，也不禁动了心思。

要知道玄姹之体，绝对是一流的炉鼎体质。

哪怕仅是与之双修，都能获得不少好处，若是让其修行专门的炉鼎功法，待到功成之后尽数采补，据说还有极不可思议的，能令男修增加结婴成功率的好处。

对于那些苦求结婴而不得的修士来说，这两名太华宗的金丹女修，绝对是他们梦寐以求的“仙丹妙药”。

如果能够击败其他人拍下，几乎可以说是元婴可期。

一时间，会场顿时安静下来。

底下的茶座中，已是有不少修士开始四处走动，他们这是在向其他修士借取灵石，以期能加大获得拍下这两名玄姹之体女修的可能。

另一边，墨辰的表情看似平静，实则内心已是愤怒无比。

他无论如何也想不到，南宫姐妹居然会出现在此处！

以她们两人的阵法师身份，按理说必定会排在撤离的最高优先级，可如今却是被凌霄宫修士直接活捉，还被羞辱的关在笼子中，被换上花枝招展的衣服，成为任由那些贪婪目光肆意打量的拍卖品。

深吸一口气，墨辰强迫自己冷静下来。

毕竟脑子一热容易，凭借虫群将盐津拍卖会大闹一场，也不是不可能之事，可事后想活着走出盐津关，却几乎是没有丝毫可能。

“论财力，我身上的灵石有将近四十万之数，击败其他竞拍者，拍下南宫姐妹应是绰绰有余。”

可拍下之后，他又该如何从城中脱身？

想到这里，墨辰大感头疼。

这时竞拍正式开始，从起拍价的十万灵石，经过众多竞拍者的轮番出价，一下飙升到了十五万之巨，速度之快已是超过了血璃剑登场之时。

毕竟法宝再好，也没有修为来得实在。

只要成为元婴修士，哪怕是用最差的法宝，凭着大境界的碾压，也能轻易击败除各宗道种外的金丹修士，这点在场的修士都想得十分明白。

又经过十数轮竞价，会场气氛顿时变得紧张起来，就连包厢中的修士也加入了竞拍，而且一下就将竞价提到了二十万灵石，顿时吓退了大半的竞价修士。

“二十五万灵石！”

一道冷漠声音从包厢中传出，是天剑府修士所在的那一间。

墨辰见到天剑府也加入了竞争，面色不禁阴沉下来，这意味着他若是成功竞拍下南宫姐妹，极可能会因此触怒天剑府，这会让他穿越中域之行变得极其困难。

天剑府修士一加入竞拍，无愧于其仙宗的名声，竞价修士立刻又减少了大半，除了下方会场还在硬着头皮的两名修士，已是变成了各包厢在疯狂的抬价竞价。

每次天剑府一出价，凌霄宫立刻抬价。

凌霄宫此举用意很明显，自然是为了让天剑府大出血，不让他们轻易得到这两名极品炉鼎。

双方相互出价抬价，很快就将竞拍价提升到了三十万灵石。

这个数目的灵石，根本不是金丹修士能拿出来的，甚至都超过了一部分新晋元婴修士的全副身家，大多数结婴已久的大修士，仓促之间也拿不出如此之多的灵石。

到这时，场上还在出价的已是寥寥无几。

就连凌霄宫抬价的修士，也因为担心被反坑一把，已是不再出价。

最新的一次出价，是天剑府包厢。

“三十五万灵石第一次……”

“三十五万灵石第二次！”

震离含笑环视全场，表情看似平静，心中已是兴奋异常。这次拍卖会举办得如此成功，远超他之前的预计，凭此足以压服玄剑门内所有竞争对手。

“可还有道友愿意加价的？”

“四十万灵石！”

忽的，一道声音从下方会场传来。

这突如其来的意外，几乎让会场的所有修士，都将目光投向了一处茶座，只见那里正端坐着一名身穿冰蓝色华服的中年人，此时神色依旧淡定自若。

有修士将这张面孔，与脑海中记忆的一些面孔对照，却并未找到相似的。

“这人是谁，居然敢跟天剑府抢炉鼎？”

“我看呐，应该是某位隐姓埋名的仙宗道种。”有人托腮思考道，毕竟四十万灵石这个数目委实惊人，并不是一般修士能够拿出来的。

天剑府包间中，黑发青年此时面色阴沉似水，目光望向下方会场，似是要死死将那名中年修士的样貌死死记在心中。

包厢门推开，鹤衣老者走进包间，朝黑发青年摇了摇头，拱手道：“恕属下无能，并未查出此人的身份。”

“果真如我所料，看来是我的一位老对手无疑了！”黑发青年此时面色平静道，但包间中的所有修士都能感觉到，那股被压抑在心底的怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69110309"  chaptername="第二百九十八章  炉鼎">加入书签</a>
</div>
