    

    灵犬在人族眼里，不过是一只普通的小狗而已，就算他灵力微薄，也不至于被人族抓获，甚至有生命危险。而且他失踪的时间，是上次的杨林十三州战役。

    不管是修魔者的出现，还是灵犬的失踪，都和巧合的，和南宫天澜联系在了一起。如今灵犬出现在凤国，南宫天澜下一个目标，也是凤国。这其中的联系，很难不让人深思。

    所以，她这次来凤国，并不是单单的救灵犬那么简单。至于究竟有多复杂，她也难以预料。不过，她必须换一个身份，打入凤国内部才行。而顾倾寒，就是一个很好的过渡。如果她猜的没错，顾倾寒就是凤国第一丞相顾庭礼的独子。

    顾庭礼在凤国，可是一人之下万人之上。就连女皇凤仙儿，都对她礼敬三分。这凤国的江山之所以能够固若金汤，顾庭礼这个丞相功不可没。而顾倾寒，是她的心头肉。所以想要通过他接近女皇，打入凤国宫廷，就变得容易多了。

    “我好像懂了。”许久，凤零锁了这么一句，然后不再提出任何疑问。主子虽然年纪小，可是她的心思，永远比任何人都细腻，永远能够掌握大局。

    每一步，看似顺其自然，实则早已在她的计划之中。有这样的主子，他深感荣幸。

    “所以莫急莫急，一切尽在不言中哪……”某灵慢吞吞的伸出一只爪子，故作老道的摸摸了下巴，摇头晃脑的说道。这可动作，可把凤零逗乐了。一瞬间屋子里回响起了爽朗的笑。

    “哈哈哈……”

    另一边，客栈掌柜以最快的速度，为顾倾寒请来了郎中。经过郎中诊断，顾倾寒的只是受了些皮外伤和惊吓，倒是没有性命之忧。只要开几服药，好生调理一段日子即可痊愈。

    听了郎中的诊断，琳琅铃铛二人悬在嗓子眼儿的那颗心，终于能放了下来。只要他们家公子无碍，她们就是死了，也能瞑目了。不过这次真是九死一生，若不是凤零公子及时出现，这会儿，也许她们家公子早就被那个什么大人糟蹋了。

    该死的，一个小小的地方官，竟然嚣张到如此地步，等她回到京都，一定将这件事禀告丞相大人，将那个什么该死的大人，五马分尸，碎尸万段，为公子出气。

    可是事到如今，她们能不能平安回去，仍旧是个大问题。凤零公子将那群女人放走，等于是放虎归山，有后患是一定的。只是不知道这后患，她们能否安然度过……

    临城官邸：

    亭台楼阁，池馆水榭，假山假石，花坛盆景，藤萝翠竹，奢华至极。若是不知情的外人进入，定会误以为是进了那家王孙公子的别院。一个小小的临州府，能富丽堂皇成这般模样，可见这位地方官的“廉洁”。

    花园中，丝竹管乐，歌舞升平。一个个身穿薄纱，唇红齿白的男子围着一个女子，翩翩起舞。每一个动作，都极尽挑逗、暧昧之感。

    “大人，奴喂你吃葡萄可好？”说话的男子名叫青蓝，是临州府尹常大山的宠妾，被誉为临州第一美人。能歌善舞，只不过出身不好，来自于烟花之地。也正因如此，他学了一身侍候人的本事，盛宠不衰。

    “好好，只要是蓝儿给你，本大人必须吃。不过比起葡萄，本大人更想吃了你。”

    常大山穿了淡金色的绣花长袍，外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。复杂的云鬓上插着闪亮的缀饰，显得很高贵。只是配上她的动作语言，就破坏了衣服本身的气质，有点金玉其外，败絮其中的味道。像这种人，就算让她穿上龙袍，她也不像皇上。

    常大山说着，就一把将青蓝拉近了她怀里，色眯眯的对着青蓝的小嘴凑了上去。就在这时，一名女子突然跑了进来，哭哭啼啼的跪在地上，“大人，你可要为小的做主啊！”

    正要一亲芳泽之际，突然被人打断，这事儿不管换了谁，都很火大啊。

    常大山猛地一把推开怀里的青蓝，直接站了起来，对着下跪的女子就是一脚。

    “废物，一群废物，你说说本大人天天养着你们有什么用，成事不足败事有余，一群酒囊饭蛋。”对着下跪的女人一顿数落之后，火气消了一大半，冷哼一声，坐回了之前的椅子上，“说吧，又出什么事儿了？”

    常大山发话了，跪在地上的女人才敢抬起头来。黝黑的皮肤，脸上一道蜈蚣形状的刀疤。这名女子不是别人，真是与凤零他们对峙的那一群女子的头头儿。

    “大人，今天奴才奉了大人的命令，去抓那个小贱人……”她话还没说完，就被常大山打断了。

    身子猛地前倾，“怎么，你们一群人抓一个男人都抓不到？你别告诉我，你还被人家教训了？”

    “不不不，不是这样，大人你先息怒，听奴才慢慢说。本来我们已经要得手了，谁知道半路杀出个程咬金，又来了一个红衣男子，他他他……他好像不是凤国的人，身手很好，我们都不是他的对手，所以……所以……”说道最后，刀疤女子已经不好意思继续往下说了。被一个男人打败，不管怎么说，对于她们女尊国的女子而言，都是奇耻大辱！

    “所以你就成这副熊样儿了？呵！呵呵……你们可真给本大人长脸啊！”常大山阴阳怪气的说了这么一句，然后伸手扶额，看起来心情很不美丽的样子，着实的把跪在地上的刀疤女子吓到了。

    “大人息怒，大人恕罪，求大人再给奴才一次机会，这次奴才一定会给大人长脸的。求大人饶命啊……”一边求饶，一边不停的磕头，嗑在地上，发出“彭彭”的响声，额头都磕出血了。

    “大人，奴才已经查清楚了他们几人的落脚之处，只要大人再给奴才一次机会，奴才一定会把那两个男人一块给你抓回来，好好侍候大人。大人，你是不知道啊，那个红衣男子长得，更加让人动心。”

    投其所好，跟了常大山这么久，她怎会不清楚她的性子呢。贪财好色，只要对准这两点儿，不管什么火气怨气，都能在顷刻间烟消云散。

