    纸质资料上是几个人的口供。

    首先是一份叫赵彦龙的人的口供，他是失踪人二宝的父亲，二宝是他小儿子。

    赵彦龙口供讲的是，自己的孩子是高三的学生，正好周末回家休息，早起孩子本来想上房顶拍个照，可等着吃饭喊他的时候，人就不见了，他只看到了手机，还有房子后面那个被咬死的小牛犊子。

    他也打开了手机，看到录像，当时吓坏了，就发动全村的人帮着去找，还通知了乡镇府和派出所。

    可一番寻找后，没有找到任何的踪迹。

    还有他们房后面的牛犊子，是他们邻居家的。

    看完这份口供，丫头叹了口气说：“什么嘛，一点有用都没有资料的。”

    第二份口供就是赵彦龙邻居叫赵庆云，其讲述自己头一天晚上的确听到了牛犊子叫了一声，但是声音一下就停了，他们也没有细想，更没有去查看，谁知道第二天就出了这事儿。

    还有，他们第二天起来查探牛棚的时候，才发现牛棚被破坏了，大牛好像吓傻了一样，一动不动，喂吃的也不吃。

    调查的人还问赵庆云，他们附近山里有没有野兽，赵庆云就回答，野兽是有的，最近这些年封山育林，环境好了，山里的动物也多了，野猪最为常见，偶尔还能看到山豹子。

    调查的问赵庆云，会不会是这些野兽干的。

    赵庆云就回答：“不可能，二宝的手机有视频，是女鬼所为。”

    接下来是村长，以及其他一些村民的口供，基本上都是这些套词，没啥有用的资料。

    不过最后一份口供却是引起了我们的兴趣，调查的人问的是一个叫赵二虎的人。

    赵二虎是十里八乡的阴阳，专门给人看阴宅的，挑选红白事儿的日子。

    赵二虎前面回答的几个问题，都和其他村民一样，当调查人员问到会不会是大型野兽叼走了赵二宝的时候，他却说：“不是，带走赵二宝的，是女鬼，是赵二宝祖坟下面一个女鬼的，他说赵二宝家里前不久迁移过祖坟，他们找的是县城的一个大师，只可惜那个大师是个二把刀子，凶坟愣给看成了吉穴，最糟糕的是，凶坟的下面还有一个不知名的老坟，老坟的棺材上贴着完好无损的符文。”

    “按理说，棺材下地，根本不需要贴符箓的，贴了符箓就是镇压死者的魂魄和尸身，是对死者的冒犯。”

    “可县城的那个风水师却说，古人选址都是吉穴，棺上棺，更是升官发财的意思，赵二宝祖上的坟就迁到了那里，落了葬。”

    资料显示，调查人听到这里的时候打断了赵二虎，没有让赵二虎继续讲下去。

    同时我也看到，这份口供没有盖章和签字，显然本来它是不被计入正式的资料里的。

    不过在我们看来，这份资料才是最为重要的。

    看到这里的时候，丫头就笑了笑说：“总算有一份有用的资料了，肯定是那口棺材的问题，爸爸，我们什么时候出发？”

    我说：“明天一早吧。”

    孩子们纷纷点头。

    除了孩子们，和我一起行动的还有徐若卉，五鬼中的竹谣，以及李小白。

    至于其他四鬼和周志轩，则是被我留在了小店这边。

    梦梦、安安那边一个苹果就安抚了，阿一和阿锦都是讲道理的，不费神。

    次日清晨，我们的车子就离开了县城，向着资料里的村子麻子娄去了。

    从县城到麻子娄只要一个小时的车程，麻子娄地处深山，位于晋冀两地的交界处。

    麻子娄的山深林密，不过路却修的很好，一路过来也没有多少的颠簸，而且水泥路修的很宽。

    到了这边我们才知道，麻子娄这边正在修建景区，不少的地方已经开始动工，山上已经修了不少的楼阁和栈道。

    而且这边的农家乐已经搞了起来，我们刚到村口停了车，就有人问我们是不是来这边玩的，要不要住农家乐什么的。

    我们一一拒绝，然后一路打听去了赵彦龙的家里。

    当我们打听赵彦龙家的时候，不少人都用怪异的眼神看着我们，不过他们却没有提醒我们，赵彦龙家里出了事儿。

    我也是知道，大概是村里的领导吩咐了下去，赵二宝的事儿要对外保密，不然可能会影响他们村里的生意。

    不一会儿我们就到了赵二宝的家门口，他们家修的很好，高大的门楼，门口还有两个车库，车库的门开着，里面停的都是四五十万的车型。

    这在普通的农村已经算是很顶级的豪车了。

    赵二宝家里的门没有关死，我敲了几下，里面就走出一个中年男人，他带着眼镜，看起来斯斯文文的。

    看到我们，他就问：“你们找谁？我们家里现在不提供农家乐，你们要住的话，可以去其他家里看一看。”

    我问他：“请问，你是赵彦龙吗？”

    他点了点头。

    我则是掏出一张事先准备好的证件说道：“你好，我是特别事件调查组的人，我叫李初一。”

    赵彦龙愣了一下，然后明白了过来，就请我们往里面走，同时也看了看我的三个孩子们。

    我解释说：“他们并不是普通的孩子，对于特别事件的处理，他们比一般的大师还要厉害。”

    赵彦龙愣了一会儿就说：“是灵童吗？”

    我笑着说：“你可以这么理解，不过更多的人喜欢叫他们仙童。”

    对于孩子们，他们以后要一直跟着我出案子，所以我必须给他们安排一个合适的身份。

    赵彦龙点了点头。

    赵彦龙家里很大，他领着我们去了他家的客厅，还给我们沏了茶，他家的大儿子已经大学毕业，目前在省里一家单位上班，二宝出事儿后，已经请了假，正在赶回家的路上。

    赵彦龙的老婆，有点胖，不过穿着很时尚。

    可能是因为这两天孩子出事儿的原因，眼睛哭的有点肿。

    我们坐下之后，赵彦龙就问我：“领导，我家孩子他……”

    我看了看赵彦龙的面相说：“放心好了，你没有丧子之相，所以你家的二宝还活着，不过我们要尽快找到他。”

    赵彦龙听到我的话，瞬间激动了起来，好像是捡到了救命稻草一样，“扑通”一声对着我跪了下去说：“领导，求求你，救救我家二宝，出多少钱，都行。”

    赵彦龙的老婆也是跟着跪下，额头还一下磕到地板上，“嘭”的一声直接给额头上磕了一个大包来。

    我和李小白赶紧把两个人扶起来，然后看了看三个孩子，丫头就直接开门见山说了一句：“能带我们去你们家祖坟看看吗，如果有必要的话，可能还需要挖开它……”

    赵彦龙愣了一下说：“啊，难道我家祖坟真有问题吗，我们村里的二虎老哥曾经说过，我还不信，我觉得城里来的大师厉害点，难不成我上当了？”

    我说：“先带我们过去看看再说吧。”

    赵彦龙点头。

    我继续说：“安排上点人，带上家伙，说不定今天就要挖坟了。”

    赵彦龙问：“那需不需要做法事什么的，挖的毕竟是我家的祖坟？”

    我说：“我们就是干这个的，你就放心去安排吧。”

    赵彦龙点头，一边拿出手机给村里的亲戚打电话，一边就要领着我们出门，去他们的祖坟。

    赵彦龙的媳妇也是紧跟了过来。

    我们还没出门，王柽瀚就说了一句：“我们可以先到你家房后看一看吗，我想看看出事儿的地点，还有你家房顶上。”

    我对着王柽瀚笑了笑，三个小家伙里面，思虑最全的，果然还是他。

    这也算是我对三个小家伙的一个考验，王柽瀚算是通过了。

