    第272章浑身无力的感觉真难受

    耶律北征浑身无力，又躺在了床上，干涩的嘴唇蠕动半天，最终什么都没说，慢慢闭上了眼睛。

    他如今是一个废人了，还能活着对他来说不是幸运，而是折磨。

    “喂！你叫什么名字？”

    般若在一旁道。

    这家伙竟然存了死志？真是没出息！

    “我竟然没死？你为什么救我？”

    耶律北征再一次睁开眼,双眼空洞无神。

    “我是看你筋脉上佳是一个好苗子，适合给我家祖宗当仆人。”

    般若这话十分嚣张。

    耶律北征冷笑一声，想他堂堂北狄的北征王爷怎么会给一个身份不明的人当仆人？开玩笑吧？

    “那还不如让我死了。”

    耶律北征闭上眼，不愿意多交谈的意思。

    “你放心！你是不会轻易死的！你伤势那么重我都能救活，你以为一般人做得到？”

    般若对自己的丹药十分有信心。

    当初他炼制的高级丹药可是千万灵石难求的。

    耶律北征这才再一次睁开眼，是啊！他当初被那人打伤折磨，根本就是必死无疑，谁有那么大本事救活他？

    活动了一下手脚,除了还是浑身无力外,被挑断的手脚筋竟然都好了。

    手腕上竟然没有丝毫刀疤的痕迹。

    “这？”

    耶律北征一时间不知道该说什么。

    很快就淡定下来，这人一定是比那个人还厉害的仙者吧？

    他也是在此之前才知道那个人是异能者，来到这里似乎是在找什么人。

    那人一直乖张跋扈，从来没有把任何人放在眼中。

    他却看到那人竟然跪在一块水晶面前，对着里面的人卑躬屈膝，卑微到了骨子里。

    这人他们都对付不了，让这人卑躬屈膝的人又是怎样的强大？

    耶律北征自嘲一笑，果然如他说的一样，他在他眼中连蝼蚁都算不上。

    如今成为废人的他，又有什么资格去报仇？

    “你想报仇？”

    般若看他脸色不断变换，就知道他心中所想。

    “是！”

    他被自己的亲叔叔联合那人陷害，如今还能活着怎么会不想报仇？

    “那就做我祖宗的仆人！我会让你报仇。”

    般若继续引诱。

    这样的好苗子他想让他心甘情愿臣服祖宗。

    耶律北征薄唇抿成一条直线，他在思考这样做的可行性。

    北狄他是回不去了，他原本就被自己哥哥忌惮，如今又听从了他叔叔耶律道的挑唆，北狄已经没有他的容身之处。

    “我答应你。”

    什么北征王,什么北狄皇族,如今还不如一个陌生人。

    那个皇室家族，从来不曾给过他一丝温暖。

    “好！那我就会让你尽快强大起来，一年后你就可以去报仇了！”

    般若在他眉心点了一下，契约完成。

    池鱼正在看书，眉心又是一热，这是与人签订契约时的样子。

    “这个般若又跟谁签契约了？”

    想不出谁就没在意继续看书。

    她现在不适合多操心，还是安心养病吧！

    又过了十几天。

    银临等人从春风城回来了。

    “主子，大部人分人都想着种药材，种粮食的反而有些少，这样下去春风谷的百姓吃饭会不会成问题？”

    要是都种药材，粮食就少了，这样百姓吃饭都会成问题，更别说让春风谷成为粮仓了。

    “你告诉他们，种药材和粮食都要一半一半，否则我是不会提供种子的。”

    她是想让春风谷里的人都可以有饭吃，有钱花，不是让他们一口吃个胖子的。

    都听说药材值钱都想着种药材，这样是绝对不行的！

    “好！属下会告诉他们的。”

    “再就是，整个春风谷的房子都是茅草屋，这样不利于防火,居住也不是很方便,主子有什么想法吗？”

    银临和北玉谨在春风城转了好几天，整个春风城的房子几乎都破损严重。

    看着光鲜的也就是城里那些富贵人家，其余人的房子那真是惨不忍睹。

    其余村庄的房子那就更别胡说了，下雨的时候都漏雨。

    这都是闫家把持着春风谷木材的缘故，没有木材修缮房子，只能看着房子一天比一天破。

    “你把王英招喊来。”

    池鱼沉思了一瞬，是时候让王英招回去他们王家窑厂的时候了。

    “好！”

    北玉谨出去找王英招。

    王英招很快就到了主楼，“主子，您找我。”

    他正在超市忙得不可开交呢！

    北玉谨去到超市二话不说，拽着他就到了这里。

    “嗯，坐下说。”

    “我想让你回去春风城的王家窑厂，掌管整个春风谷的烧窑事宜。”

    只要烧出砖头，春风谷的百姓才可以住上青砖瓦房。

    “真的？”

    王英招激动的当场站了起来。

    他等这一天太久了！

    他是王家人，自然要传承王家的手艺。

    “真的，这几天你就收拾收拾，带上两个人去帮你，窑厂肯定需要招工，不用吝啬钱财。”

    她现在不缺钱，招收的工人不能太吝啬，烧窑可是一个很累的活。

    “主子，属下明白！那超市？”

    王英招恨不得现在就回去王家窑厂，超市也不能丢下。

    “那里就交给东东吧！那小子经过这么久，足够管理那个超市。”

    池鱼经常观察自己的下属，都发掘出他们的长处，然后再知人善用。

    那个叫东东的小子，干活利索人也机灵，就让他接手超市的管理。

    “好！那属下就告辞了。”

    王英招的心扑通扑通的，他终于可以子承父业了！

    这段时间池鱼给了王英招好多关于烧制陶器的书籍，还有瓷器的书籍，他这才发现，烧砖头是最简单的一门手艺。

    如果他能烧制出那些瓷器才是对祖宗最大的交代！

    也不枉主子培养他这么久！

    “主子，你是打算用青砖盖房子？”

    银临已经猜到了池鱼的打算。

    “确实，我打算把大集市那里打造成第二个春风城。”

    那个地方正好在春风谷中央，她想把那个地方打造成春风谷商业中心。

    以后来这里做生意的都可以在哪儿租赁商铺。

    “主子，这可是一个大工程，没个几年可不行。”

    银临有些忧心，就算是春风谷人力再多，打造另一个春风城，怎么也需要好几年。

    “不用！没那么麻烦，只要王英招烧出砖头来，一年足够！”

    “告诉齐兰亭，从现在开始去外面招工盖房子的施工队，越多越好。”

    齐兰亭他们还闲着呢！盖房子是他们的拿手绝活。

    (本章完)

