    第156章她割腕了

    第156章她割腕了

    这还是去年在山里打的呢。

    苏小鹿很喜欢吃，虽然有些都烂了，但把坏掉的咬丢掉，好的还是香香的。

    苏崇苏华剥了好的，也会拿给苏小鹿吃。

    苏崇说道：“小鹿，今年那两颗也结了很多果呢，等熟了，我们也去打了来给你吃。”

    苏华微微一笑点头：“能打二十斤呢。”

    苏小鹿笑眯眯的：“好啊。”

    这个东西，家里人很少吃，苏小鹿知道，他们都是让她呢。

    所以每次回来，她都要在火灰里埋上几把，然后大家分着吃。

    她也剥了一些好的，拿去给苏小灵吃。

    苏小鹿一个一个的喂，苏小灵笑着张口吃了。

    苏三郎和赵氏是不吃的。

    等饭好，一家人坐在一起吃晚饭。

    生活是这般平淡的过。

    苏小鹿往返家里和孙府，所以第二天一早，她又和家人一起进镇子了。

    回孙府的时候，苏小鹿见着有街上有人群围拢，她不由走过去，听到了人们议论的声音。

    “天啦，她的脸好吓人啊，一脸的疤，可吓死人了。”

    “就是就是，她看我一眼，我都怕我晚上做噩梦。”

    人们嫌弃，带着恶意的言说。

    苏小鹿不由的皱眉，她挤进去，就看见地上坐着个手足无措的女子，她双手捂着自己的脸，似不知道该怎么面对人们的恶意。

    地上有一个青色纱帽，围观这么多人，却没有人捡给她。

    有人充满了恶意，也有人带着同情，但帮忙的事情没有人做，就好似做了，会成为下一个众人指点的对象一样。

    “你们评评理，我儿子不过是不小心撞了她一下，她非说我们偷她银子，我们正经人家，谁会这样做啊，你们看看她脸都没有，我看也不是什么干净的人。”

    一位妇人叉着腰，脸上有着浓浓的嫌弃。

    她身边，一个八九岁左右的男孩乖巧无辜的看着围观来的人们，他开口说道：“叔叔婶婶，大哥哥大姐姐们，你们相信我，我没有偷窃，我娘从小就教我，从小偷针长大偷金，所以从小我就不会偷拿别人一分一毫。”

    “你们评评理，是不是这个道理。”

    女人双手拍打出声，轻易的引起共鸣。

    不少人都认可的点点头。

    “这位姑娘自己走路不好好看路，还冤枉我儿子，你们说说，我能咽下这口气吗？我们也不是不讲理的人，这位姑娘只要肯认个错，再给几文钱让我给我儿子买碗面吃，这事就算了。”

    女人气鼓鼓的说道，她冷冷的看着跌坐在地上不敢见人的女子，眼里满是算计得程的得意。

    人们看着气愤的女人，又看着无辜的孩子，自然觉得不能就这样算了，怎么也得赔个三五文钱请人母子吃碗面吧。

    有人说：“姑娘，这就是你的不对了，撞人了还污蔑别人偷钱，你的良心过得去吗？”

    又有人说：“就是，还不快点赔个三五文，感谢人家大人大量不追究。”

    而那女子，只是蒙着脸垂头不说话。

    人们都很不满。

    没有人看见她指缝流下来的眼泪。

    苏小鹿皱眉，过去捡起纱帽为她戴上。

    女子轻轻抬头，有些错愕的看着苏小鹿。

    苏小鹿轻声开口：“大姐姐，你丢了多少钱？要我为你报官吗？我相信官府肯定能查清楚此事的。”

    就算是要道歉，那也不能凭这对母女说的算。

    林瑶瑶含着泪，她还没有说话，就被人打断了。

    “哎哟，多大点事情啊，还要报官，官大人忙着呢，不道歉就算了，我们也不和你们计较。”

    “儿子，走了。”

    女人说完，拉上身边的男孩就走了。

    母子两走的很快，没多久就看不见了。

    人们一看，也没有热闹可看了，也都渐渐散去。

    只有少数还在悄悄看林瑶瑶。

    人们打量的视线，捂嘴轻笑交谈的样子，对林瑶瑶来说就是重大的伤害。

    苏小鹿却没管其他，只温柔的问：“大姐姐，我扶你起来吧。”

    林瑶瑶慢慢站起来。

    苏小鹿说：“大姐姐，你丢了多少银子，我觉得你还是报官比较好。”

    林瑶瑶心里很乱，听着苏小鹿关心的话语，她才觉得有力气，她嗓音沙哑：“谢谢你。”

    说了谢谢，便推开苏小鹿踉跄的跑着离开。

    林瑶瑶只想快点回家去。

    苏小鹿看着林瑶瑶的背影，有些感叹，她认出林瑶瑶了。

    明明是受了委屈丢了钱财，最后却是崩溃的离开。

    人的言语行为，有时候真的很奇怪，明明没打也没动刀，可也把人伤的遍体鳞伤。

    苏小鹿回了孙府，继续研究制药，她还想研究美白的呢。

    ——

    林瑶瑶踉跄的回了家，仓惶的关了门，她才依靠着门滑坐在地上，摘了纱帽丢在一边，她压抑的哭了起来。

    她甚至不敢大声的哭，只能这样压抑自己。

    她的心中，已然被绝望笼罩。

    她的脸永远都不会好，她永远都见不得人。

    这个世上，容不下她，因为她毁容了，所以明明她真的被偷了钱，人们也不会相信。

    爹娘疼爱她，可他们总会先她离去的，她一辈子孤苦，也不过是苟延残喘，这样的生活有什么意思。

    她永远都不能光明正大的去看花游湖。

    只要她的脸不好，她走去哪儿，都会是别人议论嘲笑之人。

    这样的生活，她过够了。

    林瑶瑶缓缓的站起来，从绣架边拿了剪刀，抬起她纤细的手腕，没有犹豫就割了下去。

    鲜血涌流，刺痛她的眼睛。

    眼泪模糊了视线，看着滴在地上的血，林瑶瑶都觉得像是灼目的红梅花，但这红梅花开的太少了，远远不够。

    于是她抬起手，再次割下去，一下，两下……

    直到她浑身失力，软软的倒下去……

    林瑶瑶是笑着的，能和红梅花一起离去，她觉得很幸福，只可惜，她好久没看见真正的雪中红梅了，她记得东郊有一处山坡有几颗红梅树，冬雪时候盛开很美，她有幸看见过。

    只是后来，去的人多了，她就没去过了。

    当意识逐渐模糊的时候，林瑶瑶看见一抹身影朝着她扑来，惊慌失措的大声喊：“我的女儿啊……”

    (本章完)

