    初平元年（公元190年），十八路诸侯与董卓大军对峙在虎牢关外，大汉各地太守刺史眼睁睁的看着大汉威视不存，纷纷暗中扩大势力。

    在这紧要关头时，大汉天子封董卓为太师，地位高于各刘姓诸侯王。

    两军大战下不仅仅拼的是实力，还有利益, 暗中董卓不断的派遣人与诸侯交谈劝降，同时也展开了迁都之事。

    董卓更是动用军队趁机搜刮财物，又指使麾下将领挖掘帝王、公卿大臣的陵墓获取珍宝。

    董卓犹如脱缰的野马，在暴虐的道路上越走越远。

    嘎吱~嘎吱~

    洛阳前往长安的路上，黑压压一片望不到边际犹如蚂蚁搬家般，一辆辆战马拖拽着沉重的马车缓缓前进着。

    “将军，咱们的战马用来拉这些是不是！”

    军中粗鲁的将士有些不甘心的望着自己心爱的战马竟然成了运货的工具不由愤恨不已。

    而吕布听后却是冷哼一声，马鞭狠狠的甩在了这位出言不逊的将领铠甲上, 更是指着那一辆辆沉重的马车阴沉着一张脸。

    “汝可知这车辆中的都是什么！”

    挨训斥的将士有些不满的嘟囔道：“还能比得过刚才路过的西凉将领拉着的都是财宝。”

    不怪将士们有怨言，实乃刚才有一批物资先他们而过，那批物资时董卓下挖了陵寝得到的财物，陆陆续续的被一些将领负责押送去长安。

    “哈哈~老六眼红了，那些可都是墓中挖出来的，你要想要了可以去坟中问问看，人家还给你剩下没有。”

    “哈哈~”

    将士们之间的打闹下吕布看的是欣慰的点头，这群骄兵悍将眼下是心疼自己的战马。

    别说他们了，第一次吕布抬起头前后望着望不到尽头马车后，都不由露出了叹为观止惊骇的神色。

    若说在蔡大儒家中看到的竹简书籍令他眼花缭乱的话，那么眼下从东观、兰台搬运的书籍，天差地别！

    第一次见到这么多的书籍后，吕布都忍不住的震惊吞咽口水。

    “爹爹~咱们还要走多久。”

    身后一辆马车内吕绮玲探出小脑袋可爱的笑声询问着，马背上的吕布少有的轻松柔声道：“快了，玲儿再坚持下。”

    迁都之事要搬迁的东西太多了，不少将领趁此机会一同带着家人一起迁移, 就连吕布都没闲着。

    “主公。”

    一路上贾诩都沉默紧锁眉头, 不断的在盘算着他们的计划, 不知想到了什么突然叫住了吕布。

    吕布闻言后, 缓缓勒马来到贾诩身前，同时四周保护着贾诩的十几名骑兵纷纷散开戒备着。

    不着痕迹的望了下四周后，贾诩小声翼翼的对着来到身旁的吕布，“主公，放缓速度的同时派遣传令兵，向相国！不！向太师大人发牢骚。”

    并马行驶的吕布听闻后不由有些狐疑，丈二摸不着头脑，“先生何意？”

    对于吕布的疑惑，贾诩幽幽的凝视着眼前这位能看破大局的将军，他话已经说的够透彻了，竟然还不知？是假装的？还是试探他？

    贾诩不得而知，但脸上却不动分毫，小声的解释起来。

    “咱们行驶如此之慢，当然要找些理由啊，竹简沉重至使沿途马车频频损坏，路途枯燥，蔡大儒一根竹简也舍不得浪费等等理由。”

    说道这里时贾诩都心疼甚至贪婪的望着前后望不到边际的马车, 对于他来说这简直就是人生巅峰啊, 仿佛置身在无尽的财宝中。

    “董太师早就开始为迁都做准备了, 听闻太师在长安城东修筑堡垒居住，又在郿县（董卓封地）修筑坞堡，里面存放大量搜刮来的财物，并有三十年粮食储备。”

    吕布茫然的眼神下，贾诩又小心翼翼指着刚才路过的押送军队。

    “主公这么说吧，前期董太师迁移除去百官家眷和世家各族、豪强等，更有洛阳无数的粮草、财物。”

    听到这里后，吕布仿佛明白了什么，面露喜色的对着贾诩道：“先生是说眼下太师迁移的是洛阳的财富？”

    “不错，洛阳的财富正在源源不断的往长安输送，每过一日长安的财富便多一份积累。”

    在贾诩的解释下，吕布露出了恍然大悟的神色，此时望着刚刚远去押送着财物嚣张的西凉兵马露出了贪婪的神色。

    原来他们都是在帮自己运送财富。

    而贾诩在看到这位自己被逼着认主的主公，还有四周戒备从未离开过视线的护卫，不由无奈的苦笑起来。

    “主公，牛辅领兵坐镇扶风郡威慑西凉，长安段煨坐镇，函谷关则是太师族亲董璜镇守。”

    说道这里时贾诩不由脸色凝重起来，“函谷关虽有董璜三千重兵把守，但主公名正言顺的要去长安不足为虑。”

    “长安段煨此人却不得不重视，此人治军之严，更勤修农业，不掳掠百姓，长安百姓得以安乐。”

    而吕布听到段煨后，不由对着贾诩挑眉笑声道：“此人不正与先生同乡吗，难道先生没有办法？”

    对于吕布的调笑，贾诩紧锁眉头无奈的摇头叹气，“主公，段煨深的民心，长安更有数万兵马镇守，将军就算攻克，那么牛辅呢？”

    “一旦段煨兵败逃往扶风，到时牛辅令五万大军前来，长安段煨深的民心恐怕长安不能久守。”

    对于贾诩的担忧，吕布不由冷笑起来，“先生汝的计划不是押送藏书进入长安后，宴请段煨，在酒宴上借此除掉此人，至于牛辅五万大军！”

    哼哼！

    冷哼几声的吕布脸上却透着自信的笑容，“有先生相助，区区牛辅五万大军算什么。”

    惊愕的望着如此自信的吕布，或者说吕布对于他的自信令贾诩都懵逼，他自己都不信自己，吕布竟然如此自信他有办法击溃牛辅五万大军。

    这不是信任！这是憋屈啊！

    贾诩已经想到了日后长安城外与牛辅大军对决时，吕布那杀气腾腾的方天画戟架在自己脖子上让自己出计策模样。

    而就在贾诩愁眉苦脸一筹莫展，都想掀开自己脑袋看看有没办法时，吕布望着紧跟在女儿身后的那辆马车，脸上露出了犹豫之色，随后又看到贾诩现如今几乎寸步不离他。

    吕布心中一咬牙，贾诩智谋深似海，在三国全册中也是名列前十的存在，绝对能想到对于眼下之人的处理方法。

