
　　“为什么？战争打起来这么久，前面你没有表示过任何的归顺态度，现在却主动想要投靠兰尼斯特家族？”

　　瓦德侯爵闻言，眼中闪过一丝异色，露出一副完全不相信的神态，继续开口询问道。

　　“因为，罗柏·史塔克与那些鱿鱼们结盟！

　　海疆城与鱿鱼们的仇恨，想必您也是有所了解，数百年来结下无数的血仇。

　　我们海疆城绝对不可能，与那些烧杀抢掠的畜生们并肩作战！”

　　杰森伯爵听完瓦德侯爵的问话，脸上浮现出憎恶之色，同时嘴里用着恶狠狠的语气回答道。

　　“吧，吧……因为和铁民的血仇吗？”

　　瓦德侯爵空拌了几下嘴巴，似乎在回味杰森伯爵的话，稍稍思考以后，他似乎认可了这个说法，对着杰森伯爵继续说道，

　　“小杰森，我引荐你加入兰尼斯特家族的话，便相当于是我为你担保。如果你不受控制，出现了什么问题，那我肯定会受到牵连，所以……”

　　听到瓦德侯爵倚老卖老的这样称呼自己，杰森伯爵似乎听出了他话中的意思，立马满脸笑容的接口道：“我们两个家族背叛徒利家族，投靠兰尼斯特家族，肯定会被西境其他家族排斥，所以我们自然是同一阵营的。

　　我肯定以瓦德侯爵您为首，一切听从您的指挥，绝对不会出现任何问题。”

　　“嘿嘿，我喜欢你这样的聪明人。对了，我记得你好像有个儿子？”

　　瓦德侯爵闻言，缓缓从那把黑色橡木椅站起身来，走到杰森伯爵面前，拍了拍他的肩膀夸赞一声，然后提出有关他儿子的问题。

　　“是的，瓦德大人！我儿子名叫，派崔克·梅利斯特，是海疆城唯一的继承人。”

　　杰森伯爵点点头，对着扶着自己肩膀的瓦德侯爵回答道。

　　“唯一继承人？那你可得继续加油啊！多取几个老婆，多生几个儿子。

　　嘿嘿，我建议你娶那些正处花季的少女，她们现在的花蜜可是最甜美的哟！”

　　瓦德侯爵闻言，开始劝说杰森伯爵多生儿子，只是说到后面，他满是褶皱的老脸上浮现出一个男人都懂的笑容，同时，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　“呵，儿子少也还是有好处，省得他们个个都盼着你死，等着继承爵位。

　　我们佛雷家族的兔崽子们太多，已经快堆不下了。特别是女儿，真想赶紧嫁出去几个！”

　　未等杰森伯爵回话，瓦德侯爵便继续开口闲聊着，只是眼睛一直瞟着杰森伯爵。

　　瓦德侯爵话中的暗示已经这么明显了，杰森伯爵哪还有不懂的，他嘴角微微抽动一下，躬身行礼道：“瓦德大人，我也正在为我儿子的婚事发愁。如果您能允许的话，我们两家可以联姻。”

　　“你请求联姻？唔，我允许了。嘿嘿，我有几个女儿长得不错，你可以带着你的儿子来挑挑。我不介意！”

　　听到杰森伯爵的话，瓦德侯爵先是故作诧异，然后略微思考一下，便笑着点头答应了。

　　“嗯，那明天我就回去带我儿子前来，等他确定下来是您哪位女儿，我们两个家族就定下婚约！”

　　“没问题。”

　　瓦德侯爵与杰森伯爵大致定下联姻意向后，好似关系亲近了不少，见自己的目的基本已经达成，杰森伯爵开口说道：“瓦德大人，不如，我陪您一起看看，为您精心定制的那个孪河城雕塑吧？”

　　“可以……来人，外面还有没有能喘气的？”

　　瓦德侯爵闻言，直接点头答应下来，然后朝着会客大厅门口高声喊了一声。

　　一直等待在门外的黑瓦德，立马快步走了进来，对瓦德侯爵行礼回答道：“曾祖大人，我在，请问您有什么吩咐！”

　　“那个雕塑是在南堡吧？让他们拉到北堡来吧！

　　对了，杰森伯爵的士兵拉了这么久，肯定非常疲惫。就在南堡门口交接了，让我们的人自己拉过来吧！

　　记得给海疆城的那些士兵们，送上美酒和美食，慰劳慰劳他们！”

　　“遵命！”

　　黑瓦德领命之后，对瓦德侯爵与杰森伯爵依次行礼，然后朝着南堡的方向快步走去。

　　孪河城桥梁的长度还是不短的，好一会儿，黑瓦德才来到南堡门口。

　　他听出了瓦德侯爵话中的不信任意思，所以，并未直接下令打开城门，而是打开一处可供单人通行的小门，朝着正默默等待的海疆城士兵走去。

　　“我传达下杰森伯爵的命令，他让你们将这座雕塑拉到城堡门口，再回到这里等候。有人会给你们送来美酒和美食。”

　　一走到近三百名海疆城士兵之前，黑瓦德便对着人群中，一名气质明显与众不同的年轻军官说道。

　　这名有着蓝色眼眸，脸上满是伤疤，身材硕壮的年轻军官，用自己沙哑的声音询问道：“大人，我们不拉进城吗？这座雕塑的底座是实木材质，非常的沉重。”

　　“不用，我会多叫点人的！”

　　“那好，那我们拉到城堡门口，之后就麻烦大人了。”

　　年轻军官点点头，立马对黑瓦德回答道。

　　“嗯，你叫什么名字？也是梅利斯特家族的人？”

　　看着这名言谈举止明显不同的年轻军官，黑瓦德有些好奇的询问道。

　　“我叫乔佛里·河文，是梅利斯特家族的一名私生子。”

　　“嗯，难怪给我的感觉，与那些粗鲁的士兵不一样。”

　　听到这名私生子的回答，黑瓦德点点头，没有再继续关注他。因为，海疆城士兵们已经开始拉动双塔雕塑。

　　那名为乔佛里的年轻军官，偷偷瞥了一眼黑瓦德，再看了看孪河城南堡上，正警戒着的佛雷家族士兵，他脸上赔笑的跟黑瓦德闲聊起来。

　　海疆城士兵们将双塔雕塑送到南堡门前，佛雷家族士兵非常警惕的并未打开城门，待乔佛里与黑瓦德交接完毕，回到自己之前的位置。

　　孪河城南堡大门才缓缓打开，两百多名佛雷家族士兵鱼贯而出，拉着绳索，抬着滚木将双塔雕塑往孪河城中拉动。

　　杰森伯爵送的这座双塔雕塑，就像是比着孪河城城门高度打造的，刚好可以直接拉进孪河城之中。

　　嘿哟，嘿哟！

　　在这些佛雷家族士兵全力拉动下，双塔雕塑迅速的被拉了进去，随后，孪河城南堡大门再度紧紧关闭。

　　私生子乔佛里，望着再度关闭的城堡大门，嘴角勾起一抹笑容，低声自语道：“真是个矛盾的家族，如此的小心谨慎，却又贪婪成性。

　　可是，许多灾祸的根源就是贪婪啊！”

　　……

　　“瓦德大人，这个雕塑的造型，完全是仿照孪河城建造的。那两条又宽又粗的竖腿，象征着孪河城南北两岸坚固的城堡，中间纤细的连接，则是象征桥梁！”

　　陪同瓦德侯爵站在孪河城北堡露台的杰森伯爵，开口给他介绍着这座双塔雕塑。

　　正在孪河城桥梁上移动的双塔雕塑，整体造型呈‘H’形状。可能是为了支撑起整个雕塑的造型，它左右两边竖立的两条腿特别粗大，中间的连接处则比较纤细。

　　“嗯，我更想知道那外面闪亮的都是……”

　　看着在阳光下闪烁着璀璨光芒的雕塑，瓦德侯爵似乎关注点不在那座雕塑，而是在它的装饰品上。

　　“是的，瓦德大人！表面全是由黄金和各种宝石作为点缀，如果要大概估算它的价值，差不多在二十万金龙左右。”

　　杰森伯爵知道他想问什么，直接将这座雕塑的大概价值说了出来。

　　“二十万金龙！”

　　听到他说出的价格，一向沉得住气的瓦德侯爵嗓门不由升了一调，他偏头盯着杰森伯爵说道，

　　“我从来不知道，原来你们海疆城是如此富裕呢！真是太小看你们了！”

　　“瓦德大人，您没小看我们。我们这个经常被鱿鱼们骚扰的地方，怎么可能有这么多的黄金和宝石。”

　　杰森伯爵闻言，露出一个自嘲的苦笑，然后略作思索状，咬牙继续说道，

　　“其实，这笔财富是我们俘获的一艘鱿鱼长船获得的。按照我的猜测，这应该是那位北境之王和鱿鱼们在西境掠夺的财富。”

　　“呵，截取了狼崽子与鱿鱼的财富，知道这笔财富烫手，所以就干脆以投靠兰尼斯特家族的理由，转交到我的手上来？”

　　瓦德侯爵冷笑一声，似乎看穿了杰森伯爵的真实意图，他继续开口说道，

　　“如果不是我们两家即将联姻，你是不是并不打算告诉我这件事？”

　　“瓦德大人，我……”

　　“算了，我不会计较的。嘿嘿，这种烫手的财富，再给我多来点就好了！”

　　看着面露尴尬的杰森伯爵，瓦德侯爵摆摆手，转头看向那些可爱的，闪着光芒的黄金与宝石，嘴里喃喃说道。

　　哼！

　　在他的身后，杰森伯爵犹如变脸一般，尴尬之色瞬间消失，转而浮现出一个无声的冷笑。

　　“啊！”

　　一名推着双塔雕塑，正鬼鬼祟祟做着小动作的佛雷家族士兵，忽然被人重重一脚踹在地上，发出一声惨叫。

　　“看什么，继续往前拉！”

　　黑瓦德皱着眉头，朝这群转头围攻的士兵大声呵斥一句，其他士兵立马转头继续拉动雕塑。

　　“瓦德大人，我，我……”

　　那名士兵看着黑瓦德，紧张得连话都说得不利索了。

　　“拿出来！”

　　黑瓦德将自己的手伸到士兵面前，声音低沉的开口说道。

　　倒在地上的士兵闻言，赶紧从自己左手袖口摸出一颗质地纯净，闪烁着耀眼光芒的红宝石。

　　递到黑瓦德的手中。

　　“嘿，真是颗漂亮的红宝石，应该价值不菲。你眼光还真不错呢！”

　　黑瓦德拿起那颗红宝石，对着天空的太阳，仔细观察了一下，开口夸奖道。

　　“我……”

　　撕拉！

　　那名士兵正欲求饶，黑瓦德迅捷的拔出长剑，将他的脖子切出一条大豁口。

　　噔，噔，噔！

　　那名被黑瓦德突然袭击的士兵，捂着自己的脖子后退了几步，来到孪河城的桥边。

　　嗵！

　　黑瓦德抬起自己的大脚，一脚将他踹到了水流湍急的绿叉河之中。

　　做完这一切，他用一张手帕擦拭掉长剑的血迹，归剑入鞘。然后，非常自然的将那枚品质很好的红宝石，藏到了自己的衣服袖口之中。

　　双塔雕塑很快被拉到孪河城北塔之下，在瓦德侯爵亲自检查了雕塑表面的黄金和宝石后，他便下令让黑瓦德带人将这笔惊人的财富，一个不漏的收集起来。

　　佛雷家族士兵们忙碌的，开始小心翼翼的撬着黄金与宝石。瓦德侯爵则是在那个，以后不会再有‘血色婚礼’的宴会厅，为杰森伯爵举办欢迎晚宴。

　　夜色渐渐降临，表面黄金和宝石被撬得一干二净，满是大大小小坑洞的双塔雕塑，静静留在孪河城北塔之下。

　　失去作为装饰品的那批惊人财富，它的重要性骤然下降，仅有四名佛雷家族士兵，在它左右方向站岗看守着。

　　哈……切！

　　一名站在双塔雕塑左侧的佛雷家族士兵，打了一个大大的喷嚏，有些发冷的抖了抖自己的身体。

　　不知道是不是错觉，他感觉自己周围的空气，好像开始降温了。

　　咔！

　　耳边传来一声细微的声响，这名佛雷家族士兵用手背擦了下自己的鼻涕，然后转头朝声响来源看了过去。

　　只见双塔雕塑的左腿部分，那层暗色的木片外面，浮现出一层细细的白色颗粒状物体，又有点像是冬天早晨时的白霜。

　　咔，咔，咔！

　　双塔雕塑左腿部分的木质外壳上，白霜由弱到强不断的增加并蔓延，到最后，白霜开始凝结成一层薄薄的冰晶。

　　“呃！”

　　这名有些感冒的佛雷家族士兵，此刻脸上满是不可思议的表情，现在可是温暖的长夏夜晚啊！这双塔雕塑的左侧部分竟然开始结冰。

　　他本想开口呼唤其他几名守卫，可不知道该如何开口，难道让他们小心雕塑结冰？

　　不如，再仔细观察一下！

　　思绪翻腾的佛雷家族士兵，想法刚起，便不由自主的脚步靠近雕塑，同时，睁大双眼，凑近脑袋想仔细观察一下，这十分诡异的结冰情况。

　　喀嚓！

　　这名佛雷家族士兵脑袋刚一接近结冰的雕塑左腿部分，一只毛茸茸的狼爪直接破开，宛如玻璃的雕塑木质外壳，狼爪上锋利的指甲深深的插入他的脸庞之中。

　　啊！！！

　　这名突遭重创的佛雷家族士兵，立马发出撕心裂肺的惨叫，顿时惊动了周围三名佛雷家族守卫。

　　嘭！

　　噼啪！

　　其他三名守卫才刚转头看到惨叫的士兵，双塔雕塑左腿部分，那已经完全结冰的木质外壳直接炸裂，冰晶碎片四处溅射。

　　一个浑身萦绕白雾的巨大怪物出现在众人视野中，它的右爪狠狠往下一踏，将那名惨叫的士兵重重踩在脚下，让他凄厉的惨叫声戛然而止。

　　“这是什么东西啊？”

　　“怪物巨狼，是北境之王的那头怪物巨狼！”

　　“糟了，北境之王攻打我们孪河城了！”

　　三名佛雷家族士兵见到血风，立刻反应过来，这便是最近各种小道消息中传的，北境之王的怪物巨狼。

　　待在黑暗压抑的双塔雕塑里接近一天的血风，心情可是非常的不好，这让它想起了两三个月前，被关在特制马车的不爽记忆。

　　呼！

　　它在踩死脚下那名聒噪的佛雷家族士兵后，带着萦绕浑身的白雾，迅捷的朝着那三名佛雷家族士兵跑去。

　　嗙！

　　一名站在外侧的佛雷家族士兵，直接被血风撞了出去，另外两名士兵可没他这么幸运。

　　被血风恐怖的狼嘴和锋利的利爪击中，顿时一死一残。

　　嘚嘚嘚！

　　那名被血风撞飞的士兵，由于加速的距离很近，并未受到太过严重的伤势，只是他在与血风身上的白雾亲密接触后。

　　整个人被冻得肢体僵硬，嘴巴止不住的颤抖，牙齿互相碰撞，发出清脆的声响。

　　血风狼嘴甩掉被咬得只剩半截的尸体，然后低头解决了地上那名，被狼爪削掉双腿的佛雷家族士兵。

　　它转头用晶莹剔透的双眼，紧盯着最后那名被冻得无法正常行动的士兵，朝他踱步走了过去。

　　这名犹如中了冰冻术的佛雷家族士兵，僵硬得连自己面部表情都无法控制，只是，他眼中恐惧之色不断增加，直至将自己淹没其中。

　　咔嗒！

　　双塔雕塑右腿部位的木质外壳，被血风一爪便抓掉下来。手持长柄战锤，蜷缩在内的詹德利，见时候到了，立马兴奋的从雕塑里面爬了出来。

　　双塔雕塑左侧藏着血风，右侧则是藏着詹德利及九名英勇的临冬城战士。

　　“快，好像惨叫声是下面传来的！”

　　当他们全部从雕塑爬出后，被最开始那名士兵的惨叫声惊动，孪河城北堡上的守卫开始朝城堡下的桥梁而来。

　　其实，既然已经进入孪河城内部，血风只要火力全开，估计一狼便能慢慢屠遍整个孪河城。

　　但是，它可是罗柏的血契伙伴，坚决执行罗柏的命令，直接带着詹德利等人，反身朝孪河城南堡而去。

　　孪河城南堡大门处，城墙上的佛雷家族士兵，发现那群在大门外扎营，一直静静坐着休息的海疆城士兵，竟然起身朝着南堡大门而来。

　　“有些不对劲啊！快去通知瓦德大人！”

　　南堡大门的守卫队长，皱眉看着对方的行动，对身边的守卫吩咐道。

　　咻，咻，咻！

　　他身旁的守卫点头答应之后，还未跑出两步，正前方的天空便降下一阵箭雨，那名守卫被一枚直接命中脑袋，倒在地上，鲜血从他尸体下不断流出。

　　“敌袭，敌袭！敲钟，敲钟！”

　　孪河城南堡的守卫队长反应过来后，立刻高声朝其他守卫大声呼喊道。

　　咚，咚，咚！

　　孪河城的平静被这阵警戒钟声打破，许多佛雷家族成员惊讶万分，不知道该做出怎样的应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，对于他们来说，坚固的孪河城，数百年来，可从来没有被攻击过啊！

　　“啊！桥上有什么东西过来了，速度好快！”

　　孪河城南堡城墙上，守卫队长正让近百名手持十字弩的佛雷家族士兵，对着城门外的海疆城士兵还击，背后却传来一声惊呼。

　　他闻声便立刻转头，朝身后桥梁看去，只见一团巨大的白影，速度极快的朝南堡大门而来，已经十分接近了。

　　“来二十个弓弩手，对着那个白色东西给我射箭。快！”

　　明显能感觉到，那团白影绝对不是什么好东西，守卫队长立刻大声组织弓弩手，对它进行攻击。

　　咻，咻，咻！

　　这二十名弓弩手的一波弩箭朝着白影射出，可完全起不了作用。

　　那到白影仿佛知道他们要进行攻击，这团白影看着巨大，可敏捷度十分高，直接提前转向躲避，让这波弩箭全部落空。

　　啊！！！

　　躲避弩箭后，本就十分靠近南堡大门的白影，迅速窜到南堡城墙之下，顿时，一阵阵凄厉的惨叫声从城墙之下不断传来。

　　咕噜！

　　守卫队长听到城墙下方的动静，连伸头朝下看看的勇气都没有。他紧张的吞咽了口口水，对弓弩手们大声吩咐道：“瞄准上城墙的楼梯，那个白色东西肯定会从那上来。”

　　“是……是！”

　　听到守卫队长的命令，重新扣弦上箭的弓弩手们，结结巴巴的回答一声。

　　他们同样非常紧张，对于未知东西的恐惧，正如同阴影一般笼罩着他们的心里。

　　几分钟后，城墙下的惨叫声陆陆续续停止，陷入一片死寂。

　　呼！

　　咻，咻，咻！

　　一道黑影从城墙楼梯方向飞了出来，紧张的弓弩手们第一时间扣动扳机，将弩箭朝着黑影发射出去。

　　嗵！

　　那道黑影掉落在城墙之上，这是一具浑身沾满鲜血，插满弩箭的佛雷家族士兵尸体。

　　呼！

　　趁着弓弩手们还来不及上弩箭，白影紧接着从城墙楼梯跃出，跳入弓弩手堆里，便是一顿无情的屠杀。

　　守卫队长见弓弩手们不断死去，面色惶恐的朝城墙后方跑去，在逃命期间不断回头，他这才看清楚，那道白影是一头浑身萦绕白雾的恐怖巨狼。

　　白影自然便是血风，经过那次君临城外的埋伏，它聪明的脑袋，可是深深记得十字弩这个东西。

　　刚才在桥上被十字弩攻击时，它便想好自己的狩猎战术。依然是老套的丢尸体吸引弩箭，然后自己再伺机进行攻击。

　　结果，弓弩手们果然中招，血风轻松的将这队弓弩手全部屠杀。

　　所以，套路不怕老，只要实用就行！

　　当詹德利手持长柄战锤，气喘吁吁的跑到南堡大门时，血风已经解决了所有敢于反抗的佛雷家族士兵，拿下了孪河城的南堡。

　　那些聪明丢掉武器，跪地投降的佛雷家族士兵，此刻，仍然跪爬在地上，不敢起身。

　　也就是血风没有人类的灵活手指，无法开启南堡城门，不然，哪还有詹德利等人什么事！

　　咔，咔，咔！

　　孪河城南堡大门被詹德利几人打开，最先攻入孪河城之中的，便是那名‘私生子乔佛里’。

　　血风见到他进入南堡大门，直接跳到他的面前，将如同钢鞭一样的尾巴，摇动得呼呼作响，朝他不停的撒娇卖萌。

　　“血风，干得很好！

　　兄弟们，这座孪河城现在是我们的了，自己的东西，可不能随便破坏哦！”

　　这人一手挠着血风的下巴，一手抓掉自己脸上的伪装，露出本来面目，他便是北境之王，罗柏·史塔克。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢书友20220617160929842大大的点币打赏，感谢三七真的比你长，创世，老子书生qy，北风飘雪fk大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：一小时一千的手速，太慢了。今天从下班回来就开始码字，也码了个六千大章，真心尽力了，谢谢大大们的各种支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十五章：攻入（六千大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 