    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    想通了这些之后，李凡就果断再往身上洒了一些香粉。

    保证身上没有异味。

    再对着镜子，照着脸上两处面积不大的淤痕狠狠搓了搓。

    直到能让人一眼看出受伤，才连夜去了梁府。

    梁府女眷居住的后院里。

    梁大人正一脸愤怒的教训自家不知廉耻的女儿。

    也就是昨夜和李凡发生了关系的梁清荷。

    原本梁清荷莫名其妙失去清白，毁了和兰家的亲事，就让梁大人火冒三丈。

    他们梁家虽说不是什么大家族，也不是什么流传百年的世家，不过祖上几代都是清贵人家。

    从来没有出过这种事情。

    更可恨的是，女儿居然二话不说就要做人的外室。

    还说什么李凡是一个好人，既然决定了以后一辈子在一起，就不用计较暂时的名分。

    梁大人气的吐血。

    按照他的意思，自己的女儿被人糟蹋了，比起送去寺庙里青灯古佛了此残生。

    那个男人愿意负责自然是更好的。

    也知道李凡的情况，云家的上门女婿，再加上之前也出过类似的事情。

    云家都没让人进门。

    全部放在外面的。

    可这不代表他们梁家一出事就迫不及待的把女儿送去当外室。

    先不说这样一来，梁家的脸面就彻底没了。

    就说这事才刚发生，都还不知道云家的态度。

    万一这次有转圜的余地呢。

    哪怕没有任何仪式，只当一个记名的妾侍，也比外室好太多。

    之前被放到外面的女子，都是丫鬟、青楼女子还有戏院的，身份最高的也就是个七品官的女儿。

    这些人不敢和云家理论再正常不过。

    他好歹有个从三品的官职。

    问问云家的意思，好好商量一下总还是可以的吧。

    结果，他下朝之后，教训了一下午，梁清荷都是一副死不悔改一定要替李凡考虑，不想让他为难的德行。

    更气人的是，后来听说云家居然把李凡休了。

    梁清荷更加激动，几次三番想冲出去找李凡。

    认为李凡这样做，都是为了她。

    这种事情，她一定要在他身边，不能让他一个人承受。

    梁大人不允许，梁清荷还要以死相逼。

    此时梁清荷正拿着一个破碎的茶盏碎片，抵着自己脖子。

    “爹，凡哥哥被兰跺带走，还不知道要受多少罪，我知道你不敢惹兰家，我也不求你帮凡哥哥，但是你让我出去，让我出去找他总行了吧。”

    梁大人把桌子拍的砰砰响。

    指着梁清荷，“你个不要脸的东西，脑子都被狗吃了吗？”

    “自己找死就算了，还要让整个梁家为你陪葬不成？”

    如果云家愿意接受自己女儿当妾。

    就算他出点血，让点利也没什么的。

    只要嫁过去，那么两家之前关系再龌龊，也算的上利益捆绑。

    内部争斗是一回事，在大事情上，利益和风险共担。

    大局上算是绑在一起。

    但是一旦云家把李凡赶出门，梁家还和他有牵扯的话。

    那就是他们陪着李凡一起，彻彻底底把云家和兰家得罪死了。

    云国公首先是一品大将军，其次，还有皇上亲封的国公爵位。

    就连兰家也比梁家势力大。

    他是疯了才会去得罪这两家人。

    梁大人冷冷的问回来报告的家丁。

    “消息属实吗？云家当真把李大人休弃并且赶出云家？”

    “千真万确，当时云家把人撵出来的时候，咱们的人正好在街口看到。

    不仅咱们，还有京城的百姓，很多也看到了。

    而且，当时兰家的公子也带着人上门要说法。

    云家小姐直接让兰公子把人带走了。”

    “什么！！！”

    不等梁大人说话，梁清荷就一脸晴天霹雳。

    “凡哥哥居然被兰跺那狗东西带走了？爹爹，凡哥哥有危险，爹爹你快救他啊，我求你了爹。”

    梁大人气的脑门心都在突突的跳。

    “你给我死了这条心，就是送你去当尼姑，你也别想再跟他有什么瓜葛。”

    “不。爹，你不能这样。”

    “老爷！”

    梁夫人也忍不住开口。

    “老爷，有话好好说啊，清荷好歹是咱们的女儿，你就忍心......”

    “砰。”

    比之前更大的拍桌声响起。

    梁大人脸色极为难看。

    “如果你想整个梁家都为她陪葬的话，就继续惯着她。”

    梁夫人：......

    “爹，你说什么呢，什么叫整个梁家为我陪葬，我不就是想要嫁给自己想嫁的人，而且我现在也只能嫁给他，凡哥哥都为了我做到这份上了。

    现在什么阻碍都没有了，你为什么还要反对？”

    听到凡哥哥被云瑶休了，还被赶出云国公府，她是心疼的。

    但不得不承认，她心里也是窃喜的。

    凡哥哥现在是自由身。

    那么自己就不用做外室了吧。

    “为什么？”梁大人横眉冷竖。

    咬着牙道，“等你到佛堂，有一辈子的时间去想为什么。”

    “来人，把大小姐带下去，明天一早送去昭文寺。”

    “不要，谁要过来我就死给谁看。”梁清荷一脸视死如归。

    梁大人脸上的肌肉颤动几下，目光冷沉着正想说什么。

    一个家丁急匆匆的冲了进来。

    “老爷，李大人在门外求见，说是要对小姐负责。”

    梁大人眉心直跳。

    “就说我们已经睡了。”

    “爹，你怎么可以这样？”梁清荷崩溃。

    “老爷.....”家丁快速的道，“李大人说，他已经拿出自己的诚意，请您给他一个机会，他会证明自己的价值。”

    “......”

    梁大人咬牙。

    好一个李凡，居然敢逼上门来。

    梁大人眯着眼睛，脑中思索着要不要想个办法偷偷给李凡曾经得罪过的人报个信。

    如果人一直在他们门口的话，自己还真不好打发。

    结果那边梁清荷突然用瓷片作势要割抓着她婆子的脖子。

    那婆子上身一仰，下意识松开手。

    梁清荷推开她，飞快的跑出门。

    “给我拦着她！”

    不知道梁清荷哪里来的速度和力气，见着人就发疯的挥动手里的瓷片。

    愣是在丫鬟小厮的追赶下，跑出梁府大门。

    扑向李凡的怀抱。

    看着在大门口相拥而泣，互诉衷肠的两人。

    梁大人感觉整个后背都在发凉。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

