    昆州，是一个美丽的地方，漫山遍野都是常绿树种，包括寒松、青枫、翠竹、仙藤等。

    即便是这在深秋，大地上充满了葱葱郁郁，青枫摇曳，叶片晶莹，如翡翠玉树，闪闪发出莹光，一望无际。

    此外，有些枫树上还结有雪白的花朵，微风吹来，四散飞舞，花瓣飘香，沁人心脾。

    灵泉一道道，汩汩而流，从青枫林中淌过。

    “各方大人物齐聚紫山，而圣子圣女又在外四处寻你，所以你想趁起机会前往神城赌源！”苏亦双手负胸，捏着下巴道。

    “嗯！”

    叶凡应了一声，道：“我想要破入四极需要大量的源，唯有去圣城豪赌才能在短时间内凑齐！”

    苏亦点头，随后又道：“圣城里面龙蛇混杂，你到时候可别失手了！”

    “放心吧！我修炼过源天书，懂得改天换地大法，而且又有海蜃千面，除非有人修出天眼，否则没人能够看穿我！”叶凡取出一张面具，声音充满了自信。

    “也是！”苏亦应道：“就算出了什么事我应该能兜住！”

    叶凡随后又问道：“不过在此之前我要清楚你现在战力如何，以应付突发状况！”

    “我吗？”苏亦挑了挑眉，无比自信：“抽死半步大能没有问题，估计能跟大能战成平手！”

    “要是碰见了圣主呢？”

    苏亦思索了片刻，道：“嗯……现在打不过，不过带你走没有丝毫问题！”

    叶凡沉思了一会，又问道：“如果有圣主持极道帝兵来堵截怎么办？能逃出来吗？”

    “有点麻烦，不过逃出来还是可以的！”苏亦答道。

    “那就好！”叶凡点点头，松了一口气。

    “嗖！”的一声，涂飞和黑皇自天空中降落下来。

    涂飞上前，喘了一口气道：“打听到消息了！”

    “有哪些圣子圣女在寻找我？”叶凡问道。

    “很多！不仅是东荒的圣地，连中洲大夏神朝的皇子也派出人来寻你的下落，想要以万物母气鼎铸大夏皇朝神器。”

    中州有四大不朽皇朝，传承数十万年，历千劫而不衰，鼎盛无比，全都是古之大帝开创的。

    叶凡问道：“大夏皇子？是哪位？”

    “你绝对有印象，在昆云城你还调戏过他妹妹。”涂飞笑道。

    “什么叫做我调戏他妹妹？”叶凡不满，反驳道。

    “除此之处，摇光圣地也遣出了十大高手，誓要摘下你的头颅！”大黑狗开口道。

    “十大高手？能有多强？”苏亦问道。

    “肯定跟你这妖孽比不了！不过他们是摇光隐世十脉悉心调教出的传人，未必比其他圣子弱多少！”涂飞道。

    叶凡冷笑道：“他们一定找我很长时间了吧！我不能辜负他们！要把他们引过来坑杀一批人，让北域震动一下，免得都将我当成无害的小白兔。”

    涂飞顿时一惊，道：“你疯了，这样做太不理智了。”

    叶凡笑了笑，摇头道：“我是那些圣子找点事做，让他们产生错觉，把重点放在北域各地，而我进入圣城去赌石。”

    涂飞恍然大悟道：“你想去豪赌赌各大圣地的石料？”

    “嗯！各大圣地大人物都齐聚紫山，圣子也外搜寻我的踪迹。这是一个绝佳的机会，我要在这段时间内进入圣城，豪赌各大圣地的石料。”

    叶凡郑重的对涂飞道：“我需要你的帮助，在我进入圣城后，你帮在我各大绿洲制造一些迷雾，让人以为我在四处活动。”

    “这个很容易做到，随便派几人扮作你的样子四处转一转，保准让这些人满北域的去寻你！”涂飞笑道。

    “黑皇你也别闲着！时不时出去跟着涂飞，露个脸，打消那些圣子的怀疑就行了！”叶凡转过头又对黑皇道。

    “汪！小子，这可是要出场费的，少说都得神源起步！”黑皇叫了一声。

    “行！等我回来给你带几块神源！”叶凡一口气答应道。

    “追杀我这么久，现在该他们吐点利息了……”叶凡望着远方，而后又想起了什么，语气一变，望向苏亦：“对了……”

    “放心！那些老辈人物我会替你拦下的，毕竟我现在是你的保镖嘛！”苏亦打了个哈欠：“你就放心大胆的去做吧！”

    接下来的一段时间内，苏亦跟着叶凡在昆洲之间出没，四处劫杀作恶的流寇。

    很快，这里的消息便了出去，许多年青一代和部分散修心思敏锐，纷纷向此地赶来。

    尤其是摇光隐世十脉的传人，如同嗅到血腥味的鬣狗一样，当天就找了上来。

    叶凡经过一场大战，轻松地先解决了落单的一个人。

    接着，又在涂飞和黑皇的帮助下，主动出击，接二连三斩杀了其他数位摇光的年青一代。

    接着，数日后，他又寻上了最后一位摇光弟子，爆发了大战。

    “嗷！！！”

    摇光弟子一声怒喝，手中的金刚琢打出，打得叶凡脚下的大地崩塌，亦将他掀飞出去。

    “受死吧！”

    摇光弟子怒吼，手中的金刚琢化成一道银色的闪电，仿若可以打碎天地。

    “当！”

    银芒如雪，一片炫目，金刚琢坠下，打在万物母气鼎上，轰然大响，震耳欲聋，大地崩塌，如汪洋一般汹涌！

    许多巨大的岩石以及无尽的沙土，被打得崩飞到天空中上千米高，一派末日来临的景象。

    叶凡直接被打出去三四里，头上的万物母气鼎，也差点倒飞出去。

    “荒古废体！你有什么能耐和我斗！还敢和我摇光作对！”摇光弟子大喝道，将手中的金刚琢重重打出。

    轰！”

    石破天惊，第三击打来，方圆千丈内，怒浪滔天，所有土石都被打飞了，而后在天空中成为飞灰。

    地面上，出现一个方圆千丈大的无底深坑，黑洞洞，极其骇人。

    “这家伙手持重宝，修为又踏入了四极，这下小叶子麻烦了！”涂飞担忧道。

    “放心吧！叶凡沒你想的那么弱，而且摇光那傻逼只是强弩之末，用不了多久就会败亡。”苏亦躺在云朵上晒着太阳，懒洋洋道。

    果然，数十招之后，摇光的弟子神力耗尽，无法再催动金刚琢，被叶凡抓住机会，一招毙命。

    苏亦却睁开了眼睛，望向天际尽头那道白影，喃喃道：“这小丫头，鼻子挺灵的。”

