
　　有关于岛国战队，指挥官美惠子战死，剩余人员立刻抹杀算是整个新岛国战队立刻团灭的消息，是同一时间在本次参与了这一场系统超级团战，一共21家在高丽战场、所有成员脑壳中同时响起的不对！这个说法不严谨因为到了现在，岛国战队的最后一个成员那一被白象一拳重伤后，躺在了地上抽的老族白石一郎，都在‘’的一声之中，脑壳像是西瓜一样的变得稀烂代表着岛国战队，最后的一个人员也被系统抹杀掉了，算是无一幸免算是都没有度过见习期，就再一次的完子了另外，还有着一个新一任的叶战队，目前人还在北美大陆的山大叔家，大苹果城的某个庄园中埋伏着等待他们的对手踏入陷，好一举消灭掉他们，完成属于他们独有的第二阶段任原本他们对于本次的任务充满了信心，但是在忽然听到了系统的提示音之后，他们内心中隐隐地不安了起来所以如今在高丽战场上，剩下的战队只有19家了当然，以上的这一点不重要，重要的是当岛指南造成的一些巨大冲击以及在这样的冲击制裁，后续的时间里对于在133.1高地上，大公鸡战队的指挥官克在前一秒的时间里，还与中洲战队一名中级白风，艰难地战斗着是的、整个战斗过程，对于克这种资深场艰难的战斗来形容哪怕一旦是进入了狂化状态后，风因为脑原本修炼到相当精程度的《军体拳》、《办法在战斗中流畅地使用了出来战斗中他使用的招式，更准确地说仅仅是一些野兽般战斗本能可就是这样的一个野兽战斗本能，让风的攻击变得简单、粗暴、但是致命：加上了他身上的一件绿色护甲，为他提供了一些必要的保护最重要的是，克身为一个指挥官大人，绝对不愿意与风一起去死所以在两人如同野兽一般的打中，克明明实力上更强一些，却是很有一点放不开手脚，渐渐地落到了下风如果可以选择的话，他绝对不愿意遇上狂战士这种战场的绞肉机，又或者说搅总的来说，也就是高傲的克大人，心中很有一点自己是器、对方是瓦罐，很不想与其两败俱伤的心思在里面不过出于牵制着对手这样一个中级强者，等待着本方其他战队包抄过来的目的克指挥官大人只能是一直硬着头皮，与风两人打之中；但是等到了系统的紧急通报声，在他的脑壳中忽然响起了之后，一切都是不同了起来在通报声响起的时候，因为心中巨大的震惊，克大人连精神都了起来特么！他实在很有一些想不明白，战斗为什么会打成这样的一个样子？

　　本次他们六个战队在联合行动之前，不是说好了一点，中洲战队只剩下了不过20来人了么而这么2来人，从他身边战斗的激烈程度来看，应该几乎绝大多数都被吸引到了133.1高地上了才对那么问题来了？岛国战队那一个穿着短裙，有着漂亮大腿和脸蛋，据说是《初级血脉》的女高中生指挥官在那么多岛国战队成员的团团保护下，到底是怎么死的？

　　很快之后，克指挥官大人就不去纠结以上的问题了因为他在战斗中居然出现了精神，这样一种绝对不应该出现的情况：哪怕是时间极短，那也是出现了灾难性的后果、当前脑壳中只剩下一点理智的风，可不会对岛国战队的团灭，有着什么强烈的震惊如果一定有什么的话，那就是在‘击杀’、‘抹杀’这样的一些字眼的刺激下，变得更加的凶残野兽的战斗本能之下，他把握到了一闪即逝的战机当即之下，就是右手的食指和中指分开，像是两支锋利的首一般，对着克的一双眼珠子就是了过去好在当风的一双手指头，即将到了眼珠子的时候克已经是惊醒了过来，本能之中就是闭上了自己的双眼，同时将自己的脑壳飞快的后仰了起来在这样了一个反应之下，克躲过了被风瞎了眼珠子的巨大伤害但是风在空了之后手指头一弯，如同钩子一样对着他左脸扣下来的一个动作，克大人可是没有办法躲过了好家伙！如今状态下的风，可是没有什么手下留情的说法当即两个指头，就是扣在了大公鸡战队的指挥官大人脸上，用力一扯下不仅是出现了两道深深的血痕，甚至还在指尖带下了一小块的血肉不过对于这样的一个结果，克还是感到相当的欣慰左脸上再怎么疼，也比起了被瞎掉了双眼，结果也要更好一些不是？

　　但是这样的庆幸，在可怜的克大人的心中，连一秒钟的短暂时间都没有维持住，就立刻算是轰然的破碎了因为风真正的杀招，其实并不是什么眼睛又或者说，风出于那一种野兽般的狡战斗本能，当看到了克将脑壳后仰的那一刻，就改变了真正的杀招：抬起自己的右腿、用着坚硬的膝盖，向着克指挥官大人的双腿之间撞了过其实在谨慎的克大人双腿之间，还是多少做了一些防护的，就是穿了一条铁质的裤子，又或者叫护关键在于在当前进入了中级狂战士，全力的一记膝撞之下，护这样的防护完全不够又或者换上了一个说法，当风进入了中级狂化模式之后，铁裤子都能给你干碎掉所以当隐隐在灵魂之中，听到了的一声之后，克觉得自己的整个人都被撞到了破碎在无法言说的一股剧痛中，他唯一能做的事情，就是像一个大夏一般弯着腰的同时，死死的用双手抱住了自己的脑壳迎接着后续数秒时间里，风那一种‘趁你病、要你命’的疯狂打稍稍的缓过了一点劲头之后，里克当机立断地转身飞奔了起来，在这一个的过程中背心位置，又狠狠地挨了一下也顾不上一边跑，这一位大公鸡战队的指挥官大人，还在嘴里用着痛到了变形的声音，疯狂地大喊了起来：“修、布鲁克，还有大公鸡战队的所有人，现在立刻、马上进行撤退”

　　就这样，弯着腰、夹着双腿的克指挥官大人，就一边嘴里大吼着，一边一溜烟地向着133.1高地另一面飞奔而去这是率先带头跑路，什么也不管的节奏转眼之后，他人就是没有了踪影，连现在陷入了狂化的风，都没有办法继续追赶的那一种为什么？因为里克逃走的方向，那一边是一面陡的悬崖就算只有一百来米的高度，但是在这种寒冷、结冰的环境下，滑溜溜的悬崖根本无法人力攀爬上来当然了，也无法攀爬下去所以说，可怜的克指挥官大人，是在任何一个老爷们都无法忍受的剧痛之下,有点晕头了他知道在当前事不可为，所以发布了撤退的命令但还是忘记了在133.1高地的另一头，居然是一个悬岸的事情，结果一头就是冲了出去、像一鸟粪一样的掉了下去，这叫风怎么追上去风进入了狂化之后，仅仅是脑壳中充满了杀的疯狂而已却不是脑壳少根筋、有点傻唯一可惜的是，也不知道克在这一个过程中，作出了如何自救的行为；又或者说，是不是悬崖下有着足够厚度的积雪，大大减轻了摔下去的力道反正在随后的时间里，在胡等人的耳朵里系统没有提示着大公鸡战队，因为指挥官里克的死亡，导致了战队所有成员立刻抹杀，这样一个让人喜闻乐见的消息……

　　水米*****而在听到了岛国战队全灭的消息，心中受到了一个巨大冲击了之后，当即作出了撤退决定了进攻战队，绝对不止大公鸡战队的克这么一人更准确地说，这些心中各怀鬼的战队指挥官们若是在战斗一切顺利、打顺风仗的情况之下，还能够做到良好的配合，彼此之间也不会有着什么太大的小心机可一旦是战事不利，又或者是遇到了可能团灭的情况，彼此之间的小心思和就显露了出来谁也不会愿意，让自己战队落在了最后面，成为了其他战队的断后人员几乎在大公鸡战队的指挥官克，嘴里叫出了‘大公鸡战队立刻撤退’的命令时，这样一句可能字眼有些异，但是内容一模一样的吼声分别从山大叔家的乔纳森博士、袋鼠战队莫里金香战队的达达尼、小泰战队的颂猜；等剩余四个战队指挥官，嘴里声力竭地喝了出来吼完了这一句之后，他们也不管手下战队的成员能不能扯出来，立刻就是疯狂的逃离战场唯一不同的是，他们在撤退的过程之中，没有像是大公鸡战队的指挥官克，那样因为疼昏头、而发生那么倒霉的事情不过他们身上的遭遇，也仅仅是好一些而已因为打到了现在之后，中洲战队的一众十包子们在巨大的伤亡，还有惨列的战斗过程中已经打出了真火哪里愿意让这些对手们，就能如此轻易地给逃走掉为了留下这些对手，他们愿意付出相当的代价比如说：当时手里拿着一柄弹刀的白人男，在连续听到了岛国战队团灭，以及自家指挥官撤退的命令之后当即就是拿着手中绿色的弹刀，向着前面凶狠地猛刺出了一刀完全就是一个打算逼开了外科医生，然后趁机逃走的一个架势但是在之前的战斗中，不但是被对方当成了软柿子捏，关键是战斗中居然没有占到什么便宜的外科医生老七，一咬牙之下发起了狠来仗着自己对人体构造的熟悉，外科医生将自己的是小腹某个相对安全的位置，主动的对着弹刀迎接了上去间之后，他感到了小腹被利刃刺破的感觉至于有没有刺断肠子这些，他现在根本就不知道、也顾不上这些而是将手里的绿色手术刀，对着眼前白人男的小腹同样刺了过去；老七刺过去的手术刀，可远远没有那么简单了怎么说了？极短的时间里，他一口气刺出了21刀并且老七可以发誓，这21刀全部都是招呼向了对方大腰子、脾脏等要害器官所以，在强撑着一把外科医生老七推开了之后，那一个白人男惊恐地看着自己，已经被成了马蜂窝一般的腰腹部位置嘴里想要骂出一句什么的同时，结果才是一张嘴，就是大口的血不断从嘴巴里涌了出来最终带着一股说不出的屈，一头倒在了老七的面前:’一声之中，外科医生一口沫吐在了倒地对手的身上，嘴里很是有些地骂出了一句：“特么！在老子面前玩刀，这不是找死么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，如果老七在骂出了这么一句的时候，不是因为牵动了伤口，连嘴巴都疼到了歪起来的话，那就更有一点说服力了基于一些同样的道理，战队中的胡、汉字、老黑、等其他丢啦吗，也是一切地扑向了对手、缠住了对手，就差要抱住对方大腿不让他们离开了靠着这样死缠烂打的方式，将六七名对手留了下来另外在这样的一种时候，绝对算是仓管大丰收一般的最佳时刻他顾不上到了现在，还有一柄刺刀插在她的肩膀上，尚且没有来得及处理一下从地面上，捡起了一支带着斑驳血迹的加兰德半自动步枪，、、’的不断开火了起来转眼之后，就将枪膛中剩下的三发子弹打光了，将三个目标打翻在地唯一可惜的是，这些能战斗到了现在这么一个时候，依然没有战死的货色，基本都是各战队的核心强者，一些在系统任务中混了好些个任务的老鸟这些家伙们就是当前无比狼逃走的时候，也不是那一种菜鸟一般的撒开腿就跑,什么都不顾的那一种他们在无规则的跑路中，时不时也会对着掏出手枪对后开火又或者是从身上取下了一个手雷，拔掉了保险销后对着后面扔了过来，阻止着身后的追兵接近最终，在仓管连续招呼出去的三枪之中，只有一枪击中了一个目标的后脑勺，将其彻底的击毙了其他的两人在地上爬起来了之后，反而用着更快一点的速度逃走了还有断了一条腿的风，靠着这么多任务练出来的精枪法，将一个目标连续击中了五六枪后，也是击毙了对方总的来说，靠着众人的努力大概在几大战队匆匆撤离的这样一个过程中，被中洲战队抓住了机会又击毙了大概十来人，全部都是血脉强者最终剩下了有着十七八人，成功地逃进了在入夜之后，越发狂暴的风雪里其中全部都是五个战队的核心强者，一个普通的大兵都没有甚至在这样的一个过程中，乔纳森博士不知道基于一个什么心理，还在地面上顺手带走了原罪的尸体而袋鼠战的指挥官莫里，倒是很快之后就应该明白了乔纳森博士的打算，所以跑出了一点距离之后，打算也如法炮制一番只是他当时在稍微一拉动白象的尸体，不但是没有拉动，反而是一个后才明白过来，一切似乎是自己想多了；最终拖上了美惠子的尸体，开始向着远处继续的逃亡了起来见状之下，疯狗的嘴里骂出了一句：“卧槽！这些孙子就是逃跑的时候，都没有忘记搂走一点我们的战利品；想得美,追上去、干死他们”

　　可惜的是，在时隔了数分钟之后，胡那一个熟悉的骂街声又响彻了起来：“追个毛线，马上带着喘气的人员，找地方隐蔽起来；当大兵的大炮和飞机这些,都是吃素的么？”

　　闻言之后的众人，连忙匆匆将尚且有着一口气的本方人员带上山下的人员躲进了原本的山林中，山上的胡等人，则是躲进了133.1高地上，原本就被修建好的防炮洞里很快之后，当时的胡等人还没有完全撤退进阵地了起码20门105毫米口径以上的火炮，已经是对着133.1高地和山脚的位置上，开始急速地射击了起来最多一分钟之后，六架胡他们熟悉的A-1天袭者攻击机，在头顶的风雪中出现感谢入夜之后就忽然狂暴起来的风雪，让这些空中杀手的攻击力度和精确度，都是大大地降低了下来最终草草的扔光了炸弹之后，就此的飞走了当时人躲在了防空洞中的胡等人，在很有一些提心吊胆中，默默承受着疯狂轰炸的情况下心中，也很是有些庆幸了起来：好家伙！幸好那些百夫长坦克和装甲车没有露面，不然在对手的这些准备下，怕是一辆都跑不掉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第888章 退走（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 