    经营出一片好的果园，需要时间。

    这个时间可能是几年，甚至十几年。

    有灵泉，叶墨觉得可以缩短这个时间，还能将不可能变成可能。

    所以高山坪，叶墨将打造成为特立独行的一片区域。

    到了仓库，叶墨刹了一脚：“吃不吃树莓？”

    “刺泡儿？”王悦说。

    “嗯。人工培育的刺泡品种，果子比较大个，有小一些的草莓那么大。”叶墨道。

    “吃。”王悦笑着说。

    叶墨下车提了两个水桶，又将车子开回去，到山的路口……

    树莓园在山上的左手边。

    昨天下午出了太阳，泥泞土路已经干了。

    5亩的树莓园，很大一片。

    红山镇的生态好，鸟类很多。这些鸟儿喜欢吃果子，像是嘉宝果，树莓，都是鸟儿的最爱。

    还没有进去树莓园，就听到里面有鸟儿叽叽喳喳的叫唤声。

    树莓毕竟是移栽过来一个月，移栽来的时候什么样，现在也差不多什么样儿。

    枝条上果子并不是特别多，但个头特别大。

    “还挺甜的。”唐恂摘了几颗，尝了尝味道。和野生刺泡一样的味道……

    野果子的风味，浓郁。

    不过个头大，吃起来更过瘾。

    这种经过培育的树莓，果梗比较长，枝条上的刺也比较少，采摘起来方便。

    树上的果子成熟后就要快一些采摘，不然就会被鸟儿吃掉。

    “你是真想买果园？”叶墨看着他们两口子，问。

    “当然是真的。”唐恂说：“经营糕点店太累了。现在的房东还要涨房租……没法经营下去了。”

    要是重新找个店铺，也不那么好找。更重要的是，厌倦了，厌烦了。真的是马上就不想干了。

    “你就不知道少赚一点。”叶墨笑了笑，道：“管理果园，和你现在做蛋糕也差不多。想多赚钱，很多事情就需要亲力亲为……乡下的人工也贵，请一个肯干重活的劳动力，一天薪水就是三四百元。”

    现在这个年代，干重活的人，很少了。

    钱给少了，根本请不到人。

    叶墨请人过来栽种树苗，1人1天290元。专门处理杂木的工人，1人1天330元。

    “就拿你准备买100亩芒果来举例，你要是全部请人来做，加上肥料、农药，一年得投入十几万。裕民果园那边的果树，还属于小果树，产量不高。1亩芒果园产量，五百斤左右……每斤2块钱，1亩一年的产值也就是1000元。”叶墨说道。

    “这么点儿？你们老家那边芒果产量挺高的……”

    “那些是十几年的芒果树了。随着时间和管理，产量会越来越高。”叶墨道。

    “那你的意思？”唐恂皱着眉：“劝我别投资了？”

    “我就是跟你说一下管理果园要面临的问题。”叶墨吃了颗树莓，道：“这些问题先跟你说清楚，免得你买了之后后悔，说我坑你。”

    “买果园这事情我考虑很久了。即便你不给我推荐，后面我也会自己去找……我成年人了，你别说的我跟个孩子一样。”唐恂笑怒道。

    “裕民果园那边，前两年你要是全部请人，肯定是要亏本的。这里面的投入主要有人工，肥料，农药……我们村长挺看好裕民果园，要是将土壤的肥力弄起来，好好养几年，100亩果园……平常时间你们自己照看，忙的时候请人，一年下来赚几十万，并不难。”叶墨说：“这些也就是我自己的推测。我那村人全部以种植水果作为生计，很多人看好的果园，应该不会差。”

    “嗯。”唐恂点点头。

    “花城这边的高山芒果，管理水平高的果园，1亩的产值1.5万元左右。这是我知道比较高管理水准的果园……一百亩，拿出产值的一半作为管理费用，也是赚头。只是……”

    “只是啥？”唐恂笑着问。

    “总之，经营一百亩的果园，简单，也难。那些卖出高价的水果，付出的成本就多……”

    “我知道。”

    “考虑清楚了再决定。决定后，就不能反悔了。”叶墨说。

    “行，知道啦。你就跟老妈子一样，啰里啰嗦。”唐恂搂着叶墨脖子，道：“我知道，都知道。”

    “叶哥，我们准备买果园，各方面问题自然考虑过了。我家也有芒果园，知道打理果园的辛苦……”王悦笑着道：“你说的那些，我们基本清楚，不用担心。”

    “好吧，是我啰嗦了。”叶木笑道。

    摘了小半桶的树莓，回到家，叶墨爸妈他们刚好回来。

    在这边吃过午饭，叶墨送他们回去的时候，到镇上中介看了看。

    中介这里有四个待流转的果园，以及一个农家乐。以及用于出租的果园……

    租果园，1亩的价格700元——3500元。

    果园越好，价格越高。

    要是想自己长期经营果园，租，不靠谱。果园是需要持续性投入的，长时间的管理……

    管理的好果园，会越来越好。

    而且租果园，就像唐恂租的铺面一样，房东看到他生意红火，就大涨价……

    付了中介几百块钱，叶墨让中介带他们看了几个待流转的果园，以及转让农家乐。

    果园基本在坡地上。

    还一些的果园开垦出了梯田，差一些的，果树直接种植陡坡上。

    回到花城三点过了。

    唐恂要去做蛋糕……

    陈山打来电话，询问他的那个朋友去裕民果园看过没有……

    今天看的这些果园，总的说来还是裕民果园那块地好。

    另外还有红山镇附近的一个果园，土地也比较平坦，可价格，带一处老旧的民房，总的下来每亩3万。果园不错，海拔低了一些，不是晚熟产区。

    到糕点店。

    “我回去做蛋糕了。”唐恂对王悦说：“你和老叶过去将合同签了。裕民果园那边真心不错，好好弄一下，不比咱们现在的糕点店差。”

    裕民果园和唐恂期待的，有不小差距。可今天还看了些别的果园，一对比，就知道裕民果园真心不错的了。

    至于说和东门镇那边的芒果园比较，东门镇可是示范区，应该是最有名的芒果主产区。该产区的芒果，很大一部分产出用于出口……

    别的地方要和东门镇的芒果园区比，差的不是一点半点。就相对来说，裕民果园那边很不错了。

    王悦看着唐恂进去糕点店，坐到了副驾驶位，笑着看着叶墨：“叶哥，耍朋友了没有嘛。”

    “还没。”

    “我堂妹王欣，人很不错的。”王悦道：“你年龄也不小了，看看老唐，女儿都有了俩。”

    叶墨挠了挠脑袋，笑着说：“我才相了亲，正在努力追求中。”

    “真的假的？”

    “骗你做啥。”叶墨道：“待会儿就签合同，定金10万。合同一签，要是反悔……这个定金，我都给你要不回来。”

    “知道。不过要是没有凑够那么多钱，拿不下裕民果园？”

    “那样的话，定金肯定会退。定金在一个五人共管账户里，需要五个人签字，那个账户才能动。共管账户其中一人是我二叔……要是凑不够1.67亿，肯定会退定金。”

