    张扬道：“徐部长，我对丰泽的情况并不是很熟，最近才看了一些丰泽的资料！”

    徐彪道：“你问对人了，丰泽在成为县级市之前，我担任过丰泽县长、政法委书记，丰泽是江城的产粮大户，农业重馈，以平原居多，丰泽拥有平海第二大淡水湖丰泽湖，与清江相通，渔业资源相当丰富张扬笑道：“这些我极了解了，鱼米之乡，好地方！”徐雅蓓道：“我还记得，小时候就住在丰泽湖边，好多鱼虾吃。

    徐彪道：“丰泽现任市委书记沈庆华现年五十八岁，如无意外应该在丰泽干到离休，这个人从基层坐起，从没有离开过江城的政坛，是江城体制中的元老之一，他做事稳健，政治上的名声很好，是个众所周之的清官。平日里上下班，他都是从县委家属院走过去的，不用司机。”张扬点了点头道：“难得！”

    徐彪道：“市长孙东强你应该很熟悉了，他去丰泽时间没有多久，不过从反馈来看，口碑还不错，毕竟有赵主任这个政治老手从旁指点，他的进步也是显而易见的。”徐彪不愧是搞组织工作的，他将丰泽的几个市常委如数家珍的说了一遍，张扬频频点头，他搜集了大半天！$科还不如从徐彪这里得到的多，今天这顿饭没白来，连组织部谈话加上了解丰泽干部情况都有了。张扬悉心求教道：“徐部长，你看我去丰泽应该采用怎样的工作方式？”

    徐彪道：“常言道新官上任三把火，其实那是误导，敢于放火的人必然是掌握话语权的人，丰泽市委书记可以放火，市长可以放火，甚至常委们也能放火，可你这个主管文教卫的副市长放火就不那么合适，可你要是不放火，别人会说你不作为，没本事，正如你刚才所说略低调，这年月你低调别人不会说你谦虚，只会说你怂，只会说你没本事。”

    张扬听得有些糊涂，徐彪又是说放火不合适，又说低调不好，难道自己这个副市长只能偷偷放火？

    徐彪道：“刚才我说过，你这个副市长好干，如果你只想混满任期，大可以服从命令听指挥，如果你想有所作为，那就得审时度势了。张扬道：“说白了我就是一小官，其实啥权力都没有！”

    徐彪笑道：“不尽然，任何一个组织结构都充满了派系斗争，这是中国特色，避免不了，你去丰泽，首先面临的就是站队问题，就算你不考虑，也一定会有人拉拢你，看清楚形式再决定下一步怎么走，如果看不清，干脆就混混算了。”

    徐亚威道：“爸，您怎么老劝张扬混日子啊，人家新官上任，正是大展宏图的时候，你不说鼓劲的话，反而一个劲的给打退堂鼓，这也有点太说不过去了。”徐彪笑骂道：“你懂个屁！”“我有什么不懂，大小也是个船长！”

    “一条船上能有几个人？你哪能懂得政治的复杂！”徐彪转向张扬道：“张弛有度才是处理局势的正确方法，任命你为丰泽市副市长，杜书记顶着不小的压力，你要好好工作，尽快的证实自己的能力.当晚张扬离开徐彪家之后，又顺道去拜访了李长宇，李长宇和妻子葛春丽正在看电视，自从竞争市长落败之后，李长宇明显低调了许多，这不仅仅表现在常委会上，也表现在具体工作上，他很少提出开拓性的思路和建议，只是默默充当着一个上级政策的执行者，这也是他和左援朝之间的关系迅速缓和，乃至变得就契许多的原因。

    苏大娘死后，张扬来李长宇家里的次数也明显减少了。葛春丽见到张扬来访，十分惊喜：“张扬！有日子没见你了！

    张扬笑着叫了声：“葛阿姨！”

    葛春丽转身道：“长宇！张扬来了！”

    李长宇道：“快请他进来！”

    李长宇坐在沙发上手里夹着香烟，电视内正播放着一出台湾苦情剧，葛春丽给张扬倒了杯茶，马上就专注的投入到电视节目中去了。张扬笑道：“李叔，您啥时候也喜欢看这些苦情剧了？”

    李长宇无奈的笑了笑道：“你葛阿姨非得让我陪着，说是给大脑放松，我一听剧中人说话，头皮就发麻。”他起身指了指外面：“咱们外面谈，别耽误你葛阿姨看电视！”了。张扬应了一声，端着茶杯跟李长宇来到院子里，在葡萄藤下面坐李长宇微笑道：“顺路来的吧？”张扬笑道：“当真是什么都瞒不住你，李市长目光如炬！”

    李长宇道：“油嘴滑舌，你现在马上就要成为丰泽副市长了「要表现的稳重一些。”张扬点头道：“是，是！”

    李长宇道：“去丰泽也不铝，顾书记离任之后，平海的政坛肯定要面临一场风雨飘摇，丰泽算是一个避风港。”“孙东强是市长，我去丰泽只怕也不太平！”在李长宇面前张扬说话一如既往的直截了当。

    李长宇道：“政治上没有永远的敌人也没有永远的朋友，永恒不变的只有政治利益！张扬愣了愣。

    李长宇抽了。烟道：“丰泽的话语权并不在孙东强手里，也不在你手里，而在沈庆华手里，沈庆华是个出了名的清官，这个人做事很稳，稳得有些保守，脾气固执，你和他相处要多个心眼。”张扬道：“我只是个主管文教卫的小官，我尽量不多管闲事！”

    李长宇道：“文教卫也不好干，你踏踏实实的干两年，有什么难处，我会帮你！”李长宇的这句话是真心实意的。张扬感浇的点了点头。

    李长宇又道：“杜书记提名你为丰泽市副市长的时候，很多常委出来反对，我看这江城会越来越不平静。”张扬不屑道：“从竞选十佳青年那会儿我就得罪了赵洋林，他一直都想整我！”

    李长宇心中暗叹，从提名张扬担任丰泽市副市长这件事就能够看出，市常委内部已经悄然发生了变化，最大的一个改变在市长左援朝，左援朝投反对原是前所未有的事情，更何况关系到张扬，左援朝和张扬的关系一度走得很近，他的态度耐人寻味，和左援朝一样，新任常委肖鸣也表现出模棱两可的态度，以他和张扬的关系本该力挺，可他却提出投票表决。

    市委书记杜天野显然看出了这一点，他拒绝投票，更是因为他没有确然的把握，没有信心让这个提议得到通过。政治上果然没有永远的朋友，李长宇明白，无论张扬走还是留，江城的这场政治斗争都会不可避免的到来。

    张扬道：“李叔，我过来是想向你取经的，我头一次担任这样的工作，管理这么多的人，不知道从何入手！”

    李长宇笑道：“我现在已经教不了你了，以我的经验和阅历看你的行事，我几乎都要摇头，如果是我在你的位置，我肯定不会采用你的处理方法，可事实证明，你的方法十分的有效，还是按照你的本心去做事，总而言之，只要做到无愧于心，到任何的位置都能够做好。”

    张扬点了点头：“我准备让常凌峰去丰泽帮我，他搞经济有一套。”

    李长宇不禁笑了起来，以他对张扬的了解，这小子到丰泽肯定要大干一场了，杜天野把他放到丰泽，明显是在制造矛盾，难道这位年轻的市毒书记已经准备对赵洋林下手了？

    李长宇道：“要注意和丰泽本地官员搞好关系，丰泽市市委书记沈庆华当年和我一起被组织部考察，他是因为年龄的缘故而落选，沈庆华官声很好，在丰泽很有威信，丰泽市基层干部几乎都是他提拔起来的，丰泽虽然是县级市，沈庆华却是副厅级别。”张扬道：“不知道他有什么吞没有？”

    言者无心，听者有意，李长宇一张老脸不由得有些发烧，他干咳了两声，看了看身后，压低声音道：“最近我的身体倒是不如以前：i；……r……”

    张扬看到李长宇忸怩如同小姑娘般的表情，不禁笑了起来，他这一笑，李长宇更觉着不好意思，低声道：“你帮我诊诊脉！”

    张扬帮他豁「了诊脉：“没什么问题，可能是工作压力太大了，我交给你的打坐调息的方法，你每天练习一下。”李长宇叹了口气道：“有日子没练了！”张扬前往丰泽市担任副市长的任命终于正式下达，消息很快传了出去，整个江城体制内一片哗然，羡慕的有，嫉妒的有，说闲话的更多，前来攀关系，请客的电话络绎不绝，张扬一概推辞，他前往小南潮的木屋别墅去住，还有两天就是上任之日，他想好好休息一下。可有些人是不能拒绝的，比如说乔梦媛。

    乔梦妓打来这个电话是恭贺张扬升官的，顺便提出当天晚上在新帝豪设宴为张扬送行。

    张扬想都不想就答应了下来，马上乔梦姣的老爷子乔振梁就来平海主政，他和乔梦姣之间必须保持良好的关系，说不定什么时候就能派上用场。

    张扬在新帝豪的门前遇到了人大主任赵洋林，虽然心里很不待见这个老家伙，可面子上的事情还需要顾及到，张扬笑着主动走了过去，伸出手道：“赵主任，这么巧，您也来这儿吃饭？”

    赵洋林笑了笑和张扬握了握手：“小张啊，我和几个老朋友约好在这儿相聚，你是……”张扬指号与《身穿蓝色套裙的乔梦姣道：“乔总请我！”

    赵洋林心中咯噔一下，看着迈着优雅步伐走来的乔梦姣，心中暗忖，难道这小子想通过乔梦媛和乔书记接上关系？阴谋家的眼中任何人都是阴谋家，赵洋林颇有怀疑一切的味道，有了这个想法，内心中顿时就觉着不舒服起来。

    乔梦媛先来到赵洋林面前打了个招呼，微笑道：“赵主任也来我们这儿吃饭！”酒店具体的事务乔梦姣是不管的，平日里，她除了吃饭以外基本不到这里来。

    赵洋林经常来新帝豪，事实上，无论是谁请他吃饭他都到这里来，赵洋林是个注重细节的人，认为哪怕是一顿饭，也是对乔梦妓的支持，对乔梦媛的支持就走向乔书记示好。

    赵洋林笑道：“我喜欢这里的环境，新帝豪菜肴的口味特别适合我！”

    张扬道：“赵主任年龄大了，吃东西还是清淡一点好，新帝豪的菜有些偏辣！”他的这句话一\{6双关。

    赵洋林这种政治老手一听就品出了其中的讽刺味道，赵洋林笑道：“没办法，我这辈子没有辣椒就吃不下去饭，跟**学得改不了了！”他倒是蛮会往自己脸上贴金。

    这时候又有几人走了过来，其中一人竟然是副市长肖鸣，肖鸣看到张扬不由得一愣。张扬主动招呼道：“肖市长也来这里吃饭啊！”

    肖鸣笑着点点头，赵洋林微笑道：“我们一起的！”肖鸣听到迳句话，脸上的表情明显有些不自然。

    张扬呵呵笑了一声：“肖市长的酒量可不太好，少喝两杯，赵主任可是有名的海量！”

    赵洋林拉着肖鸣向里面走去，身后又传来张扬的声寺：“回头我去给你们敬酒！”<!--over-->

