    

    第10章升级，消息，黄金宝箱

    陈傲慌忙的向森林外跑去，终于在十分钟之后跑到了野猪的区域。

    但这次却没有来时那么顺利，此时，空地上正有两只野猪在刨树根。

    当看到陈傲的时候，两头野猪直接朝陈傲冲了过来。

    陈傲急着逃跑，毕竟身后还有一只森林之王，随手抬起手中的唐横刀向野猪的头上砍去。

    唐横刀果然没让陈傲失望，十分轻易的就破开了野猪的防御。

    轻松利落的两颗脑袋已经掉在了地上。

    他也顾不上去处理猪肉了，急急忙忙的向森林外跑去。

    而就在这时，系统的提示音响了起来。

    【恭喜求生者已到达lv.2】

    陈傲先是一惊，接着又笑了起来。

    他一边跑，一边仔细查看着自己的面板，发现突然多了一个熟练度的项目。

    而这个项目前面就是他现在的等级，lv.2。

    “我就说嘛，之前获得那几万的经验，还不升级，原来升级靠的是熟练度。”

    陈傲看着他的面板，各项属性都已经有了一些提升。

    但是现在没工夫供他欣赏自己的属性了，他抓紧时间向森林外跑去。

    跑出森林的他并没有立刻回到自己的屋子。

    “既然有一个人来刺杀我，那其他人说不定也各怀鬼胎。”

    “剩下那九个人不得不防。”

    陈傲脑子在飞快的思考着，最终他决定再捏造一个自己。

    毕竟和人的交易是不可能放弃的，这可是陈傲物资的一大来路。

    但他的物资太令人眼馋了，为了自己的安全起见，他需要捏造出一个人和其他人交易。

    陈傲拿出那件披风。

    接着他把披风转换成了纯黑色。

    随后他又换了一个面罩，一身衣服也都换成了黑色。

    接着找了个水潭照了照自己的样子。

    陈傲看着水潭中的自己，点了点头。

    “这个样子应该就没人能认出我来了。”

    “以后和人交易就用这幅模样，要保持自己的神秘感。”

    陈傲又看了看自己手中的唐横刀。

    这些物品应该是有很多人见过的，如果陈傲拿着这些物品很容易被认出来。

    然后思考了一下，决定暂且把这些存放起来。

    用自己原本身份时，除非到了绝境，否则不拿出来用。

    这一切都准备好了，陈傲才穿着这身衣服，回到了自己的住处。

    那屋子里平复了一下心情，陈傲又打开了世界频道。

    “xxx地区发现了银宝箱。”

    “我就说嘛，有木宝箱，铁宝箱，绝对还有银宝箱。”

    “照这个逻辑，黄金宝箱也存在？”

    “那是必然。”

    “不过听说银宝箱的那个地方有怪物在守护。”

    “越来越像打游戏了。”

    “楼上说的没错，这不就是野图boss吗？”

    “有点好奇那个银宝箱开出了什么？”

    “不知道。同问。”

    陈浩看着世界频道中的对话，内心已经产生了一些想法。

    既然有人来杀自己，自己为什么不想个办法去诱杀别人呢？

    说干就干，陈傲马上在世界频道里把老虎的坐标发了出来。

    “坐标xx.xxx.xxx处，发现野兽，隐约可以看见黄金宝箱。”

    “卧槽，黄金宝箱真的出现了？”

    “楼上你不会是在骗人吧？”

    陈傲看着世界频道里面的对话，抬手又回复了一句。

    “看来你们是觉得住我的屋子不够舒服了。”

    随着陈傲发出这句话，世界频道马上又炸锅了。

    “我去，原来是那个大神，怪不得能发现黄金宝箱。”

    “那现在这个消息可信度应该很高了。”

    “绝对高。”

    “稍等一下，为什么大神不自己去拿宝箱？”

    “楼上没看到吗？大神都说了外面有野兽。”

    “哦哦。”

    聪明人还是有的，但是大多数人被利益蒙蔽了双眼。

    陈傲看着这些人有点好笑。

    这么轻易就相信了一个陌生人，他们的脑袋是长包了吗？

    不过陈傲也乐于看到这样。

    “野兽的具体样貌我没有看清晰，只看到一节尾巴，看起来像是老虎。”

    “应该需要三五人的小队才能攻略。”

    世界频道又开始疯狂的回复起来。

    “怪不得大神没有自己去呢。”

    “大神这是要找人组队吗？”

    “那个，有谁要组队一起攻略吗？”

    “大神，选我选我。”

    陈傲又开始回复。

    “我只提供消息，而且我不是什么大神，我只是比你们优秀一些而已。”

    “你们想要开宝箱自己去攻略就可以了。”

    随后陈傲关闭了世界频道。

    其实刚刚的消息大多是虚假的。

    那个五六米长的老虎，在现实里至少也需要六七个人才能制服。

    而且需要的还不是普通人。

    在这个正常人都是一级的求生世界里，三五人纯粹是给老虎送餐去。

    陈傲脑袋里又回想起了那只老虎。

    “那只老虎会不会已经达到五级了？或者更高的等级？”

    想到这里，陈傲开始有些后怕。

    但是因为当时离老虎太远，并没有系统提示音，他也不知道等级具体是多少。

    随后陈傲就随便做了点吃的，然后就去休息了。

    等到第二天早上起来打开世界频道，世界频道已经炸锅了。

    所有人都在求组队，去攻略各地的野图boss。

    而也有一队人在找陈傲。

    因为陈傲没有回复，那一队人直接开始刷屏。

    没有办法，现在的黄金宝箱太少了。

    有消息的只有陈傲发现的那一个。

    “租房大神，能带我们过去吗？”

    满屏都是这一句话，陈傲看的都不耐烦了。

    即使有别的消息，也马上被这一句话顶了上去。

    “可以，你们能别刷屏了吗？我看着心烦。”

    在看到陈傲的回复之后，那一队人也停止了刷屏。

    “好的大神，发一下你的坐标，我们过去找你。”

    随后陈傲就找了一个隐蔽的地方，发了一个坐标。

    有了之前的刺杀，他根本不会用真面目见人。

    甚至连神秘人的身份也不打算暴露，他只是在那个坐标留下了一张纸条。

    “野怪在据离此处向西1000米处，如果对自己的实力没信心，请尽早离开。”

    最后陈傲躲在了一旁，开始等待那几个人。

    很快那个小队就过来了。

    他们的装备一看就很精良，在来之前应该做足了准备。

