    一只白皙修长的手握住了护士的手腕，青葱似的手指明明柔弱无骨，可偏偏任凭护士怎么挣扎都挣扎不开。

    她抬起头，气愤瞪视着制止自己的秦暖暖，尖声骂道。

    “你干什么！耽误了病人治疗你付得起责任吗？”

    秦暖暖冷笑，反问一脸理所当然的护士，抬眸凉凉望着站在边上两鬓斑白的医生。

    “那我倒是要问问，万一吃了你的特效药，把人吃出问题了，是你付得起责任吗？”

    那个中年医生自恃身份，抿着唇冷着脸，不和秦暖暖争吵。

    反而是那个护士，听秦暖暖这么说，气得几乎跳起来，尖叫着冲着秦暖暖骂。

    “你这个人怎么说话的，卢医生过来是帮你忙的，你不谢谢卢医生就算了，还想要推卸责任，简直就是狼心狗肺！没见过你这么不要脸的人！”

    秦暖暖嗤了声，一把甩开了那个满脸义愤填膺、拼命挣扎的护士，凉凉说。

    “巧了，我今天倒是见到了。”、

    “你！”

    女护士气得来不及反驳，就被秦暖暖这一甩，往后退了两步，没站稳，一下子撞到了落地窗上。

    落地窗发出咚的一声，女护士有些恐高，往后一看吓得尖叫一声，腿软得倒在地上。

    她脸色瓷白，一点声音都再也发不出来。

    那个中年医生看见自己带来的护士被秦暖暖欺负，顿时也顾不上端着架子，伸出颤抖的手指，哆哆嗦嗦指向了秦暖暖，怒气冲冲说。

    “你……你还敢动手！”

    卧室门口，邵魏宁站在那里同样也看见了这样一幕。

    他身边的助理见此情景，怕两人起了什么冲突，急急忙忙想要进去拦着卢医生，却被邵魏宁一把扯住了。

    助理回头，一脸不解。

    “二少，您不是……”

    不是想要跟这个秦暖暖打好关系吗？为什么要拦着他上去帮忙？

    然而，邵魏宁只是冲着使了个眼色，示意他先看着。

    “还不是时候。”

    助理顿时明白，心底不禁佩服起来。

    二少这是打算等到事情闹起来了，秦暖暖处于下风的时候再站出来帮忙，这样不但能让秦暖暖感谢二少，还能让秦暖暖欠二少一个人情，这样事情商量起来就容易多了。

    他重新站了回去，没有再进去帮忙的意思。

    而卧室里的秦暖暖眼睛的余光已经将主仆二人的互动尽收眼底，笑容里多了几分嘲弄。

    邵魏宁未免太小看她了。

    秦暖暖懒懒掀了掀眼皮，不耐烦得将从护士手里抢来的药片扔进了垃圾桶里，瞥了那个仍旧还在喋喋不休的中年医生说。

    “萧楚卿对于所有西药全部过敏，吃了会死，你应该知道他是什么人，你猜猜看他要是被你治得出了一丁点事，萧家老爷子会不会活剐了你全家？”

    此话一出，卢医生像是一只被捏住了脖子的鸭子，所有的声音梗在了喉咙里，吐不出来也咽不下去。

    他瞪圆了眼睛，憋红了脸，半晌才甩了甩宽大的袖子，冷冷冲着秦暖暖骂道。

    “既然这样，那你为什么不直接送医院！”

    卢医生因为激动，声音陡然拔高，尖细得有些破碎。

    秦暖暖扫了一眼这么不淡定的卢医生，甚至有些搞不懂，这样的人是怎么当上邵魏宁的私人医生的，这怕不是一个傻子。

    “跟着萧楚卿的记者多多少，要是让记者拍到萧楚卿被送医院，你猜明天萧家的股票会不会跌停，萧家名下的资产会缩水多少，你要干几辈子才能赔得起这笔债，那些跟着一起损失的人会不会活活吃了你？”

    卢医生的脸色更不好，脑子有些乱，竟然下意识的问了一句。

    “那你说怎么办？”

    秦暖暖白了他一眼。

    “当然是我来治。”

    她好歹也是萧楚卿的私人医生，拿工资的。

    卢医生起先没说话，可当看见秦暖暖不知道从什么地方掏出一排金针，开始用酒精棉一一清理的时候，他的眼睛都瞪大了。

    “你要干什么！”

    快步走到了病床边上，卢医生伸手拦住了即将要将一根金针扎下的秦暖暖。

    秦暖暖无语。

    这个人好烦啊！

    秦暖暖躲开了卢医生伸过来的手，冷冷扫了一眼挡在病床边上隔开自己和床上的萧楚卿的卢医生。

    “让开！”

    卢医生严肃着一张脸，不许秦暖暖靠近病床一步。

    “我不让，你有行医执照吗？像你这样的女人能有什么医疗知识，听说你根本就不是学医毕业的，你这根本就是在拿病人的命在开玩笑！”

    秦暖暖冷笑。

    “到底是谁在拿病人的命开玩笑？”

    卢医生想到刚才的事，脸色白了白，仍旧拦着秦暖暖不让她靠近。

    秦暖暖本以为这人只是一个老顽固，虽然看不上中医，但是医治病人的心是一样的。

    谁知道，卢医生接下来却冷冷说道。

    “如果你要医治病人，必须手写一份证明，证明这个病人全权由你负责，跟我半点关系没有。”

    听到这话，秦暖暖忍不住回头，嗤笑着朝着门口看了一眼，冲着邵魏宁问道。

    “二少找来的人别的不说，但是都挺会做人的。”

    邵魏宁的脸色也有些难堪，狠狠瞪了一眼那个卢医生，嫌弃对方给自己丢人了。

    但是卢医生大概是被秦暖暖刚才左一句“活剐”又一句“生吞”给弄得内心惶惶，根本顾不上去看邵魏宁的脸色，只执拗得挡在萧楚卿的病床边上。

    邵魏宁内心大怒，朝着卢医生喝了一声。

    “让开！秦小姐是三爷的私人医生，我让你来就是打个下手，你这什么样子，不想干了就收拾铺盖滚蛋，少爷让你在整个华夏都混不下去！”

    卢医生被邵魏宁骂了这一句，这才反应过来，脸色涨成猪肝色，悻悻退到了一边。

    他心里清楚，今天之后邵魏宁怕是不会再用自己了。

    他好不容易才花了大钱打通了关系，让人介绍进邵家接替了原本退休的家庭医生，好日子还没有过两个月，就因为一个屁都不懂的小姑娘被害得混不下去，卢医生心底实在是不甘心。

    他咬了咬牙，冲着秦暖暖冷冷说。

    “中医都是骗人的，你这只会害了萧三爷！我用我的前途担保，你是治不好萧三爷的，不如让我想办法！”

    卢医生心想着，如果自己能够想办法只好萧楚卿，大概邵魏宁会看在萧楚卿的份上，让他留在邵家，那么他的工作就保住了，反正邵家那么多家庭医生，邵魏宁又身体健康很少生病，好伺候的很。

    而萧楚卿不过只是一个小小的感冒，他读了这么多年的书，还能连个感冒都治不好？

    谁知道，秦暖暖冷冷扫了一眼卢医生，伸手做了个请的动作。

    “那你来。”

    卢医生震惊，看着秦暖暖这么大方，瞬间就有些犹豫。

    只听见秦暖暖提醒他说。

    “话说在前面，萧楚卿的体质特殊，所有化学合成药剂对他来说无效，无法打针，更不能开刀，而且他现在不是单纯的感冒，而是感冒引发的肺炎，你确定要治？”

    听完这话，卢医生脸色白了白。

    他不想太过丢脸，就去拿了自己的工具，走到床边给萧楚卿检查了一遍。

    苦思冥想，却发现一点儿办法都没有。

    焦急、惶恐、不甘，渐渐化作怨恨萦绕在心头，他扔掉了手中的听诊器，瞪着秦暖暖冷笑。

    “我倒是要看看你有什么办法，看你长成这样，不过就是个有钱人的玩物，还真把自己当成白衣天使了，像你这样的人真能治好萧三爷，我脑袋割下来给你当凳子坐！”

    秦暖暖闻言，冷笑着望向邵魏宁。

    “二少怎么说？”

