    管理局不似巡查局有那么多条条框框的规矩，但动员能力与办事效率丝毫不差。

    李敬回到营帐与宿琼汇合没两分钟，归属后者统领的襄城管理局两百七十六人便集结完毕，并整备好了各类需要的物资。

    没有太多闲话，合计两百七十八人的大队人马当即出发。

    混迹在大队人马，李敬发现宿琼所统领的人员中仅不到十人有着四境的修为，剩余人员基本都是三境中后期左右的水准。

    不过想来也是。

    跟随宿琼到来的仅是襄城管理局的先头部队，谈不上是主力。

    要是先头部队里四境像大白菜一样，襄城管理局的人未免太强。

    由于从驻地到遗迹的区域属于是被探索过并反复清理过的区域，大部队全程保持高速御空状态。

    途中一帆风顺，没遇见险阻。

    仅五分多钟，众人便远远见到了一片树立在荒凉大地上的破败宫殿遗迹建筑群。

    一路上过来的平静，令李敬感到蛋疼。

    诡怪，没见到。

    蚀寄虫，没见到。

    其他异类，也没见到。

    好不容易来事，实在太令人失望。

    好歹来个带血条的？

    再看远方已凭肉眼能够捕捉的遗迹，李敬整个人有点不太好。

    遗迹四处，不见有任何事物。

    有的，仅仅只是无尽的荒凉。

    这，跟他预计中的不太一样……

    正如是想着，通讯耳机中宿琼的话音响起。

    “情况不对，全体终止行军，提高警戒。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    情况不对？

    哪里不对？

    他的疑惑，襄城管理局其他人也有。

    不过对宿琼的指示，没人质疑。

    没有丝毫怠慢，前一秒仍还是高速前进的大部队齐齐御空悬停。

    李敬也没犹豫，跟着御空悬停。

    宿琼是犬妖，机敏程度远胜于人类。

    她突然下达指令，必然是发现了什么。

    看了眼悬停在大部队最前方的宿琼，李敬凝望已可以近在咫尺的遗迹建筑群，眉头紧锁。

    此刻他肉眼看过去，遗迹建筑群中没见有丝毫异样。

    宿琼到底发现了什么？

    正有疑惑，宿琼忽然看过来。

    “李副官。”

    李敬闻声微愣，御空上前到她身边。

    “队长有吩咐？”

    他跟宿琼目前是上下级关系，当着那么多襄城管理局人员的面，表面功夫肯定得做一做。

    宿琼见他靠近，红唇轻启传音过来。

    “遗迹位置不对劲，具体怎么不对劲我说不上来，但我有种源自生物本能的强烈心悸感。”

    源自生物本能的心悸感？

    李敬皱了皱眉。

    他原以为宿琼是通过气味什么的察觉了异常，没想到仅只是感觉。

    不过你真别说。

    旁人若凭感觉说话，或许是太敏感。

    宿琼不一样。

    作为兽类，其本能之中有对危险的感知。

    稍作迟疑，李敬道。

    “我看一眼。”

    说罢，他手中印法掐动。

    “天眼，开！”

    一声轻斥，李敬眉心竖眼睁开。

    宿琼见状微微愣神，随后皱眉。

    瞳术，在场每个人都会。

    且事实上，包括宿琼自己在内，从出来驻地开始所有人都已用上瞳术，全程保持着使用。

    她没想到李敬一路过来压根没用瞳术。

    要说坏规矩什么的，谈不上。

    只是李敬的胆子未免太大了一些。

    一路过来众人没见着诡怪一类肉眼无法发现的阴物，是建立在上次探索管理局进行大规模清理的基础上。

    秘境时隔半月再开，天知道被清理过的地区会不会再次有诡怪一类阴物滋生，进行防备肯定是有必要的。

    就算是艺高人胆大，也不至于拿自己的命开玩笑不是？

    不曾附身的诡怪，谈不上有多可怕。

    可一旦成功附身，其将如同跗骨之疽难以驱离，不断蚕食被附身者的生机。

    万一碰到比较强大的诡怪，就算是结成了金丹的四境也有可能暴毙。

    撇开这些。

    宿琼找李敬商量，是因为自身心悸感不方便与旁人说。

    在场知道她是妖的，只有李敬。

    换做旁人大概率不会信她不说，且还会对她产生质疑。

    在场两百七十六人是听她指示行事没错，但她的指示得合乎情理不能那么儿戏，不然难以服众。

    此刻李敬没给任何建议，反而给她秀上了一波瞳术，让她止不住有些难受。

    要是瞳术能看出东西来，大部队里早该有人看出来了。

    碍于后面有好多下属看着，宿琼不方便开口。

    正犹豫要不要继续与李敬传音沟通，通讯耳机里响起一个诧异的女声。

    “队长，这位李副官你到底是从哪请来的？他这天眼术似乎已是大圆满的水准，其天眼透露着一股能够看透世间万物的意味！”

    骤然听得女声，宿琼错愕回首。

    此刻单独与她通话的是一名四境后期，名叫诸葛玥。

    其实力不仅是此行人员中的天花板，也是宿琼曾经搭档。

    诸葛玥修炼的也是天眼术，且有入室的水准。

    此刻人群前列脑门上有着第三只眼那名秀气的女修，便是诸葛玥本人。

    天眼术有好用又有多难练，宿琼是知道的。

    她跟诸葛玥搭档期间，不知是一次因为前者入室级的天眼术提前察觉危险亦或是发现异宝。

    李敬的天眼术，大圆满！？

    这……

    认真的？

    正惊疑着，李敬抬手摁上通讯器。

    “全员战斗准备。”

    ？

    宿琼。

    ？

    后方两百七十六人大队。

    “锵！”

    一声剑鸣，眉心开着天眼的诸葛玥果断遵从指示唤出飞剑，高声呵斥。

    “都聋了吗？战斗准备！”

    李敬这个莫名其妙冒出来的编外副官，是宿琼的安排。

    在场没人敢说有意见，但也没当回事。

    一个明摆着是关系户的人，有多少人会当回事？

    不过诸葛玥这一声，没人敢不当回事。

    无他。

    诸葛玥够强。

    比在场所有人都强！

    “锵锵锵！”

    飞剑出鞘声不绝于耳。

    两百七十六的大部队，分分钟完成武装。

    宿琼本人也是摸出了一把飞剑。

    妖物学不了人类的法术，也不屑去学习。

    相比人修仰仗各类外物，妖修更多是依靠自己的肉身。

    不过作为胆大包天混迹在管理局的妖，充门面的东西宿琼手里不会少。

    不会御剑术，不妨碍她拿把飞剑装装样子。

    提上飞剑，宿琼询问李敬。

    “你的天眼术看到了什么？”

    “不是很确定，但确实看到了些许异常。”

    李敬应了声，眉心竖眼凝视远方。

    施展天眼术，他起先并未看出什么来。

    秘境整体是死寂之地。

    天眼术窥视下，四处都是暗灰色的稀薄气雾。

    这些气雾并非阴气，而是纯粹的死气。

    说实话，到处弥漫着的死气极大影响了他的判断。

    大圆满的天眼术，太过敏锐。

    只要是依托于灵气呈现的气，一览无余。

    抬眼看过去，天上地下都是灰蒙蒙的死气，李敬完全分辨不出哪里有不同。

    但也正因为大圆满的天眼术足够敏锐，李敬捕捉到弥漫在天地间的死气隐隐有在涌向遗迹建筑群中央尖塔的痕迹。

    死气的涌动速度很慢，慢到即使是大圆满的天眼术也无法察觉。

    遗迹建筑群中央尖塔像是个无底洞，不断吸收着死气，没有因为死气聚拢而令周边死气显得浓厚亦或是凝练些许。

    但缓慢涌动的死气终究有迹可循，李敬通过观察捕捉到了异常。

    偏头看向宿琼，李敬道。

    “你退开些，省得误伤。”

    宿琼闻言下意识御空退后之余，皱眉传音。

    “你要干嘛？”

    “投石问路。”

    李敬传音回去，双手交叠掐动印法。

    随着手中印法变幻，他身侧周边雷光隐现。

    远处尖塔正上方，逐渐被恐怖阴云所笼罩。

    宿琼见此眼角跳了一跳。

    显而易见，李敬正在释放某种威能极大的雷法。

    尖塔，就是目标！

    搁在别处，她或许不会说什么。

    但这遗迹，是重要的考察目标。

    上一回由于诸多变故，为安全考虑，科研院后续并没有深入调查遗迹。

    这次她接受任务率领队伍当先来到遗迹开辟安全地带，一方面是为了方便后续扎营进入地下探索，另一方面也是确保科研院人员过来后有个安全的环境。

    李敬这一发雷法，准备炸了遗迹最高最核心的尖塔。

    能炸出点端倪来还好，要是也炸不出来，她铁定得背锅。

    瞅着李敬手中印法飞速幻，宿琼脸色变了又变。

    刚想开口，远方“轰隆”一声巨响。

    一道无比匹练的惊雷撕裂天地。

    ！！！

    宿琼瞪眼。

    她就迟疑了那么一下，李敬的法术术式就完成了？

    TM要不要那么快？

    说时迟，那时快，

    李敬大圆满的九霄神雷垂落，瞬息击碎了远处尖塔。

    恐怖雷霆，将整个尖塔撕成碎片。

    也就在尖塔崩塌的瞬间，一声恼怒的厉啸响彻天地。

    “人类，该死！”

    听得厉啸，在场所有人变了脸色。

    李敬却是神色不变，手中继续结印。

    尖塔崩塌，厉啸响起。

    然而远方不见有丝毫端倪。

    血条，没有。

    天眼术窥视下，死气依旧在缓缓涌向尖塔原本所在。

    虽然不确定是怎一回事，但刚刚这一声厉啸唬人的成份居多。

    开玩笑。

    他李敬是会被唬住的人吗？

    向来只有他唬人，没有别人唬他。

    明摆着尖塔所有在有问题，不把问题炸出来怎么行？

    仅二十多秒，李敬手中印法再次完成。

    “轰隆！”

    又一声巨响，惊雷再次炸响。

    九霄神雷垂落。

    与此同时，尖锐的嚎叫响起，一张似人非人的庞大脸庞从尖塔原本所在的位置突破地面，笔直迎上垂落的惊雷。

    “轰！”

    九霄神雷溃散。

    似人非人的庞大脸庞悬停高空，冷冷瞪视过来。

    “什么鬼东西！？”

    宿琼浑身汗毛倒竖。

    身后众人亦是头皮发麻。

    似人非人的脸庞，并非实物。

    其整体呈惨绿色，恐怖无比。

    不过这不是关键。

    关键是李敬的九霄神雷，众人都有看在眼里。

    在三境攻击法术中，九霄神雷出了名的威能巨大。

    李敬刚刚那一发，可说是三境极致接近四境水准。

    似人非人的脸庞大概率是阴物一类，被阳雷血克。

    它脸接神雷，却屁事没有。

    这是得多强的阴物才能做到？

    李敬本人迎上脸庞瞪视，多少也被吓了一跳。

    两发九霄神雷下去，炸出一个能脸接神雷的东西，要说他不虚肯定是假的。

    不过很快，李敬神色恢复如常。

    原因有二。

    一，脸庞不带血条。

    二，对方只是瞪着自己。

    脸庞没有直接动手，是不是外强中干，李敬不知道。

    但他可以断定，脸庞是通过某种手段呈现，并不是正主。

    若是异类存在，必定会带血条。

    所以……

    对方依然仅仅只是唬人。

    既是唬人，无外乎是两个目的。

    拖延时间，或者是转移注意力。

    重点，是在地下！

    瞥了眼原先尖塔所在地面，李敬注目瞪视着自己的脸庞，迅速判断形势。

    这脸庞非正主，但威能不弱。

    能脸接神雷，肯定有点东西。

    继续炸，是浪费力气。

    拉上其他人一起，也未必有成效。

    一个搞不好，还会把整个遗迹炸上天。

    他方才出手炸塔没有丝毫犹豫，但遗迹有多少研究价值他心里是明白的。

    咋办？

    李敬心念急转忽有猜想，抬手轻扣响指。

    千道灵击，在他身后浮现。

    下一秒，灵击齐射，齐齐往已成为废墟的尖塔所在地面电射而去。

    呈现在高空中的人脸见到灵击齐射，垂首看了一眼，很是人性化地露出一丝戏谑。

    李敬见状挑眉。

    这人脸，果然是另外有人在操控。

    具体是什么手段，不好说。

    但对方显然小看了他的灵击。

    有着三境后期的修为支撑，李敬的灵击早已不同而语。

    不仅速度快，攻击范围也已突破三千米的范围。

    没遇到阻拦，只一眨眼千道灵击便射落在原先尖塔所在的地面上。

    此时包括宿琼在内的其他人也已反应过来。

    他们确实有被唬住。

    但要说胆怯，谈不上。

    进了管理局加入秘境探索队，哪个不是在玩命？

    李敬再次出手，加上人脸戏谑的神色，让他们领会了过来。

    人脸本身，只是某种具有防御性顺带有唬人性质的手段。

    这一领会过来，众人又惊又怒。

    所有的背后，大概率是一再戏耍了管理局的未知智慧文明。

    在他们到来之前对方在遗迹早有布置，给他们安排了“惊喜”。

    只不过事未成，先一步被发现。

    此刻对方是在拖延时间，尝试遁走亦或是悄悄转移减少损失。

    有此察觉，众人怎能不惊怒？

    要不是宿琼与李敬有发现，他们可能已经栽了。

    此刻望见李敬出手，众人保持着应有的冷静。

    在没真正搞清楚状况前，贸然动手极有可能是送菜。

    在场最大的明白人，毫无疑问是李敬。

    姑且看看他怎么做！

    李敬并没有让众人失望。

    千道灵击射落地面，他抬手再次轻扣响指，口中轻吐一个字眼。

    “爆。”

    “轰轰轰！”

    灵击齐齐炸裂，巨量的灵气涌动冲散了死气的同时硬生生将高塔化为的废墟炸碎，地面塌陷下去。

    望见地面塌陷，高空人脸变了颜色。

    “人类！该死！”

    话音未落，李敬爆呵出声。

    “你TM复读机？”

    说罢，他挥手唤出飞剑青锋。

    “去两个四境跟那人脸刚正面，缠住它即可！其他人随我杀入地下！固守元神！地下有蚀寄虫群！”

    地面塌陷，李敬成功捕捉到了血条。

    无数的血条。

    大圆满的天眼术加持下，他眉心竖眼更是能清晰捕捉万米以内的任何事物。

    蚀寄虫！

    好大一群！

    天知道具体有多少！

    此刻虫群正互相拥挤着，如潮水往地下退。

    这TM能放过？

    不过李敬没蠢到自己一个人先冲进去。

    身后众人本就已做好动手的准备，只等待李敬发号施令。

    听得他呵斥出声，当即有两名四境拎着飞剑分别斩出一道剑气，正面迎向人脸。

    其余人听说地下有蚀寄虫群，更是毫不含糊纷纷化为剑光，一窝蜂冲向遗迹中心地面塌陷处。

    对蚀寄虫，在场无一不是恨之入骨。

    上次进来，险些栽在在蚀寄虫手里。

    这一次，又来故技重施？

    这不得杀干净，让它们变成功勋值？

    李敬见着众人冲了，紧跟着化作剑光冲向地面塌陷处。

    管理局的人要捞功勋，他要捞经验捞钱！

    大家是“竞争对手”，苟一点可以，但绝不能比旁人慢了。

