    第182章 二十门地阶斗技

    萧鼎来到雷属性斗技区域，结果只有一部达到地阶。

    “奔雷掌！”

    势若奔雷，迅若闪电，手掌雷霆，破碎万物！

    看到介绍，毫不意外，是一门刚猛霸道的斗技，比八极崩还要强大不少，关键是速度极快。

    他就需要这类速度快的攻击性斗技，不然每次都搭配其他身法斗技，这样太过于消耗斗气。

    依葫芦画瓢记下等着出去修炼，萧鼎的目光落在最边缘的暗属性之上。

    这里依旧只有一部斗技达到地阶，而且卷轴上布满灰尘，想来平时没人观看。

    雷属性虽然稀少，但有不少人具备，比如他的二弟萧厉就是雷属性。

    而具备暗属性的人更少，没人修炼很正常。

    他一晃落在这一个黑色卷轴前，打开以后，发现是一部身法类斗技。

    名字叫做无极幻影！

    行走无极，身化幻影，飘忽不定，影踪难寻。

    看到介绍，萧鼎便觉得身法很不简单，浏览以后，才知道这斗技效果确实特殊。

    这斗技能幻化出众多幻影迷惑敌人，行走间虚实不定，让人很难摸透他的踪迹。

    简单来说，这斗技能迷惑敌人，不管是攻击、偷袭还是逃跑，效果都很不错。

    唯一的问题就是会被光属性、火属性、雷属性斗技明显克制，大白天下施展效果会被削弱，但在网上堪称绝技。

    “好家伙，我就喜欢这种能耍人的斗技。”

    萧鼎暗笑。

    现在动有无极幻影，静有那个神秘家伙给的黑暗之身，在隐藏、阴人方面，他基本不缺什么了。

    拿到最需要的三类斗技并全部记下，时间已经过去不少，萧鼎转而去寻找其他属性斗技。

    对于已有的属性，他的主要目的就是提升一下斗技品阶，比如风属性、冰属性斗技。

    至于暂时没有具备的属性，就是提前准备一下，比如土属性、水属性的斗技。

    “狂风绝神斩！”

    萧鼎很快找到一部风属性的地阶低级斗技，完全能取代风之极，威力更强。

    他很快又拿到一部地阶低级斗技飓风之眼！

    这是范围性攻防皆备的斗技，施展时他会化身飓风之眼，附近百里之内皆为飓风区域，足以撕碎千军万马。

    用来替代风墙这类基础性斗技再适合不过。

    风属性斗技就只有这两部，他走到旁边的土属性斗技区域。

    地爆葬，引动任何一处地点形成爆炸，防不胜防。

    巨山盾，可凝聚一座巨山作为防御。

    流沙陷，将一处地点流沙化，吞没敌人。

    ……

    各种类型的斗技在萧鼎面前显露，让他一阵眼花缭乱。

    这迦南学院在功法斗技方面的收藏，远比很多宗门丰富。

    像云岚宗就侧重于风属性，血宗是血属性，而迦南学院却是全属性。

    纵然部分属性本身就比较稀少，藏书阁中依旧存在一定数量，堪称全面。

    这些用来培养整个迦南学院不同学员的功法斗技，就被他一个人享受了。

    “居然有地阶中级，我的乖乖，迦南学院底蕴真不简单。”

    看到某一部斗技的品级，萧鼎颇为惊讶。

    这层次的斗技，完全是大陆一流势力才能拥有。

    他这次进来真的是赚大了，在外面想要得到这么多地阶斗技，他如今身家根本做不到。

    三天时间很快过去。

    萧鼎一刻也没有休息，一共记下了十大属性一共十八门地阶斗技，三种七品丹方，一部锻器典籍。

    其中土属性记下三门，金、木、风、冰和水属性记下两门地阶斗技，其他都只记了一种斗技。

    加上他有的焰分噬浪尺和黑暗之身，如今他有二十门地阶斗技。

    他整理了一下自己地阶级别功法斗技情况：

    功法：焚决，地阶低级。

    金属性：万剑归宗、不灭剑体

    木属性：荆棘缠杀、长生劲

    水属性：八荒水龙阵、滴水剑。

    火属性：焰分噬浪尺、大日审判、五轮离火法、

    土属性：天崩地裂、地爆葬、巨山盾

    风属性：狂风绝神斩、风暴之眼

    雷属性：奔雷掌

    冰属性：九重冰塔、冰龙吟

    光属性：无量神光

    暗属性：无极幻影、黑暗之身

    其中，大日审判和万剑归宗达到了地阶中级，五轮离火法是唯一的地阶高级斗技，其余都是地阶低级。

    对他来说还是足够了。

    这一套斗技，他可以用到斗尊去。

    他满意地离开，心中颇为感激。

    这次迦南学院的奖励虽然没有让他直接提升实力，可是彻底弥补了他的缺陷。

    下一步能提升的，就是把对应斗技等级提升，把功法继续进化一下。

    萧鼎告别苏千，便来到自己的新住所，一处靠山的大院落，环境优美而安静，很适合闭关修炼。

    他开始修炼记下的十八门地阶斗技，从最需要的斗技开始，第一门就是木属性的荆缠杀和水属性的八荒水龙阵。

    这是两门控制性斗技，掌握以后，一旦敌人被他困住，一套斗技下去，没有足够实力，怎么扛得住？

    花了半个月时间，将各种新斗技初步过了一遍，萧鼎准备换个地方，去天焚炼气塔之下修炼。

    “萧鼎，你的东西准备好了！”

    药老提醒。

    在萧鼎修炼时，他搭配地心淬体乳和七阶魔兽血，以及大量整体药材，成功炼制了一份淬体药液。

    萧鼎走过来查看，在药鼎之中，一团紫黑色的特殊沼泽，正像一汪泉水，寒冷之气凝而不散。

    “直接加水泡着吸收，可以洗去你体内火毒，让你的体魄更强壮。”

    药老对着药鼎一点，其中的药液飞出来，落在一个石缸之内。

    萧鼎加了水，脱掉衣服跳进去。

    “嘶。”

    冰冷刺骨的感觉瞬间传开，让他打了个冷颤，眉目间迅速浮现一层冰霜。

    他经历过异火焚身，心火淬体的痛苦，却还没有体会这种极致的冰冷。

    整个人就像被冻成冰块，斗气运转速度下降，血液都在凝固。

    “你运转斗气，催动火神卷试试！”

    药老微笑。

    萧鼎已经本能地调动自己力量来抵抗这无孔不入的寒冷，接着浑身血肉一阵发麻，一股隐藏的潜能被激发。

    就像是一柄烧红的剑，正在经历淬火，血肉筋骨变得更加坚韧强大。

    (本章完)

