    “……”

    带土必须要承认，他思考过很多种跟刹那再次碰面后的情况，但唯独没有想到当下这一种。

    这种直白的俯视姿态，就离谱。

    自从他成为斑以来，哪怕是长门和眼组织的首领，都没有用这种绝对无视的态度对待他。

    “刹那，你要明白，作为我的后辈，你继承了我的思想，就理所当然要走上了我的道路。”带土冷漠地看着他，“过去的你实力弱小，且时日无多，我与其在你身上浪费时间，倒不如多注意一下八代他们。”

    刹那也立刻道：“你说的都对，老夫非常认同这一点，所以，既然老夫已经这么强了，还需要你这废物做什么？斑，我需要你的时候你无视我，但我现在已经不需要你了，你也已经不是老夫的对手了。”

    带土瞪着血红的万花筒写轮眼，看着这货。

    刹那用更加邪恶的眼睛，与带土对视。

    两人沉默了许久。

    “原本我只是来找你了解因陀罗的事情，我从来都没听说过这个名字，所以对这个宇智波始祖很好奇，但现在看来你的确是飘的厉害，未免有些小看我了，我的实力比不知火玄逸还要强。”带土冷声道。

    这一下，成功吸引了刹那的注意，他的脸上写满了不信，但表情的确缓和了些。

    “是么，老夫也觉得自己比他强！”

    “那你为什么会输？”

    “哼，只不过因为不太熟悉这种力量而已，等我熟悉了，完全可以制造出更强大的须佐能乎，会比他的哥斯拉更加高大！”

    刹那已经明悟了自己未来的道路。

    第四阶段的须佐能乎绝对不是尽头，因为第四阶段，不过是在第二阶段的基础上生长出下半身而已。

    那属于第三阶段的乌天狗重甲，也一定能完整出现，所以……必然还存在着第五阶段！

    要是完整的第四阶段，刹那估算，绝对有数十米高，可以对标尾兽，那第五阶段只会更加高大和强壮。

    他已经找到了真实可行且极为可靠的前进道路，剩下的就是想办法从悟身上榨取更多的力量就可以了。

    关键就在于极乐之箱，悟这怪物需要这大箱子来提升实力，换言之，只要这箱子还在，悟就能更强，那刹那也能变强。

    身为眼组织的成员之一，向其他成员借一下极乐之箱，很合理！

    未来在向他招手。

    他已经不大看得上斑。

    “说起来，你究竟是不是斑，也很值得怀疑，我倒是知道还有另外一个家伙也自称为斑，疑似是眼组织的人……两个足以威胁大忍村的组织中，都有自称为斑的人，你们谁是真的，谁是假的？还是说都是假的？”刹那冷笑道。

    带土眼中浮现了道道血丝，恼怒道：“刹那，这种无聊的小把戏没有任何意义，只要你有脑子，就应该知道那家伙是个冒牌货！孱弱的实力，垃圾的瞳术，幼稚的举止，他怎么可能是我？”

    刹那缓缓点了点头：“这倒也是。”

    “所以，我们可以合作，这对你来说是极为正确的事情，考虑到你在村子里的处境……”

    “合作？你算个什么东西就跟我合作？我现在已经是眼组织的成员，要合作也是跟眼组织的其他人合作。”刹那只是冷笑。

    “看来需要给你点教训。”

    带土果断发动了双神威，就要把刹那给吸进去。

    刹那脑袋一歪，露出了一丝冷笑，立刻就发动了天照，恐怖的黑炎附着到带土身上，开始疯狂燃烧起来。

    “死在这绝望的火焰中吧……嗯？”刹那眉头一皱。

    天照之火纷纷坠落到了地上，就仿佛眼前的带土只是一个影像而已。

    “失败了么，真是狡猾的家伙，看来你早就有所提防。不过这也更加证明老夫的推测是对的，你的时空间忍术，同一时间只能动用到一个特定目标上，要么作用到别人身上，要么作用到自己身上。在进行时空间转移的瞬间，你的身体会实体化吧？你现在维持着虚化能力，想转移自己就必须实体化。”刹那冷笑道。

    获取带土的时空间忍术情报，其实不是什么难事，别说刹那这种老牌忍者，原本时间线上，取根和风这两个年轻的根部精英，只看了一次带土的攻击，就立刻推算出来了神威的施术条件。

    带土低头，扫了一眼这遍地的黑炎，脸色阴沉。

    他的瞳术情报，不知不觉中泄露的有些过多了……虽然没有让他的实力受损，但却让他的优势大大减少。

    这让带土愈发恼怒。

    昔日的一条杂鱼，现在居然敢威胁他……

    “你的这双眼睛，很有趣。”带土道。

    刹那起身：“你的眼睛更加有趣，所以，把他交给我怎么样？如果能用你的一双万花筒写轮眼作为礼物交给眼组织，想必我就能进入核心圈子了。”

    他看着被天照火焰包围的带土，拿出来了一把特制苦无。

    “这苦无……混蛋！！”带土一眼就认出来了，尤其是苦无上的那一列文字，唤醒了他并不美妙的记忆。

    啪！

    刹那一把将苦无捏碎。

    不好！！

    带土心中一咯噔，一股巨大的危机感降临，那是在电光火石之中，就让人无数次游走在生死边界的感觉。

    悄无声息中，一道身影忽然出现，宽大的御神袍轻轻摆动，身后四代目火影几个大字极为醒目。

    “第四代火影……宇智波刹那，原本我以为，继承了我的意志的你，再不济也不会沦落到投靠火影派系，但没想到你真的这么做了！！”带土惊怒交加，更有一种被愚弄的耻辱感。

    上一个胆敢这么愚弄他的，还是不知火玄逸！他早就已经恨透了所有欺骗他的人。

    刹那冷笑道：“你搞错了，我可没有投靠火影，只是在履行一名木叶忍者的义务罢了……毕竟，老夫的目的从来都不是毁灭木叶，而是统治木叶，这跟你有着本质的不同。”

    当着四代火影的面，刹那这番话说的完全没有任何掩饰。

    一方面是刹那觉得自己的实力不下于四代火影，没理由对区区四代隐瞒，另一方面……全村人都知道他要搞事情结果被玄逸毒打了一顿，就没必要遮遮掩掩什么。

    “又见面了，已经四年了，斑，自从上一次你袭击村子，导致很多无辜的人惨死，我就一直在期盼着现在这一刻。”

    水门张开手，两把特制苦无已经出现在他的手中，那向来温和示人的面容，此时只有无尽的漠然。

    又一次见面了。

    就是眼前这个家伙，导致了玖辛奈的战死，让他不得不背负着沉重的心理压力，以火影和父亲的身份活下去。

    虽然现在看来，他当火影当的很合格，村子在他的治理下蒸蒸日上，迅速恢复着元气，但当父亲非常不合格，忙于工作，最多派出影分身去应付鸣人，导致他跟鸣人间的隔阂不断加深。

    水门是真的觉得自己很失败，老婆保不住，儿子看不住，只有火影这个身份，才能让他感受到活着的滋味。

    这一切，都是眼前这个男人带来的。

    宇智波斑！！

    在水门眼中，眼前这个人是宇智波斑本人无疑，因为那种超强的实力，绝对做不了假，单单是时空间造诣就在他之上。

    “用不灭的天照之火封锁我的行动，让我不能立刻用时空间瞳术离开，方法不错，但用这种方法对付我，太天真了。”

    居然被包围了么？笑死，他最不怕的就是包围，大不了逃走。

    虽然，他正被天照火焰包裹着，只能维持着虚化，不能直接发动双神威撤退。

    但只要脱离天照火焰的范围，钻进地底就可以。

    带土迎着水门那冰冷的眼神，心情无比愉悦。

    呵呵，老师又怎么样，师母又怎么样，终究只是这个丑陋世界中诞生的劣质物种罢了，从出生开始就是个错误，就应该被修正，等你们在无限月读的世界中团聚后，会感谢我的。

    水门道：“我已经想到了你会用虚化能力逃走，所以早就准备好了……仔细感受一下地底吧，这四周，我早已安排了暗部精英布置好了结界术和封印术。”

    “什么？”带土的身体融入了地底一部分，内心一沉。

    的确，有大型术式被启动。

    一种是四紫炎阵，另一种就是……大型的双重四象封印！也就是大型的低配版八卦封印！

    用大量暗部精英进行布置，无所谓能不能解决带土，只需要能阻拦一瞬间就够了。

    “你肯定懂得大量的结界术和封印术，一般的结界术和封印术根本拦不住你，但问题是……斑，你敢去破解这些术么？你能用虚化穿过结界，难不成还能穿越四象封印这个隔绝空间的封印术？”

    四象封印，尤其是里四象封印，是将部分物体封印进另一个时空间的术，一旦带土被封印进去，就算能逃出来，也要花费些时间。

    水门拿出更多的苦无，直接投掷到了这房间的每一个角落，将最中心的带土团团包围。

    “只要你一动手破除这些术，就算不被天照之火烧死，身体也一定会短暂的实体化，对我来说，只要有一瞬间就足够了……我会杀死你。”水门淡淡道。

    两人上一次的交手，还是在九尾之乱中，水门全力以赴迎战双神威的带土，勉强算是拼了个五五开。

    当时水门已经拼到无力再战，又揪心村子的事情，激战后便急匆匆返回。而刚开眼不久的带土，还不能完美驾驭自己的万花筒，实力远没有达到巅峰。

    上次交手，没有分出胜负。

    但这一次，水门可以从容对付带土了。

    这时候，伫立在一旁的刹那冷哼一声：“四代，我承诺的事情做到了，我还将大量的情报都交给了你，作为交换，你不能将老夫认定为叛忍，更不能阻碍老夫！老夫居然会有跟你联手的一天，真是恶心。”

    刹那扫了一眼水门那英俊的面孔，有些反胃。

    水门头也不回：“辛苦你了，刹那长老，我以火影的身份下达命令，免除你所犯下的错误，并且保证在今后会一视同仁，不会针对你和宇智波……你可以退下了。”

    “哼，你作为火影，可别一不小心被这家伙打死了。虽然斑现在肯定是不如老夫的，但好歹也是忍界顶尖的强者，你这个火影要是被干掉，那老夫只能含泪担任第五代火影了。”刹那一阵冷嘲热讽。

    对波风水门，缺乏任何意义上的尊重。

    水门显然不把这种冒犯放在心上。

    一般来说，只要是他认可的同伴，只要别是叛忍或者其他村子的外人，哪怕你戳着他的鼻子咒骂他，他也会保持着温和与冷静的态度跟你交流，试图感化你。

    这要是换成玄逸来就不一样了，他宁可丢下带土不管，也要先转身干死刹那这个逼逼叨的家伙再说。

    水门道：“做火影很辛苦，请允许我任性这一次……是这个人导致了悲剧的发生，上一次没能杀死他，有些可惜，刹那长老，请您退下，剩下的事情就交给我。”

    刹那扬了扬眉毛，那被悟侵蚀了很多的精神，也受到了水门的些许影响，他扫了水门一眼，嘲讽道：“那好，老夫就不管了，等着给你们其中一个收尸！要是你们两个依然拼的两败俱伤，那我会出手同时干掉你们两个。”

    “明白了，请放心吧，我不会给你这个机会，你最好也别被我抓住机会，我不会留手。”水门警告着。

    刹那冷笑着起身，慢吞吞离开。

    整个屋子中，只有对峙的两名强大的时空间忍者，以及将带土团团包围的不灭黑炎了。

    在水门和刹那对话的这短暂间隙里，水门和带土注视着彼此，捕捉着每一个可能存在的机会。

    只要对方露出了一丝的疏漏，凭他们两人的时空间造诣，绝对有机会制造瞬杀的局面。

    “也好，既然你这么执着，我就成全你好了，虽然我的身体依然没有恢复到巅峰期，但对付你也绰绰有余。”带土面具下的双眼，早已布满了血丝，“你不会真的以为你能打赢我吧？”

    逃不了。

    该死的，上一次把他逼到逃都逃不了的家伙，还是眼组织的首领，那个掌握着镇压时空间瞳术的男人！

    可现在，第四代火影，他的老师，却用如此简单的手段，将他给逼的进退不得。

    “你的虚化能力肯定有时间限制，等耗尽了瞳力，你一定会实体化……留给你的时间不多了，斑。”

    水门盯着带土的漩涡面具，注视着面具上的两个孔洞。

    他要亲手将这面具给粉碎掉！

