    

    “你是‘一元梦’，他是‘引魂入梦’?”虚玄零突然提出了一个奇怪的问题。

    无面人点了点头。

    “果然，你在主神世界那个时候，就已经是这样了。”

    “一元梦”，跟“引魂入梦”，实际都是白墨开发出来的同一仙术，只不过从不同的化身中口中说出时，被随性地安了两个不同的名字。

    虚玄零正是敏锐地察觉到白墨前后称呼的差异，心里才产生了一点怀疑。

    “我来提醒你们。”“白墨”没再在这种细枝末节上纠结，直接说出了这次现身的目的。他模拟人格为正常交流，虽然相比本体会说更多话，但行事的目的性也极强。

    “?”

    “测试版黑潮将会在三天后到达。”

    “啊?!不是还有二十年吗?!”

    诸位真仙都有一道意志留在马林乔亚，两人的对话并没有瞒住他们，“白墨”的这句话，瞬间引起了轩然大波。

    之前参加会议的所有人，都以为自己还有二十年的时间。

    二十年后，才是黑潮爆发之时。

    缺德一点，抛下其他人，让他们去拖着黑潮的后腿，自己悄悄离开也不是不行。

    “等等，什么叫‘测试版黑潮’，难不成还有正式版?’

    “正式版黑潮确实是在二十年后才会到达，三天后开始的，是测试版黑潮。”

    “在测试版黑潮里，每个人被杀死以后，一个小时以后都会复活。”

    “那不就是个游戏?”

    “你可以这么认为，测试版黑潮，是以镇世金符力量为根基的一个游戏。”

    “但也不全是游戏。

    “只要你们不是要在一元梦里突破到八阶，所有的修为提升，醒来后都可以是真的。”

    无面人在抛下这么一句话以后，便重新化作一团云雾，回到白墨的左眼。

    “仅仅是一张八阶的符，就能做到如此地步

    望着静静走在街上，没再说什么的白墨，虚玄零陷入了沉思。

    在刚刚的几秒钟里，她和诸位真仙就已经完成了情报交流跟信息汇总。

    既然白墨说前二十年是游戏，那干脆让帝国什么准备都不做，也没必要紧急动员。死了就死了呗，反正一个小时后又能复活。

    先摆烂一波。

    至于日后的正式版黑潮，想必到那时候大家早就习惯了，更无所谓。

    白墨表现出来的这个态度，摆明了是不想插手自己两大执念化身的交锋。

    偏偏又是这场神仙大战的余波，就搅得帝国鸡犬不宁。

    帝国里有分量去跟他对话的人就那么些，但有面子果实，劝说白墨本体出手干预的，一个也没有。

    他是什么人，有没有可能被说动，几百年相识下来，仙人们谁还没点数呢。

    “要不

    我带你去白云拳馆看看?’

    不知怎么的，刚刚仿佛有一股怪风吹过，直接就吹灭了林成想要举报的想法，反倒是主动提出，要带一众玩家进城。

    林成所在的城市名叫落星市，常住人口一百八十万，在第五十六号大千领舰里，算是一个不大不小的地方。

    “白云拳馆?走起!”玩家们不疑有他，毕竟也没谁玩游戏还会怀疑NPC骗人，只是觉得自己应该触发了什么剧情。

    “区区一个3级的NPC....还能坑我们不成?”悄悄调出了系统自带的战斗力眼镜以后，看到林成头上的血条跟等级，奥尔加彻底放下了心来。

    当然眼镜显示3级，只是因为林成没有启动殖装...纯粹当成衣服穿在身上。

    “这副本居然还是未来都市背景!”

    自命游戏世界旅行者的张莹莹，行走在落星市的大街上，看什么都像个刚从深山里走出来的土老帽一样新鲜

    其中最引人注目的，自然是到处都是，看起来全在乱飞，但却从未目睹过任何事故的悬浮车们。

    她注意到，这些“车”似乎连司机的位置都没有，车上所有人的都是乘客，很大概率是传说中的自动驾驶。

    当然事实上，帝国内绝大多数的交通工具，确实都已经实现了全自动化驾驶。

    中低端的交通工具，全部使用制式自动驾驶AI，虽然机械死板，但绝不违反交通规则，各行其道。

    而且最狠的一点，是帝国法律里有自动驾驶无刑责规定。

    由于自动驾驶AI内嵌逻辑，是百分百遵守所有交通规则，出事一定不是自己的锅。哪怕行人被撞，也绝逼是对方违规。

    除非能证明是乘客在干扰载具，又或者是程序出错，否则任何事故自动驾驶方都不担刑事责任。

    至于民事责任，所有自动驾驶车辆都买好了保险，找保险公司完事。

    一开始能推得动这条骇人法律的前进，自然是因为几大自动驾驶算法巨头，背后都有真仙的影子。

    他们用自己的力量，扫平了一切阻碍自动驾驶加速前进的反对声音。

    正是因为这“撞死白撞”的法律，外加新车全部安装自动驾驶系统，帝国自动驾驶的普及速度空前。

    没花多少年，就只剩下一些古板的上流人士，还会为了装点自己的高贵身份，而聘请个别人类作为司机"

    其他人，无论是货车还是客车司机，都伴随着这个古老行业的消亡，几乎全数消失在了历史长河当中。

    毕竟程序的复制成本极低，而且能二十四小时无休驾驶，卷死会累会分神的凡人司机不要太容易。

    取而代之的，是几乎完全被程序控制的交通。

    至于纯粹享受驾驶乐趣，坚持自己开车的倒不是没有，但数量并不多，通常来说也不会在市区出现。

    他们享受的是驾驶乐趣，不是堵车乐趣。

    车多的地方该堵还是堵，哪怕悬浮车会飞。

    天上就不堵了?

    谁不会飞?

    除了中低端的自动驾驶大路货，帝国的高端交通工具，一个个则做得跟法宝似的。

    像一些高阶飞剑，配备剑灵，不仅可以自动导航，作为单人交通工具，还能远距离遥控攻击，甚至自发护主(智能砍人)。

    飞在天上的时候，可以张开灵能护盾，确保乘客哪怕只是一个凡人，以时速一百八撞山，也能毫发无损。

