    意远先生，狠独特的自称。

        那一身长袍为其带来的儒雅和出尘，和这个世界格格不入。

        看着严阵以待的两人，他心中有些落寞。

        步锦和周野，是他和馆主一同栽培起来的，如今又要亲手杀了，心情可想而知。

        暗王和周野对视了一眼，皆是看到了对方眼中的决绝。

        之前的数年时光之中，意远先生偶尔会对两人的修炼进行指点。

        但意远先生有多强，两人心中也没有底，总而言之，两个字：很强！

        “动手吧！”男人嗓门猛然提高。

        周野和暗王同时动了起来，皆是从原地跃起，暗王的雪白长刀在夜色之下出奇的亮，仿佛真是由雪做成。

        周野的两柄利刃在黑夜中色泽暗淡，好像彻底隐匿在夜色之中，对着男人的胸口位置就狠狠刺下，速度奇快，不留余力！

        中年男人脸色肃穆，面对这两道眨眼即至的杀机，整个人的身躯瞬间倾斜。

        雪白长刀擦面而过，两柄利刃离着两肩一厘米的距离。

        两道攻击被躲过，暗王和周野两人的瞳孔同时一缩，迅速抽刀回防。

        但自称意远先生的文修然速度更快，身上涌起一股罡气，周野和暗王的武器被瞬间弹开。

        两人只觉得武器上传来一股巨力，一瞬间虎口被震出一道裂缝，鲜血狂涌。

        但所幸武器已抽了回来。

        震退两人的文修然冷喝一声：“接好了！”

        接着整个人身上涌起一层罡气，八级高手的象征！

        八级高手，内力成罡，刀枪不破！

        文修然看着周野和暗王，赞赏的点了点头。

        在他看来，两人都是他的后辈，这种居高临下的赞赏，理所应当。

        暗王和周野皆是看到了对方眼中的震惊。

        一级之差，犹若云泥，其间差距，绝非可以用所谓的技巧来弥补的。

        速度、力量、感知，都不是一个层面的。

        罡气护体的文修然一身长袍在罡气的鼓动之下猎猎作响，手中长剑起势，主动出击。

        这是必然会有的了结，周野和暗王没有因为实力差距就选择退缩或是逃命，两人迎头而上。

        三人一战在一起，小院之中瞬间被刀光剑影所覆盖。

        身为一个八级高手，暗王和周野又是其看着成长起来的，所以两人的招式虽然汹涌狠辣，但并不对其构成威胁。

        三尺长剑挥动，时不时就能在二人身上留下一道剑伤。

        暗王和周野满脸沉重，此时此刻，对方手中的长剑招招要索他两人的性命。

        明明看起来平平无奇的剑招，或是简单的一刺，又或是轻轻的一撩，到了两人这里就发现极难防御。

        角度刁钻不说，那长剑之上的力量更是骇人无比。

        两人的武器也能落到对方身上，但那股罡气实在骇然，根本砍不下去。

        渐渐的，二人露出一丝疲态。

        “是时候结束了。”文修然手中的长剑如同有灵在其上，不断穿梭挑刺。看着招式之上有些后劲不足的两人，身音澄澈。

        在暗王和步锦的眼中，这位算得上二人半个授业恩师的男人身影速度瞬间提升了不少，那三尺长剑，愈发势大力沉。

        在这种恐怖的压力之下，两人只坚持了十几招便被其一剑斩中，两人吐血翻飞，重重的砸在院中的漆黑柱子之上。

        男人速度不停，朝着倒飞出去的两人追杀过去。

        砸在地上的暗王感受着迅速而来的杀机，来不及多想，整个人迅速站起握紧手中长刀还击。

        迅速斩出两刀将旁边的柱子拦腰截断，一脚将其踢向男人。    三尺长剑划破飞来的柱子，长剑攻势不止。

        先前胸口被斩中一刀的暗王本就是轻弩之末，为了保命强行站起瞬间斩出木柱更是耗费了其所有精力，看着刺杀而来的三尺长剑，整个人站在原地晃晃悠悠，胸口鲜血喷涌。

        “也是时候结束了。”今日已是必死局了。

        三尺长剑刺到胸前，就要喂入暗王胸口之中。

        就在这千钧一发之际，一柄利刃瞬间飞来击中长剑，持剑刺来的中年男人瞬间飞开。

        是一边已经站起来的小夜王周野。

        舍弃了一柄利刃为暗王解开生死危机，周野迅速站到暗王前边，看着中年男人声音凝重。

        “先生，今日能不能放过一人？”

        “对于敌人，不能讨价还价！”文修然面色平静。

        “好！”周野将最后一柄利刃横在身前，准备做最后一次反抗。

        因为他的胸口，同样血流如注，尺余长的剑伤看起来恐怖无比，血肉鼓出来了一部分。

        身后的暗王晃晃悠悠的提起手中的雪白长刀，将刀尖对准男人。

        “先生，劳烦你送我们兄弟上路了！”

        男人点了点头，声音依然那么平缓：“好。”

        接着男人脸色认真，“我没有看错人。”

        ——

        临海依旧灯火辉煌，只是这午夜时分，多了几分清冷。

        摇摇晃晃从赵家出来的林元心中莫名烦躁，“难道有什么事情要发生？”

        仔细想了想，林元暗道自己多虑了，估计就是今夜为赵雪看病损耗的精血太多。

        但这种心绪不宁的感觉，一直没有消失。

        走着走着，林元猛然加快脚步。

        打开老屋大门，林元险些晕了过去。

        院中灯光昏黄，但一切还是看得清清楚楚。

        地面上到处都是鲜血，院子正中，两道身影倒在了血泊之中，鲜血流了一地。

        “周野！暗王！”

        林元一眼就看出是两人，连忙上前扶起周野，鼻子中还有一丝悠悠气。

        再看暗王，生机之火同样摇曳不定，大半之脚已经踏入了鬼门关。

        “怎么会这样？”

        看着两人胸口处深深的剑伤，林元都觉着疼。

        “是谁！”

        林元眼框泛红。

        但下一刻，他连忙将两人放平，整个人疯了一样的冲进屋子之中，拿出那些百年份的药材。

        取了几株药材，林元冲出屋子，《回春功》迅速运转，七八株药材化为了磅礴药力。

        用灵力将两人扶起，林元开迅速将这些药力渡入两人的身体之中。

        先用药力为二人封住血管，接着再用灵力化为丝线将两人的伤口强行黏合在一起。

        灵力控制着药力一分为二进入两人的身体之中，对林元的损耗极大，但林元丝毫不敢停止。

        两人的生机在缓慢的恢复，身体的活性也渐渐复苏，血液也开始循环。

        这个时候一旦停止，两人将会瞬间死亡。

        昏黄的灯光下，玄妙的灵力将三人笼罩在其中。

        直到天边露出一抹鱼白，林元方才缓缓停下。

        轻轻的将两人放平，林元忍者虚弱掏出守己打通了陆肖的电话。

        没有多久，十几辆军车呼啸而来。

        从军车中跳了下来，跑进老屋，看着这满地的鲜血，陆肖神情焦急：“神医，怎么了？”

        “等下再跟你说，你先把他们两帮我送去医院。”

        两人留在这里也没有人照顾，而且极不安全。

        “好！”    陆肖点了点头，连忙挥手让十几个士兵进来，将两人扶上军车。

        “快把他们带到防区里边的医院，一定要好好照顾！”

        “是！”

        十几个士兵手脚麻利，迅速将两人带走。

        “神医，什么人干的？”

        周野和暗王两人，自身实力极其不俗，但现在却落得这般惨状，出手之人的实力可想而知。

        林元摇了摇头，“不知道。不过不管是谁动的手，我都会亲自把他的头扭下来。”

        陆肖点了点头，看着脸色雪白的林元，他脸上充满担忧。

        “神医，您要不要休息一会？”

        林元嗯了一声，“那你帮我照顾一下他们两个。”

        “好，神医，那我先回去，顺便调查一下此事。”

        “嗯嗯”

        陆肖出门之后，叫来几个士兵。

        “今天以后，你们几人就在这里轮流站岗。”

        “是！”几个士兵恭敬的行了一礼。

        陆肖点了点头，坐着军车飞驰而去。

        老屋之中，陆肖一出门，林元就将房门紧闭，回到屋中拿出三株百年药材，开始缓缓恢复亏损。

        损失实在太严重了，本就耗费了不少的精血，又强撑着给两人治疗了一夜，已经到了举步维艰的地步。

        宏源拳馆之中，馆主祝新松坐在沙发房间之中，外面响起了一阵敲门声。

        他吐出一口烟雾，“进来。”

        一个儒雅的中年男人进入屋中。

        “馆主，事情办妥了？”

        男人点了点头，“按照原定计划，我将他们两人打得只剩一口气，刚好可以等到林元回来。天亮的时候，不出意外，陆肖带着人到了老屋接走了步锦和周野，林元果真动手救了。”

        坐在沙发上的祝新荣哈哈大笑，“他不会不救！”

        文修然点了点头，随后道：“这一次，步锦和周野跟馆主再无关系。”

        祝新荣呵呵一笑，“这是自然，他们两人说到底也没有多大的罪过，只要林元一死，他们二人的生死就无关紧要了。”

        文修然起身抱拳，“多谢馆主！”

        针对林元的计划一直没有停止，算计是从赵雪那里开始的。

        赵雪身重盅毒，血灵盅这种奇毒，林元就算是神医也不可能有解药。

        而用吃过解药的人的精血冲洗盅毒可以起到一定效果这种常识，林元不会不知道。

        原定计划是等林元彻底拯救赵雪，精血亏损之后再动手，但在赵家的内应却传来了一个出乎意料的喜讯。

        林元竟然拼着一次性耗损无数精血将赵雪的盅毒彻底解除，这可比预料中的结果更让人喜出望外。

        但作为宏源拳馆的话事人，两人还是不放心，因为林元真的太强了！他们很难有一击必杀的把握。

        再加上后面林元去了一次秘境，最后还活着出来，变数更大。

        本就是八级的林元很有可能突破了九级。

        九级高手啊，那是足以让无数人恐惧的存在。

        于是在得到这一消息之后，文修然第一时间感到了林元的住处，将步锦和周野杀到濒临死亡。

        依照林元的性格，他不可能不救。

        最终的结果，不出所料！

        耗费了无数精血，又花费无数心力救周野和步锦，这个时候，林元应该是最虚弱的时候！这事天赐的机会。

        馆主赵新荣灭了手中的烟头，起身看着文修然，“你去通知利齐先生，诛杀林元之事，宜早不宜迟！”

        文修然神情肃穆，“我这就去！”

        三位八级高手，诛杀林元，势在必得！

