    流云浩浩荡荡，千古不绝。

    楚阳负手而立，眺望西方，眸子中，闪烁着莫名之色。

    他看了看身上的某处，闪过一抹讥讽。

    “天发杀机，你感应到了吗？”

    低语一声，朝着东方急驰而去。

    遥远处，万山群中。

    “冥冥之中，我感应到了天机变化，命运变的诡异难测，我就知道，危险来了！”红云忽然停住，感叹道，“我知道那几位一直在打我的主意，也知道你对我怀恨在心，可我想不到，最先出手的，却是你！鲲鹏，出来吧！”

    一位黑衣老者凭空出现，挡在了前面。

    他鼻子很长，带着弯钩，眼窝深陷，眼睛却明亮锐利。

    此人正是妖师鲲鹏。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也;怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。

    在海为鱼鲲，在天为鹏鸟，这就是鲲鹏老祖，天地间有数的大能之一。

    “唯有我，对你有着无可化解的仇恨！”鲲鹏老祖道，“当年紫霄宫中，要不是你，我焉能丢掉圣位？”

    成圣机缘，这是天大的因果。

    鸿钧道祖讲道时，坐下有六个蒲团，当时老子、原始和通天各得其一，女娲得一位，红云和鲲鹏得剩下两席。

    然而接引和准提刚来时，几番言语，就让红云主动让位。接引坐下之后，就和准提强势将鲲鹏赶落座位。

    这也是鲲鹏恨红云的原因，若不是红云让座，他岂会丢了自己的座位？

    “当年啊，唉……！”红云长叹一声，“到了这个时候，我也就没有必要隐瞒了。”

    “难道还有隐情？”

    鲲鹏老祖冷笑。

    他也不急于动手，因为早已经布置妥当。

    “我本为天地之间第一缕‘红云’得道，天性跳脱，不拘与一隅之地。那个时候，我飘荡到了西方，却被龙汉初劫时遗留的一头凶兽重创，被恰好赶到的那两位所救，养伤之后，邀请我共治西方，情真意切，心甚感动，然而我喜漂泊，就拒绝了好意。”红云面无表情说道，“当时紫霄宫中，两人就传音以昔日之因果交换，我本耿直，加上昔日的情分，心中虽无奈，却也让出了座位！”

    “等等！”鲲鹏眼睛一眯，“那个时候，西方还有遗留的能够重创你的凶兽？”

    “嗯！”

    “你被重创，他们两个恰好出现？”

    “是的！”

    “嘿，天下间，哪有那么巧合的事情？凶兽啊，被天地厌弃，追杀不止，即使有遗留，又岂能瞒过洪荒强者的眼睛？西方大地，本被他们视为禁脔，又怎能留下祸患在侧？”鲲鹏露出嘲讽之色，“很显然，这是一个局！”

    红云默然。

    “以你之智，早就应该能够感觉到！”

    鲲鹏爆喝。

    “我没有证据，然而事实是，他们救了我，邀请我共治西方！”

    红云道。

    “蠢货！”

    鲲鹏大骂。

    “我也发现我很蠢！”红云终于苦笑，“紫霄宫中，我被话一激，哪怕如此，也不该让出座位，只是不知为何，心中愤懑之下，让了出去。”

    鲲鹏眼睛一眯：“当真如此？”

    “到了如今，我还骗你不成？”

    红云无奈道。

    “是他们两个施展的手段？”

    “谁又知道呢？”

    “这么说来……！”鲲鹏沉思，最后却摇了摇头，“可不管如何，是你让我丢失了座位，你愿如何偿还这份因果？”

    “你不就是想要鸿蒙之气吗？”

    红云冷笑。

    紫霄宫中，道祖一共赐下七道鸿蒙之气，其中六道，给了他的六位弟子，最后一道自行择主，落到了红云手中。

    鸿蒙之气，乃是证道成圣之机。

    “你给还是不给？”鲲鹏冷酷道，“我已是准圣中期修为，而你，虽得到了鸿蒙之气，却依然在准圣初期晃荡，本就不是我的对手，再加上我事先的布置，今日，你逃脱不了！”

    “女娲娘娘已经证道成圣，那五位都在闭关潜修，你可知我为何外出？”

    红云不答反问。

    不等鲲鹏开口，红云又道：“当年得到鸿蒙之气，离开紫霄宫后，我就一直呆在五庄观潜修。那里有镇元子坐镇，地书守护，除非天庭倾尽所有的力量，否则很难打破防御，可谓牢不可破。可惜啊，这么多年修炼，我竟然无法参悟一分鸿蒙之气蕴藏的道机！”

    他顿了顿，脸色扭曲。

    片刻后，吐出一口浊气，才平静下来，接着说道：“女娲证道，老子已三尸合一，其余几位，也都进步飞快，处于证道的边缘，唯有我，不但无法参悟鸿蒙之气，而且就连修为，都没有一丝寸进！”

    “怎会如此？”

    这一次，鲲鹏惊了，甚至心中升起了难言的恐惧。

    红云脸上又闪现出狰狞之色，“久而久之，我心中烦躁，几欲发狂，哪怕老友镇元子时时开导也没有用处！”

    “终于，我忍不住走出了五庄观。那个时候，我心中忽然平静，也是刹那间，我似看到了未来一角！”

    他闭上了眼睛。

    “未来？”

    鲲鹏的呼吸略微急促。

    “天要你死，你岂能活？”

    红云咬碎了仙牙。

    “你这是在吓我？”

    鲲鹏的语音都有了一丝难以察觉的颤抖。

    “当初啊，得到鸿蒙之气后，我的命运就已经注定！”红云露出无奈的笑容，“呆在五庄观，虽然安全，可修为毫无寸进，久而久之，甚至会诞生心魔。若是出来，天地之间，觊觎者无数，如何自保？”

    “有！”鲲鹏大声道，“交出鸿蒙之气，你就解脱了，你我之间的因果，也就此烟消云散！”

    “交出？你让我舍弃？”红云眼睛陡然瞪圆了，冒出了屡屡血丝，喷出了浓郁的杀机，“若是舍弃，我道心必然崩溃，与死何异？”

    “那你就去死吧！”

    鲲鹏说动手就动手。

    他头顶喷出一座山峰，凌空化作万丈高，镇压虚空，朝着红云落了下去，与此同时，他手中也出现了一柄剑，引动冰寒秩序之力，就是一击。

    “北冥山，玄冰剑，都是上品先天灵宝！”

    红云瞳孔一缩，背后的葫芦飞了出来，喷出一道红色长河进行抵挡。这正是他的上品先天灵宝九九红云散魄葫芦。

    可惜，却被一击震散了红光。

    “你本就不如我，灵宝也不如我，红云，你如何和我斗？既然你知道劫难已至，何必做无谓的抵挡？”

    鲲鹏长啸。

    “这是我的劫难，也是我的机缘，渡过去，圣道就在眼前，渡不过去，大不了灰灰了去！”

    红云发狂。

    两人都是准圣强者，大战起来，毁天灭地，甚至将鲲鹏老祖事先布置的大阵都轻易的摧毁。

    方圆百万里的山峰全部崩塌，大地沉沦，万灵死亡。

    碰……！

    北冥山一击，轰飞九九红云散魄葫芦，鲲鹏又一剑，差点将红云分尸。

    “红云，你若再反抗，我就将你斩杀！”

    说话之间，他张口喷出无尽的黑色雷霆，将红云轰落高空，凄惨无比。

    “让我苟且偷生吗？哈哈哈，我红云不屑于此，要战便战！”

    红云狂啸，拼命一般的催动所有的力量。

    “你又是何苦？”

    鲲鹏低叹一声，可出手丝毫不容情。

    苍穹崩塌，大地沉沦。

    交战之地，被打成了混沌，地火风水都涌了出来。

    “红云，到此结束了！”

    鲲鹏一剑落向了红云头顶。

    “是吗？那就同归于尽！”

    红云的身躯骤然膨胀。

    “你竟敢自爆？”鲲鹏脸色狂变，“红云，你疯了不成？”

    “我不想苟且偷生！”

    红云留下一句话，就砰然炸开。

    轰隆隆……！

    千万里苍茫大地，被轰击的支离破碎。

    毁灭的洪流，浩浩荡荡席卷四方。

    咳咳咳……！

    过了许久，鲲鹏才飞了出来。

    此刻正是他的鲲鹏真身，展翅十万丈，却羽毛凌乱，浑身鲜血淋漓，气息萎靡。

    太凄惨了。

    若不是真身足够强大，又有两件上品先天灵宝护身，他非被红云的自爆给撕碎了不可！

    “疯子！”他大骂一声，就恢复了人身道体，“长久无法突破，看不到成圣的希望，他是起了心魔。”

    鲲鹏能感应到，红云不但自爆了法体，就连灵魂也一起自爆了。

    他睁开神眼，看到滚滚毁灭洪流中飘荡着一个红色葫芦，立即大喜，冲了过去，一把抓在了手中。

    噗哧……！

    却在这时，一道剑气突然出现，将他的手臂斩断，剑气中的毁灭之力，直接摧毁了断臂。

    “冥河，你竟敢偷袭我？”

    鲲鹏大惊，连忙退避，同时暴怒道。

    感应到剑气蕴藏的力量，他自然清楚无比。

    “你敢杀红云，我为何不敢偷袭你？”冥河老祖一身血红，好似在血液中浸泡了百万年之久，他冷酷一笑，就飞纵而来，想要抢夺红葫芦。

    咚咚咚……！

    一声钟响，虚空凝滞！

    “冥河，这是我天庭之物！”

    声音落下，就见一人托着一口古朴大钟落了下来，挡在了冥河身前。

    “冥河，这个九九红云散魄葫芦，乃是妖师鲲鹏的战利品，属于我天庭，如今你要抢夺，是想和我天庭开战吗？”

    又一道声音传了下来，此人一出现，就见头顶一轮大日，周身群星环绕，至尊至贵，霸道威严。

    “东皇太一，帝俊！”

    冥河瞳孔一缩，十分忌惮。

    远处的鲲鹏，嘴角一阵抽搐。

    九亿里之外。

    一片连绵的山脉之中，楚阳盘坐在一座山头上。

    他前方空间忽然破碎，出现了一颗珠子，悬停身前，上面立即浮现了一道人影，正是红云，他焦急道“楚阳，赶快带我前往五庄观！”

    “去五庄观？”

    楚阳瞳孔一缩。