    第258章一个笑，搅乱某人心湖

    林棠无奈接过。

    数了数，总共有三十多块呢。

    比她一个月工资都高。

    “这么多？”她叹了一声，“三哥，你们运输队一个月能赚这么多？”

    不愧是被人争破头旳工作啊！

    林青木几下吃完饭，喝了一口汤，回道：“怎么可能？”

    “我这是运气好，刚好赶上了，平常没这么多，最多能搞五块十块的外快。”

    其实也不是运气好。

    是因为路上碰到了拦路的，他一干三，把人赶跑，保护了运输队的财物，得了二十块的奖金。

    这事危险，林青木就没告诉妹妹。

    林棠对运输队的事也不太了解，就没多想。

    “这样啊。”她点了下头，问道：“三哥，运输队的工作你还适应吗？觉得怎么样？”

    林青木眼睛亮得好似亿万星辰在他眼底染开。

    那个郁郁不得志的少年如同逐渐被擦去表面灰尘的珍珠，华光初显。

    “适应！我觉得很好，见到了许多没见到的人和物。

    出去以后，莪才知道，这世界原来那么大！

    这一趟出去我看到了很多，有种……有种打开了眼界的感觉，收获很多。”

    说到出去一趟的感受，林青木觉得灵魂得到了洗礼。

    这种感觉，大抵没出去见识过世界之广阔的人不会懂。

    总之一句话，他觉得……值了！

    林棠明白三哥的感受。

    确实如此。

    离开了原生地，去看世界之广，去识天地之阔，这于个人而言，本身就是重塑自身的过程。

    她早就实现了重塑，而今三哥也得以新生，林棠只有高兴的份儿。

    一生中能有重塑的机会可遇而不可求，这是好事。

    “以后这样的机会多着呢。”林棠笑着说道。

    运输队上班，一年四季都在外面跑，少有闲的时候。

    林青木嘿嘿一笑,“也是。”

    他一转头,看到院子里被塑料盖着的不明物什,“那是什么？”

    林棠回道：“酱厂要用的机器，就等着你呢。”

    她迫不及待希望三哥把东西送回村里。

    这几天下雨，她生怕把机器淋坏,专门在下面垫了几层木板。

    虽说不累人，但是得操心呀。

    “等我？”林青木挑了下眉,“等我干啥？运机器？”

    “是啊,方便吗？”

    林青木：“方便！”

    不方便也得方便。

    说完话,兄妹俩就各自睡了。

    第二天一大早。

    林青木借来运输队的货车，把机器搬到车上,载着林棠轰隆隆回家去了。

    车窗开着，暖风吹来。

    比走路可舒服多了。

    车经过国营饭店门口，林棠看见顾瀛舟和一个男人正携手走出。

    听到车声,顾瀛舟看过去。

    一眼对上了小姑娘缀着星月的明眸。

    林棠微微一笑,那笑容搅乱了男人的心湖。

    车很快就没了影子。

    夏云岫见顾瀛舟停下了,也顿住脚步,“怎么了？”

    问着话，朝好友目光所及望去。

    顾瀛舟舔了下干涩的唇缝,收回视线。

    “走吧。”

    说完，长腿一迈，转身离去。

    夏云岫忙跟上,八卦的声音远远传来。

    “……等等我！！”

    林青木开着大货车回到双山大队，真就跟个稀有动物似的。

    不管大人小孩儿都围着他转。

    “青木,你咋把车开回来了？”村里的老人关心道。

    栓子拉着林青木，眼睛特别亮,“哥们儿，你才上了多长时间的班,咋都会开车了？开车难不？”

    是男人就逃脱不了车的魅力。

    就算开不上,也想问问。

    林青木挑了几个问题回了，提到车上的东西。

    “我知道大家有很多问题问,以后多的是时间，大家先跟着我把酱厂需要的机器搬到厂房吧……”

    他这话一出,众人瞬间将注意力收回来。

    “机器？好啊,你先歇着，俺们来搬。”

    村里人说完，相互招呼一声,去搬机器了。

    机器被搬到厂房后,林棠立马安装好。

    教会大队干部使用方法，酱厂马上就能开业了。

    林福看到这簇新簇新的机器,眼角笑出一条条岁月的褶皱。

    “好！！！”他激动道。

    一瞬间好像看到了他们大队的酱厂腾飞的一幕。

    激动得难以言表。

    “大伯,酱厂的工人选拔好了吗？”林棠问道。

    酱厂选工人这事她没掺和，全权交给了大队干部。

    反正她家有两个名额了，插手那么多干什么呢？

    林福：“好了，识字的优先，普通工人就选了大队干净又勤快的妇女，那些简单的活找了杨婆婆她们上了年纪的……”

    村里的鳏寡老人不少。

    这些人又挣不了工分，酱厂的活再累也赶不上下地累。

    他们几个大队干部就做主把村里的老人安排了。

    林棠听说大伯的安排，点了点头，笑着说道：“大伯办事很妥帖。”

    林福嘴角扬起一个大弧度，心里舒服得不要不要的。

    哎呀呀，侄女真会说话。

    把人夸的都快飘飘然了。

    李秀丽等二房众人来的时候，机器都安好了。

    他们一来就看见林青木被村里人围着。

    林禄瞧见老三，表情意外,“老三，你啥时候回来的？”

    林青木眼睛一亮，亲亲热热地叫道：“爹。”

    “我昨晚回来的。”

    林禄看了一眼不远处的大货车，发现没看见陌生的面孔，就好奇道：“这车是？”

    不会是老三开回来的吧？

    事实令他意外，只见林青木肯定地点了点头,“我开回来的。”

    说着话，下巴轻抬着，只等着他爹的夸赞。

    “了不得！！”

    林禄果然夸赞了一句，然而下一句就让林青木知道，是他多想了。

    “不愧是我闺女，养猪的知识懂，大车的也知道，你看看你以前多倒霉，棠棠随便把你带带，你货车都能开了……”

    他是真心这么觉得的。

    家里闺女促成的事，就没有不成的。

    这不是有大福气，这是啥？

    林青木听到他爹这么说，不觉得有哪里不对劲，反而被说服了。

    “爹你说的对！！我能变好靠的就是妹妹，棠棠对我这么好，我要对她更好才行。”他郑重其事地说。

    林禄一脸满意，“你知道就好。”

    (本章完)

