    

    你到宫中告诉赵王，你最近偶然发现和氏璧，想要将和氏璧献给大王，但家中突然遭贼，和氏璧被贼人盗走……

    只要这样对大王说，大王肯定不好意思再杀你。

    于是缪贤就按照蔺相如所说，跑到赵王那里哭诉贼人偷他献给赵王的秘宝。

    缪贤的到来令赵王很是诧异，赵王问他你怎么没跑啊?

    缪贤一听顿时惊骇不已，心知赵王早就知关注着他的一举动，心中不禁为自己捏了一把冷汗，得亏听蔺相如的话没有跑，若不然死都不知道怎么死得。

    可赵王让缪贤说原因，缪贤也说不出个所以然，这些话都是蔺相如教给他说的，被逼无奈之下，缪贤只好如实相告。

    缪贤就告诉赵王这是我的一个门客蔺相如告诉我的……赵王一听这蔺相如人才啊，结果蔺相入朝正式为官，后来成为赵国的宰相。

    蔺相如的事情也是后话咱们稍后再说。

    没过多久赵国得到和氏璧的消息，就跟长了翅膀似的一下子就传到了秦国秦昭王的耳中，秦昭王早就对这块神乎其神的宝玉垂涎三尺，听到和氏璧现身，秦昭王立刻按耐不住自己激动的心，颤抖的手。

    随即派人到赵国说可以用15座城池来换取和氏璧，赵王一看黑社会老大哥来人了，也不敢得罪，就派了蔺相如带着和氏璧去了秦国，结果就有了完璧归赵的典故，大家都知道就不详细说了。

    公元前228年，秦军攻占了赵国，赵幽王降了，（听这名字又是一个昏君），

    秦王嬴政得到了和氏璧，秦始皇统一六国之后妄想长生，在长生石没出现之前，秦始皇曾经打过和氏璧的注意，他曾听有方士说，先天生灵可以长生，玉精更是先天生灵中的极品，对延年益寿有奇效。

    于是秦皇嬴政便命人剖开和氏璧寻找玉精，结果自然是令其大失所望，寻遍和氏璧也没能找到半分玉精的影子，只有一段白玉比其它地方更加坚固。

    随后便命人把这块格外坚固出彩的氏璧制作成了传国玉玺，这块玉玺上刻钮龙，下面雕刻八个字，受命于天既寿永昌，又经方士施法九九八十一天，将其与秦国气运相连。妄想用传国玉玺与十二金人一起镇压国运，把江山世世代代传下去……

    秦始皇之所以想到用传国玉玺镇压国运，源于一个流言传说，我上面给大家讲过张仪与蔺相如的故事。

    有人传言和氏璧可以增加人气运，张仪跟蔺相如全部都是得到了和氏璧的气运加持，才能成就非凡，但秦始皇绝对想不到他的万世皇朝梦，到了二世便终结了。

    历史上还有一个传说，传国玉玺在秦皇手里也出现过失而复得的情况。秦始皇南巡之时来到洞庭湖，突然狂风大作，波涛汹涌，眼看着船马上要翻，身边随性的方士告诉秦皇，说湖中有千年蛟龙作祟，想要吞了秦皇这条真龙，获取秦皇龙气化蛟成龙！

    秦皇听之大骇，为了保住自己的小命，秦始皇就把玉玺扔湖里了，波涛汹涌的湖面顷刻间风平浪静，秦皇派人下手寻找传国玉玺的下落，却再也找不到传国玉玺的半点行踪。

    时隔八年以后，秦始皇在华阴平舒道上巡游的时候遇到了一个鹤发童颜的老头，这老头告诉秦始皇的卫士，我这有个东西得还给祖龙，多谢秦始皇，镇杀恶蛟，让其族人免了灭顶之灾。

    后来有方士说这老头，是洞庭湖里面的千年王八精，那条蛟龙以老头子孙为食，端是残暴，秦皇丢下水的传国玉玺，不偏不倚恰巧砸在恶蛟头顶上，将恶蛟砸死。

    传国玉玺镇压一国气运，正是精怪克星，恶蛟岂有不死之礼。

    是真是假也只有秦皇本人知道，但传国玉玺每隔一段时间便会神秘失踪，也成了不可正义的事实。

    不管怎么说这块玉玺又回到了秦始皇手里，可好景不长，秦皇便被赵高等人密谋害死。后来传国玉玺被先进函谷关的刘邦所得，据说当时子婴投降的时候，将传国玉玺一并交给了刘邦，鸿门宴之时，刘邦迫不得已献出传国玉玺换取自己性命，不过这镇压国运的传国玉玺始终没能镇住项羽的气运，最终落得乌江自刎下场，也有人说是因为长生石厄运盖压制了传国玉玺的作用。

    传国玉玺兜兜转转又回到了刘邦手中，御玺成为“汉传国宝“。

    也正是因为项羽曾经得到过传国玉玺，后人才会以讹传讹，误以为刘邦死后，项羽手下从刘邦那里盗的传国玉玺与之陪葬，实际上季布盗的是长生石！

    传国玉玺继续往下传，传到西汉末年，王莽篡位，玉玺在汉孝元太后手里。王莽篡位得需要玉玺啊，要不然这篡位名不正言不顺啊，于是王莽便派人向自己的姑姑索要传国玉玺，汉孝元太后王政君自然不肯，结果手下被太后一顿痛骂，赶了回来。

    王莽见状，便亲自前往，找自己的姑姑索要玉玺，孝元太后见到王莽，怒不可遏，痛骂王莽不忠不孝，忘恩负义……

    王莽被自己亲姑姑骂的端是恼火，但对方是自己血浓于水的亲人，面对长辈王莽也不敢痛下杀手，就上前和太后抢夺玉玺，结果在抢的过程中，玉玺不慎落地，摔碎了一个角，霎时间七彩霞光大作，兰芝香飘满整座大殿，光盈四野，穿透大殿的缝隙迸射出去，据后来宫殿外的侍卫说，那关好似长虹坠地摔裂似的，七彩的光照的人睁不开眼就，七彩霞光大概持续了八九个弹指的功夫，由于光想过于强烈，当日周围之人皆不知玉玺坠地的那段时间内发生了什么事情，强光退散后，大家蜂拥而入之时，却见王莽早已将地上的玉玺捡起来，将玉玺拢于袖口之内，并对大家说这是天降祥瑞，天命所归，上天恭贺他登基称帝。

    此后殿内兰芝香味三日不绝，过往宫女宦官都能闻到其殿内飘散出来的香味，因此大家对王莽所说不疑有他。        

