
　　“不愧是号称孕育成仙希望的地方，果然不凡。”

　　随着不断前行，又过了一日，郭玉二人终于来到了最深处，见到了孕育成仙希望的净土。

　　前方景象壮阔，非常的惊人，这种地势已经超出了常理，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成。

　　上万座龙首山峰，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化，中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。

　　每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

　　并且这不是人为刻出的龙头，而是以自然之力化形而成的，上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，从而有了自主的神灵意志。

　　可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

　　足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙珍。

　　这种地势，日后即便不孕育出成仙的希望来，这上万条真龙也有很大的几率能复活，化为真正的生灵。

　　这是很多古星枯竭后所孕出的希望，这些龙首一旦复活，那将是万龙腾空的壮阔场面。

　　走到这里，郭玉不敢大意，因为此地有无缺的帝阵，若是行差踏错，将会有大麻烦，一连站在边缘观看了整整三日，他方才和程英一起迈步进入了谷中。

　　他们走的很谨慎与小心，一边往前缓慢行走，一边仔细观察体悟谷中的阵法。

　　成仙地非常不一般，可以说超脱凡俗，不应存在于时间，地上没有土石与尘埃，闪动玉髓光泽。

　　这个地方没有一株杂草，寻常的藤木在此没有办法生长，这是上古玉田，只有宝药能生长，层次很高。

　　他们一路前行，走到一片石林时，忽然见到一个人盘坐在一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气，在其身上，有一缕缕恐怖的气机散发出，无比的慑人，每一缕都重逾万钧，像是一片大山压迫而来。

　　此人道袍陈旧，灰发间插着一根木簪，一动不动，被前方孕仙地所溢出的隐氤氲雾气所环绕，气象惊人，不过他虽然有强大的生机，但是却没有神识波动，显然这个人已经死去多时。

　　这个人的肉身完好无损，肌体还有光泽，仙气顺着毛孔进出，仿佛是在吐纳，可是双目紧闭，元神成空。

　　随着继续前行，在前方的道路上，又出现了三具尸体，特别是最后一具，虽然尸体已经崩碎，但仅剩的那些血肉与莹白的骨块却散发着无尽的血气杀机。

　　这种威势让郭玉顿时明白，这具尸体应该就是那个拥有准帝修为的强者尸体。

　　他轻轻地叹息一声，神情充满了感慨之色，准帝强者在这个世界已经可以称为真正的高手，本应纵横无尽星域，可最终却被帝阵诛杀于此，着实令人唏嘘不已。

　　回过神来，他们继续小心翼翼地深入，很快便看到前路上有一个半米高的紫色塔体，静静的横陈在那里，通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。

　　“神痕紫金。”

　　郭玉心里暗暗念出了此塔的材质，转眸看向身边的程英，轻声说道：“这应该是那个强者的兵器，材质不错，你现在还没有趁手的兵器，用它来炼制正好合适。”

　　在这个世界，由特殊材料制成的神兵能很好地调动法则之力，对修行者的实力有很大的加成，来到了这里，自然没有错过的道理。

　　把这座无比沉重的塔收进体内世界，他们继续上路，不知走了多久，终于进入了腹地，深处到了山谷内，见到了那壮丽的景象。

　　万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓郁的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个方圆丈许大的仙池，仙气氤氲，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

　　谷中带状仙气缭绕，神霞腾腾，瑞光烁烁，各种仙华流动，形成一处瑰丽的人间仙景。

　　各种古药数不胜数，品阶不一种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃，遍地都是瑰宝，每一株都流光溢彩绚烂夺目，更有许多枯死的药王，失去了光泽倒在地上，所释放出的精气滋养了此地。

　　紧接着，他们便遇到了狠人那位兄长的坟茔，就坐落在路旁，感应过去，就会发现一个似哭非哭的充满裂痕的鬼脸面具。

　　“唉！”

　　轻叹一声，郭玉二人越过此地一路走到了目的地仙池。

　　仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿烂，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚在池中。

　　池底沉着一个铜鼎，暗淡没有光泽，静静的沉在池底，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。

　　它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿，正是古天庭的成仙鼎。

　　郭玉沉思片刻，伸手一探，化作一把无形巨手将成仙鼎从池中抬了出来，摄在身前准备仔细察看。

　　然而，就在此时，异变陡然而生，这个地方忽地杀机大盛，这座帝阵一下子仿佛活了过来，汹涌的杀意扑面而来。

　　二人可以清晰的感觉到，虚空中出现了一条条纹路，细密而又繁奥，交织成一片星域般的轨迹，遍布每一个角落，显然是这座无比恐怖的大阵的道则显化。

　　这座帝阵已经达到了道纹与法阵的最高境界，在阵内孕生出一尊神祇，是古之大帝逆天的表现，等若他们生命的延续。

　　当年的布阵者，道行通天，使得法阵演化出了神灵意志，有了生命，化成了一个由道痕交织而成的生灵。

　　“看来这次还是有点冒失了，不该这么早就进入此地。”

　　面对突如其来的一幕，郭玉脸色终于渐渐变得凝重起来，他们二人显然已经被这座大阵发现了，此刻大阵已经锁定住他们的身躯，极其强横的杀意和法则正向他们不断涌来。23sK.com

　　郭玉见状不敢大意，当即把程英收进他的体内世界，然后御使自身的规则之力于身前数尺生成了一个屏障，抵挡着这座帝阵的无上杀伐之力。

　　这一刻，他似乎又回到了初入昊天神国时的那般境况，与这座大阵蕴含的帝意展开了激烈交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零三章大阵复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 