    “叮~~”

    “恭喜宿主，数学等级提升一级，综合评价S，额外奖励一次随机抽奖机会！”

    周五，中午之时，图书馆中，刘一辰刷完了第四套关于必修1的黄冈密卷的时候，脑海中突然响起了系统的机械金属声音。

    “卧槽~~怎么回事？怎么莫名其妙地升级了？”刘一辰吓了一跳，随后沉浸入系统，然后就看到分界面上显示：

    A：数学：LV2（0/50）

    B：物理学：LV1（2/20）

    C：生物学：LV1（2/20）

    D：化学：LV1（2/20）

    E：语文：LV0（4/10）

    F：英语：LV0（4/10）

    积分：31

    左上角的寿命：366天

    按照系统的判定规则，自己数学达到LV2，意味着自己基本掌握高中数学的知识了。

    刘一辰有些不明白，系统是怎么作出这个判定的，难道是因为自己做了4套皇冠密卷？

    若是这样的话，他愿意天天刷黄冈密卷，一个月岂不是可以就成为数学学霸了？

    “系统，抽奖！”刘一辰心中暗道，然后就看到系统分界面出现了熟悉的抽奖轮盘。

    “停！”刘一辰暗自喊道。

    “恭喜宿主，抽到华硕A8TM笔记本一台，该笔记本市面价格1.43万元。”系统的声音响起。

    刘一辰差点喷血，这......尼玛，数学等级提升到LV2，综合评价S级，获得的随机抽奖机会，就抽奖到这么一台笔记本？

    好失望哦！

    刘一辰郁闷得有些吐血，不过有总比没有好，他回了一趟宿舍，宿舍里舍友都不在，刘一辰取出了抽奖奖励，一个背包，背包里面装着A8TM笔记本，以及鼠标、鼠标垫、充电器、液晶屏洗刷液、刷子等，一整套都齐全了，甚至连发票、保修卡都齐备。

    “这笔记本真丑！”刘一辰看着笔记本，吐槽不已，用十几年后的眼光来看，这笔记本真的颜值上面简直让人看了都嫌弃。

    打开笔记本电脑，看了一下配置，这配置倒是还可以，液晶屏是14.1寸镜面宽屏，搭配着华硕独有的Splendid亮彩引擎，摄像头是A8系列的标准配置，摄像头的像素只有区区可怜的35万像素，而这已经在这个时代属于比较高的配置了。

    再看其他配置，A8TM采用了AMD Turion64 X2处理器，主频2.0GHz，NVIDIA nForce 410 MCP芯片组，NVIDIA Geforce Go 7600独立显卡，2x1GB DDR2 667MHz内存，120G 5400RPM SATA硬盘，内置DVD刻录机。至于接口方面，配有4in1读卡器、DVD刻录机、Express Card插槽、USB2.0接口、IEEE 1394接口和音频接口，4个USB2.0接口和红外端口，S-Video，VGA，DVI，网卡，MODEM接口和锁孔都有配置。

    “就这玩意儿，市面价格竟然是1.43万，要是10年后，3000元都没人要。”刘一辰吐槽不已：“看来得找个时间去外面办理个无线上网。”

    有笔记本并不行，还得能上网，而宿舍是没有通网线的，显然是不行，能够办理的就属无线上网，根据流量来。

    将笔记本关掉，放回背包里，刘一辰将背包放到自己的柜子里锁起来，这玩意儿不能出现在老师面前，短时间内也不能出现在家人面前，不然的话解释不清。

    下午上课，刘一辰还是迟到了5分钟，不过他厚着脸皮从后门进入，老师看到了，刘一辰也不慌，稳稳坐在自己座位上，老师也没有说，而是继续讲课。

    “刘一辰，这一道题你上来解答一下！”忽然，吕军地声音响起。

    刘一辰一看吕军刚刚写的一道题，是关于对数的运算，而很明显还没教到这里。

    “吕老师还真是小心眼，我还以为他会当作没看见，结果这才10分钟不到，他的报复就来了。”刘一辰暗自嘀咕着，他知道自己一旦没有解出这道题，那么吕军就会借题发挥，然后让自己罚站到门口，杀鸡骇猴，树立威信。

    刘一辰脸上很平静，走上讲台拿起粉笔，在下面写下：log2（4^7×2^5）=log2(4^7)+log2(2^5)=7log2(4)+5log2(2)=7×2+5×1=19。

    小样，就这样的简单的对数运算，还能难得到自己？真当自己黄冈密卷白做了。

    吕军眼中闪过一抹诧异，他没有想到自己还没有教到的知识，刘一辰已经会做了。

    而黑板上刘一辰写的解答过程，其他人看得双眼都是懵逼，完全不明白那是什么。

    吕军没有解释，用黑板擦擦掉了黑板，继续讲着指数函数，将两个不同情况下的指数函数用直角坐标系表示出来，然后通过图形和性质去进行展开。

    指数函数，是函数的一个重要内容，它涉及到了指数函数的图像、定义域、值域、性质，是为后面学习到的函数奠定基础，假如连基本的函数都搞不明白，后面更复杂的函数，那是都不用多想。

    刘一辰并没有因为自己已经学完就分心，而是仔细地听着吕老师的讲解，毕竟难免有些东西，是他没有理解到位的，不然的话也不会出现黄冈密卷有他不会做或者做的不对的题目。

    下午只有1节数学课，接下来是就是体育课，而在这一次体育课，刘一辰难得主动挺身而出，提出了组建班级篮球队，随着高一进入第一学期的第二个月，实际上很多高一班级都已经组建了班级篮球队，现在他们高一八班才组建篮球队，已经算是比较晚的了。

    结果班级篮球队组建得还比较顺利，招募到了10人，再加上林凝薇自告奋勇要当后勤保障人员，使得班级篮球队组建了起来。

    “各位队友们，正所谓蛇无头不行，一个篮球队也需要一个队长带领，我自告奋勇，担任我们班篮球队的队长，大家有什么意见？我欢迎大家挑战，篮球就靠实力说话，只要用手中的篮球击败我，就可以成为队长。”刘一辰对着10个队友们说道。

    结果没有一个主动出来挑战刘一辰，因为他们都已经看过刘一辰作为校队主力打的比赛，没有人认为自己能够打的赢刘一辰。

    刘一辰接下来指挥着队员们进行训练，然后讲解一些篮球比赛的规则，比如什么叫走步，什么叫打手犯规之类的，当然也亲自演示了一下常见的招数——三步上篮！

