    能让整个洪荒天地，三千神圣并出，与之一战……放眼天下，唯有盘古罢了！

    太昊天帝，统摄宇内，横压一世，开天辟地，有无上神威。

    在他的逼迫下，诸神都要联手，不求杀敌，只为自保！

    后土轮回纪元，归属于巫族的大罗都归来了，纵天一战，与帝俊肩并肩……这一幕，与当年紫霄宫中对道祖鸿钧的逼宫何其相似？

    然而，相似的事，不同的人。

    面对诸神，天帝可不像道祖那么好说话，服软退步——他甚至还想屠戮了所有神圣！

    重演开天事，再造宇宙玄黄！

    “时代腐朽了。”

    “那就将整个纪元都清洗干净，一张白纸好作画。”

    “坛坛罐罐什么的，也想约束我？”

    “打碎了重建，还能比当年更艰难不成？”

    太昊天帝的杀伐意志太过璀璨了！

    他不止有无上的力量，更有最坚定的决心。

    这是真正从一穷二白的境况下崛起的盖世猛人，才不会在意什么所谓的派系、山头……他一个人就能掀了整个桌子！

    铁血的意志，杀伐的锋芒，刺激的并肩作战的诸神心魂皆颤，恍惚间忆起了一段血难的时光。

    在那时，某个人眼中含泪、嘴角带笑，把三千混沌魔神统统给祭天了！

    这是不堪回首的过往，仅仅是在念头中闪过，便令许多大罗两股战战，恐惧升腾，几乎都要临阵脱逃了！

    没有立身在那样的战场，很难有如此复杂的感触。

    感触一动，杂念便出——我们只是个打工人，有必要参与这样轰轰烈烈的牺牲事业中吗？

    面色不改，却有军心动摇。

    直到一个单薄的身影，从被堵在轮回中的后土祖巫身后转出，一身白衣胜雪，在冥冥虚无中点燃了一盏灯，其上有圣火长燃，照亮了永恒。

    那是人道的圣火。

    它在虚无中静静的燃烧着，并不炽盛，却辉光无限，灿烂无边。

    它有着太易的力量与玄微，无中生有，时光从中流出，演绎着曾经存在过的痕迹，绘制成波澜壮阔的画卷。

    它自一个倡议而起，始于巫族的都运会，之后流入到人族，燃起交流沟通的焰光。

    渐渐的，汇聚人心，讨伐天道，是抗争与不屈，是挑战强权的代表。

    最终，伴随一位圣皇入灭，以此火点燃己身，献祭了人生中走过的路，只为了给天地立心，给苍生立命，永远有这样一盏灯在心头长燃，指引着向恢宏而美好的未来奔赴，为此有无限的勇气，能坦然的奉献与牺牲！

    人道的圣火燃烧，能焚尽人心最深处的迷茫与惶恐，抚平所有的黑暗与邪恶……一位帝者，点燃此火，为诸神鼓舞斗志，在化去一切的恐惧与退缩。

    温和的火光，从轮回中溢出，不如何炽盛，却渐渐盈满了天地，盈满了时代与纪元。

    仅是存在，便令人道归心，让人族激动，泰皇神朝的气数似乎都被动摇了，有半数在分流，向那道身影汇聚。

    那是一个少年姿态的神人，伟岸超然，风采无边……他踏出轮回，眸光清澈，径直登天而上，要去征战太昊。

    半路上，恰与帝鸿错身而过……可他却半点都没有看这位主掌当世的人道领袖，将之无视了！

    帝鸿却也没有动怒，更没有阻挡这个少年，只是目光深沉，喃喃低语：“炎帝……”

    ——炎帝亦归来了！

    辛劳半生，奔波劳累，又慨然赴死……再归来时，仍是少年！

    做最苦最累的工作，挑战一个又一个凶残的对手，至死方休。

    到今朝，后土逆天而行，将他轮回归来，从寂灭中复苏，又是踏上了相似的征程，向更强者挥刀！

    毫无疑问，他是特殊的。

    后土轮回纪元，以非盘古之身，行盘古之事，担下了滔天的大因果。

    曾经战死的巫也好，人也罢，都是在天地各处现身，唯有他……是在后土的身旁。

    这是无上的器重，也是后土要保护他，不希望让这麾下的头号大将再牺牲了。

    忠臣难得！

    只是，在时代倾覆之际，这位人皇仍旧是挺身而出，走出了轮回，去直面最恐怖的对手。

    他点燃人道圣火，以身守护，明亮的光辉折射，映照入诸神的心底，为他们扫清了恐惧与胆怯。

    且，更是激活了人道苍生的潜能，让被太昊捶的快自闭的人道意志奋起！

    炎帝一生，几经磨难。

    背负亡魂之怨，人道之孽，又有慨然赴死，于生死之间反复辗转。

    还有谁，能比他更了解牺牲的真谛？

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    太昊是至强的，一番布局之下，人道更是见了他都要理亏三分。

    既然这样……

    “事做错了，我们认。”

    炎帝对人道轻语，“不用逃避……逃避解决不了任何问题。”

    “太昊陛下得了大义，我们理亏，那赔偿就好了，作为弥补债务纠纷的问题，给伏羲带去的精神损失、物质损失。”

    “割肉剔骨，斩下本源，以作补偿……我们做事，我们当。”

    “但，一码归一码。”

    “什么时候债务上的清算矛盾，变味成了权力的争夺，主权的掌控？”

    “我们的时代，我们来守护……我们可以承认路线的失败，主动迎接过去纪元的延续。”

    “但不愿接受过去的夺舍，入侵与覆盖！”

    “人道……长大了！”

    炎帝引动了人道的共鸣，掀起了狂澜。

    他为苍生立心。

    有别于轩辕的操作，埋伏了暗线，他却是踏实的走着另一条路。

    面对古老天帝的追究，得势不饶人，他愿意承认过往的错误。

    错了就是错了。

    能欺骗别人，却欺骗不了自己。

    巫妖的时代，可以主动接受龙凤纪元的覆盖与延续——但这是建立在自愿的前提下。

    而非是被强迫的接受——那践踏了人道的人格！

    ——我把你打一顿，告诉你这样是为了你好……哪怕这是真的，人道也不能接受！

    在协商未妥之前，人道苍生，当为了守护自己的时代而战！

    当然，战是战。

    为了理不亏，昔日的错误会承认。

    下一个刹那，人道的本源深处，有一道刺目的血光迸射。

    明悟炎帝的意志，于是苍生同心，人道自斩了！

    最恢宏不过的力量，凝练成璀璨的位格，是永恒的加持，超越诸神的攻伐，先一步落到了太昊的身上。

    瞬间而已，这位古老天帝的烙印化身，气息恐怖无边，磅礴到了极致，就像是一位真正的盘古立在那里！

    这是太昊所应得的赔偿，是“冤屈”了一个时代后人道的赎罪。

    为此，人道的伤损太重了。

    且，有无穷的后患——再有人道与太昊交锋，太昊打人道是暴击伤害，人道杀伐太昊，先天便弱了三分！

    人道尚且如此。

    遑论是诸神了。

    对手被加强到极点，近乎一尊盘古立于当世，嚷嚷着“帝俊陛下勿忧”的鲲鹏大圣，人都差点吓傻了，要扑棱着翅膀往回飞。

    上一刻，圣火点燃，驱散了心中的负面恐惧。

    下一刻，对手加强……上去不就是白给了吗？

    鲲鹏瞪视着炎帝，小眼神很是幽怨——你是卧底吧？

    你一定是卧底吧？

    哪有这么加强对面的？

    不止是他。

    许多冲锋路上的大巫，都被惊到了，一时竟不知道还该不该再往上冲。

    没被加强前的太昊，他们联手作战，胜算尚不足三成。

    这一被加强……上去铁定是死啊！

    “我们何时堕落至此？”

    “畏惧强敌？”

    “逃避错误？”

    炎帝洒脱出尘，超越了诸多战友，灿烂的焰光，席卷了时代——一个又一个时代！

    他与帝俊并肩了，去对抗太昊。

    一边对抗，一边轻语。

    “加强又何妨？本来就是还债而已。”

    “至于加强之后，是否敌得过……”

    “我们为守护而战，为了心中的正义而战，牺牲死亡，又有什么好惧怕的呢？”

    “一个不敢承认错误的时代，不值得我们奋战至死。”

    “唯有知错改正，问心无愧……为了这个纪元赴死，才真正有了意义。”

    “我们既然成道，成了大罗，总该是做点有意义的事情的，超越了生死。”

    “一个又一个时代的奋斗拼搏，不能仅有蝇营狗苟，总归是要有一点超越一切的闪光。”

    “龙凤时代，我们为了洪荒证道而战。”

    “这个纪元……就让我们为了对抗强权而战罢！”

    “为此……纵死，可矣！”

    炎帝的话音，响彻了一片又一片时空。

    奔赴这方战场的诸神先是一愣，而后便都释然了。

    “是啊！”

    蚩尤大笑着，“我们为守护时代而战，纵死又有何妨？”

    “难得不理亏了，我们惧怕什么呢？”

    “我们都被过去给影响了……事实上，有什么好怂的呢？”

    “大不了一死罢了！”

    “太昊陛下更强了，那又怎样？”

    “还有女娲娘娘在呢！”

    “就让我等，先给娘娘试一试水……哪怕纵然败亡了，也要溅他一身血，为娲皇陛下开路！”

    “杀！杀！杀！”

    炎帝给人道立心教诲的时候，就属蚩尤附和的声音最大了！

    他也无愧是女娲身边的警卫队长，忠心耿耿。

    心里话都说出来了，舍得一身剐，护住巫妖的纪元，溅天帝一身血，为娲皇开路！

    “战！”

    大巫刑天咆哮，舞动干戚，杀伐气滔天，“盘古不足惧，天帝不足畏！”

    “我等之志，万世不移，今朝便为人道战上一回，挑战强权！”

    振奋人心的鼓舞之辞，让洪荒天地变得无比肃杀。

    诸神放下了心中的负担，抛弃了对战败的担忧与恐惧，一起共击，杀破诸天！

    “哈哈哈！”

    帝俊嘴角溢血，看着这一幕，却是笑了起来，“巫族……咳！巫族！”

    “我看你们这些人，还是不怎么顺眼……不过这次，我承认，你们还是有些胆量的！”

    天皇笑着，抽出了自己的一身骨血，惨烈无边，几乎就剩下一张皮了。

    他以骨作笔，以血为墨，颤抖着手指，在天地中书写下什么。

    ——那是妖的道！

    “死都不怕了，还怕什么？”

    “或许，唯一的担忧，是今朝的这份斗志，不能传承下去……”

    “既如此，我就给后人留下点什么，相伴太一的遗念……”

    “后来的妖，不必知道，曾有我这样失败的妖皇……我本就不是什么好神，也无所谓留名到未来的时代。”

    “但是，我们走过的路，抗争的精神，还是可以参考借鉴的……”

    “今朝，我就将这些东西，刻进天下无数妖灵的本源……午夜梦回，或许就是一财富……”

    “妖……”

    “自由的妖！”

    “反抗的妖！”

    天皇笑着，笑声渐渐嘶哑，最后的时刻，将残存的骨血燃烧，化作了滔天的劫力，打了出去，崩塌了一段岁月！

    太昊正在那里横渡，首当其冲。

    他刚劈碎了炎帝的圣火，就碰上了帝俊的骨血……且，不仅是这些，还有数百上千的身影飞纵，伴随着旷世的神通！

    那是诸神并起，共同征伐，一时间竟是汇聚了天地宇宙间九成九的绝学，惊涛骇浪般杀向太昊，要将其放逐永恒！

    可惜。

    或许之前的天帝，他们还有那么些希望。

    但如今，太昊刚得到了恐怖的人道加持，尊贵强盛无边，可谓是本时代人道认可的最高帝者，比点燃圣火、为苍生敬仰的炎帝更崇高，比建立泰皇神朝、万族共尊的黄帝更尊贵……这便彻底无法制衡了！

    面对诸神的杀伐，太昊眉梢一挑，微微一笑……那笑意还残留在诸神的眼中，他人却忽然消失了。

    下一个刹那，一声闷响，血花绽放，帝俊的身躯便空扁了，皮肉被撕开。

    “咳！”

    炎帝咳血，眸光黯淡，心脏被一只手握住、抽出，然后捏碎成齑粉。

    刑天狂啸，干戚却炸开了，一颗英武的头颅下，一道血线蔓延……而后，骨碌碌的，头颅坠落！

    一尊尊成道了大罗的存在，被肆意的屠戮，其中不乏顶尖大能，却没有丝毫反抗之力！

    这一幕，让帝鸿的瞳孔收缩。

