    赫泽旭是在城内的一间绣坊中找到了卫子君，她正在查看绣女们的绣品。

    看到他之后，就朝他走了过来：“寻我有事？”

    “没事，就是想见到你，不然的话，我会觉得昨日的事就只是一个梦。”赫泽旭看着她的眼睛说道。

    近处虽然没有旁人，可是卫子君在听到他的这番话的时候, 还是红了脸往四周看了看。

    绣坊里都是绣女，有妇人，有妙龄少女。

    其中几个，在看到英俊不凡的赫泽旭时，慌忙的低下了头，然后又偷偷抬头朝他看。

    “我劝你以后还是别到这里寻我了，你这一来，不知道要有几幅绣品作废了。”卫子君叹口气的说道。

    哦？赫泽旭一听，朝四周看去，也就明白了她话中的意思。

    “绣废的绣女可以让她们回家了。”赫泽旭道。

    啥？卫子君一听，看着他的神情，确定他说这话，不是在开玩笑呢。

    生怕他真的会在这，说什么不该说的，赶紧的带着他走了。

    她一点都没觉得，那几个绣女心思不正，就赫泽旭这样，身材高大相貌英武的，哪个女子看了不会怦然心动啊。

    “这怎么能怪她们呢？觉得你好看，多看几眼都不行了？”卫子君有点无语了。

    一般来说，男人遇到这种事，不是应该很得意，很受用的么。

    赫泽旭不解的看着她：“那怪我？”

    哎，卫子君可不想跟他这么一本正经的掰扯，很怕他继续较真，闹出什么笑话来。

    “走吧。”赶紧带着他离开这‘是非’之地的好。

    虽然已经跟他相认, 一家团聚, 卫子君还是不太敢跟他一起在大街上逛，干脆喊他上了自己的马车。

    也不知道为什么，这辆马车平日里，娘四个乘坐也没觉得怎么样，今个就她二人，卫子君就觉得空间变小了很多。

    赫泽旭呢，此时的想法跟她刚好是相反的，他觉得这车厢太宽敞了些，三娘跟他之间隔的距离太远了些。

    心里盘算着，回头命人去定制一辆稍微小点的，又或者说车厢可以大点，但是里面可以多布置点别的，比如小茶几，比如小书架之类的。

    不行，还要定制一辆更大点的马车，一家五口出门的时候用。

    “还要去哪里么？”赫泽旭问到。

    卫子君摇摇头：“不了，怎么？”

    “那不如去喝茶？街上那家清茗茶楼好像挺不错的。”赫泽旭提议到。

    他其实并不想去喝什么茶，他就喜欢喝三娘炒的野茶，之所以要问，也就是想有个和她单独相处的机会。女儿如意究竟为何不能穿女儿装呢？

    现在马车上虽然也就他和她二个人, 但是这里到府衙的距离太近了，说不了几句话，就到了。

    到了之后，那三孩子就会到身边来，就不能当着三个孩子的面问了。

    他的女儿很想穿女装，很想戴珠花的。他就很想弄清楚，这里面到底有什么不得已的原因？

    谷镙

    听他这么一说，卫子君立马就明白他的意图了。

    “乔三，清茗茶楼。”卫子君直接让车夫去茶楼。

    很快的，马车停了下来，赫泽旭先下了马车，回身伸手接了卫子君下来。

    虽然也算是老夫老妻了，可是，卫子君还是有点不自然，但是，却也没有拒绝，把手递过去任由他接着下了马车。

    “夫人，里面请。”茶楼掌柜的眼尖，赶紧的过来打招呼。

    刚刚看见了夫人下车的一幕，好奇这位看着就器宇不凡的男子到底什么人，却也不敢盯着看。

    恭恭敬敬的把人请到二楼的雅间，询问喝什么茶。

    卫子君就问赫泽旭，结果，他说随意。

    掌柜的赶紧亲自去取了茶楼最好的茶，还有几样小点心干果送了过来。

    “是不是想问如意为何不能穿女装的事？”茶楼掌柜离开后，卫子君就问。

    赫泽旭点头：“这个，可以说的吧？”

    卫子君闻言一笑：“那我若是说，不方便说呢？你会不问了么？”

    “不会，我想知道。”赫泽旭赶紧表明自己的态度，迫不及待要知道实情的态度。

    “因为她是我生的，是女孩。”卫子君说到这里，停顿了一下，想在心里组织一下语言再继续往下说。

    “你不会是什么地方的，圣女吧？”赫泽旭想了下，问到。

    圣女？卫子君一听这个词，皱了皱眉头，随即就笑了。

    她是有听到过关于圣女的传闻，但重来没有见过，也不知道那传闻是真是假。

    说某些地方的就有所谓的圣女，她们没有什么权力，但地位非常高。

    据说圣女，拥有神圣之力，一生信奉着自己的信仰。或是拥有一定的能力，可以左右一个国家的命脉，或是能预知未来，或是具有与神交谈的能力等等。

    “我不是什么圣女，我没有那样的厉害的能耐。我的特别的之处，就是我身上的血，我的血能解百毒。而这种血液，只有我家族中的女儿才会有，却也不是所有族中女子的血都可以解百毒。

    有这种血液的概率很低，很罕见，有时隔代才会出现这么一个，同一个娘生的几个女儿，就算其中一个的血是这种特殊的，也不代表其他姐妹的血也是。

    偏生的，我的血就是，幼时不知道这些，还以为族中之人对我各种宠爱，是因为我聪明伶俐，是因为我是长房嫡女的缘故。

    直到九岁的时候，跟二婶家的姐妹嬉闹起了争执，才知道我在族中受宠的原因，竟然只是因为我身上的血。我身上的血，能为我的家族带来的好处可不止是金钱，还有势力地位。

    槐哥，你知道么，我知道的时候，心里是有多么害怕恐惧的，可是，就连我的亲娘都劝我，不用怕，就是需要的时候，取点血，不会伤及我的性命，忍一忍就过去了。”说到这，卫子君说不下去了，自嘲的苦笑着。

    坐在卫子君对面的人听到这里，已经是气得咬牙切齿，双拳紧握一双眼中燃着熊熊的怒火。

    不管是十三年前跟三娘在断魂谷的日子，还是几个月前知道她还活着的时候，对于她的身世，她身上的秘密，她那不得已的不去寻他的缘由，他有过很多种猜测。

    却没想到，竟然是这样的。

    连亲生的娘，都不怜惜她，那时的她该是多么的无阻，多么的难过啊。

    “我……。”卫子君平缓了一下情绪，要继续往下说，她发现，真的对他说出这件事，也不是想象中的那么难以开口……

