    “噌”“噌”……

    一道道血光飞出，不止三道，而是整整五道，全都是断刃碎片，也正是凌风真正的底牌，如果不是有生命威胁，他也不想过早的施展出来。

    它们飞旋出来，压制着那一簇簇小火苗。

    与此同时，凌风黄金宝体也彻底的爆了，淡金色的光芒，从血肉、骨骼中涌出，令得每一寸血肉都如铁石一般坚硬，他要依靠宝体，一点点地熬过去，而后，将四阳炎火炼化了。

    “嗡嗡”

    这是金血武晶，携带着金血火焰颤动的声音，它们将六簇小火苗包裹了起来，强势地融合。

    “嗷！”

    凌风浑身直哆嗦，那种痛苦，绝不是一般武者可以忍受的，也只有他这样，经历了一次次的血肉的洗礼，意志力坚韧到令人指的程度，才可以做到。

    “虚空道！”

    他低声咆哮，那声音在喉咙中转了一圈，又悄然消失了。

    他最大的依仗就是虚空道，这是由炼体入道的不二法门，这种功法来历很神秘，乃是圣主从一个绝地中得到的，

    可是，就连圣主都不能将虚空道全部领悟出来，据说后者有九逆，每一逆都会让得虚空道这种功法变得更加恐怖，可惜的是，圣主尝试了几次都没有成功过。

    因为，那样的话，会将整个经脉逆转，动辄就会有生死的威胁。

    可如今，凌风已经到了最艰难的时刻了，凭借着他的境界，是绝对不能炼化四阳炎火的，就是当初的血火都差点将他熬死了。

    何况，是四阳炎火呢？！

    “只能拼一拼了！”

    凌风沉声喝道，而后，那正在运转的虚空道，陡然间停了下来，而下一刻，它就逆转了起来。

    “轰！”

    一刹那，凌风如遭电击，一道道经脉都暴凸起来，如虬枝一般，一股狂野的逆流，从丹田中涌出，直冲向了四肢百骸，它就像是一股狂潮，一经席卷，就将凌风的血肉、骨骼都撕裂了开来，出喀擦声的碎裂声。

    “呼”

    突兀地，那金血火焰骤然间逆转了起来，金血光芒一点点地消散了，取而代之的则是一种纯粹透明的火焰，它熊熊燃烧，从丹田中运转而出，逐渐的壮大，将凌风经脉都快挤爆了。

    “刺啦”

    那股狂潮太可怕了，比之前金血火焰强横了数倍，一下子就将他的经脉撕裂了，而后，那四阳炎火也飞入了进来，被那狂潮携带着一起涌动。

    一时间，凌风整个人都要炸了，身上的血肉与骨骼都如瓷瓶一般，“喀擦”的龟裂开，殷红的血，沿着裂纹汹涌而出。

    “虚空道逆转，就是这个样子么？”

    凌风惨然一笑，这股狂潮太猛烈了，就是武皇来了，都要瞬间被撑爆，也就是黄金宝体才能坚持到现在，即便是这样，也不可能久持的。

    这一刻，他隐隐有点后悔，太冒险了，连圣主在尝试之后，都放弃了，他这是将自己逼上了死路啊。

    “噗”

    仅仅坚持了片刻，凌风就大口喷血，眼睛血红一片，根本就看不清了。

    而五脏六腑也都如精美的瓷器，一点点龟裂开了，而经脉中的那股狂潮，则是更加迅猛了，所有的四阳炎火都融入了进来，令得那晶莹的火焰，更加透明。

    那晶莹的火焰，不同一般，连黄金宝体都只有龟裂的份，可以想象它的威力有多大了，可以和灵气比肩，甚至更强几分了。

    “砰”

    忽然，凌风胸口炸开了，一簇火苗飞出，将他的胸骨、血肉都击穿了，连五脏都受了重伤，让他身体更加的踉跄，摇摇欲坠。

    “可怜的孩子，你可不要就怎么挂了啊，你可是我的烤肉，都要熟了！”

    金色傲娇鸟擦掉了口水，很是认真的道。

    “死鸟，如果我不死，一定烤了你！”凌风喷出了一口鲜血，恶狠狠的道。

    “哦，那等你熟了我先吃掉你吧。”

    金色傲娇鸟居高临下蔑视了凌风一眼，在它看来，这个少年就是嘴硬。

    “呛”

    突兀地，那断刃碎片一颤，出了朦胧的血光，将那晶莹的火焰禁锢了下来，避免经脉与血肉爆裂，那股压制力，也从一万五千斤，增加到了两万五千斤！

    这让得凌风猛地一沉，双目直闪，他越来越怀疑，断刃碎片是有自己的灵智的，这是一个巨大的威胁，鬼知道，哪天断刃碎片会不会将他崩了。

    “先解决四阳炎火以及虚空道逆转！”

    凌风深吸了一口气，将黄金宝体的极限力量都施展了出来，竭尽全力对抗那逆流狂潮。

    可惜的是，断刃碎片只能禁锢一部分火焰，而其他地方，依旧是瓦解，血肉、骨骼都在快的龟裂，只怕要不了多久，凌风也就要死掉了。

    “我不甘心！”

    凌风怒吼，他双目都在流血，已经对抗到了极限，可却不能止住身体的破碎。

    “不要挣扎了，安心做我的烤肉吧。”

    金色傲娇鸟很同情的望了一眼凌风，那四阳炎火是谁都能炼化的吗？

    当初，它也是凭借着秘宝，才能将那四阳炎火收了的，否则，将这么一种炎火，留在体内，就足以将它焚死了。

    “喀擦”一声。

    凌风一条手臂折断了，痛得他直冒血汗，面庞上一道道血痕，正以肉眼可见的度扩大，看上去就像是一个龟裂的瓷娃娃。

    “不！”

    饶是凌风意志坚定，此刻也不禁动摇起来。

    “嗡嗡”

    蓦然，就在凌风都要绝望的时候，他魂海中，那太一真水突兀地飞旋起来，化成了一个漩涡，一道道涟漪雾霭，则是向着他身体里面倒灌了进来。

    一股剧烈的疼痛感，像是要撕裂全身。

    可是，当那太一真水流过全身的时候，他血肉与骨骼都在快的愈合着，这一幕生的无比突然，就连凌风都没有想到。

    毫无疑问的是，这一次太一真水涌出的更多，那黄金雾霭将他包裹了起来，朦朦胧胧地散出刺目的光辉。

    它像是一张无形的大网，将那经脉中的狂潮笼罩了，令得凌风经脉拓宽，血肉、骨骼愈加的坚固起来，比精铁都要坚硬了。

    这个过程很缓慢，凌风感受了从死到生的历程，几度差点昏厥过去，可都坚持了下来。

    “砰，喀擦”

    直至两个时辰之后，那晶莹的火焰才最终稳定了下来，都流入了凌风的丹田中，形成了一个冰晶一般的武晶，呈九棱形，最外面是金血火焰，而那核心之处，则是金色的火焰。

    那是四阳炎火！

    以凌风的实力，是不可能全部炼化四阳炎火的，但是有着太一真水的帮助，他却可以将四阳炎火先禁锢下来，一步步地炼化，融入到武晶气流，乃至于灵气中来。

    “嗖”

    最后，笼罩在他身上的太一真水都收敛进了体内，令得他血肉鼓荡，骨骼出铿锵的声音，而原本龟裂的血肉，则是完美的愈合了。

    这一刻，他盘坐在地面上，双目深邃有力，涣散了生机，而最值得惊喜的是，他完成了虚空道的逆转，晶莹的火焰，形成了逆流狂潮，那威势迅猛无比，比之前的金血火焰，强横不止一筹。

    他更可怕了！

    “质的蜕变！”

    凌风深吸了一口凉气，狂喜的道。

    金血火焰融合了一丝丝四阳炎火，在虚空道逆转之下，变成了透明的火焰，让它的质，生了天大的变化。

    虽然，凌风还没有晋级武灵，但是他的晶莹火焰，已经达到了灵气的程度了，只不过，那晶莹火焰相比灵气，却要小了许多，就算六道合一，距离一道灵气，都还差了一些。

    也就是说，仅凭着晶莹的火焰，凌风还不能和真正的武灵高手比肩。

    “突破八级武师！”

    正在此刻，凌风低吼了一声，他双目紧闭。

    丹田中，那冰晶般的武晶，剧烈一震，金血火焰与四阳炎火都飞出了一丝丝，而后，缓缓地向着一起融合了过去。

    “轰隆”

    陡然间，一股剧烈的波动，将灵液小池都震裂了，一时间灵液四溅，就连地面都裂开了蜘蛛网般的裂痕，向着四周蔓延而去。

    “怎么回事？”

    金色傲娇鸟吓了一跳，一下子飞了起来，警惕地望着凌风，连它也搞不明白，那已经快要死掉的凌风，怎么忽然又爆出如此强大的气势？

    “难道那个小子，真的炼化了四阳炎火？”

    它轻声嘀咕了一句，可旋即又摇了摇头，四阳炎火就连武皇见了都要蹙眉，一个武师再逆天，可是不可能做到的。

    “亲自动手，丰衣足食！”金色傲娇鸟犹豫了一下，旋即就打出了九道金色气流，合成了一柄金色利刀，小心翼翼地向着凌风的后脑勺飞去。

    它要一棒子将其敲昏，打包带走。

    “啵”

    此时，凌风丹田中猛烈的一爆，那金血火焰与四阳炎火徐徐地融合了，形成了两道晶莹剔透的火焰，如一寸长的弯月一般，散出令人窒息的灼热气息。

    “呼”

    而下一刻，金色傲娇鸟的利刀也杀了过来。

