    “哲也，你太逊了，居然让宇都宫同学一个女生帮你出头。”

    第二小局后的赛间休息，因为被宇都宫美宇单方面吊打的竹原凉太再也没有第一局那种意气风发，满脸郁闷的他只能将怨气撒在桐谷哲也身上。

    “凉太，要记得选择远大于努力，这是我想通过这节网球课教给你的人生道理。”

    受到竹原凉太的无情嘲讽，桐谷哲也脸上没有半点愠色浮现，反而是拍了拍对方的肩膀语重心长地说道。

    “等着瞧吧，下一局我一定会打败你的。”

    竹原凉太用手蹭了下鼻子，心有不甘地说道。

    “凉太你少说了一个字，你不是要打败我，而是要打败我们。”

    桐谷哲也缓缓摇头，同时将正从旁边经过的宇都宫美宇拉到自己身边，露出一副小人得志的表情说道。

    “哲也，反正咱们下一局见。”

    见宇都宫美宇突然进入到自己与桐谷哲也的谈话范围，竹原凉太原本咄咄逼人的气势瞬间消减大半，撂下最后一句话后便快步离开了桐谷哲也的身边。

    这时桐谷哲也还沉浸在上一小局让竹原凉太屡屡吃瘪的喜悦当中，全然没有注意到自己的右手还紧抓着宇都宫美宇的手腕没有松开。

    “桐谷同学，我知道你很感激我在刚才的比赛中帮你赢得了此刻可以吹嘘的资本，但也不需要把在上一局中留存的力气都用在我身上吧，你的手汗都快渗进我的皮肤了。”

    直到听见宇都宫美宇随之传来的抱怨，桐谷哲也这才注意到少女光洁的皓腕还被自己牢牢抓在手里，下一秒连忙松开手掌。

    “宇都宫同学的运动能力还真是出色啊，倒是让我有些刮目相看。”

    在放开对方的手臂后，桐谷哲也不忘好好夸赞一番对方上一小局内的出众表现。

    “我说过了，既然咱们两个现在是同一条船上，那自然不会让你输掉比赛。”

    宇都宫美宇神色轻松地说道，不过说完又带有点鄙夷的看了眼对面的桐谷哲也。

    “不过麻烦你在后面也稍微动一下，桐谷同学总不会只想依靠我赢得比赛吧。”

    “我这不是没找到出手的机会嘛。”

    桐谷哲也尽力为自己刚才的划水行为辩解道。

    “下一局，我保证在下一局依靠自己的力量从对方身上拿到一分，这样总可以了吧。”桐谷哲也信誓旦旦地述说道。

    “所以待会还是我站在前场？”宇都宫美宇反问。

    “我在你后面挺舒服的。”桐谷哲也笑了笑。

    “不要脸。”

    宇都宫美宇深深鄙视了桐谷哲也一眼。

    此时，这场比赛的第三小局也就欲开始，结束对话的两人拿起放在长凳边的球拍回到了自己的场地。

    像是逐渐有些适应了对方的比赛方式，相对比上一小局的惊讶和迷茫，竹原凉太这对情侣组在这一局就打得更加具有条理性，虽说依旧无法从宇都宫美宇身上拿到一分，但至少把原先一边倒的场面渐渐变得有来有回。

    而站在前场高频率跑动的宇都宫美宇也开始出现了点体力不支的情况，不管是从移动速度还是挥拍力量上都出现了小幅度的下滑，俏脸上的神色也不再像上一局那么轻松。

    饶是如此，靠着自身强大的硬实力，宇都宫美宇还是有惊无险地连打进对方三颗球，再次将这一局带入了赛点。

    可以说，只要桐谷哲也两人再打赢一球，就能彻底收获这场比赛的胜利。

    一想到这里，一直站在后场发呆的桐谷哲也此刻都是不由得绷紧了神经，迫切想要快点结束这场比赛，然后好好地在竹原凉太面前吹嘘一番。

    只不过因为来到了赛点中的赛点，这最后的一球明显要打得比之前的每一球都要来得焦灼，竹原凉太这对情侣组也在最后关头展现出了十足的韧性，导致桐谷哲也两人迟迟无法拿下最后一球。

    在桐谷哲也全神贯注的边缘ob下，刚飞往对面场地的网球又被对方打了回来，并且这次回击的时机非常突然，再加上球速偏快，就连宇都宫美宇都差点没反应过来。

    “来了，就是这个时候！”

    眼见高速移动的网球就要从宇都宫美宇头顶飞过，精神早已高度集中的桐谷哲也犹如发现了一个表现的绝佳机会，久久静止的身体瞬间像弹簧一样疾冲出去，幻想着能由自己亲自终结这场比赛。

    只是让他万万没想到的是，很快回过神来的宇都宫美宇同样心有不甘地想要补救这球，全身绷紧的身体几乎是同一时间频频向后退去，结果不幸和来不及刹车的桐谷哲也来了个猛烈的碰撞，顷刻间纷纷摔倒在地。

    “啊！”

    对撞的男女不约而同地发出一声痛苦的惨叫，当即吸引了竹原凉太和天野玲以及周围上着网球课的众多学生过来。

    等一干人围聚到事故发生的场地时，恰好看到宇都宫美宇整个身体正压在桐谷哲也的身上，臀部的位置刚好和少年的小腹贴在了一起，其中一只白净的小腿则是因刚才的碰撞受到一定程度的伤势。

    在众人好奇且带有诧异的围观下，被压在下面的桐谷哲也慢慢移开了宇都宫美宇娇嫩的身体，在看到少女脸上带有一丝痛苦的表情后，语带关切地问道：

    “宇都宫同学你没事吧？”

    “左脚好像在刚才崴到了。”

    宇都宫美宇柳眉微蹙，语气挣扎地开口道，一双小手开始摸向自己的左脚部位。

    顺着宇都宫美宇小手的方向，桐谷哲也确实看到了少女的左脚脚踝处明显红肿了起来。

    看这肿胀的程度，似乎还崴得挺严重的。

    “先去医务室看看吧。”

    见此，桐谷哲也皱了皱眉头，简单说了句话后便站起身，同时以公主抱的姿势将宇都宫美宇整个身体给抱了起来，在少女讶异的目光下离开了满是人群的场地，向医务室小跑过去。

