    客船来到斯塔滕岛。

    奥尔维亚和罗宾一行人，来到这里的一条商业街上，走进彭格列商社的商店中。

    来到后院，母女俩这才放松了一些。

    而是此时，罗宾才知道当年送真理之书给自己的怪人，竟然是彭格列商社的幕后老板。

    同时真理之书的权限，也进一步开放给她，其实真理之书的真名，应该是“真理基甲”。

    房间内，奥尔维亚指点道：

    “罗宾，以后你不能再使用原来的姓名了，你在基甲的禁言目录中，将妮可?罗宾、妮可?奥尔维亚、奥哈拉、历史正文、三叶草博士、萨龙等名词，全部列入禁言目录之中。”

    “妈妈，为什么？”罗宾非常不解。

    奥尔维亚摇了摇头：“人并不万能的，万一你在无意间说出这些名词，或者被人催眠了、拷问了，可能会说出这些内容，必须让基甲辅助禁言，保证不会说漏嘴。”

    “好吧！”被社会毒打过的罗宾，自然知道她的名字，以及奥哈拉的一切，在某种程度上，就是一种禁忌内容。

    她按照奥尔维亚的吩咐，将很多内容列入禁言目录之中。

    然后奥尔维亚又接着说道：“你之前对花花果实的开发还太一般了，而且容易被海楼石解除能力，导致伪装失败，现在开始你恢复之前的体型，但是面容和发色，必须做出改变。”

    使用基甲的伪装，基本可以相当于半永久。

    而使用果实能力进行伪装，一旦能力者碰到海楼石，或者被打晕过去，伪装极有可能会迅速瓦解。

    因此奥尔维亚倾向于让罗宾使用基甲伪装面容和发色，彻底改头换面。

    之前安排的那一出戏，自然就是贝尔芬格的安排。

    一方面让妮可?罗宾这个身份死亡，彻底消失在世界上；另一方面，自然就是为了推自己人上位。

    可谓是一石二鸟三赢。

    世界政府满意了，妮可?罗宾安全了，自己人也上去了，这不是三赢是什么？

    奥尔维亚一路上，将很多基甲使用技巧，都告诉了罗宾。

    “妈妈，我用什么新名字比较好？”

    奥尔维亚想了想：“我的外用名是冰梅，你也选择一种花吧！以后你就叫我梅姨。”

    “花吗?……”罗宾思考了一会：“那就叫睡莲吧！妈妈你就叫我阿莲。”

    “嗯！”

    罗宾将外用名字录入身份信息数据库中，以后所有和罗宾见面的人革联公民，都会叫她阿莲。

    至于真名，一般只有组织的高层人员，才有资格知道，普通公民是看不到真名的。

    主要是人革联内部，有很多人改头换面后，为了方便重新开始新的人生，专门设定了真名＋外用名方案。

    比如贝尔芬格，他在外面的外用名，就是彭格列；玛门的外用名是葛朗台。

    这些都是为了减少被互相联系，毕竟七宗罪的代名在蓝海星中，也是非常出名的。

    如果玛门、贝尔芬格等人不使用外用名，那很容易让人联想，他们是不是存在什么关联。

    奥尔维亚吩咐好这些事情，又询问道：“阿莲，接下来你去天云大学上学吧！跟在我这边有些不方便。”

    “为什么？”罗宾有些不知所措。

    “我需要在全世界调查一些事情，可能过程中有一些危险。”奥尔维亚又补充道：

    “天云大学有三叶草博士他们在，还有全世界最多的历史正文，另外组织的那位大人也在，我希望你可以成为一个前往未来的学者。”

    “前往未来的学者？”罗宾的大眼睛里，尽是疑惑不解。

    奥尔维亚摸了摸她的头发：“我们已经通过绝大部分的历史正文，以及其他历史文献，大致知道了空白一百年的绝大部分情况。”

    “真的吗？”罗宾瞪大眼睛。

    “正是因为知道空白一百年的真相，还有奥哈拉的毁灭，我们不能再沉湎于过去了，而是要看向未来，前往那位大人描述的未来。”奥尔维亚露出憧憬的目光。

    “那位大人？”

    “你去天云大学后，自然会知道一起。”

    “……”罗宾沉默了一会，还是点了点头：“我会去的，不过梅姨你要一直在外面吗？”

    “并不是，我每个月都有休假，另外我们还可以通过虚拟网络，在虚拟世界见面。”

    “那还好。”罗宾小声的自言自语着。

    ……

    与此同时。

    斯塔滕岛的科洛博家族总部。

    现任家族教父科洛博?乔，看完了前天的无名岛遗迹争夺战中，被海军羁押的一千多名成员，顿时气不打一处来。

    家族的另外两个头目科洛博?托马斯、科洛博?杰里，此时也是满腔怒火。

    “教父，这帮海军是想捞过界吗？我们用给一点颜色，让他们知道，西海可不是他们说了算的。”科洛博?托马斯恶狠狠的说道。

    科洛博?杰里也目光凶狠的说道：“就是，必须还击，不然海军会以为我们是好欺负的。”

    但是科洛博?乔却有苦说不出，在西海五大黑手党中，看似科洛博家族占据了中部海域，这里也是西海最繁荣的海域。

    这种大肥肉，自然不是那么容易吃到嘴的。

    不仅仅其他四个黑手党家族，一直在觊觎这一片海域，当地的王国势力、海军势力，都非常强大。

    因此科洛博家族在五大黑手党之中，反而是倒数第一。

    目前最强的东部海域的德兰厄塔家族，然后是南部的西西里家族，紧接着是是北部的卡彭家族、西部的甘比诺家族，最后就是垫底的科洛博家族。

    这一次无名岛的失利，以及海军势力的强势，加上本部卡彭家族的咄咄逼人，让科洛博?乔感到心力交瘁。

    幸好南部传来一个好消息，那就是西西里家族好像发生了内讧，近期估计是没有精力过来搞事情了。

    “托马斯，你去和德兰厄塔家族谈一谈，暂时停下地盘的抢夺，集中精力压一压海军，另外也提一下卡彭家族的事情。”

    科洛博?托马斯点了点头：“交给我。”

    “杰里，你亲自镇守西部的地盘，提防甘比诺家族，我这一次要亲自去会一会卡彭家族。”科洛博?乔目光中充斥着杀机。

    科洛博家族在行动。

    而其他四大家族，也是动作不断。

    特别是西西里家族内部，棕榈王国分部的托尼，已经控制了西西里家族45%左右的地盘。

    一场新老教父的厮杀，基本是那样避免的事情了。

    对于黑手党而言，内部的竞争是异常激烈和残酷的，比王国贵族继承人的争斗烈度，两者可以说是半斤八两。

    而这场教父之位的争斗，其实就是彭格列商社，开始操作马甲搞事情了。

