    “保和平、卫边疆，就是保家卫国。1900多年前，有这么一群人以血肉之躯卫边疆，护万里河山。”

    “历史不应该被遗忘，先辈的每次牺牲都是有存在意义的！”

    “特效与音乐太精彩，强烈的cult风格，独树一帜的剪辑水平！”

    “完全不输好莱坞大片的特效，给我身临其境的感受。”

    《壹十三》的点映影评多达上千条，熹子影视不可能全部都使用，只能从里面抽选出符合条件的影评，开始全网推广。

    符合条件有两条标准，一是赞扬影片所表达的民族大义，挑动观众的爱国热情。

    而是从特效入手，肯定《壹十三》在规模上对的起大片的体量。

    而其他诸如逐条解析电影剧情，剧透电影的各种彩蛋，这类型影评会稍微限流，等到电影公映时在放出去。

    现在的观众对于剧透其实抵触并不高，去年《英雄》上映时，那海报上的简介，几乎已经将所有的剧情透露出来。

    彼时的观众甚至还很喜欢剧透，董熹分析估计是被烂片整害怕了。

    网络上铺天盖地都是《壹十三》的影评，那阵势可比歪嘴战神要强。

    还是因为现在网络宣传的费用不高，很轻松的就能做到覆盖全网。

    可就算这样，《壹十三》的宣发成本也蹭蹭的上涨，很快就突破2千万。

     2千万是啥概念？

    去年突破两千万票房的国产片只有三部，一部老谋子的《英雄》，剩下两部则都是熹子影视出品发行的作品。

    所以用超过两千万的资本来宣传，足以做到降维打击。

    不过因为在戛纳卖片回血的缘故，让《壹十三》还未上映就收货不少成本，压力没有想象的那么大。

    同期并没有什么大规模上映的电影，国产片没谁会想跟董熹硬碰硬，而好莱坞大片方面，中影将所有的分账片都往后压，估计会等到《壹十三》票房疲软的时候再上。

    看似是独享档期，实际上因为疫情的缘故，普通老百姓对走进影院，还是有些抵触。

    这种情况下，没啥太好的办法就是要砸钱搞宣传。

    大砸特砸，砸出暴发户的风采！

     6月5号，董熹和姜闻来到上戏，《壹十三》将在这里搞一场加映。

    原本熹子影视出品的电影，一般会选择北影或者中戏放映，但京城现在还是疫区，所以首次走进上戏的校园。

    做为全国三大表演院校之一的上戏，在娱乐圈的存在感一直比较低。

    一直以来江湖都有一个传说：北影出明星，中戏出演员。

    可是，作为中国三大戏剧学府之一的上戏，却消失在了这场battle之中。

    主要原因还是因为文化中心在京城，所以坐落于魔都的上戏，很难吸引到优秀的人才。

    而娱乐圈又是出名的愿意抱团，学长带学弟的情况很常见，没有强势的学长帮衬，后辈在娱乐圈就很难出头。

    日积月累下来，给人的感觉就是北影和中戏出身的明星越来越多，上戏的存在感就越来越低。

    当然明星不代表着实力，上戏的演员还是很优秀的。

    “老姜啊，人活着要有点追求，别一天到晚想些歪招。”

    坐在上戏大礼堂后台休息室里的董熹，正在和姜闻聊天吹牛。

    这货最近手开始痒痒，接连拍了两部大制作后，开始鼓捣着自己的新剧本的。

    虽然被禁导五年，但在董熹的周旋下，有望在今年提前解禁。

    毕竟“认错”态度良好，就可以“减刑”，更何况姜闻也不是酒驾。

    他准备的剧本题材，董熹也得提前的帮忙把关，对于这货可不敢放松警惕。

    或许姜闻也明白自己的处境，他准备新电影的题材是颇为讨上峰欢心的主旋律。

    但姜闻这人，让他拍主旋律？

    《鬼子来了》算不算主旋律？可这小子硬是能把自己拍封杀。

    所以董熹认为他是在动歪心眼子，可一点都没冤枉他。

    “你怎么能凭白污人清白？”姜闻扭扭捏捏的用话剧的语气说道。

    “嘿，呵呵。”

    “大不了，我到时候把完整的剧本让你审批一下。”

    看着姜闻一副豁出去的嘴脸，董熹笑了，他心里在想一个问题。

    “剧本，对这孙子有用吗？”

    其实董熹真的有些误会姜闻了，做为坚定的太祖脑残粉，他这次还真打算翻拍经典。

    他看中的剧本，正是由同名小说改编，八一电影制片厂出品的经典电影——《林海雪原》。

    姜闻版本的“智取威虎山”，值得期待。

    “我信你个鬼哦～”

    在休息室里董熹二人谈笑风生，言语间尽是脏话。

    而门外的上戏大礼堂里，已经是人满为患，能够容纳600多人的大礼堂，硬是挤进了快1000人。

    整个学校的在校生也不可能有这么多人，其实是周围院校的学生，得到消息后混了进来。

    这次的安保工作没有那么严苛，只要没有携带电子设备就可以入内。

    根本就不管你是那个学校的，所以当发现人满为患的时候，大家已经混在一起，完全分不出彼此。

    好在这时候的大学生素质还是不错的，人虽然多但并不影响观影的感受。

    甚至因为全是学生的缘故，在看到电影某些镜头时，给出的反应也比影评人要强很多。

    虽然影评人现在花样吹《壹十三》，就差把董熹捧上神坛。但是他心里清楚，这部电影没有那么多花里胡哨的内涵，更接近于爽片。

    不管是被围困孤城，还是缺粮少衣，甚至连死亡董熹都没有过分的去压抑。

    而是用一种类似于主角的光环，总能化险为夷，恰到好处的拉扯着观众的心情。

    尤其是在影院形成的封闭环境下，这种情感的堆积很容易引起共鸣。

    洪水需要发泄的出口，当电影的最后长途跋涉支援的的汉军与董熹的守军汇集，那一声声直入云霄的“杀！”“杀！”“杀！”。

    彻底将整部电影积累的情绪引爆，有情绪激动的男生涨红着脸跟着一起喊道：“杀！”

    没人会觉得他奇葩，大部分的学生都握紧双拳，也想要跟着发泄。

    战鼓声音响起，不对等的交战双方在黄土大地上交汇融合。

    厮杀永远是历史的真面目，可当潮水退去之后，悠扬冷冽的二胡声音，更让整体画面变得庄严肃穆。

    用音乐来升华主题。

    电影结束，大礼堂里响起比首场点映时，更加纯粹的掌声和欢呼声。

    董熹和姜闻微笑着走上舞台，看着台下一双双崇拜的眼神。

    董熹暗自感叹：“上戏的学生就是多了些南方的婉转。”

    可当第一个举手提问的学生被叫起来后，他的问题却让董熹一怔。

    “董导，现在国内十个新导演里，有九个觉得自己会是董熹，还有一个觉得董熹算老几！”

    “您对这种现象有什么看法？”

