    第190章乔萱当然不要她跟着

    方氏将篮子一挪，冲她道：“你这不行啊，哪有当下人的这么懒？咱乡下人家，最懒的婆娘都不会睡到这个时候才起来！要懒成这样，别说吃饭了，连粥都喝不上！”

    柳燕心里冷笑，心说我又不是你们乡下人！

    被一个她看不起的乡下老太太这么说，柳燕面子上多少有些挂不住。

    她勉强挤出点笑容：“老夫人说的是，我、我明天不这样了，对了老夫人，我们二小姐呢？她、嗯，她也下地干活儿去了吗？”

    “不干活吃什么啊？”方氏呛了柳燕一句，努努嘴：“你把这院子打扫、打扫，扫把在那角落里呢。往后啊，这都你的活儿，一早一晚都扫一遍。下午不用扫太早，等鸡鸭鹅都回来喂过进圈窝里了再打扫......”

    听着方氏给自己交代活计，柳燕更是一肚子闷气。

    “老夫人，”柳燕笑容更僵硬了，为难道：“可夫人打发我来是伺候我们家二小姐，这、这种粗活我不会做呀......且我也不是做这个的......”

    “什么伺候不伺候的？”方氏眉毛一挑，冷笑道：“我可告诉你啊，乔氏在我们家都还干活儿呢，何况是你？你倒跟我顶嘴上了？信不信我老大耳刮子抽你！”

    柳燕脸一白，有些吓着了。

    她信啊。

    乡下妇人粗鄙粗俗不堪，不是打就是骂的丝毫不讲道理这一点不稀奇。

    她再瞧不起方氏她们也只敢在心里瞧不起，方氏要是真的打她，她是绝对不敢还手抵抗的啊。

    “是我错了、是我错了！老夫人您别生气，我、我这就扫地，这就扫。”

    柳燕不敢再分辨，慌忙打扫。

    方氏看的直皱眉。

    其实这院子里一大早邵桃桃就打扫过了，要不然，就柳燕这样的打扫法，哪儿能打扫得干净！

    简直就是乱来。

    方氏心里更嫌弃她，就这货，连扫地都不会，要她有什么用？浪费粮食。

    如果可以的话，方氏恨不得立刻就把她赶走......

    扫了地，柳燕趁着方氏不注意，立刻又溜回自己房间了。

    那小破厢房虽然她也嫌弃，但是，待那儿总比被揪着干活儿要好得多啊。

    她是真怕方氏又打发她干活儿。

    柳燕打游击似的，总会避开人躲起来偷懒，乔萱等都不在意，本来就没指望她如何。

    乔萱一开始还多留了点儿心，生怕柳燕会勾引邵云端，但是发现柳燕根本就是躲着邵家几兄弟、生怕被他们缠上看上似的，乔萱就放了心了。

    柳燕不敢再招惹方氏，又变着法接近许氏和邵桃桃，拐弯抹角的想要从她们那里打听关于乔萱的一切。

    许氏和邵桃桃都得了方氏的吩咐，自然不会对她说什么。

    她们生怕柳燕太狡猾应付不来，干脆就不管柳燕问什么只管不吭声。

    柳燕无计可施，见根本没什么打探到什么有价值的东西回去向大小姐交差，咬咬牙，只得努力变得勤快，表示要陪乔萱一块去下地干活儿。

    乔萱当然不要她跟着。

    --------------

    推荐票冲冲冲鸭~~~

    (本章完)

