    十点多，阳光好。

    时愈穿着大衣，坐在屋前空地上。

    许图治已经把屋前的雪扫干净，空地放了两张桌子，在女孩身边放着一个电暖器，桌上给她放着一些零食。

    时愈就坐在这儿看大佬忙活。

    许图治从坡上到坡下，一路的扫雪。

    今天有人上来，明天能顺利搬家。所以这路一定要好走。

    许图治都不愿住活动房了，主要是两边跑麻烦。

    时愈喝着茶，吃着辣条，看的愉快。大佬干活哗哗的，一会儿扫雪扫出二里地。

    傅宁、一大群人进山，都被许图治惊到！

    进山的路有雪。不过车到停靠站还行，从停靠站走进来是比较麻烦。

    照许图治这么扫，他能一直扫到停靠站。

    许图治现在顾不上了。把笤帚放一边，重的东西给他扛。

    几个保镖扛的是比较辛苦，看许图治扛着在山上跑，比不得比不得！

    时愈在上面看着，匾这会儿才扛回来，不算晚。

    傅宁自己背个包上来，坐下来就休息。

    时愈不用给他倒茶，傅宁自己动手，以后还住这儿，不当客人。

    等等，傅宁看着小仙女儿的脸，捏一下：“你怎么又变好看了？”

    时愈怒：“最后一次！”

    傅宁反应过来，小仙女儿的脸是不能再碰了。所以，他手到过年都不洗了？手感也太好了！

    傅宁低声问：“别人为什么没你好看？”

    时愈瞪他，那还用说？

    傅宁真傻了。人和人就是不一样的。

    所以傅宁记住，以后就算遇到修炼的，也不一定有小仙女儿好看。她是最好看的仙女儿。

    闻老六过来，围着电暖器，看见闺女：“哇！要过年了你也更好看了！”

    时愈看他穿厚厚的还冻的、有鼻涕，随手给他个回春术。

    闻老六身上就舒服了。山里真的太舒服了！

    要不是这段路远，路不好走，他天天到山里！

    许图治上来。

    大家把匾挂上。

    挺厚实一块木板，平房外这匾上就两个字：许府。

    闻老六看着，感觉就不一样，有种洞府的感觉？他懂不到那么多。

    里边和上边的匾，都空着。

    许图治下来，搬个桌子在堂屋的门口，上面再放个凳子。

    时愈爬上去，这比梯子踩着舒服。直接手书“许府”二字。

    许图治听到咔嚓一声，这木头好像裂了。

    一群在外边看的，都是头一晕，什么都不知道了。再看的时候，就是简单两个字。

    许图治问：“上面的木头可以吗？”

    时愈说：“应该行。”她收着了。

    许图治就搬着桌子、凳子上去。

    时愈上楼，在门口。直接手书“自在”二字。

    登时一阵风吹。

    这一片都刮起异样的风。

    何强觉得他习武多年，此时飘飘欲仙，身上像打通了任督二脉，气自生。

    许图治立地顿悟。

    闻老六就看天上，飘着异样的云！他和吃了仙丹似得！

    傅宁灵光一闪，坐在地上，此时坐着不觉得冷。反而是无比舒服。

    异象持续了大概一刻钟。

    傅宁依旧坐着地上，许图治还在顿悟。

    时愈让大家别打搅。就觉得这方天道还不错。所谓异象她以前随手能做到。现在都收着了，还能有这效果。

    再看傅宁，有点像哪位转世？这个不重要。

    傅宁突然冷的跳起来。他穿的挺厚，现在阳光挺好，但真的冷。

    何强高兴！他就像增加了六十年功力！不说六十年至少有二十年。

    陈汉看他：“强哥好像年轻了。”

    何强没年轻，但多了些说不清的东西。或许武道也能走一走？反正他这点能耐，不想多远。

    傅宁激动的拉小仙女儿，他好像有什么感觉。

    时愈看他一眼，安静，别急。

    傅宁后知后觉，看大家都在看许图治？

    啪！天上一道雷。

    闻老六吓的跳起来。

    时愈就懵了。天道这是干嘛？抽亲儿子？

    噬灵虫急的扑到她手上，那天雷想劈死它。它是一只无辜的虫虫。

    时愈乐了。这让人谈虎色变的噬灵虫，以后有天道看着它。别的天道，大概都是天理循环不会强行管，所以这天道就护着亲儿子？

    更有趣的是。许图治是雷灵体，他不怕雷！

    在闻老六目瞪口呆中，许图治将这雷吸收了。

    在时愈目瞪口呆中，许图治连破六层、七层，老天还给了点异象！

    这不是纯作弊吗？

    天道以前干嘛不管它崽？

    不过也说不定。天道要不是看着，它崽怎么在这种地方活着？

    时愈得担心一个问题，她别和噬灵虫一样，干了什么，让天道误解。

    何强看着许图治气势节节攀升，他二十年的功力、稳住，不嫉妒！

    傅宁就有点火热，他要修！他要和许图治一样！

    虽然许图治才十四岁、算阳历十五岁了，他要求低一点也行。

    许图治回过神。

    时愈喊：“快去洗澡，好臭。”

    哦，许图治是需要去洗澡，身上有点臭。

    闻老六回魂，问闺女：“他不怕雷劈吗？”

    时愈点头：“是不是很棒？”

    闻老六说：“以后又安全一些。”

    时愈点头，确实。天道亲爹护着的，看小虫子吓的，都想到她这儿借宿了。

    不过，这虫子很憨，看着主人出来，它勇敢的去挑战。

    时愈就看着，被一道雷劈出来。这不是许图治劈的，是天道余威。

    小虫子越挫越勇，又跑进去了。

    时愈问：“没给劈成灰吧？”

    许图治心情好，过来摸着她头：“没有。”

    时愈挥手，大家就把许图治的事儿忘了。

    傅宁眨眨眼，想起他身上的变化。不过不急了。

    许图治感受着、炼气七层！好强！

    时愈不知道说什么，要不然说：“恭喜。”

    许图治捏她脸，现在可以保护她多一点。

    时愈有被安慰到。她就懒得动手。以后再有蛇鼠，大佬一道雷劈过去解决吧。

    许图治一道雷劈过去，解决了一只老鼠。

    时愈有被安慰道。

    盯着这儿的还不少，刚才的异象可能会有人看到。

    不过，一般蝼蚁是不懂的，要不然是猜背后的人，所以，一时还不敢来。

    要不然叫他尝尝天道护崽的滋味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的送到~~

