
　　李和吃好早饭，就开始写春联，付霞帮着裁纸。天籁小说网

　　每写好一副，李和就要得意的瞅一番，然后再让付霞拿到旁边晾干。

　　反复看，换视角看，眯眼看，睁大眼睛看，凑近看，放远了看。麻蛋，怎么可以那么好看呢啊啊啊啊。

　　他觉得他现在的毛笔字有进步了，字写起来越来越畅快了。

　　于老头闲着没事手里牵着孙子溜达进来了，他孙子包的跟粽子一样，耷拉着个脑袋，缩着脖子，明显心不甘情不愿的，不想被这样当小狗一样牵来牵去。

　　于老头只是为了满足含饴弄孙的恶趣味罢了。

　　付霞见于老头在看李和的字，感觉与有荣焉，显摆道，“于叔，我哥这字不错吧，看着就很漂亮”。

　　李和也停下笔，眉毛上翘，用企盼的眼神看着于老头，意思很明显，赶紧来夸一夸，夸一夸。

　　于老头是个耿直的人，从来不说虚话，直接道，“字结构是对了，装出来的飘逸，就是没筋骨软趴趴，没笔峰。字就看起来非常单薄，有些笔画也很虚，没有厚重感，给人感觉很没有力气，好像写着写着就要晕过去了似的。还是那句老话对，字如其人啊”。

　　李和听了这话，感觉脸被打的疼，火辣辣的，心里大骂，我没把你孙子扔井里，你这么埋汰。

　　付霞果然是个好孩子，直接给李和帮腔，“我觉得就是好看”。

　　李老头继续指着春联对李和道，“你这该是依着自己性子随意写，没有系统学过，拿个毛笔写字就说是书法了。我从小学隶书，后来学了了一段时间欧阳询，到现在十年没拿笔了，但是提笔写的话应该比这个强点”。

　　李和不服啊，虽然他心里也承认于老头说的是对的，但从来就没人说过他的字丑，猛然有人来打击他，他肯定要反抗一下，就问道，“那你指正下？”。

　　于老头见李和不信邪，直接指着一个‘五’字道，“你写的笔意僵直，我说个最简单的字，‘五’这个字你写的是行笔，笔意却很粗壮，中间的一笔挑勾应该用游丝连带，你却直接带过去，显得这个‘五’字十分肥肉。基本的架子要有，笔锋之间要有呼应，你这个撑死叫画出来的吧。你的缺点是喜欢”描“，一笔就是一笔，干净利落。颜筋柳骨，书法第一课一般都是讲这个，再深一点就是讲究钩如屈金，戈如发弩，纵横有象，低昂有志。你这个才哪跟哪？”。

　　于老头说的很兴奋，丝毫没顾忌李和的脸色。

　　李和直接被于老头说的信仰崩溃，只感觉天昏地暗，多年的引以为傲的字，居然被批驳的一文不值，心里肯定不舒服。不过他本来就是野路子，没有人指点过，遇到于老头这样的行家，当然还是抱着虚心求教的态度，问道，“那怎么练？你教教”。

　　于老头道，“先从横撇捺竖开始吧，平均一天练一字，常用字一千，也要三年。楷书写个三年，行书写个三年，共六年，都不算篆隶魏碑。再花三、四年临摹多宝塔碑，给你算个十年吧，勉强到时候能入门了”。

　　说完好像是战胜的公鸡，昂着头走了。

　　付霞见李和没精打采，只得小心翼翼的问道，“还继续写嘛？”。

　　李和烦躁的摆摆手，“写个屁啊，贴出来丢人。送给于老头，让他去写”。

　　付霞不再自讨没趣，收拾了笔墨纸砚送给了于老头。

　　李和看着地上写好的一排排的对联，越看越气，直接过去搂起来，缛成一团团的，投到了炉子里了。

　　好像于德华特别乐意见到李和被打击，进门看到李和气急败坏的样子，虚心假意的拍拍李和肩膀，“年轻人这么丧气干嘛，术业有专攻嘛，对不对”。

　　“滚犊子”。

　　于德华一点也不生气，乐呵呵的来，又乐呵呵的走了。

　　付霞抱着卷好的对联回来的时候，李和就迫不及待的打开了，只见每个字形断意连，气韵生动，风神潇洒，这个李和承认他是绝对写不出来的。

　　中午饭李和都没心思吃了，付霞安慰道，“哥，你别灰心，你才多大，他都写了五六十年了，你比过他也是正常，咱以后肯定比他写的好”。

　　李和白了付霞一眼，他也是两辈子加一起快练了六十年啊，人与人的差距怎么就那么大呢。

　　如果给人生设标准的话叫差距，不设的话叫多样性，日复一日的努力或者懈怠给出了选择可能性。

　　下午小威过来，李和都没搭理他，直接把他轰走了，然后把大门插上，认准了谁来也不开门。

　　他拿着一本字帖，从横撇捺竖开始重新练起。

　　年三十这天，西北风一刮那叫一个冷，干冷干冷的，房檐上挂的冰坠足有一两尺长。前院水池里的冰比平常都厚了几公分，付霞大着胆子在上面踩，晃都没晃一下。

　　院子里何芳养的鸡鸭，都冻得缩着脖子，没有一点精神，老老实实的呆在墙屋檐底下的笼子里。

　　李和把喂食盆里的冰块全部给敲碎了，倒了出来，洗干净，重新加了点热水，又添了点食，笼子里才热闹起来。

　　几条狗嫌弃柴房里冷，死活就赖着躺堂屋的桌子底下，撵都撵不出去，有暖气多舒服啊，狗也不傻。

　　饭盆里也必须要有热汤泡着，不然它们瞅都不带瞅一眼饭盆。

　　付霞看了一眼躺在地上歪歪唧唧的几条狗，又看了一眼懒洋洋的李和，心里一叹。

　　李和不愿意出屋子，隔壁烧的炉子，煤渣味都飘院子里了，许多人家为了取暖，又把五六十年代的洋炉子给生了起来，一台燃煤炉子起码要起码有八九节烟筒，烧的还是西山的劣质煤，烟飘的很高，烟味也很冲。

　　也有烧地炉、地灶的，火炉子的，想着法子取暖，像李和这样开通暖气的还是少数。

　　煤气中毒的事情也时有发生，街道居委会也时常派人来检查，李和家的大门，一个星期都要被拍个两三次。

　　还没到晚上，鞭炮就开始在四处响了起来，在巷子里的回音还特别大。

　　李和在门口放了鞭炮，接着于德华家里门口也开始噼里啪啦的响了起来。

　　上完香，点好蜡烛，付霞已经上好了菜，鸡鸭鱼肉齐全，也有五六个菜。

　　李和跟付霞一人分了一杯白酒，“还是喝点酒舒服”。

　　付霞递给李和一个红色纸包，“来，拿着，岁岁吉祥”。

　　李和道，“什么？”。

　　“红包啊”。

　　李和，“....“.

　　他好像忘记了付霞也比他大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，103、1985年的新年免费阅读。https://xs.23sk.com 