    这些被邀请的人，都是在峡谷中最靓的仔。

    他们也都知道了城市争霸赛的事情，接收到邀请了之后。

    作为一个十多岁的初芽，能懂什么合同，总之就是让人连哄带骗的把合同就给签了。

    就这样，一个个战队，如同雨后春笋一般，都冒了出来。

    电竞这边的事情，每一点进展，中山美雪都会详细的报告给陆明。

    这是陆明自己要求的。

    对于铭心来说，电竞就是未来永远都吃不完的一块大蛋糕，只要占住了主导的位置，绝对能够让铭心在游戏这一块站稳。

    陆明算了一下时间，电竞这个概念已经提出来一段时间了，但也不是很长。

    这短短的时间里，不仅仅是在国内有行动，在欧美，岛国，棒子国，同时也有着合作方在行动。

    只能说，大家都是精英，对于做什么能够获得利益都看的非常清楚。

    所以，办事效率都非常快，让陆明很满意。

    “行，赛事的问题就先不研究，城市争霸赛这块，你们操作着。”

    这边陆明心里想的很简单，电竞吗，主要靠的就是俱乐部的支撑。

    只有一个个俱乐部加入，电竞才能形成一个完整的赛事体系。

    而目前，除了比赛的事情，还有一个重要的东西，就是比赛场馆了。

    这个场馆，可以租，可以自建。

    陆明的想法中，最好还是租吧，自己手里虽然不缺钱了。

    可要花的地方也不少。

    所以，陆明想了想，如果有那种长期用不上，城市中闲置的体育馆，到时候和官方商量一下，将场馆装修成电竞馆，应该是问题不大。

    这件事，陆明简单的说了一下，也交给中山美雪去安排人了。

    陆明自己倒是闲下来了，没有什么太多的事情要做。

    每天就是关注着玩家们的动态。

    最近这段时间，游戏要迎来第二次更新了。

    陆明作为游戏的总设计师，虽然心中打算让玩家们体验到原汁原味的英雄联盟，但是对于一些比较特别的英雄机制，路人局里都非ban必选的英雄，还是要进行削弱一下。

    山城东城那边，任老的家里迎来了一个另外一个人。

    他将电竞的概念提交上去之后，很快就有了回复。

    关注这件事的人，一下就看出了其中的好处。

    所以，进行了一些协商之后，马上就派了一个专门管理游戏这方面的人来到了山城。

    毕竟任老年纪大了，不可能让他来回奔波。

    “任劳先生，我是京都来跟您了解一下电竞概念的人，这边有些更详细的问题想要咨询一下。”

    任老和他握了握手，呵呵笑道：“行啊，那你等一会，我去打个电话，把人叫过来。”

    “嗯？难道这个电竞不是任老先生提出来的吗？”

    面对对方的疑问，任老笑着摇头：“老头子我可没有这种创意，是我一个小朋友想出来的，相信你也听过他的名字，陆明。”

    来人听到之后，恍然大悟。

    “原来是陆明，我知道他！”

    何止是知道，简直如雷贯耳。

    最近一年里，陆明可是最红的人了。

    什么明星，什么艺人，都得靠边站。

    想要得到上面的关注，要不然就是有足够的贡献，要不然就是你太刑了。

    否则不会有这样的待遇的。

    而陆明自然不会是第二种，他属于第一类，那种为了国家某方面的发展做出了足够的贡献。

    单单凭他把游戏发展到国外，并且成立了一个欧美分公司，就足够引起关注了。

    所以，来人笑道：“那我还真的想见一面，听到这个名字太久了，好多会议中都提起了这个名字。”

    任老闻言微微有些惊讶。

    不过也只是淡淡的点了点头。

    他知道陆明一定得到了上面的关注，可没想到关注度会如此的高。

    也难怪，最近任老真的是准备卸任了。

    山城游戏协会的事情以及游戏圈的事情关注的都不是太多。

    所以对最近的事情不清楚。

    不过他也没有多想，而是直接给陆明打了一个电话。

    “喂，陆明，这边上头来人了，想要和你商量商量电竞的事情。”

    陆明闻言马上说道：“太感谢了，那我现在马上就过去。”

    挂断电话之后，他马上动身，前往了任老的小院子。

    当陆明到了之后，来人见到陆明之后顿时一惊。

    他虽然看过陆明的照片，知道陆明本身的条件就不错。

    可看到真人之后，还是感觉好像见到那些娱乐圈的艺人似的。

    帅是真的帅！

    而在交谈之后，更是被陆明的远大计划给震惊了。

    这真的是少年英才！

    多少年都没有见过的那种。

    电竞，本就已经震惊了不少人，而经过详细的沟通，其中各个细节，陆明都一一讲述清楚，使人更清楚电竞能为玩家带来什么，能为社会带来什么。

    “好，好啊，这个想法果然非常棒！我一定会做成详细的调查报告上交审核的，我相信这种一定会通过的。”

    来人在详细的听了之后，顿时觉得电竞一定是未来游戏发展的大趋势。

    不只是英雄联盟，其他的游戏也完全可以参与进去。

    这个想法一出现，顿时连他自己都惊讶了。

    如果是这样的话，那就是影响了一个产业啊。

    这边谈完之后，陆明也回到了公司中，中山美雪来电话了。

    电竞馆这件事，一经通知，就马上打来了很多电话。

    这一点，陆明都没有想到。

    不过对于电竞的开展来说，绝对是一件好事。

    陆明思考了一下。

    在这个世界，游戏的受众要远远多于以前的地球。

    陆明主要是想装修几个能够容纳三万人的场馆。

    即便能有更多的观众，但这些就足够了。

    其中，几个大型的一线城市中，也有几个常年不用的体育馆，如今也和铭心公司联系上了。

    “对了，之前我的世界中有几个比较厉害的设计师联系上了吗？”

    中山美雪翻看着手中的资料，说道：“联系上了四五个人，都同意参加电竞馆的设计了。”

    陆明满意地点了点头。

    “那就好，待遇的话就按照国家一级设计师的来，对人这方面不用省钱。”

    中山美雪微笑道：“我明白。”

    之后，陆明将一些要求说了之后，中山美雪连忙去联系各个体育馆的负责人和设计师了。

