    唐三的这场闹剧终于结束了，此时刘奕还有一件事情要去处理，那就是集结大军，进攻邪恶帝国。

    将他们彻底消灭。

    比比东走到刘奕身旁，问道:“接下来你想怎么做？”

    “攻击邪魂师！”

    刘奕擦了擦眼角处的泪珠，转过身怒眼看着远处的半空。

    今天也是时候结束这场闹剧了。

    “好，那我们先去商量一下对策吧，如今的邪魂师大军实力恐怖如斯，一般来说，两大帝国加一起都不可能是他们的对手，他们的王更需要你来对抗，而我和……雪儿，只能对付一般的神。”

    刘奕看向千仞雪，此时的千仞雪对他微微一笑，仿佛再说，自己无所谓。

    “爸爸~”

    这时，樱儿晃晃悠悠来到刘奕身下，伸开双臂，奶声奶气道:

    “爸爸，抱抱~”

    刘奕眼神中充满了疼爱，如果他没能回来，或许百年以后，真的会成为那样的存在。

    “樱儿。”刘奕轻轻抱起樱儿，用自己脸蛋蹭了蹭孩子的稚嫩皮肤。

    这一刻，刘奕眼神中充满了满足。

    这不过于最好的结果，尤其是能和自己家人生活在一起。

    此时，宁荣荣，柳二龙，千仞雪，唐月华几人同时走了过去。

    几人的关系众人都知道，哪怕是千仞雪也已经知道了，但她并没有说什么，夫君做的任何事情她都是支持的。

    虽然每个女人都喜欢夫君专心致志，可刘奕不同，他的实力已经超越了古往至今，女人多也比较正常。

    “我们先去讨论一下大军整体情况吧。”

    “好。”

    在比比东的带领下，天斗帝国，武魂帝国以上的将军全部开始议会，他们此时的心情是异常的激动忐忑，这可是一个连神都能击杀的强者，真的是匪夷所思。

    刘奕看向桌面上地图，邪魂师距离嘉陵关足足有几十公里，所以偷袭是不可能的，一旦派人偷袭，会被第一时间查到，最终还会损兵折将。

    “我刚刚看了一下邪魂师大军的部署，他们的魂师军团已经超越了五万人，也就是说，他们的魂师实力是我们五倍，甚至更多。”

    “邪魂师的王，也就是林…张英，他手中有一个可以快速提升大量魂力的办法，只不过这个办法会消耗大量生命力，并且实力并不纯粹，可以说是一个普通的魂师都能将同等级的邪魂师击杀。”

    “我们大军目前一共有多少魂师实力？”

    武魂帝国的天风长老向前走上一步，“回禀剑皇圣皇冕下，我们武魂帝国的天使军团，圣龙军团加在一起的魂师一共有一万名，其中六十级以上的魂师共有三千人，其余都是魂帝以下。”

    天斗帝国戈龙元帅同时走了上来，“太上王，我们天斗帝国一共有五千名魂师，大部分都是魂帝强者，魂斗罗和封号斗罗却比较少。”

    刘奕看向地图上的方位，“我知道了，传我指令！”

    在场所有人全部挺胸抬头，“在！”

    “戈龙元帅，明日大军开战的时候，你带人从左翼包抄。”

    “是太上王。”

    “天风长老。”

    “在。”

    “你带领圣龙军团的魂师，从右面包围，一旦开战，你们必须要在第一时间切断邪魂师大军与后勤补给的后路，我们要将他们彻底击败。”

    “这次战斗我们需要打持久，邪魂师实力实在是太恐怖了，张英目前不会出手的。”

    几人互相看了看，都是有些不解的看着刘奕，不明白为什么他不会出手。

    “老师，你这是什么意思？”

    “在我去邪魂师大军的时候，我已经感觉到了，张英的实力目前已经达到了顶峰，他肯定会让自己手下先出手，然后在全力对付我。”

    听到这句话的雪崩皱了皱眉头，难道说，张英要突破到此老师还要强大的存在。

    “老师，那我们就直接攻破邪恶帝国不就好了嘛，既然张英不会出手，那邪魂师大军就没有人是你的对手了。”

    刘奕却是摇了摇头，“如果真的是这样的话，那就好办了，以我对他的了解，张英会派出他手下神王强者来和我对战，直到我将所有人击杀。”

    “这么说，他是为了消耗你的实力？”

    大师摸了摸下巴，沉声说道。

    “差不多吧。”

    雪崩一巴掌拍在桌子上，怒喝一声:“这帮畜生，既然他们老大不出手，那老师你也别去了，直到张英出来，您在出手。”

    “恐怕不行了。”

    “为何？”

    比比东淡然说道:“邪魂师大军的实力已经超越了我们，其中神王不亚于三人，雪崩，你认为我和你师母谁能抵挡住神王强者的力量。”

    “这……”

    雪崩陷入了沉思之中，没错，就算邪魂师实力不是自己修炼上去的，可神王与神之间的差距可谓是天壤之别。

    并且他也是一个普普通通魂师，如果没有神在，天斗帝国早就会被攻破的。

    戈龙元帅叹息一声:“邪魂师大军确实强大到可以与天神对抗的阶段，如果我们没有太上王的话，恐怕……唉。”

    刘奕轻轻抚摸着右手掌心之中的那枚玉佩，也是剑道尘心腰间的玉佩，也是唯一留下来的遗物。

    “放心吧，一切有我在，大军整理一下，明日清晨时分，随本座，进攻！”

    两大帝国所有首脑人物全部挺胸抬头，“是！”

    夜晚时分。

    嘉陵关城墙之上。

    刘奕目视远方，自从剑道尘心陨落以后，他的心里有一种说不出来的感觉，那是一种悲伤，痛苦。

    尤其是看到右手掌心之中的那枚蓝色玉佩后，他的心更是开始剧烈的疼痛起来。

    脑海中不由响起尘心的那句话。

    “川儿，你是我们尘家的希望，带着尘家所有人的意志，成为那样的存在吧！”

    “剑叔，你放心，我绝对会让尘家成为这个大陆上赫赫有名的存在。”

    “魂师战斗肯定会有生死的，你不要自责了。”

    就在这时，一道身穿紫色衣袍女子缓缓走到城墙之上。

    刘奕看了一眼身旁的绝世容颜的女子，微微笑道:

    “你怎么来了。天冷了，注意身体。”

    “呵呵呵，神会冷吗？”

    比比东微微一笑，走到刘奕身旁，看着身下的灯火通明，眼神中闪过一丝忧郁之色。

    “怎么了？”

    “没事，就是想起以前的事情了，也不知道这场战斗会怎么样，我们是否能成功。”

    刘奕转过身，轻轻抱着比比东的身体，此时的比比东虽然有些颤抖，可并没有推开刘奕。

    就这样，两人静静抱在一起。

    “我知道你心里想什么，我有一种办法可以让你恢复年轻的时候，并且，能让你忘记那段伤心的经历。”

    比比东摇了摇头，“不了，或许对于我来说，这就是最好的结局，我本以为这个世界上所有人都是邪恶，贪婪的，直到我遇见了你，你是个天才，为了自己的家人哪怕是死，你都可以毫无疑问冲上去。”

    “我比比东这一生中爱过一个男孩。”

    刘奕当然知道比比东心中的那个人是谁，可如今随着时间的推移，比比东的心也慢慢放下了。

    “他就是大师，可我不明白，为什么我的心莫名其妙的改变了。”

    刘奕轻轻抚摸着比比东的脸颊，在两人四目相对的同时，慢慢相吻起来。

    这一幕让远处的一名身穿金色衣袍女子看的清清楚楚，此人正是千仞雪。

    千仞雪目光呆滞，她没有想到自己的夫君居然会爱上她的母亲，想到这里，千仞雪有些痛苦，并且右手掌心拍在头顶之上，顿时比比东在她脑海中记忆直接修改。

    哪怕是自己承受也不愿意让刘奕看到她伤心的一幕，千仞雪不愧是最忠诚的女人。

    而在嘉陵关十里之外的城墙之上，几名武魂帝国士兵正在检查着四周。

    “大家都机灵点，现在可不太平了，整个斗罗大陆所有王国公国，已经成为了邪魂师大军的附属王国，而我们武魂帝国也只剩下一个武魂城了。”

    另外一名士兵沉重点了点头。

    “嗯，这件事情我们也听说了，我们只能等太上王为我们排忧艰难了，现在，立刻！

    所有人打起精神，以防敌人偷袭，现在我们根本无力抵抗邪魂师大军哦哦进攻，所以只能拖延时间，另外，为什么其余士兵在休息，我记得戈龙元帅已经吩咐过了，所有人进入一级战备阶段。”

    其中一名魂斗罗级别强者眉头一皱，这么危险的时刻士兵怎么大部分都在休息，这绝对不正常。

    他立马四周查看了起来，突然之间，一道刀光剑影闪过。

    魂斗罗强者眉头一皱四周查看起来，只见自己的护卫队全部倒在了地上，他立刻知道邪魂师大军偷袭了。

    “敌袭！”这名魂斗罗级别枪者，动用所有的魂力呼喊出这敌袭两个字。

    在这寂静的夜晚中，这名魂斗罗喊出的两个字格外的清楚与明亮。

    下一刻，那冰冷的寒意从他的胸口处传来，只见一把长剑穿破了他的胸口，就在这名魂斗罗临死前的刹那，他动用自己所有的魂力，突然砰的一声巨响，他自爆了，一道红光腾空而上。

    所有武魂城的人都看向了远处的红色光芒，而在嘉陵关城墙的刘奕二人急忙看向远处的方向。

    此时，雪崩直接从梦中惊醒，脸色也在此时发生了翻天覆地的变化，他立刻跑出了中军大营。

    而在边境，一名身穿红色衣袍的老者怒喝一声:

    “怎么回事？刚才这道光芒是怎么回事？你们怎么办事的这样知不知道会打草惊蛇，如果让武魂城高层跑了怎么办？”

    “传我命令，所有唐门魂师都给我冲击武魂城，不要让他们有反应机会，直接奔着嘉陵关冲去，这附近的星罗帝国村民直接略过，直奔嘉陵关！听见了没有立刻冲上去。”老者怒吼一声脸色第一时间冲了上去。

    这些都是唐三培养的唐门，其中单属性宗门也全部在里面。

    当得知宗主被击杀后，唐门所有人同样怒火攻心，说什么也要为宗主报仇雪恨。

    无数的黑影宛如潮水般冲进了嘉陵关十里外的城池中，每一个人手拿弯刀好像死神一样。他们如同狼入羊穴，所到之处寸草不生，一个个鲜活的生命倒在了他们的弯刀之下。

    其中不凡有普通平民丧命，可就算杨无敌不让他们斩杀平民浪费时间，但是唐门这帮畜生已经杀红了眼，见人就杀。

    刘奕冷哼出声，轻身一跃，半空中顿时剑影连闪，数道剑气直冲云霄，硬生生砸在地面上。

    轰然巨响的同时，所过之处，邪魂师大军被一击秒杀。

    杨无敌看到半空中的那些数百万道光影后，同时脸色大变。

    “可恶，所有人魂技释放，干掉刘奕。”

    听到这句话后，场中所有唐门魂师全部释放出自己的武魂，同一时间将自己全部力量凝聚在一点，直接冲了上去。

    刘奕冷哼出声，区区魂师还想挑战神，真的是不知死活。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑如同潮水一般俯身冲下。

    这一击下，至少有几千人丧命于此。

    这一刻，杨无敌终于知道刘奕的恐怖了，在他选择进攻的时候，可没有人说刘奕实力达到如此恐怖的程度。

    能说的过去，那就是邪魂师想让他们当炮灰。

    “所有人撤退，撤退！”

    伴随着杨无敌的一声惊呼，所有唐门魂师立刻向外跑去，他们都清楚，只要跑得慢，等待他们的也只有死亡了。

    可半空中的刘奕怎么可能会给他们逃跑的机会，一个起落就来到了唐门的后方，此时的他如同杀神降临一般，血红色杀气直冲云霄。

    “啊！”

    看到这一幕后，唐门魂师有的直接跪在了地上，双眼血红无比，没想到今天居然真的会死在这里。

    “既然来了，着啥急走呢。”

    “恶魔，他就是恶魔。”

    “杀了他，杀了他！”

    “兄弟们，跟我们冲杀进去，进攻！”

    就算他们人数再多，可刘奕是何许人，随着挥动手中的七杀剑后，冲上来的众人全部被一击秒杀。

    这一刻所有人都停下了脚步，眼神中充满了恐惧，有的直接将兵器仍在了地上，已经放弃了最后的反抗。

    这次他们偷袭完美失败，杨无敌更是直接跪在地上，恐惧的看着面前的刘奕。

    “你…你为什么这么强大！”

    刘奕一把拽着杨无敌的脖子，将他硬生生拔了起来，:

    “本座是神，而你们只不过是普普通通的魂师，神与人之间差距是无法逾越的。”

    伴随着嘎吱的一声脆响，杨无敌的脖子被硬生生捏断。

    唐门魂师纷纷放下武器，同一时间趴下地上。

    “我们投降。”

    此时，武魂帝国士兵也已经赶到，当看见四周残肢断臂后同样倒吸了一口凉气。

    这就是剑皇圣皇的真正实力嘛！

    突然，一股浓厚无比的杀气突然在远处释放而出，刘奕缓缓转过身，当看见一道血红色虚影直接冲上来的同时，嘴角不由自主上扬起来。

    “刘奕！”

    来的人正是唐三的曾祖，唐晨，也是杀戮之都的杀戮之王！

    “这不是杀戮之王嘛，你怎么从杀戮之都出来了。”

    唐晨怒吼道:“是你，一定是你，我的杀戮之都被毁灭了，一定是你干的。”

    “哦，杀戮之都被毁了，那再好不过了。”

    唐晨双眼血红无比，身上的气息几乎是一瞬间就已经释放而出。

    “刘奕，你到底干了什么，为什么我的子民会死在血河之中，为什么！”

    “呵呵。”刘奕淡然一笑，“毁灭了就好，也算没白白浪费本座一株小草，杀戮之都本来就是邪魂师留在这个世界上的一个工具罢了，我毁了它，或许才是一个真正的解脱。”

    “混蛋，你这个混蛋！给我解药，快！”

    刘奕双手背在身后，“没有解药，它会慢慢催动你身体里的毒素，最终将你彻底毁灭。”

    杀戮之王唐晨终于忍不住暴怒，右手一挥，一把血红色昊天锤骤然释放而出。

    在张英的帮助下，唐晨成功突破百级成就神位，并且恢复原来的记忆。

    如今杀戮之都被毁，唐晨怎么可能会不暴怒，随着九大魂环同时亮起的一刻，唐晨附身冲下，伴随着一声骨骼噼里叭啦脆响后，巨大的昊天锤迎风变大，直奔刘奕额头砸去。

    刘奕冷哼出声，“区区一级神祇，还想挑战神王强者，也不看看你算什么东西！”

    伴随着一声怒吼，整个昊天锤居然凝聚在半空之中，居然无法前进半步。

    唐晨的脸色微微有些难看，他有点不明白，为何自己昊天锤居然被禁止一般，根本无法再次对刘奕完成毁灭性的打击。

    可就在这时，刘奕的身体不知道什么时候居然出现在他的身旁，随着高高举起拳头后，唐晨终于知道自己为什么动不了了。

    “魂技锁定，怎么可能！”

    砰的一声闷响在他身上传来，唐晨整个身体如同炮弹一般直接砸在了地面上，溅起一片灰尘。

