    如楚擎所料，“传销”式的发展下线，果然吸引了无数百姓。

    一时之间，大棚人满为患，千骑营探马全部出动，维持秩序，童归带着一群宫中禁卫在外面分流。

    百姓来的快，但是去的不快，因为要画像。

    昌贤一看这不知要画到猴年马月去，跑回宫中抓来好几个老头子，都是擅长丹青画像的。

    楚擎望着百姓人潮，露出了如释重负的笑容。

    自己的计划，环环相扣，任何一环没做好，功亏一篑不说，很容易身死族灭。

    楚擎身上的钱，也如流水一般花了出去。

    发展下线的钱倒是没多少，看着人多，实际上用不了太多钱财，主要是纸张太贵，画像不可能在竹简上画，用的都是黄纸，价格昂贵。

    登记造册这股热潮足足持续了四日，不少百姓已经开始鱼目混珠了。

    到了第五日的时候，陶蔚然极为低调的回京了，直奔千骑营，而且还是夜晚，让人给楚擎从楚府叫了过去。

    一进班房，楚擎吓了一跳。

    “你怎么瘦了这么多？”

    满面憔悴的陶蔚然一声叹息，无声胜有声。

    陶蔚然可以对天发誓，原本他以为靠海的东海三道百姓们就够刁的了，结果到了萧县才知道，什么才是刁民中的王者。

    就萧县那群百姓，也不知道是天生就那样还是被李木欺负的怕了，都刁出花样了。

    开山采石，行，没问题，一天一结工钱。

    上籍，行，没问题，县令得写书约，多少日之内，去京兆府给户籍造册，如果没造册，萧县县令陶蔚然生孩子没腚眼下辈子投胎当狗全家死绝，还得是一户一个书约，让陶蔚然亲笔签字。

    采了一天石，不认银票，就要铜钱，三十多个壮小伙跟着陶蔚然去取工钱，就和谁要赖账跑了似的。

    说话也不好听，有些是那些年岁大的，天天传闲话，什么新来这县令对咱这么好，指定没憋好屁，说不定比李木还坏，总之，乡亲们先干着，干一天赚一天钱，等他原形毕露的时候，咱再一起翻脸，这次咱学聪明了，一起去京城告御状，弄死姓陶这狗日的。

    所以陶蔚然这大半个月就是这么日渐消瘦下来的，开山采石，他得亲自带着人去上工，发钱，也得亲自发，完了还得给萧县百姓写书约，最恶心的是，百姓们还不念他的好，主要分为两派，一派是觉得新来的县令是个冤大头，有钱没地方花，另一派坚定不移的认为陶蔚然是憋着坏呢。

    要不说人善被人欺，马善被骑人，以前李木采取的是高压政策，这群刁民屁都不敢放一个，谁要是闹事，不出十二个时辰就消失，百姓都走不出萧县。

    陶蔚然倒是怀柔了，结果萧县百姓那叫一个你硬我就软，你软我就硬，有点欺负人了。

    瘦了至少二十斤的陶蔚然一副要死不活的模样站起身，行了礼，叫了一声楚大人。

    “坐下，快坐下说话。”

    楚擎觉得就陶蔚然这状态，那就和晚期似的，都怕说着说着眼睛一黑晕死过去再长眠不起。

    “楚大人，石料，开采的差不多了。”陶蔚然气若游丝的说道：“等您斗完了章松陵，能放下官一条生路吗？”

    “生路？”楚擎一头雾水：“什么意思？”

    “这萧县县令，下官是真的干不成了，不管您是如何谋划的，就当下官求求您了，您快一些吧。”

    陶蔚然可怜巴巴的望着楚擎：“下官，是真的受不了了。”

    楚擎一副爱莫能助的模样：“再坚持坚持。”

    虽然给陶蔚然拉到贼船上，可这并不代表楚擎会无条件信任这位同样是出自世家门阀的官员。

    除了安排两名千骑营探马在明处保护陶蔚然之外，私下里，楚擎也派了人盯着陶蔚然。

    萧县发生的事情，楚擎大致还是了解的。

    所以他很理解陶蔚然，萧县那群刁民，是不太讲究，当然也不怪这些百姓，主要是李木给他们坑的太惨了。

    陶蔚然又是一声叹息。

    他也知道要搞到一个礼部右侍郎不是眨眼之间的事，可一想到萧县的水深火热，他扁桃体都肿了。

    “快了，再忍忍。”楚擎给陶蔚然倒了杯茶，笑着说道：“也不瞒你，章松陵名下的铺子，又开始收订金了，这王八蛋贪心不足，为了提高三成价格，在书约上还写了赔偿。”

    陶蔚然何其聪明：“下官懂了，楚大人的意思是，到了日期，这石料不送来，让他赔个倾家荡产？”

    “差不多就这个意思。”

    见到楚擎给自己透实底儿了，陶蔚然也懒得藏着掖着，皱眉说道：“可楚大人想过没有，章松陵的钱，可是有一部分流入宫中，下官以为，这礼部右侍郎令人忌惮的非是家财万贯，而是靠山，宫中的靠山。”

    “应该问题不大，琅琊王已经和天子提及过此事，天子虽然没有表态，却也没多说什么。”

    虽然嘴上这么说，可楚擎的眉宇之间，还是带着几分忧愁与不确信。

    陶蔚然注意到了楚擎的表情，却也没说什么。

    事到如今，既然已经上了贼船，成与不成，都得继续跟着楚擎一条路走到黑了。

    又随意聊了两句，陶蔚然告辞了，楚擎也懒得折腾回府继续睡。

    脑子里再将整个计划过了一遍，楚擎这才想起忘了一件事。

    赶紧让福三将江月生叫了进来，楚擎连忙问道：“甘永梅那边还有人盯着没。”

    江月生这几天忙坏了，也是满面疲惫之色：“有，怎地了。”

    “还活的好好的？”

    “是如此。”

    提起甘永梅，江月生也是略显奇怪的问道：“前几日你不是说，这人，户部会对付么，怎么还是没有消息。”

    “我也奇怪呢，当时在户部，老邱说他负责甘永梅来着。”

    “老邱…户部右侍郎邱万山？”

    “是啊，你知道这人。”

    江月生表情有些古怪：“了解一二。”

    楚擎一看这表情就知道江月生对老邱肯定没什么好评价，自顾自的说道：“不能啊，老邱整人一般都是雷厉风行，这次怎么拖了这么久。”

    “邱大人可说要用何种手段么？”

    “没说。”

    江月生顿时不乐意了：“如此紧要之事，你怎地不问清楚了。”

    “大哥，当时卫大人在场，老邱整人的法子，那肯定是不方便当着卫大人和其他户部大人的面说，他要不要脸了。”

    江月生没吭声，看那意思，关于邱万山要脸这件事，不敢苟同。

    这还唠着呢，王通通突然闯了进来：“二位大人，出事了。”

    江月生面色微变：“出何事了。”

    “甘永梅，死…死了！”

    江月生倒吸一口凉气：“死了？”

    “是，不止是甘永梅，还有京中豪商蜡阔，蜡阔父子二人也被打成了重伤，在医馆中，生死不知。”

    “蜡阔？”楚擎满面困惑：“蜡阔不也是章松陵的狗腿子之一吗。”

    “是如此，两家打了起来，死伤惨重，甘永梅当场毙命。”

    “买一赠一？”楚擎倒吸了一口凉气：“怎么一回事？”

    “卑职也不知具体缘由，只是听胡五他们说，甘永梅今夜早些时候如同往日那般去了花船，在花船顶层快活了半个时辰后，楼下的人听到了争吵和厮打之声，原来给甘永梅侍寝的，竟是蜡阔之子，不不不，不是侍寝，看那模样，蜡阔之子应是吃醉了酒，被甘永梅给羞辱了，不过也没听说甘永梅喜好男风啊。”

    “你等会，你让我捋捋。”楚擎瞠目结舌：“蜡阔的儿子去花船，喝多了，被甘永梅给强行睡了？”

    “卑职也不知，大抵应是如此。”

    “然后蜡阔他家孩子回去找他爹，让他爹弄死甘永梅？”

    “非是如此，也是巧了，蜡阔当时也在同一艘花船上，听到争吵声，这才发现是他儿子提着裤子跑了出来，痛哭流涕，甘永梅追了出来，大声辩解他什么都不记得了，最后便和甘永梅大打出手，甘永梅还叫嚷着什么他根本不知那是蜡阔之子。”

    “我靠，没这么巧的事吧，而且我见过蜡阔啊，瘦的和个猴子似的，就算带着随从，能给甘永梅活活打死？”

    “那倒不是，是动了刀子，与蜡阔同桌的是一位官员，给蜡阔递了一把刀子，红了眼的蜡阔这才捅死了甘永梅。”

    “官员？”

    王通通回忆了一下：“对，胡五说，那官员是户部的，好像还是个侍郎。”

    楚擎彻底陷入了呆滞之中。

    江月生面色古怪的望着楚擎，理解了，理解为什么当时邱万山没有大庭广众之下说他到底打的什么主意，是不能说，就这种事，大半天说都容易让雷劈死。

    又是一个探马跑了进来：“大人，出事了。”

    江月生都有点神经衰弱了：“又怎地了？”

    “投府，投郇伯的宅子，被闯了。”

    “投郇伯，章松陵的死忠？”

    “是，就是此人。”

    江月生连忙问道：“谁闯的宅子。”

    “甘永梅的亲族带着下人，持刀带棍，还有蜡阔的亲族以及蜡府家丁，两帮人闯进了投家。”

    江月生的脑子彻底不够转了：“甘永梅和蜡阔两个人的梁子，双方亲族，为何要闯投家？”

    “刚刚花船出了事后，也不知是谁，去见了两家人，说甘永梅和蜡阔被设了局，设局的人就是投郇伯。”

    “通风报信的是何人？”

    “听盯梢的兄弟们说，是一个老者，腮边一颗痣，看容貌，像是户部右侍邱万山府中的管家。”

    楚擎：“…”

