
　　就在楚齐光主持好气血工坊这边的工作后，村里的窑炉那边也终于做出了成果。

　　楚齐光还记得妖隐村里的窑炉当时是他命王才良从外带工匠进来后打造的。

　　距离现在已经有两年多的时间了。

　　这些原本属于人类的工匠在被楚齐光下了天妖筑基法之后，便也渐渐适应了村里的生活，开始为楚齐光干活。

　　毕竟村里食物充足，又没有田赋徭役，虽然有各种卫生、绩效之类的规矩，但习惯了以后对他们来说也比外面的世道舒服多了。

　　而窑炉这边的工匠被楚齐光交代的任务之一，那就是烧水泥。

　　烧水泥在楚齐光上一世的地球那已经是一件很普通的事情，但在这个世界却不容易。

　　楚齐光根据前世的记忆，给出了工匠们大概的配方。

　　后来工匠们根据稷岭内能够开采到的石灰岩、高岭土为原材料，开始做水泥。

　　他们不断实验，配方也几经变化。

　　期间遭遇烧制温度不足的问题，工匠们尝试了许多次，却始终难以成功。

　　他们只能不停翻阅楚齐光写出来的初高中化学、物理知识，开始改进炉子、制作风箱、挑选梅山的煤炭为燃料……

　　还好他们被中了天妖筑基法，这才没在学习的过程中入魔。

　　期间还有气血工坊那边的帮助，为他们打造了许多定制的骨具用于改造炉子。

　　毕竟血池制作的骨具乃是超凡的生物组织，不但能随意造型，强度还在钢铁之上，对高温的耐受性也是极高，正是好用的耐火材料。

　　一群凡人工匠就这么花费了大量时间，再解决了一个又一个问题之后，如今终于炼制出了满足楚齐光要求的水泥。

　　此刻楚齐光在工匠的带领下，来到一面用水泥粘合的砖墙面前。

　　四周围还需许多面类似的水泥砖墙，墙上都是各种被敲打、撞击的痕迹，这些都是工匠们过去尝试失败的实验品，在水泥强度上都没有达到楚齐光的要求。

　　楚齐光按了按眼前这水泥砖墙，一种坚硬的手感从其中传来。

　　‘普通的一境武者估计是很难破坏这种水泥墙了。’

　　‘但关键还是够快，用这种水泥来造房、修路，效率提升太多了。’

　　‘比起现在大汉王朝造房子主流使用的木材或者石灰，那更是方便好用。’

　　楚齐光微微一笑，朝一旁的工匠说道：“干得不错，你们有谁想要出村的吗？”

　　手里有了这水泥，楚齐光自然不满足只在村里用。

　　……

　　永安18年，八月下旬。

　　云中军镇的一片校场上。

　　楚齐光和云中军镇的总兵，‘神枪’周俊彦一起坐在高台上。

　　他们下方是一群士兵正在演示天武商会的骨剑、骨刀、骨枪，还有楚齐光命人带来的水泥。

　　楚齐光在一旁说道：“商会的兵器周大人之前也见过了，件件品质精良，都是数十年经验的大师工艺打造，就算是五境的强者用了，也足以提升两三成的战力。”

　　身材矮小，面容粗旷的周俊彦摸了摸满脸的胡子，冷哼一声：“你光是在灵州卖的兵器都有上万口了吧？这些大师莫不各个都有十个手，日日夜夜都在给你打造兵器？”

　　楚齐光面不改色地说道：“唉，周大人你这就有所不知了。我们天武商会说的大师工艺，那是指代表了大师级技艺的作品，不是说每一件兵器都是大师亲手打造。”

　　“而是大师和我们手下的工匠一同订下打造之标准，严格把关打造之流程，是古代传承之技艺和现今技术之结合。”

　　说着，只见楚齐光连续几掌拍出，道道罡气便滚滚而下，如一片飓风般扫过场下的上百口刀剑。M.23sk.com

　　刀剑在罡气推动之下，化为一片风暴激射而出，直接将场上摆放好的铠甲齐齐刺穿、斩断、震碎……展现出了优秀的品质

　　最后唰唰唰地插向地面，如同插入豆腐一样没了进去。

　　楚齐光朝着一旁的武神笑了笑：“九边的士兵只要使用我们武器，我保证妖族再也不会想和他们战斗。”

　　周俊彦撇了撇嘴，虽然不怎么相信楚齐光的那些鬼话，但对方卖出的兵器的确物美价廉，比云中军镇原材采购和自己炼制的都要划算太多。

　　敲定第一批兵器采购的生意之后，楚齐光又和周俊彦谈起了水泥。

　　“这水泥是昨天砌下，今天干掉的。”

　　“周大人看看怎么样？”

　　周俊彦伸手一模，又仔细观察了一番，眼中也忍不住流露出惊讶之色。

　　“仅仅一晚上的功夫，就已经坚若铁石？”

　　他心中想到有这种效果的话，只要这水泥足够……那以后建造城墙、堡垒、甚至修桥铺路都方便多了。

　　周俊彦立刻就感受到了这水泥的价值，但看了看一旁满脸和善的楚齐光，他只能将占为己有的想法默默放回肚子里。

　　虽然楚齐光看上去很好说话的样子，但周俊彦现在还记得对方在天星山暴打张心晦的那一幕。

　　特别是他如今的大半手下都有云阳商会、天武商会、灵州农业的股份。

　　而九边军镇如今的很多粮食、兵器、棉布也都是从楚齐光手上买进来的……

　　接下来周俊彦又向楚齐光订了一批水泥，打算用来建设军镇，修缮城墙。

　　双方谈妥之后，剩下的细节便交由两边手底下的人来谈了。

　　周俊彦还想留楚齐光吃一顿酒席，被楚齐光婉拒了。

　　离开云中军镇的路上，周俊彦却是派了金海天来送他。

　　这位未来的兴汉八将，此刻仍旧是九边的一位将领，正有些面色复杂地看向楚齐光。

　　上一次在股东大会上被对方击败之后，就一直有他被对方打出屎来的谣言在流传。

　　金海天自那以后，便每日磨练自身的肉体，只想下一次战胜楚齐光，能一雪前耻。

　　他沉迷在磨练肉体的快乐之中，每日都能感受到自己正变得越来越强壮。

　　但哪知道半年后楚齐光便突破到了入道武神。

　　而半个月前他作为周俊彦的弟子，也一起去天星山观战了。

　　当看到楚齐光化身巨人，以恐怖的肉体力量击败张心晦时，金海天也忍不住激动了。

　　望着楚齐光那庞大、雄壮、华丽的肉身时，金海天知道……这便是他一直以来想要追求的完美肉身。

　　此时金海天看着近在咫尺的楚齐光，甚至有一种想要摸一摸对方的冲动……感受一下对方那恐怖肉身的强度。

　　这其中不参杂任何的感情，纯粹是金海天对极致肉身的向往、是对强大的敬意。

　　毕竟不使用任何兵器，以自身的肉体来战胜天下间的各路强者，这一直都是金海天的梦想。

　　楚齐光转头看向金海天，他对这名未来的兴汉八将倒也很感兴趣。

　　毕竟对方未来是铁板钉钉地的入道强者，提前交好对方、收买对方那都是很划算的买卖。

　　而且这一次京城的罡气层破裂，让楚齐光对这个世界的了解更深，发展的过程中也多了一些对气运的顾忌。

　　想到传说兴汉八将和大汉气运相连，他就想如果多培养培养兴汉八将的话，说不定能提振国运，达到加固罡气层的效果。

　　“最近武功修炼得怎么样？”楚齐光一脸和蔼地说道：“我记得你是专精横练硬功的吧？这方面我还算有点心得，有问题的话你随时可以问我。”

　　金海天略带惊讶地看着楚齐光，他能感受到对方语气之中的真诚，但一名和他冲突过的入道武神为什么对他这么客气。

　　楚齐光似乎看出了对方目光中隐藏的惊讶，笑了笑说道：“我从你的身上感受到了强大的潜力。”

　　“我觉得……你很有突破成为入道武神的可能。”

　　金海天这下更加惊讶了，他没想到对方竟然会如此看重他。

　　想到对方年纪轻轻便达到了如今的境界，金海天迟疑了一下后，终于还是按耐不住对强大肉身的向往。

　　他开口问道：“楚大人……你觉得我接下来该怎么修炼……才能锻炼出您这样强悍的肉身。”

　　楚齐光假装沉吟了一下，突然说道：“你有没有想过改个名字？”

　　在这个世界之中，气运真实存在，甚至一个人的名字也会影响人的运势。

　　于是自古以来就有为了改运、改命而去改名字的事情。

　　而大汉皇室精擅风水命数，所谓上有所好下必甚焉。

　　在大汉上至达官贵人，下至黎民百姓，对这些气运之说都非常相信。

　　而在原本的历史上，眼前的金海天便是改命金海龙以后才真正成为兴汉八将，气运连绵不绝，武道修炼一日千里。

　　于是此刻金海天听到楚齐光说的话，眉头一皱，意外道：“名字？”

　　“不错，你的天赋很不错，但就是运气差了那么一点点。”

　　“如果能够改名转运的话，说不定就能一飞冲天了。”

　　金海天对这番话半信半疑，只是又问道：“那改什么名好？”

　　楚齐光直接说道：“你看金海龙这个名字怎么样？”

　　金海天一听到这名字，不知为何就有一种奇异的熟悉感。

　　楚齐光看着对方呆住的样子，微微一笑道：“你考虑考虑吧。还有如果以后有修为上的问题，都可以来问我，我很看好你。”

　　留下一脸奇怪的金海天，楚齐光转身离开了云中军镇。

　　鹰妖乔茨娜一直跟在了楚齐光的身后。

　　两人来到无人之处后，她便变身巨鹰，驮着楚齐光直冲云霄。

　　接下来随着水泥被九边军镇逐渐应用起来，水泥的名气也在灵州渐渐传开。

　　越来越多人开始向商会打探水泥的消息。

　　不过楚齐光将水泥卖给军镇修建城墙、堡垒，最多只是打个名气。

　　这玩意用在民生上才是最大的市场，随着水泥逐渐传播出去，它将大大加快全天下的建设速度。

　　不过楚齐光将后面的事情交给商会之后，便没有再管了。

　　毕竟后面宣传、销售、扩张、上市的流程，王才良和商会的雇员们经过云阳商会、灵州农业商会、灵州天武商会的经验，都已经非常熟悉。

　　楚齐光相信交给他们，就足够处理，以后为他带来源源不绝的利润。

　　他接下来则是按照镇魔司的情报，又超度了几只孤魂野鬼。

　　只可惜这世上的鬼类是真的不多。

　　楚齐光虽然已经借助猫妖狗妖、还有镇魔司的情报网络来探听消息，这些日子来超度亡魂，收集的鬼力都还不足以让他修炼《万鬼录》的第三章。

　　他只能派出更多人去寻找鬼类的踪迹，特别是那些过去朝代留下的大墓，都是他的重点关注对象。

　　……

　　就在楚齐光于灵州积蓄实力的这段时间里。

　　朝廷方面也终于对出兵妖国的事情商讨出了一个章程。

　　将调动蜀州周边三州大军五万，彻底荡平雪山妖国。

　　不过这种大行动，粮饷消耗甚巨，筹备时间不短。

　　如今又快要入冬了，到时候大雪封山，行军更加困难重重。

　　于是综合种种考量，朝廷大概会在明年开春后才真正发兵。

　　但楚齐光作为这次南征的暗中推动者，自然很早就收到了消息。

　　首先是永安帝发下的旨意，由他和白石河带领蜀州镇魔司一同参与这次大战。

　　第二个发信过来的则是吴阁老，对方让他配合如今新派的蜀州巡抚，帮他完成蜀州清田。

　　看着手中的信件，楚齐光微微一笑，道道火焰罡气已经将信纸化为了灰烬。

　　‘原本的历史，这两年朝廷应该在应付九边之乱。’

　　‘但现如今历史已经被改变。’

　　‘九边目前的将领大多有云阳商会的股份，私底下也都在和商会一起做生意。’

　　‘还要问我买粮食、买兵器、买水泥……他们已经成了最不想乱起来的人。’

　　‘相反……蜀州在因为我的到来被彻底搅乱了，劫教李妖凤、雪山妖国先后出手。’

　　‘又因为九边暂时安定了下来，这才让朝廷能腾出手来对付蜀州。’

　　楚齐光摸了摸下巴，心中想到：‘但以永安和吴阁老的调性，他们终究是会对付九边的。’

　　不过这些都暂时和楚齐光无关了，还有半年多便要远征雪山妖国，他接下来可以准备起来了。

　　……

　　妖隐村内，一场动员大会正在召开。

　　五百多位名村民被楚齐光召集到了一起，在未来几个月内准备分批前往蜀州。

　　毕竟灵州距离京城、边疆都太近了，随着势力的发展……这片池塘对楚齐光来说已经越来越小，充满了种种限制。

　　相反蜀州则天高地广，接下来大有可为，能够打造成楚齐光以后真正的大本营。

　　所以他这次打算调集一大批妖隐村里培养出来的菁英，接下来每天搭乘重明鸟分批前往蜀州，为后面的建设做准备。

　　一场远比灵州的历史变化更加剧烈，更加影响深远的狂潮，即将以蜀州为起点，朝着整个天下席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第475章 波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 