    对拳，拳头和拳头之间的碰撞，这种骨头肌肉协调作用之下，所挥舞出来攻击能够最大的程度展现双方的力量对比。

    自古以来……强者都不惧怕于和对方进行对比，对于兽武魂的拥有者来说更是如此，斗魂比赛之中，拥有骄傲武魂的魂师面对对方挥舞出来的拳头，一般都会选择毫不犹豫的迎击。

    这是一种决定胜负的方式，双方在第一时间就能感受到力量之上的差异，由此作出接下来的战斗判断。

    但这只是正常情况。

    还有一种情况是……有一方，拥有压倒性一般的力量优势！

    一道道血花猛然之间从戴华斌的手臂由前向后炸裂开来，骨骼的破碎声一共出现八响，次次清晰十足，带着让人毛骨悚然的肌肉撕裂声。

    但收到如此重创的戴华斌却怪异的停滞了一瞬，他似乎失去感知一般呆呆的站在了原地，血花迸溅到了他的脸上，他却还是浑然不知。

    徐川然却没有丝毫停顿，收拳蓄势，在戴华斌还发愣的情况之下，徐川然再次朝着他的胸膛甩出一记刺拳。

    角度很刁钻，是朝着戴华斌侧面的肾部打去，这里作为人体几个最为脆弱的地方之一，一旦全力命中，能够让人瞬间失去战斗能力并且在床上躺上几天。

    而在徐川然的手中，只要这一拳打实了的话，即便是有史莱克学院的医疗团队，只要不是大能出手，徐川然自信自己可以让戴华斌这个家伙躺上好几天，以至于错过新生比赛。

    但非常可惜，当徐川然的拳头即将砸在戴华斌的身上之前，学院的老师还是反应了过来。

    “住手学员！对战已经结束了！”

    一只手猛然抓住了徐川然还未挥舞出来的拳头，这一拳打出的冲劲也一瞬间被这双手完全吸收。

    徐川然抬头一看，这是一个带着单边眼镜的中年人，而此刻他一手拦住了徐川然，而另一只手则是迅速的抓住了戴华斌那只崩开无数血花的手臂。

    一股魂力涌出，徐川然此刻也是看到了这个中年人脚底下的八个魂环，看他这个年轻的程度，几乎可以推断出这个家伙在史莱克学院的身份并不简单。

    戴华斌在在刚刚的一刻被拳劲之中裹挟着的精神力量冲击，所以说才导致精神出现了一瞬间的恍惚。

    但在过来之后，当剧烈的疼痛就从手臂之上涌上心头之时，强烈的刺痛感一瞬间就将戴华斌拉回到了冰冷的现实之中，伸出的手臂这个时候已经扭曲到不成样子，戴华斌脸色瞬间苍白，但此刻的他居然能够忍住这种手臂爆裂开来的痛苦。

    “戴华斌学员，你现在手上的伤势非常严重，如果不赶快治疗的话，会影响你接下来的比赛，我现在判定你这场对战失败，赶快去治疗，现在解除武魂，我来帮你压制住手伤。”

    这个中年人探明戴华斌手臂的伤害之后，给出了精准的判断，戴华斌脸上难看的解除武魂，失去武魂附体，更加强烈的痛苦袭来，但好在这位考场上的魂斗罗迅速的做出了自己的反应。

    他抓着戴华斌的手上魂力一阵闪动，强大的魂力精准的带动原本被震裂开来的骨骼，然后在他魂力的带动之下迅速的被送到原位最后被封印固定。

    这一个过程更是痛到骨髓，要把断裂开来的骨头移动到原位，虽然说这位魂斗罗通过魂力压制了部分痛感，但如今的戴华斌还是脸色极度的狰狞，忍不住发出了一声痛苦的低吼。

    戴华斌此刻心情上有些茫然，作为白虎武魂的拥有者遇到，近身肉搏从来都是他的强项，戴华斌从来都没有遇到过对拳之下自己会落入下风的情况。

    但就在刚刚，这种情况出现，而且还是出现在一个比自己魂力要低的人身上，当自己的虎爪和对方的拳头碰撞，戴华斌感受到了一股格位上的压制。

    对方的拳头似乎用钢铁所浇筑一般，并且力道宛如无孔不入的水银一般渗出到自己的手臂之中然后埋下了一个一个炸弹然后引爆一般。

    这……这就是所谓的外院第一天才的分量？！第一次，第一次自己居然在正面交锋之中没有赢过其他人啊……

    戴华斌感受着自己正在微微颤动的手臂，强行咬着牙承受这手臂几乎崩坏的强烈痛苦。

    而此刻徐川然被裁判止住了之后也不生气，看着即将被裁判带下场脸色白的和摸了小粉的戴华斌，徐川然眼神之中顿时出现了一抹戏弄。

    “哎呀呀，抱歉抱歉，下手重了，刚刚你就应该别说找死啊！我还以为你是真的找死呢，就下手重了一点……以后这么弱的话就别在我面前叫了，知道了吗？”

    戴华斌即将离开的时候听见徐川然的这个话忍不住微微停顿了一下，而赶忙上前而来的王冬儿听见徐川然又开始发出嘲讽了之后顿时脸色也是怪异。

    这家伙又要开始了吗！王冬儿暗暗吐槽一声，赶忙上去拉住徐川然说道：

    “喂喂喂，你就别在这这里多嘴了，赢了就是赢了，话这么多干什么啊！”

    王冬儿无奈的说着，而徐川然则是摇了摇头，看着远处还没走远的戴华斌则是嘴角微微一翘：

    “我只是听说朱家和戴家一向都有一个武魂融合技可以使用，但刚刚居然没有见识到有点可惜了而已，该不会是他不行，所以说才一个人冲上来的吧，真是有些让人失望啊！”

    徐川然的声音并不算很大，但却还是传入到了戴华斌的耳中，但这个时候的他并没有回答什么，因为这一刻他已经被医务老师瞬间带走。

    此刻远程的朱露在老师的帮助之下也是缓缓起身，听到徐川然的这段话语之后也是怒视的看着徐川然。

    但碍于刚刚她们被徐川然轻松打败，对于现在徐川然的话，朱露只能一咬牙然后扭头就走。

    “喂喂，你这家伙什么的还行，就是总是喜欢去挑事，出手这么重就算了，还这么去刺激别人，你最后的话，那个家伙应该听到了，这又跟别人结仇了！”

    “可不是结仇而是本来就有仇。”

    王冬儿喃喃自语，而徐川然此刻则是摆了摆手，裁判再次站出来宣告一遍徐川然胜利，比赛结束的速度很快，第一场便在这样的情况之下结束。

