
　　他外甥作弊的考场正好是颜素监考，别的老师都够圆滑，也懂世故，知道那是他的外甥所以即便发现了作弊也会睁一只眼闭一只眼，只有颜素当众抓人，将提前打好的小抄以及有答案的手机都没收放到了讲台上，当着一教室的学生将他外甥赶出了教室。

　　考试时整个学校都是安静的，更不要说作为考场的那栋楼。

　　学生们都在静悄悄做卷子，教室里也偶尔只有监考老师走动的脚步声和学生翻卷子答题的声音。

　　颜素抓作弊的时候，整个楼道都听见了。

　　那天考完，他都来不及封锁消息，外甥作弊的事情就传遍了整个学校，家长群，甚至连其他学校都知道了。

　　也正是因为如此，学校也不能直接把颜素辞退，否则一定会落人口实。

　　为着那件事，妹妹妹夫可没少怨恨他不给自己外甥做主。

　　可谁知道，他肚子里也憋着一股气呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏颜素不识好歹，竟然还敢将这件事提出来。

　　沉吟片刻，周校长说，“小颜，你大学毕业就来菁英了，今年是第几年了？”

　　听出他的画外直言，颜素说，“您大可放心，等我把十五班带出来，高考完我立马辞职。”

　　周校长被噎的无话可说。

　　颜素在学校的话他还可以用评职称评优评奖等挟制她，不让她乱说话，可要是她辞职了，又将外甥作弊而他包庇的事情说出去，免不了不生事端。

　　千里之堤溃于蚁穴。

　　他马上就要高升了，可不能因为这件事毁了。

　　想到这里，他又放软了语气，妥协似的说，“小颜啊，年轻人年轻气盛可以理解，但你不要意气用事，如今就业形势不容乐观，多少人找不到一个好工作，咱们学校的待遇在整个C市学校中都是拔尖的，你可不要冲动行事，十五班的事情我会再考虑，你也好好考虑考虑……”

　　话没说完，颜素就挂了电话。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　目的达到了，也没必要听他废话。

　　她打开班级群，想了想又退了出去，整个班都被广播通报批评这种事，学生们都没在群里聊，就是不想让她知道。

　　还是先不说了。

　　不过，可不能让他们继续闹，他们不懂得分寸，也不知道人心险恶，要是中了别人的套路就麻烦了。

　　过了一会儿，颜素拨了班长关泽铭的电话。

　　高三之后，关泽铭就搬到了学校宿舍，接到电话时正在跟室友玩游戏，看到是颜素，他立马跑去了阳台。

　　“颜老师？您怎么扬了？”关泽铭问。

　　颜素说自己很好，又问，“你们今天做了什么？”

　　关泽铭：“……”

　　他一回头，发现宿舍其他几个人都盯着他呢，正竖起耳朵听他们的电话呢。

　　他咳了一声，压低声音说，“没做什么，颜老师您放心养病，我们打算派几个代表过去看望您。”

　　颜素：“少来，当我不知道学校发生了什么？”

　　关泽铭：“……”

　　连诺说要瞒着颜老师，他们都说这不现实，老师也有自己的人际圈子，也有老师们的群，迟早颜老师也会从别人那儿听到他们班的事。

　　果然，是瞒不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第773章 甜宠文炮灰不认命（13）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">