    刘翠花看着韩老头的神色，乘胜追击。

    “我看明天老四家的估计不会露面的，到时候你可别没眼色的问老四。”

    刘翠花不是估计老四家的不会露面，而是肯定老四家的一定不会露面。

    老四家的这么记仇，能忘了每次大姐儿回家的时候，对她话里话外的连消带打的拿她作筏子的事儿？

    “不来就不来吧，到时候让老大家的给送点菜过去。”难得炸丸子，给李之玉送点儿过去，就算她不吃，几个孙子也能尝几个不是。

    老四家的看着混不吝，但其实是个讲理的，也从来没有拦着老四还有几个孩子跟上房这边来往。

    这就够了，韩老头可不求着老四家的跟老大和老二家的一样上他面前尽孝来，他怕折寿。

    “行，到时候给他们多留点儿。”幸好炸的丸子多，不过韩老头的话正好合了刘翠花的心思。

    她经了上次的事儿，也明白了，老大家的老二家的都是一张嘴，老三家的那个嘴更是了不得，也就是老四家的这个不怎么说话的才真正是个好的。

    以前是他们老俩迷了心，分不清好赖。

    “老头子，你可记住了，咱家分家了，家里的粮钱都有限，大姐儿婆家什么样儿，你清楚我也清楚，这次只不让她空着手回去就成，其余的没有。”

    想了想，又补充道，“你想想老四。”

    刘翠花这个人，就是这样，儿子和闺女之间，她选儿子，现在家里没了老四的工资，这粮食不能随便吃，得吃到明年夏收。

    家里这么多人，这么多张嘴，都得吃饭，谁少吃一点儿都不行。没得为了一个出嫁的闺女，饿着全家老小的说法。

    就算刘翠花不说，韩老头也没准备这次又给粮又给钱的，不为别的，就为了大姐儿没有回来治丧的事儿。

    难不成以后没了好处，他们老俩死了，这个闺女也不露面吗。

    这还是亲兄弟呢，以前她来家，知道别的弟妹都有弟弟在身边护着，她磨搓不了，每次都折腾老四家的，也不想想，要是没有老四，她能从家里拿这么多东西走？

    简直没良心！

    但是再没良心，也是他闺女，回娘家，别的他给不了了，饭还是能管一顿的。

    她这次也最好老实点儿，别弄什么幺蛾子，老四还不知道她没回来治丧的事儿，也不知道她回回都磨搓他媳妇儿的事儿，真要让老四知道了，局面到时候得多难看，韩老头都不敢想。

    刘翠花见老头子脸上的神色愈发沉重，也就没说别的，她说的这么清楚，也是让彼此心里有个数，老大老二再不好，那也是韩慕蕊没法比的，就连出嫁的韩慕卉也比她强万十八倍。

    “对了，既然大姐儿回来，那一会儿打发老大去给二姐儿带个信儿，明天让她也来。”

    她倒是要看看在韩慕卉跟前，韩慕蕊怎么哭穷。

    韩慕蕊不是一直要跟韩慕卉比么，她这次就把人叫过来。

    韩慕卉嫁的好，嫁到了县城，找了个工人，韩穆怀给找的人家，也是韩穆怀以前的战友。

    韩慕蕊一直用这个拿捏老四家的。

