    第六百零六章 台下的情况   

    另外一个男生只能够说是中规中矩，1米6的身高，骨骼也算不上壮硕。

    

    不过另外两个男生嘛，看着简直就跟个体育生似的。

    

    除去1米8的身高不谈，就单单是那个体格，简直就能够和梁猛那个猛男有的一拼……   

    所以再结合他们刚刚的那个目光，并不是说杨凡多疑，而是真的很有可能会存在被线下单杀的情况，要知道他们的队伍里面，可是还有着苏溪她们三个漂亮可爱的小姐姐呢……   

    被人惦记上的话，恐怕也不是什么太过于难以理解的事情。

    

    因为除去市一中的那一个队伍之外，其实围观的不少人当中，同样有很多的目光在偷偷的看着她们……   

    当然了，对于这一点几个女生虽然说也都发现了也好，但是却都并没有怎么在意。

    

    毕竟这里是比赛现场，所以说对于她们这样的参赛队伍，有时会投来一些好奇的目光，都是比较正常的，她们并没有觉得有什么不对劲的地方。

    

    因为她们也同样是会比较好奇的看向其他的队伍的。

    

    对于几个女生心里这样的一个想法，杨凡自然就不是很清楚了，如果说他知道的话，那么肯定只会出口一句，“你们还是太单纯了！”

    

    作为男生，他自然知道大部分男生的心里面想着的到底是什么，哪怕就算是得不到也好，就单单是看着也能够使自己的身心保持愉悦不是吗？

    

    而坐在三个女生旁边的他以及王金刚，自然而然也是收到了不少能杀人的目光……   

    或许此时此刻的王金刚因为刚刚的两场对局心中还在暗自郁闷，所以说根本就并没有注意到这一点，但是杨凡自然也是早就已经发现了。

    

    不过就算是发现了又能够怎样呢？

    

    所以无奈之下为了转移注意力，他也是只能够去玩手机了。

    

    他们这种参赛队伍实际上是和旁边观战的那些人是有不同的座位的，在比赛举办场地之前是有好几十排的座位是供他们这些参赛的队伍的人员坐的。

    

    只是因为他们的对局结束的比较早的原因，所以说这些座位上面也就他们显得最为显眼了……   

    而此时，在围观的众人当中，也是瞬间就传来了一声惊呼。

    

    “咦？

    卧槽？

    那个不是小凡子吗？

    他居然也在这里？”

    

    “嗯？

    哪呢？”

    

    冯三听到了陈杰那咋咋呼呼的声音的时候，也是瞬间就有些奇怪的问道。

    

    “那里坐着的不就是吗？

    这家伙居然偷偷带妹打比赛！好家伙！我就说刚刚怎么发消息也不回，打电话也不接呢！”

    

    陈杰指了指场地当中的杨凡他们的位置。

    

    冯三这个时候也是顺着他指的方向看的过去，果不其然看到了杨凡以及苏溪她们。

    

    “完了呀！小凡子该不会是变心了吧？

    他不是喜欢陈大班长的吗？

    居然还带其他的妹子参加比赛？”

    

    “咦？

    卧槽！你这倒是提醒我了！陈薇儿好像也说她快到了……”   

    陈杰听到了冯三的这句话的时候，也是瞬间就想起了刚刚他们两个人出门之前给陈薇儿发的消息。

    

    “好像是诶！那要不要提醒一下他啊？

    不然的话万一他被当场抓包了的话，那岂不是尴尬了吗？”

    

    陈杰思考了一会儿之后，也是直接就摇了摇头。

    

    “还是算了吧，毕竟他都已经带着妹子参加比赛了，尽管现在才刚刚开始不久，但我们也报不上名了，所以说显然只能够当一个观众而已，看样子他们也都已经成功的晋级了一轮，你觉得这个时候提醒他的话，他会直接走人吗？”

    

    作为好基友，他实在是太清楚杨凡的性格了，所以说就算是他提醒了也好，杨凡肯定也是不会直接就放弃的。

    

    而且真要说起来的话，其实杨凡和陈薇儿还在同一个班级当中，再加上现在又成为了同桌，想必关系早就已经发展到了另外的一个地步也说不定。

    

    万一这件事情人家陈薇儿早就知道了呢？

    

    那他们打的这个小报告岂不是显得有些多此一举吗？

    

    然而此时此刻坐在休息区的杨凡对于台下的这个情况就并不是很清楚了。

    

    大概过了五分钟左右，陈薇儿也是和唐玉一起来到了现场，和陈杰他们两个会合了。

    

    尽管上了高中之后和唐玉并不在同一个班级当中了，但是因为之前上初中的时候关系本来就比较好的原因，所以说这一次过来这一边打比赛的话，那么自然而然也是叫上了一起的。

    

    “诶？

    对了，不是说让你们把杨凡那家伙也叫上吗？

    怎么？

    他没来吗？”

    

    看到了，仅仅只有他们两个人的时候，陈薇儿也是当即有些奇怪的开口问道。

    

    “咳咳……这个嘛……你问冯小三吧！”

    

    小杰子听到了陈薇儿的这个问题的时候，当即也是干咳了两声，然后还是决定把出卖兄弟的这么一个烫手山芋交给冯三算了。

    

    要是自己说了的话，那么待会儿估计可能杨凡就要过来找他算账了……   

    冯三也是根本就并没有想到陈杰居然这么狗，看到两个女生的目光都是看向了自己，他也是感觉到了些许的压力山大。

    

    就在他犹豫着到底要不要回答的时候。

    

    唐玉却是开口了。

    

    “咦？

    薇薇，中间那个，好像就是杨凡诶！”

    

    唐玉的身材本来就十分的高挑，所以说哪怕就算是站在人群当中也好，自然也是能够一眼就看到场中的情况的。

    

    听到了唐玉的声音的时候，陈薇儿当即也是皱了皱眉头，看了过去。

    

    “嗯？

    居然是她们？”

    

    除去王馨瑶的堂哥王金刚之外，都是班级里面的人，所以她自然也都是认识的。

    

    只是让她感觉到比较奇怪的一点就是明明说好了让陈杰这两个家伙叫杨凡一起的，现在的他怎么和他那宝贝徒弟反而跑到比赛场地的中间去了呀？

    

    所以她当即也是直接就抱起了自己的双手，看向了陈杰。

    

    “说吧！这到底是个什么情况？”

    

    面对陈薇儿的这个强大气场，陈杰瞬间也是直接就怂了，所以也是干脆一五一十地将情况都交代了出来……   

    “也就是说你们到这里的时候他们就已经在这里了，而且现在比赛也是早就已经开始了，我们报名不了了？”

    

    面对陈薇儿的质问，陈杰和冯三对视了一眼之后，也是只能够点了点头……   

    至于现在能不能够保得住杨凡那根本就并不是很重要了，他们还是先保住自己吧……   

    

