    逍遥剑少，那是何等身份的天才？

    可是，这个秦风已经连续两次，在他面前嚣张狂妄。

    这个小子，明明也就是化元境三重的修为，实力可谓是不堪一击。

    但是——

    他居然敢在逍遥剑少面前，这般傲慢！

    以逍遥剑少的个性，又怎能容忍得下去！

    当然！

    逍遥剑少，可不是什么白痴。

    秦风刚才那一番出手的可怖战斗力，也让他清楚的认识到，秦风绝非想象中那么差劲。

    毕竟，随手一招，就将一名化元境八重的天才高手，直接击杀掉。

    这等强大的实力，一般人根本不可能具备。

    然而！

    即便是知道秦风不简单。

    但是，在面对秦风这般狂妄的态度下，却也让逍遥剑少，十分愤怒！

    因为，秦风这是在打他的脸！

    “小子！放肆！”

    “今天，就算是杨天雪在这里，我也要取尔性命，扬我逍遥剑少之威名！”

    他喜欢的女人，对秦风偏偏情有独钟，而他的属下也被秦风给击杀掉。

    关键是，秦风还狂妄的嘲讽自己。

    此时此刻！

    逍遥剑少内心的怒火，最终还是无法压抑下去！

    猛然从他身上，释放出一股，冲天杀意！

    “嗖嗖！”

    两道破空声响起。

    这个时候，逍遥剑少身后的长剑，却是瞬间催动出来。

    在虚空中，盘旋了两圈！

    “轰！”

    磅礴浩瀚的剑意，顷刻间在虚空中绽放，如同是一尊无可匹敌的剑神来临。

    那强大的压迫力，即便是整座高楼，也无法将其气势给碾压下去！

    剑如山岳！

    哪怕仅仅是弥漫出剑气，却也让周围的虚空，开始出现了一道道虚空裂缝。

    其中的恐怖杀意，携带着无穷的威力，强势的朝着秦风，席卷而出。

    这一道凌厉剑气，几乎笼罩在了整座高楼里面，让周围所有武者，都可以清楚的察觉到。

    此时，无数的武者们，都是将注意力，朝着秦风所在地楼层，看了过去。

    “这好像逍遥剑少，剑玉的剑气啊！”

    “那个叫李志星的白痴，居然还敢招惹他？”

    “哼，这一次，这个白痴肯定要完蛋了！”

    “那剑玉的实力何等厉害，而且还是大门派的弟子！”

    “虽然，他的修为只有化元境九重，但是比起一些知命境的普通武者，也能应付一二！”

    “这个李志星，确实也算个天才，但就算太狂妄，分不清楚行事，不懂得低调！”

    “等着瞧吧，这个家伙，马上就要被剑玉，一剑斩杀掉了！”

    “之前，这李志星还有杨天雪，在旁边帮忙阻拦。可惜现在，那杨天雪却是在打坐修炼，根本无法分心，再来帮他了！”

    “那逍遥剑少一直以来，都对杨天雪，非常有爱慕之心，他本来就对李志星不爽！”

    “现在，这个小子还敢与他为敌，这简直就是愚蠢到了极致！”

    这个时候，议论声无数！

    显然。

    在场的这些武者高手，压根就不认为，秦风会有任何的胜算。

    当然。

    这件事情，其实也非常的正常。

    当初，秦风在与那融清门的师兄交手时，虽然也有一些人在观战。

    但是，对方的实力，明显与剑玉差了一个档次。

