    雷霆神国！

    窦长生端坐于灵霄殿金椅之上。

    灵霄殿中云雾升腾，犹如仙气弥漫于大殿。

    缠绕于大殿的白色仙气，此时倒映出一片炫彩，九道法则符文此时悬浮于半空之上。

    九道法则符文已经相互融合，化为了一道虚幻的法则，正在灵霄殿中呈现，彰显着法则力量，引动着雷霆神国中的万雷，不断自灵霄殿外轰然的落下。

    灵霄殿为雷霆神国的中驱之地，一道道雷霆落下，却是无法轰击到灵霄殿，自然而然的开始避让开来，他们最后轰击在了大地上。

    泥土四处的飞溅，大地上面遍布着一些坑坑洼洼的痕迹，电光自泥土中张牙舞爪，缓缓的渗透在泥土中。

    雷霆狂怒，不断的轰然落下。

    神国中一副末世景象，犹如世界毁灭。

    此时九道符文法则，相互间彼此融合，但就在这最后一步，彻底的融合在一起，却是久久的不能够成功。

    一次次的融合，一次次的失败，窦长生并未有任何放弃。

    窦长生自己知道这是时机未到，这一次地仙道果时代开启，有着明确的时间，等到时间一到，那天地中的界限，才会彻底的消散。

    这一次次融合，非是窦长生无能，而是天地不允许。

    每一次当即将要成功的时候，冥冥之中就会诞生出一股力量，直接的干扰窦长生，让窦长生功败垂成。

    要是消耗眷顾之力，倒也是能够冲一冲，不过窦长生放弃了此想法。

    这一次时间太短暂一些，也没有什么不要命的家伙，去干一些大逆不道逆天的举动，让窦长生杀了就能够增加天眷，所以自上一次突破后，窦长生自身的天眷就不多。

    要是平平常常，提前几天的时间突破，这花费的天眷也不会太多，但如今不同往日，窦长生有上一次的艰难突破，已经不对此报以希望了。

    这一方世界中聪明人无数，窦长生能够想到的事情，其他人自然也是能够想得到。

    变局，谁都不想出现。

    那一些至今还未曾入人间界的大佬们，他们一人干预一下，这逐渐累积下来，这就立下了重重的关卡，突破的希望不高，花费也太大了。

    当窦长生再一次要尝试融合，反反复复去做，积累着经验，好在第一时间完成突破，但刚刚有所动作，窦长生突然一顿。

    作为一名神祇，代天执法，身和天心。

    窦长生能够明确的感受到一股欣喜，这是天地的喜悦。

    喜。

    这一种人的七情六欲，竟然出现于世界上。

    不对，自己理解错了。

    世界未曾有灵智，只是有一些基础本能，这喜世界自然也没有，这是人为理解的含义。

    就犹如苹果落下，对于世界而言没有什么含义，这不过是本能，可对人就是引力。

    一切的意义，都是人为附加上的。

    窦长生知道发生大事了，不然不足以影响世界。

    位于雷霆神国中，窦长生目光移开，顺着一座座建立的神像，目光看向神国之外。

    世界间的天地灵气，正在向上攀升，持续的速度极快，正是以肉眼可见的速度，地仙到地仙道果的间的差距不小，而这灵气攀升的速度，短短时间之内就已经窜上来了。

    新年到了。

    窦长生有着感悟。

    新的一年到来，窦长生并未感觉到新年新气象，反而心中一片沉重。

    那不光是地仙道果时代开启的气象，绝对是发生了大事。

    窦长生看向外面的目光，开始缓缓的收回，此时不是关心这些事情的时候，突破的时机已经来到了，现如今其他任何事情，都不如突破来的重要。

    窦长生收敛心神，继续操控九道法则符文，开始相互融合。

    天地界限一开，窦长生能够清晰感受到不同之处，往日融合法则符文的阻碍，已经消失的无影无踪，这难度一下子减弱了何止十倍，就像是玩游戏从困难难度到了简单难度。

    九道法则符文融合顺利，窦长生早已完成了大半，只差最后一线。

    大约半个时辰的时间过去，九道法则符文融合在一起。

    九道法则符文融合后，金雷法则空缺的法则符文，一道道开始凭空的衍生，无数法则符文密密麻麻的交织在一起，就像是一团麻线，最后化为了完整的金雷法则。

    金雷法则，木雷法则，水雷法则，火雷法则，土雷法则。

    金木水火土，五雷法则全部出现。

    五道法则，相生相克，相互间彼此间构成了循环。

    窦长生选择此五行法则，就是因为其充斥便利，借助着相生相克的道理，看着五雷法则不用花费巨大的力气，就足以让五雷法则彼此间链接在一起。

    五雷法则组合起来，他们交织在一起，构成了完美的循环。

    相互交织在一起，这就像是一枚果实，出现于窦长生面前，不过这一枚果实大部分都是空虚的位置，唯有寥寥五道纹路勾画，看上去寥寥无几，但大致的形状已经勾画出。

    余下只要继续不断填充，那么就能够让此果实彻底的化为实物，而不像是眼前虚假。

    看着道果已经呈现，窦长生知道神位晋升的阻碍已经消失。

    目光看向冥冥之中存在的封神榜，封神榜仿佛是洞察到了窦长生的目光，一抖之间弥漫于封神榜四周的神力长河，已经全部被荡开。

    一滴滴的神力开始滴落，封神榜已经张开。

    看着封神榜上面九品十八阶，此时本来灰色的第七行，瞬间已经明亮起来。

    下面一行行的文字，弥漫着一股光泽，现在唯有最上面的六行文字，还呈现着暗淡的灰色，

    第七行的烫金色文字亮起，一行字出现于窦长生眼底中。

    正四品五雷院使真君：

    窦长生没有什么犹豫，瞬间就已经下定决心。

    晋升！

    伴随着窦长生决心，窦长生三字，出现于神位后面。

    正四品五雷院使真君：窦长生！

    完整的文字出现，封神榜开始晋升神位，神国开始产生剧烈的变化。

    异象诞生了。

