    “我去，什么玩意？”

    苏然被这突如其来的光影吓了一跳，还没看清什么东西的，就已经消失在了他的视线中。

    不过，他记得一点，正是这混蛋将坟给炸了，可恶！

    这坟还没挖完呢，就这么糟蹋了，哪有这么办事的？

    看着这满地的坟土，苏然的心在滴血，这跟浪费粮食有什么区别？

    恶意破坏坟墓者，属实可恶，绝对不能轻饶！

    “追！”

    苏然直接骑上旺财，朝着洞口追去，他倒要看看，到底是什么东西从坟里钻了出来，据他猜测，这光影应该就是地蟒的灵魂，毕竟这是它的坟墓，要是钻出来别的牛鬼蛇神，岂不是晚节不保了？怎么和它媳妇交代？

    当然，在没有查明事实真相之前，是不能轻易下定论的。

    苏然来不及考虑别的，骑着旺财爆发出了绝对的速度，很快便离开了这处山洞空间，刚来到洞口，便看到这光影朝着猛虎石门撞了上去。

    “嘶……这么刚烈？！”

    苏然被这光影的自杀式撞击给吓了一跳，搞不懂这是什么操作，难道说，这猛虎在生前和它有什么天大的仇怨？

    那也不至于恨到这种程度吧，死了都不消停！

    苏然在追过去的同时，凝神打量着这道光影，没想到此时的光影并没有幻化成型，如同一道匹练，接连轰在了猛虎石门上。

    “不能让它得逞！”

    见此一幕，苏然的心情变得有些紧张，第七感告诉他，绝对不能让这道光影得逞，不然会出大乱子的！

    “咻！”

    还不等抵达目的地的，苏然便射出一道冰箭，打算利用冰冻效果让它冷静冷静。

    可让他没想到的是，这道冰箭直接从光影中穿透了出去，一点伤害都没产生，更不用说触发冰冻状态了，这也就表明了，这种剧情过程不可逆，只能任凭光影将这猛虎石门撞碎，剧情才能继续下去。

    苏然不甘心浪费这大好的机会，指挥一众宠物给他做好护法工作，直接冲上前，把骨力光环使用了出来。

    这骨力光环的反弹效果相当不错，苏然屡试不爽，连BOSS都能被弹飞出去，称之为保命技能都不为过，在他看来，如果这骨力光环都无法撼动光影的话，那他只能暂时放弃了，事不可为，强行去做也只是白费力气。

    正如他所料，连骨力光环都穿透了光影，一点效果都没产生。

    雷蝠的超声波随之而来，加上万古毒蛟的毒气弹，全都放了空，由此可以确定，这是剧情需要，安静看戏就行了。

    对此，苏然也就不再做些无用功，默默的后退了一段距离，没闲心去看光影撞石门的戏码，在那陷入了沉思。

    六只野兽的前缀为天与地，对于兽族而言，这深坑应该不是简单的场景，很可能有什么特殊安排，他感觉自己已经陷入了一场惊天阴谋之中，如同泥潭一样，在一点点的往下陷，却又无能为力。

    不过，苏然有逃脱泥潭的底牌，只要他与小僵尸合体，他就会变成绝缘体，所有陷阱都无法控制住他，逃出这个深坑简直就是轻松至极！

    有这张底牌在，苏然的心情也就没有多少慌张，他倒要看看，这系统到底在搞什么鬼，只要不是那种秒天秒地的存在，他都能见招拆招！

    “哗啦。”

    随着时间的推移，这道光影总算是将这道石门给撞了个稀碎，非常的不容易，在石门碎裂的刹那，光影猛地一加速，冲进了后面的山洞之中。

    “都给我追！”

    石门乍一碎裂，苏然便指挥宠物们冲了上去，万古毒蛟奋勇当先，第一个冲在前面，丝毫没有被这未知的危险所吓到，冲劲十足。

    可就算如此，苏然也没急着闯进山洞中，他先是在洞口驻足片刻，在确认这石门无法凝聚猛虎魂魄后，这才放心的迈步进入了山洞之中。

    有着宠物们替苏然在前面开路，他在后面自然是安全的很，完全不用担心会有危险出现，这正是召唤法师自带的优势，别的职业是想学都学不来的。

    “砰砰砰！”

    就在苏然前行之时，前方传来了激烈的打斗声，从声音的杂乱程度来看，万古毒蛟它们应该是遇到了不小的麻烦。

    “靠，就不能让人省心！”

    苏然郁闷的嘟囔了句，这才朝着前方快速跑去，可当他看到前方的场景后，直接愣住了。

    只见前方有一道椭圆形的防护罩，他的宠物们正在全力输出，与防护罩接连发生碰撞、爆炸，令其表面不停的颤动，感觉随时都有破碎的迹象。

    而在防护罩里面，有一具猛虎尸骸，皮毛腐烂，森白的骨头裸露在外，四肢被锁链锁住，看来生前没少遭到虐待，要不然死相也不会这么凄惨，连座坟墓都没捞着。

    锁链锈迹斑斑，经历了岁月的侵蚀，面对这具虎尸，苏然忍不住一叹，同情它一秒钟。

    突然。

    虎躯颤动了一下，幅度相当明显，这让苏然心中一惊，眼神中充满了警惕。

    难道说……

    要诈尸？！

    这种现象在游戏中虽说不罕见，可这头猛虎是被虐杀致死的，要是回魂复生，还不得成为一只冤魂烈鬼啊？

    到时候，战斗力爆表，很有可能成长为一只弑杀猛兽！

    好在。

    猛虎并没有苏醒的意思，骨躯颤动是因为那道光影的缘故，光影从骨躯下面费劲的钻了出来，朝着它的头颅撞了过去，砰砰砰的响个不停。

    由此不难看出，这猛虎的头颅硬度应该不比石门低，说不定，还要强上几个档次！

    光影在轰碎石门时，已经耗费了不少能量，现在又要撞击在头盖骨，也真够悲催的，从坟里逃出来就是一个劳碌命，感觉比这具虎尸都要悲哀……

    “蹦蹦，还愣着干嘛，去对付它，千万不能让它得逞了！”

    苏然没有选择与小僵尸合体，而是让它自个儿去对付光影，他算是看明白了，这光影存在的价值应该是为了唤醒这具虎尸，自身没有多少攻击力，要不然这石门也不会撞了那么长时间，由小僵尸去对付它，足够了。

    当然。

    这要是被系统赐予免死金牌，苏然还真没办法干掉这道光影，拿它完全没辙，不过，他还有办法，能够让它这次的努力全都白费，只是，要必须先将这防护罩干掉才行！

    “嗖嗖嗖！”

    苏然当场发了狠，连续射出数颗火球，朝着这道防护罩袭去，爆炸声连串响起，将防护罩轰的变了形，连颜色都变得很淡，这让苏然见到了希望，继续加快攻击频率，完全不顾及自身的魔法值，只要能轰破防护罩，那就胜利了大半！

    小僵尸趁机骑着尸骨蜈蚣，钻进了防护罩中，让尸骨蜈蚣幻化成一条骨鞭，朝着这道光影抽了过去。

    别看小僵尸的攻击力不强，攻击起来还挺像模像样的，特别是这骨鞭，甩起来飒飒作响，虽说伤害不高，只要能将光影从虎尸躯体上抽离开，那就算是完成任务了。

    可惜的是，这光影无惧这袭来的骨鞭，任由骨鞭从它的身上穿透而过，并没有被小僵尸吸引了仇恨，还在那不断地撞击着猛虎头颅，砰砰声响个不停。

    “蹦蹦，攻击这些锁链！”

    苏然在进攻之时，还不忘观察着里面的形势，在发现小僵尸无法给光影造成威胁后，立马改变了主意，让小僵尸攻击那些手铐脚镣。

    这些锁链材质一般，要不然也不可能生锈成这样，在小僵尸的努力抽击下，终于将一根锁链抽成了两截，恰巧就在这时，苏然与一众宠物也有了重大突破，将防护罩轰碎开来，冲到了这具虎尸的跟前。

    “看来你的目标是这具虎尸，好巧，我也是！”

    苏然朝着光影咧嘴一笑，也不管它能不能听懂人言，来了个先礼后兵，他连忙骑在虎尸的脖颈上，皮肉那腐烂的气味让他有种强烈的恶心感，还好没有胃这个器官，不然的话，非得将隔夜饭吐出来不可！

    紧接着，苏然用膀胱撞了撞这具虎尸，可惜没能将其收入其中，应该是这些锁链的缘故，他第一时间指挥宠物朝另外三根锁链杀去，等锁链全碎，尸体被收，看这光影还有什么本事！

    苏然打定主意和这光影对着干，他要赶在头盖骨裂开之前，将虎尸收进膀胱，剧情走向被篡改，危险系数也就不会那么大了。

    在铁血沙傀儡与万古毒蛟的肆虐下，三根生锈的锁链应声而碎，苏然可不会放弃这大好的机会，大胯用力的撞在了虎尸身上。

    “咻！”

    虎尸瞬间消失，直接把这道光影给整懵了，它绕着原地转了好几圈，愣是没能找到这具尸体去了哪里，急的直打转。

    “哈哈，这下傻眼了吧？”

    见到光影那焦急的表现，苏然便已经知道，自己的做法是正确的，最起码这系统还没反应过来，剧情该怎么重新生成，差点将光影给整崩溃了，阿弥陀佛，罪过罪过。

    对于这道光影，苏然没有办法对付它，也就放任它在原地打转，自己则观察起了猛虎山洞里面的地形。

    苏然失望的发现，这里并不存在坟墓，挖坟的念头也只能放弃了，就在他打算转身离开的那一刻，旺财动了。

    只见它咬着其中一根锁链，用力的往外拽，可惜它的力气太小，根本撼不动这条锁链，它只能用求助的目光看向苏然，希望他能够过来搭一把手。

    “你的意思是，想让我帮你拽出这条锁链来？”

    苏然顿时来了兴致，每次旺财出现这种异常表现时，都能获得好东西，这次应该也是一样，这条锁链的下方，应该封印着好东西！

    “汪汪！”

    旺财连连点头，还不忘用爪子扒拉着苏然，示意他赶紧过来。

    得。

    这次又听懂了。

    苏然也懒得和旺财计较，他也想知道，在这锁链尽头到底封印着什么宝贝，最主要的是，那口黑石兽棺还差一枚碎片才能开启，决不能放弃任何一个可能，这条锁链必须要挖出来！

    至于这道碍手碍脚的光影，已经被苏然给无视了，眼中只剩下了这条锁链，他可不会和旺财一样傻，这可不是拔萝卜，就算拔上一天，这锁链也不见得会拔掉，毕竟这是镇封猛虎的道具，连猛虎都挣脱不开，用手去拔，那就更不现实了。

    想到这里，苏然也就没有和旺财一般见识，掏出新手锄，朝着地面狠狠的挖了下去。

    没曾想，这一挖，就是十几分钟下去了。

    在苏然的全力挖掘下，这条锁链终于露出了庐山真面目，下面竟然是一颗直径约有一米的铁球。

    “都给我上，弄破它！”

    见到旺财就像是疯了一样，在那啃咬着铁球，苏然就明白接下来该怎么做了，与宠物一起，朝着这颗铁球展开了攻击，乒乒乓乓的声音在整个空间中回荡。

    苏然没有发现的是，在这铁球出现后，那道光影安静了下去，缓缓的朝着铁球靠拢，至于抱着什么目的，谁都不知道。

    在苏然和一众宠物的输出下，铁球承受不住，很快便碎裂开来，露出了一个没有上锁的铁盒子，被旺财一口叼住，就像献宝一样，将其叼到了苏然的身前。

    “我去，还有这样的宝盒？”

    也难怪苏然会如此说，这铁盒子一点也不起眼，要是放在荒郊野外，他连正眼都不瞧一眼，要不是旺财的表现太过不同寻常，他连打开的欲/望都没有。

    接过这铁盒子，苏然仔细观察了一番，这才确信，不需要钥匙就能打开，省去了寻找钥匙的繁琐步骤，还算不错。

    在旺财那期盼的眼神注视下，苏然将这铁盒子打开了。

    里面装着一块黑褐色的骨头，还有一枚碎片，这碎片苏然认识，与他所获得的那枚碎片一模一样，正是开启黑石兽棺的钥匙，而这块骨头，则是吸引旺财的罪魁祸首了。

    “旺财，接……”

    苏然话还没说完的，就被眼前的一幕给惊着了，只见那道被他忽视的光影，以极快的速度窜了出来，冲进了铁盒中，包裹住了这枚碎片，很快便失去了踪迹。

    毫无疑问，这道光影融入进了碎片之中，苏然稍作思忖，就已经明白了原因所在，吸引光影的并不是碎片，而是躺在他膀胱中的黑石兽棺！

