    “在逃出黑崎监狱的那一刻，我就发过誓，别人欠我的东西全都要还回来！”谢坤的表情回归平静，眼神却更加冰冷，毒蛇般盯住仇古chun，短暂的沉寂后突然暴起。

    　　刚才的交锋充满了狂野凶猛的气势，是为了试探，也是为了发泄心中的烦躁，现在心神平静，目光凌厉，这是要全力出手！

    　　“秦先生，事情可能有些麻烦，给我五分钟时间。”仇古chun脚尖捻地，猛的暴起，甩动的双腿以雷霆之势悍然迎击。

    　　“五分钟，足够！”谢坤冷声低语，双拳攥握，力量肆虐，疾风骤雨般的进攻死死贴近仇古chun。

    　　五行连环拳、长拳、大金刚拳，三种典型的少林拳法接连施展。作为少林武学最为正统的传承者，他jing通少林七十二大绝学，早就把它们融会贯通、融入血液里！

    　　仇古chun不会什么花俏的招式，所有的进攻全是最简单的格斗技艺。但凭借对‘力量’细致入微的把握与掌控，以及惊人的机jing与敏锐，迎战谢坤并无难度！

    　　以刚猛对刚猛，这是一场力量风暴！

    　　两人的战斗在刚刚开始就进入状态，急促的撞击声像是点燃的鞭炮，响成一片！

    　　狄成凝神打量着激斗中的仇古chun和谢坤，感受着那股凶狠与震撼，一种熟悉的感觉在心间飘荡，一种热热的躁动在血液弥漫。

    　　仿佛对这种jing彩的搏斗非常的期待和向往！

    　　巫农谷和莫风心底的凝重不由增加几分，能够抗衡谢坤？这人果然不简单！可这种人物怎么可能甘愿做个保镖？杨家什么时候阔气到用准级人皇给自家小姐当保镖的程度？

    　　只有一种解释，此人守护的不是杨钰，而是这个‘秦先生’！

    　　“我对你的身份越来越好奇，这位先生，请跟我们走一趟。”巫农谷没闲心欣赏别人的决斗，既然谢坤按照要求缠住了仇古chun，自己也该完成自己的目的。

    　　不管眼前这个少年是不是狄成，先抓住再说！

    　　“我对你们的身份也很好奇，两位朋友，请跟我走一趟！”狄成用同样的话回应。

    　　“少废话，走！！”巫农谷冲向狄成，身形晃动，黑袍飞舞，黄金利爪狠辣出击。

    　　狄成心里忽然有股冲动，那就是……撕裂对方，身体下意识的要做出还击招式，好像这是本能的反应。可考虑到身体的虚弱，进攻转眼变成了闪躲，全力向后腾跃。

    　　“很遗憾，今晚你哪也去不了！”莫风鬼魅般出现，双手急速划动，看似迷乱无影，在临近狄成身体的那一刻却骤然凝实，狠狠轰向他的后背。

    　　阻击出现的时机恰到好处，狄成意识中再次出现了阻拦的冲动，可身体的反应却相对迟缓。

    　　意识的熟悉，肢体的陌生，这种纠结的反应给狄成造成极大的障碍。砰！！这一掌结结实实的命中，刚猛的力量强烈冲击，一口鲜血噗的喷出，狼狈翻滚出去。

    　　没等他站起来，巫农谷飘身而至，脚掌绷紧，力量暴涌，对着狄成胸口猛的轮踢过去。

    　　刚猛、迅疾！残影阵阵！

    　　砰！！狄成左手猛的探出，jing准拦截。可虚弱的手臂根本承载不住巫农谷的全力爆发，顿时被狠狠的掀飞起来。

    　　“羸弱不堪！”莫风暴跳而起，凌空翻腾，甩动的右腿划出一道气势磅礴的弧度，狠狠轰向狄成腹部。

    　　又是一次剧烈的冲击，又是一次狼狈的坠地，猩红的鲜血喷洒甲板，滴落满地的凄美。

    　　狄成用力晃晃脑袋，忍住体内翻腾的气血，全力向旁边弹跳。可没等他站稳脚步，一道冷语忽然在身后飘出：“我们不想动粗，秦先生，请跟我们走！”

    　　“恕难从命！”狄成猛的前冲，堪堪从金se利爪下逃出。

    　　“弄晕，带走！”莫风不想继续拖延，急速冲到狄成身旁，在和他擦身而过的刹那，右掌陡然攥握，裹挟无匹的刚猛劲气，凶狠轰击，锁定的部位正是刚才被扫腿轰打的伤口！

    　　狄成现在的脑袋有些繁乱，意识里面晃动的那些‘经验’好像很熟悉，又有些陌生，纠纠结结，直接影响着他的发挥。

    　　下意识的探手拦截，可……

    　　莫风速度太快，攻势太猛，终究还是落了半分！

    　　砰！！

    　　狄成双眼一突，脊背向后高高弓起，整个人像是蜷缩的大虾，砰的跪在地上，猩红的鲜血顺着嘴角滴落，内脏错位的痛苦几乎让他昏厥。

    　　或许是因为剧痛的刺激，恰在此刻，脑海深处忽然升起一个画面。

    　　类似自己的男人刚刚挣扎着从地上爬起，一个长发如雪的男子忽然出现，一记扫腿命中腹部。那股气势、那种声势，即便是处在回忆状态，还是让他忍不住心头颤动。

    　　而白发男子的模样在脑海中清晰显现！同样清晰的还有一个名字——神傲明？！！

    　　“成哥！”是一声声焦急的呼唤，是一张张疯狂的面孔。

    　　陌生？熟悉？狄成拼命记住脑海中的身影，因为……他感到了温暖，一种类似亲情友情般的温暖，这是苏醒至今两个月以来，第一次产生的感觉。其中就有魏家病房里的昏迷的男子！

    　　“秦先生，跟我们走！”巫农谷的利爪扣在狄成的脖子上，冰冷锐利的感觉弥漫全身。

    　　狄成深深吸了口气，摇摇晃晃的从地上站起来，直视巫农谷：“狄成是什么人？对你们真的那么重要？”

    　　“很重要！”巫农谷不想废话，金爪张开，狠狠砍向狄成的后颈，想把他弄晕。

    　　可……

    　　呼！

    　　手刀划过了狄成的脖子，却没有任何的触感。

    　　残影？！两人心头微震，猛的转身，紧紧盯住已经出现在五米外的狄成，面具后的脸上都出现丝凝重。

    　　狄成自己更为诧异，刚才是怎么做到的？怎么突然闪出了四五米远。

    　　好像昏沉的意识出现了短暂的清明，好像双腿突然灌注了力量，好像身体突然灵活了起来，好像……

    　　狄成刚想仔细体会这种奇妙的感觉，腹部的疼痛却猛地清晰，身形一晃，猩红的血丝从嘴角滑落。

    　　“这小子有些古怪，一起出手，带他走！”巫农谷越来越感觉狄成不对劲儿，低声示意莫风，两人轻微点头，同时出手！

    　　狄成不敢再冒险，强忍着身体的痛楚，往仇古chun方向跑。

    　　仇古chun正和谢坤打的火热，对方的疯狂已经激起了他的战意，几乎忘掉了远处的狄成。此刻无意中瞥到，眉头微微蹙起，一记刚猛对碰震开谢坤的纠缠，主动迎了上来。

    　　“还没打完呢，往哪去！”谢坤目光冷厉，几步狂踏，凌空翻腾，再次拦住仇古chun，攥握的铁拳暴然轰击，直取仇古chun的喉咙。

    　　“改天继续，今天暂时到这里。”仇古chun身形晃动，险之又险的躲避开，速度突然增加，在巫农谷和莫风眼看就要追上狄成的时候成功赶到。

    　　“我们走！”仇古chun右手一揽，巧妙发力，在狂奔中把狄成甩到后背。

    　　“谁也别想走！”巫农谷和莫风同时发狠，金爪和掌影全力拦截。

    　　仇古chun右脚猛的跺地，强势改变了奔窜的轨迹，擦着两人折转往左，冲到了甲板尽头的铁栏杆上。

    　　谢坤三人慢慢停下脚步，呈三角形把仇古chun包围起来。再往后就是大海，他们似乎稳*胜券。

    　　可没等他们出言威胁，仇古chun忽然跃上了铁栏杆，眼神和语气都冰冷下来：“我不知道你们在找谁，但我家姑爷绝对不会是你们要找的人。我只提醒一次，如果谁还继续纠缠……别怪我们杨家无情！”

    　　巫农谷前跨一步：“我们只想核实下，如果真的认错了人，我们可以道歉，也可以付出些代价。”

    　　“免谈。”仇古chun毫不客气的拒绝，纵身从五米高的甲板上跳了下去。

    　　“该死！追！”谢坤三人眉头大皱，低喝一声也要跟着跳海。

    　　可就在这个时候，甲板的阶梯忽然传来急促的脚步声，好像有很多人往这里赶，回头一望，看清冲过来的‘东西’，三人的表情同时一沉，异口同声：“撤！”

    　　PS：本月最后一天啦，狂吼鲜花！兄弟们千万别浪费了，有剩余的话赶紧投给小鼠。还有……恳求月初基本花，兄弟们也要准备好哇，明天……爆发……冲榜，我们一起努力！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

