    俄亥俄州大休息区，拉里教练不住地吸气，他在尽力让自己冷静下来。

    原本以为今天这场比赛应该是十拿九稳的，对方的核心球员吉米-巴特勒因伤休战，就秦昊一个人带队，只要限制住秦昊，拿下比赛不成问题。

    当然，他们也是这样做的，包夹秦昊，甚至动用多人包夹，对秦昊可说是无比的重视，为了限制他下足了力气......

    可是，这样依然不能阻止秦昊得分。

    29分，10篮板，9助攻，秦昊这份华丽的数据简直就像是耳光，让拉里教练觉得脸生疼。

    “好了。”好一会儿，拉里教练才勉强冷静下来，道：“还剩下一分多钟，我们落后5分，不要慌，时间还足够，不过我们必须争取每一次进攻都把球打进，尽快追上比分。”

    “特纳，下半场这段时间你打的不太好，我希望这一分多钟你能够拿出你的实力来。”

    “是，教练您放心吧。”特纳沉声说道。

    上半场特纳打的很好，下半场一开始打的也还不错，到目前为止他已经拿到了21分，外加6篮板，3助攻。如果不是秦昊的数据太过华丽，他这样的表现已经是非常出色的了。

    只不过在下半场秦昊爆发，连多人包夹都无法限制他，接连打出几个惊艳的进球之后，特纳的心态受到了影响，发挥也开始不稳定。

    但现在是最后一分多钟，生死一线，特纳冷静下来，他知道自己必须要打好这一分多钟。

    “还有防守。”拉里教练道：“我最后强调一遍，一定要防住秦，一定不能让他再得分了。”

    “是。”几个球员齐声应道，都暗暗发狠，一定要防住秦昊。

    雪城大学这边。

    福克斯教练简单的布置了一下。

    这一次他并没有要求一定要让秦昊来打，因为现在他们领先。如果是落后，那么必须让秦昊来打，不管对方包夹还是什么。

    但现在是领先，那就没必要了。

    “先消耗时间，找最好的机会。”福克斯教练道：“秦会牵制住对方的防守，你们要打的耐心一点，虽然我们领先，但还是要争取把球打进，不给对方任何翻盘的机会，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应诺。

    最后一分多钟，双方回到场上。

    俄亥俄州大进攻，球给到特纳手上，特纳拿球之后做了个试探步，随后选择变向突破，他的速度比塔克更快，加上对节奏的运用，成功的过掉了塔克，冲进内线找了个身体对抗，随即出手。

    唰！

    球进，分差3分。

    雪城大学反击。

    秦昊反跑拿球，俄亥俄州大立刻包夹，秦昊也并不勉强，把球传了出去，然后开始跑动，搅乱俄亥俄州大的防守，他来到右侧三十度角三分线外，队友把球传了过来，俄亥俄州大的球员迅速扑向秦昊。

    “还真是执着啊。”秦昊轻笑一声，看了一眼扑过来包夹的人，随后跳起，右手托着篮球，做出投篮的样子。

    “不好。”

    “防住。”

    “这个球一定不能进啊！”

    观众席上，人们大喊。

    两个防守球员齐齐跳起，包括特纳，两人伸长了手臂想要封盖秦昊，特纳身高臂长，跳的也高，手已经到了秦昊头顶上，他心头一喜：“哼，你还真敢投，看我送你个大冒。”

    所有人都注视着秦昊，而就在这个时候，秦昊忽然传球。

    “什么？”

    “这......”

    人们愕然，没想到秦昊不是要投篮，竟然传球了。

    特纳也是一愣，原本他已经做好了封盖秦昊的准备，可秦昊忽然改投篮为传球，他也就没办法封盖了。

    一刹那之后，特纳回过神来：“不好，篮下!”

    这个时候所有人的注意力都在秦昊身上，没有注意到塔克悄悄地溜到了内线，秦昊把球给到塔克手上俄亥俄州大的球员才反应过来。

    但已经来不及了。

    哐！

    塔克跳起就是一个双手爆扣，比分变成81:76，分差又变成了5分，雪城大学领先，而比赛时间只剩下四十秒。

    而这个进球来自秦昊的助攻，雪城大学的球迷全都跳了起来，大屏幕上打出秦昊新的数据，29分，10篮板，10助攻，三双达成！

    “秦昊，秦昊......”

    球迷开始大声的呼喊。

    秦昊举起手，冲球迷示意，随后迅速跑回己方半场。

    俄亥俄州大已经没有暂停了，比赛时间还剩下四十秒，他们只能抢时间。

    球来到前场之后又给到特纳手上，特纳拿球忽然一愣，防自己的人竟然变成了秦昊。

    他深吸口气，立刻开始进攻，先是尝试突破，但秦昊速度比他快不少，且丝毫不吃假动作，特纳尝试了一下过不去，看着比赛时间一点点流逝，他狠狠一咬牙，来了一个后撤步三分。

    砰！

    但这次被秦昊干扰，没能够投进。

    肯特爆喝一声，奋力跳起，将篮板球抓下，然后死死的抱在怀里。

    “犯规啊，上去犯规。”拉里教练大喊，心态崩了。

    俄亥俄州大还是执行了犯规战术，然而到这个时候已经没什么意义了。肯特两罚只进了一个，可6分的分差，比赛时间只剩下二十几秒，还怎么追？

    当俄亥俄州大再一次三分出手不中，比赛也就彻底失去了悬念。

    最终，全场比赛结束，比分82:76，雪城大学以6分的优势击败俄亥俄州大，晋级中西区决赛。

    “我们赢了。”

    巴特勒等人扑向球场，和平头哥，杰弗逊，肯特几个一起将秦昊围在中间，兴奋地庆祝。

    今天秦昊砍下了29+10+10的三双，单核带队击败了俄亥俄州大，可说是居功至伟，是雪城大学的英雄。

    江雪看着被队友围在中间的秦昊，泪水滑落，但这是开心的泪水：“我知道你一定能做到的，你是最棒的。”

    “耶，太棒了，进中西区决赛了。”

    “秦太强了！”

    观众席上，雪城大学的球迷开始欢呼。

    人们在跳跃，在欢呼，呼喊着秦昊的名字，巨大的声音响彻整个球馆，在球馆中回荡，久久不绝。

