    “你怎么不去抢啊？还五千万？”

    胡心荷再度扑了上来，“我孩子就是你害成这样的。

    你若治好了，我可以对你宽大处理，你若治不好，那就给我儿子陪葬！”

    “对！”

    胡明海跟着道，“这本来就是该你负责的，孩子成这样，你难道心里就没点内疚吗？你还是人吗？”

    许源冷笑一声，“我行事光明坦荡，孩子到底是谁害的，谁心里清楚！”

    说着，他看了一眼站在胡明海身后的宋云山。

    后者原本倒也想跳出来踩许源几脚，但迎上许源那冰冷的眼神，立刻感觉手指剧痛，急忙避开了。

    江名城眉头皱起，“许先生，五千万，我拿的出来。

    但你敢保证，你一定能治好我的孩子吗？”

    胡心荷大声嚷道，“不行，别说五千万了，就是五千块都不行。

    姓许的，我告诉你，今天你必须给我儿子治好，还要将我先前给你的二十万还回来。

    不然的话，我胡心荷发誓，必定让你家破人亡！”

    胡心荷红着眼，咬着牙，“相信我，我绝对能做到！”

    许源直接转身往外走。

    “爱信不信，老子不伺候了！”

    江名城眉头皱起。

    迟疑片刻，他还是跟了上去。

    “许先生，还请指点……”

    许源终究是心软。

    尽管胡心荷对他恶语相向，但看着躺在病床上的那小小身影，他总归还是有些不忍心。

    便道，“因为我先前施针，封住了你孩子的头部经脉，尽管没到半个小时就被撤掉了。

    随后被人注射了不明药液，刺激了寄生虫，导致在孩子体内破坏，但在两个小时之内，浩浩暂时没有生命危险！”

    顿了顿，许源继续道，“另外，我所说的需要五千万，乃是因为现在的浩浩就剩下一口气了。

    需要找到竹灵虫，而恰好，半个小时前，我就有一只竹灵虫，现在已经交给陈青松老爷子送到天虹拍卖场去了……”

    “看看，看看，还说自己能治呢。

    这兜兜转转，还不是回到了自己跟陈青松那个老骗子身上？什么狗屁竹灵虫，想卖我们五千万？你真当我们是猪头三啊？”

    胡心荷指着许源，怒斥道。

    “你给我闭嘴！”

    江名城转身，狠狠的一巴掌抽了过去。

    他现在已经可以肯定许源确实能救自家孩子了。

    竹灵虫，别人没听过，他可是知道的。

    一只五千万的价格，绝对是只低不高。

    况且，许源还能够如此坦诚的将竹灵虫是他的情况说出，足以证明他心中没鬼。

    “好，许先生，我这就让人前去天虹拍卖场买下这只竹灵虫。

    其他的事情，还要请许先生费心了……”

    江名城当即决定。

    “不能啊！”

    胡明海跟着道，“姐夫，你不能上这小子的当啊，那可是五千万……”

    “嘭！”

    江名城烦躁至极，抬脚就将胡明海踹了出去。

    若不是自己这不成器的小舅子不知道从哪儿寻来的庸医博士，自己儿子这会儿说不定已经好了。

    许源点了点头，随手写下了一张纸。

    “拿回竹灵虫后，请陈青松老爷子按照这个方子给孩子服用，必可痊愈！”

    许源实在是不想再看到胡心荷的那张恶心的嘴脸了。

    但为了孩子，他却不得不负责。

    却也只能让陈青松老爷子代劳了。

    许源回到病房，将尚且温热的药喂父亲喝了下去。

    随后，他让父亲好好休息，只说这药，是他的一位同学认识的老中医给的方子试试的。

    看父亲喝完药后睡去。

    许源打开手机，给沐紫盈转过去了一万块钱。

    “今天的事情，谢谢你了，这是医药费，你收着吧！”

    等了半晌，没见沐紫盈收钱，也没回复。

    许源忽然想尝试一下，能不能用神眼再看看沐紫盈在干什么。

    他开始集中念力，盯着自己和沐紫盈的聊天界面。

    倏然。

    一道光华涌动，聊天界面变化。

    一个人影出现在了许源的视野之中。

    只一眼。

    许源差点鼻血都飙了出来。

    沐紫盈那小妮子，大白天的居然去洗澡，而且洗完后，还没穿衣服，听到信息提示声，就这么拿起手机给自己回信？

    好白，好大，好挺……

    许源嘴里评论着。

    便看到聊天界面的消息回了过来。

    “医药费不用了，你父亲还在住院，正需要用钱。

    你要是真想感谢我，不如帮我个忙吧？”

    许源实在是顶不住。

    一边看着人家的身体，一边聊天，着实有些刺激过头了。

    他急忙关闭神眼。

    “什么忙？”

    沐紫盈那边停顿了一会儿。

    许源心里痒痒的，想着是不是再开一次神眼看看她在干什么。

    一道信息就回了过来。

    “等下见面说，地点在遇见咖啡馆！”

    “好！”

    许源收起手机，刚出门。

    陈青松的电话就打了过来，笑呵呵的开口。

    “小先生啊，刚刚天虹拍卖场那边传来消息，您的竹灵虫卖出去了，价格七千万。

    扣掉手续费和一切杂七杂八的代理费用之类的，还有足足六千五百多万，天虹拍卖场那边的人说要把钱打给我。

    我觉得，还是您自己有空过去提交一下资料，自己拿钱吧！”

    许源知道，肯定是江名城拍下的。

    不过他不管那些，自己的钱拿到了就行。

    他也跟陈青松说了一下江名城会请他给浩浩治病的事情。

    陈青松激动连连道谢。

    毕竟这可是一个绝佳的结交江家的机会。

    而且竹灵虫何等名贵，用这个治病后，这件事，肯定会传遍整个北州市的。

    而届时，陈青松的名头，肯定也能比现在更响亮许多。

    “谢谢，多谢小先生了！”

    陈青松激动的道。

    许源却是笑了笑，没有多说。

    遇见咖啡馆，距离市医院并不远。

    许源出了门，拦了辆车，只用了十分钟就到了。

    在车上，许源想先给母亲转过去二十万的。

    但肯定没办法解释原因。

    若是等父亲的病好了，再转，一切能说通了，所以，暂先等等。

    咖啡厅里。

    许源看到了沐紫盈。

    穿着一身淡紫色的连衣裙，上面还绣着一个可爱的卡通图案。

    下身是光洁笔直的长腿，不用任何丝袜包裹，看得就已经是曲线玲珑了。

    不过，许源还没走过去。

    一个穿着西装的年轻人，已经先他一步凑到了沐紫盈面前。

    手里捧着鲜花和钻戒，单膝跪地。面色虔诚的开口：

    “紫盈，做我女朋友吧……”

