    “好像这活佛还真有点儿本事。”我说道，“还没见到人呢，就看见他发出的光了。”

    一旁的上弧月敲了我脑袋一下：“看清楚了，那是地上朝天空照上来的光，不是什么佛光。

    我朝下看去，果然发现地面有许多光斑在移动。虽然看不见究竟是什么东西，不过从隐约传来的“轰隆隆”响声来判断，应该是车一类的东西。

    上弧月朝那边指了指：“你们看那些光点，正慢慢组成一个圆形。就算咱们现在看不见旱魃，也可以通过那些光点来大致判断它的位置。”

    红毛狐狸说得不错。517局明显想用四面包抄的方法先把旱魃围在里面，甭管能不能消灭，先强力消耗一波总应该有点儿作用。

    几分钟之后，一个由光斑组成的不规则圆环基本成型。虽然从我们的位置来看，这个圆环未免变形得太过厉害，但是如果考虑到村子里的建筑和街道走势，就会发现这基本上是最圆满的包围圈了。

    “他们要做啥啊？”我抬头问上弧月。

    红毛狐狸没说话，一手拽着我，一手拽着影子，怀里还抱着小狐狸，突然以极快的速度朝后退去。

    然后，就是一连串震耳欲聋的巨响。

    “轰轰轰！”

    即便还有一段距离，连续爆炸产生的冲击力仍然把小石块之类的东西带到了我们这边。上弧月结出的迷障数次遭受到这些小物件的冲击，如果是直接打在人的身上，还没准造成多大的创伤。

    在爆炸响起的那几秒钟里，我的目光竟然一点儿都没错开。眼前的一片黑暗被一片又一片刺眼的亮光替代。在之后将近半分钟的时间里，我的眼前出现了短暂性的失明，漆黑一片。

    等好不容易缓过来之后，爆炸的余威仍然在产生作用。上千平方米的范围内翻滚着熊熊燃烧的火焰，不管是房子还是庄稼统统不能幸免，而且火势还在朝周围迅速扩散。

    此时的我仍旧沉浸在刚刚大爆炸带来的震撼当中，因为在那之前我曾经想象过各种可能出现的对付旱魃的手法，却没有猜到517局竟然采用了这样一种自杀式的袭击方式。

    后来我才知道，原来这次用于对付旱魃的自走自爆车全都是无线远程操控的，这在那个时代算是比较先进的技术，也是517局第一次把它们投入到了实战当中。

    此时，不仅身在半空的我们，几公里外的前线指挥部、517局冀北联络点，乃至517总局都在密切关注着这边的情况。几架早已经在爆炸之前就已经升空的直升机，迅速飞到爆炸地点附近收集信息。

    爆炸点周围黑雾腾腾，在空中根本就没办法看到爆炸中心的具体情况。直升机只能不断盘旋，并且一点点降低飞行高度。

    空气中传来一阵烤肉的味道。我看看影子和小狐狸，见她们没注意到我，赶紧擦了擦嘴巴上的口水——虽然明明知道这些烤肉味儿是被旱魃咬死的那些猪和羊身上发出来的，但是唾液却还是不由自主地旺盛分泌。

    “嗖！”

    这时候，下面的黑雾中突然一道红光猛地窜出，毫无疑问是旱魃出手了。我还没来得及感叹这家伙的生命力顽强，就看到那束红光瞬间击中一架飞机，的底部。紧接着大飞机起火坠落，整个过程不过短短几秒钟。

    周围的几架飞机见状，迅速调转机身朝着别的方向飞去。但是旱魃却不依不饶，一个纵身朝前一跃，又一架飞机坠落。

    “好家伙。”我看得眼睛都直了，“这旱魃的身体得有多硬，能把飞机给撞散架啊。”

    小狐狸指着天边：“那些鬼朝这边飘过来了！”

    刚刚一直处于静默状态的“鬼云”，在第一波没产生效果之后终于也要动手了。在这之前我一直都挺好奇，心说这么多的鬼一起来对付旱魃，难道是想要施行什么“鬼海战术”，把旱魃围在里面群殴？

    但是随后的情景却出乎我的意料：一群鬼贴靠在一起，随着黑雾的不断腾起，竟然硬生生合体了。于是我眼看着乌压压的一群鬼迅速萎缩成几团，最后成为五个身高四五米、体型魁梧煞气浓重的恶鬼。

    “上弧月，你知道这是怎么一回事儿么？”我歪着头问，“刚才那么多的鬼，怎么一下子变成了五个？”

    红毛狐狸本来是在看着那边愣神儿，被我使劲儿拽了拽袖子才算是清醒过来。

    我又把刚才的话问了一遍，上弧月点点头，脸上的惊讶表情并没有被抹去：“以前我听说过这种手法，同年同月同日生的人又死在同一天，因为彼此之间命格的基础很相似，所以就能够合而为一。从理论上来说，不管有多少这样的灵魂，都能够合为一体。”

    “合为一体是不是就变厉害了？”

    “那当然。”上弧月指了指了指那五个体型魁梧却显得奇形怪状的家伙，“你们看看他们的头顶，火焰已经变成了深紫色，离黑色只有一步的距离。在鬼的等级里面，这样的能量已经很恐怖了。”

    说到这里，上弧月像是喃喃自语一般说了一句：“想不到这个517局竟然找到了这么多命格相似的鬼，看样子权力大果然有好处。”

    听她这么说，我们不由对五鬼和旱魃的对战感兴趣起来。难道说这场龙争虎斗的成败并不是之前想的那样毫无悬念，难道517局还真有取胜的可能？

    连续打落两架飞机的旱魃像是疯了一样，不住在半空和地面上下翻飞，就好像刚才那场爆炸不仅没有对它造成什么伤害，反而给他的能量带来了很大的提升。不知道517局的那群人是怎么想的，反正我们几个目击了事情发生经过的三个小屁孩儿全都被震到了。

    五鬼像是五座小山一样从天而降，发出极为恐怖的吼声。

    “嗷！”

    这和山林中的野兽们类似的叫声在音量上却大了十多倍，估计方圆几十里之内全都能听到。而本来正朝着另外一个方向上下跳动的旱魃听到这声音，迅速会转过头。

    我还以为这家伙在真正对付五鬼之前起码应该先观察一下再说，却没想到旱魃这么生性，似乎完全不用考虑什么战略战术，身体悬空，一下子就俯身冲了过去。

    五只恶鬼全身漆黑如墨，根本就不辨眉眼。面对旱魃即将到来的冲击，和利爪外形相似的巨手同时举起，顿时便生出一团团黑雾，里面鬼哭狼嚎声不断。

    我还没明白这些家伙用出的到底是什么手段，胸前微微一热，脑海中竟然不由自主浮现了一个阵法图。

    在我的记忆里面，好像还从来没有碰到过这样强大的迷阵。之所以说它强，倒不是因为阵法有多精妙，而是里面含有能量很大。毕竟那五鬼是由成千上万的恶鬼结合而成的，哪怕不拼机巧，身上蕴含的力量也了不得。

    果然，使出这个无数亡魂组成的迷阵之后，那原本如同一发炮弹般朝五鬼冲过来的旱魃竟然被硬生生困在了里面。迷阵的范围在五鬼能量的催动下，开始慢慢缩小；而且五鬼在迷阵里还加了料，黑色的火焰从迷阵每个角落熊熊燃烧起来。

    “那旱魃好像要被烧死了。”我觉得很是兴奋，“看样子517局不用动用那个活佛，直接这些鬼就搞定了。”

    上弧月对我的话并没有做评论，只是淡淡说了一句：“先看一会儿再说。”

    时间逐渐过去，旱魃依然在里面左冲右突出不来。红毛狐狸将我们所在的位置朝前推进了一些，我便能清晰地看到旱魃在五鬼释放出的迷阵中不断挣扎的模样。黑色火焰熊熊，甚至都把旱魃红得滴血的表皮给烧焦了。

    “看样子旱魃是真的不行了。”在这时候，我几乎对自己这样的判断确信无疑了。

    可是偏偏在这个节骨眼上，那黑色火焰的强度竟然突然小了许多，而且气势原本极为强盛迷阵也不知道什么原因，煞气突然就减小了。

    “诶，怎么回事啊！”我急得几乎跳脚，“再坚持一会儿旱魃就被烧死了，他们怎么突然不行了？”

    红毛狐狸这时候才终于揭开了谜底：“你以为旱魃真的要被那黑色火焰烧死了？别忘了旱魃是能引起赤地千里的魔物，又怎么会害怕高温呢？刚才这家伙就是用了一个障眼法而已，表面上是要被烤焦了，暗地里却通过这些火焰来吸收五鬼身上的能量。现在五鬼身上的能量都被吸收得差不多了，旱魃也就不用再做什么样子了。”

    她的话在几秒钟之内就得到了印证。本来在我眼里全身都被烧焦的旱魃，突然舒展开那蜷缩的身体，周身被烧出来的黑色死皮像是蛇蜕一样脱落下来，然后一股耀眼的红光充斥了五鬼所释放出的迷阵。

    “咔咔咔！”

    我几乎能够听见迷阵破碎的声音。只见被黑雾包裹的迷阵像是纸糊的一样，被红光一冲，瞬间变得四分五裂。

