    晚饭是在酒店吃的，凌晚庭和余声也在，主要交代一下明天的事宜。

    “根据之前的沟通，明天他们会先对念念做一个全方位的测试，包括身体质素的体检，以便于对大脑有一个更好的了解。而真正的大脑内部探测，则根据测试结果来确定时间。”余声说道。

    大概是有点疲惫，善解意胃口一般。君羡给她夹了根肠，“测试是关于什么的？”

    君羡尽量问的详细一点，做到心里有数。

    凌晚庭解释：“因为我们联系组织时，填写理由是，念念是典型的学者症候群特征。所以他们安排一个神经系统的摸底。说白了，先测智商。”

    “我以前测过的那种？”善解意忽然开口。

    在她三岁半的时候，测试过；后来十岁那年初次接触凌余两位教授，又测试了一种。

    ”会更全面，更有针对性。”

    就挺玄的。

    君羡又给善解意舀了一点日内瓦酱，点在盘心间，特别好看。“测试没说有什么饮食上的忌口吧？”

    “那没有。”凌晚庭拿着叉子磕了一下盘子，是向着余声的，也想要他给夹菜。

    余声都没注意到。

    “我看新闻说，进入九月，日内瓦迎来赏味之月，美食格外讲究，都是天然无公害的。比如这个猪肉茴香根香肠，就是散养的黑猪，搭配日内瓦酱，味道特别好。喵喵，多吃一点，不要有压力。就是测试一下。”君羡体贴入微地又给她夹了一点香煎鱼。

    善解意小鼻子翕动，闻了闻，夹起来吃了。“我没有压力，事实上我很期待，了解我为什么和别人不一样。嗯，口感很好。”

    “正式的检测之后，三到五天出结果，那个时候你们可以到处转转。今天我就和余声去逛了博物馆。”

    “好。”

    与他们的座位隔着两个桌子的地方，两个男人用帽子遮着头，实则耳朵竖起来，细细地听。

    正是凌超晗和善恒。

    吃完了饭，君羡和善解意牵着手，先上楼了。

    凌晚庭咳嗽了一声，“人都走了，别藏了。”

    凌超晗笑笑地走过来，“姑姑、姑父。”他还不忘介绍难朋难友，“这是……小南总。”

    “善恒”。尴尬的身份，自己来介绍。

    那场闹的沸沸扬扬的身世说明会，凌晚庭和余声也听说了。看善恒的模样，大抵还没任闺女呢。

    任重道远。

    *

    第二天，一行四个人打车来到了组织所在地。

    日内瓦的建筑，仿佛还停留在几百年前，古典时期城堡式或者新古典的三段式，但组织的总部很时尚，很前卫。它采用了很多玻璃，宛如水晶房子，又像卢浮宫前的金字塔。

    迎宾的是AI人工智能机器人，用英文电子音说“欢迎光临”。

    善解意和君羡相视一眼，她问凌晚庭，“这个机器人是组织自行研发的吗？”

    凌晚庭应“是”。

    组织接触了全世界很多超级大脑，对人脑的认知远超别的学院或机构，这也解释了他们的迎宾都由机器人代替。

    “检测地点在十楼，霍华德博士在等着你们来。”

    日内瓦很少摩天大厦，建筑高度基本十楼。

    四个人乘坐电梯进去，霍华德恭迎他们。他是典型的欧洲白人模样，高鼻深目，四十多岁，穿着一身白大褂。个子特别高，适合打篮球的那种。

    “善小姐，终于等到你。”他说的是法语。

    瑞士的每个地区都以本区语言为第一语言，所在区居民还必须学会另外两个区的语言。如德语区的人除母语德语外，必须学会法语和意大利语；法语区的人则必须学会德语和意大利语。

    “您好霍华德博士。”善解意用法语回他。

    霍华德惊讶于她的语言天赋，连说好几句好。“你的法语说的太标准了。我的女儿非常喜欢听你的钢琴弹奏，当我告诉她，你听一遍曲子就能弹奏时，她佩服的五体投地呢。”

    这些年，虽然善解意迟迟没有来，但凌晚庭发表的论文，引起了组织的关注。再后来，善解意名扬世界，他们对于探索她的大脑更有兴趣。

    “很荣幸她能够喜欢，音乐的世界充满美好。”

    霍华德引着大家进入诊室，他先是按照常规，问了几个神经学方面的问题，而后向众人道：“两位教授、乐先生善小姐，接下来需要大家规避一下。我们准备了一些题集，整个测试过程大概两个小时。”

    到了此刻善解意意识到了恐惧，她握着君羡的手不肯松开。

    “喵喵，我就在外面等你。你随时可以叫我处理。”

