    “哪吒！”

    李夫人发出嘶声裂肺般大哭，哭声充满了绝望而无助，令闻者伤心见者落泪。

    人群中，很多百姓都已哭了起来。

    可是她无法上前，她只能眼睁睁看着自己的孩子在她的眼前，在无比的痛苦中结束自己的生命。

    削骨，刮肉，开膛，破肚，剜肠……

    如果世间又最极致的痛苦，也莫过于此了。

    最令在场人不忍去看的是哪吒自己亲手，一剑，又一剑的削掉他身上的筋骨皮肉。

    最后，在这种极致的痛苦中死去。

    一缕幽魂飘飘荡荡，从哪吒的尸体上飘了出来，不过一般人是看不见的。

    “哈哈哈哈！”

    敖广在天空快意的大笑着，忽然，在看到哪吒的魂魄出现后它竟然又探出一只龙爪抓来。

    狂风呼啸，猛烈的风几乎将哪吒的神魂撕扯碎。

    “敖广，我都给你儿子偿命了，你还想干什么？”

    哪吒魂魄大叫道，如今他没了肉身后魂魄就如海中浮萍，比初生婴儿都要脆弱。

    “干什么，你杀我儿，我让你魂飞魄散都不过分。”

    敖广疯狂的大笑，巨大的龙眼中杀意弥漫，却是要做赶尽杀绝之事。

    “住手，龙王，你别欺人太甚！”

    李靖猛然变色，道：“哪吒杀了你的儿子，你要他偿命，我无话可说，可是他如今已以命抵命，你还想灭杀他的魂魄……”

    说着，李靖周身光华流转，下一刻，轰然一声，地面裂开，一道人影挥拳直冲那只和他相差无几的巨大龙爪。

    轰隆！

    一声巨响，李靖与龙爪相遇，爆发出刺目的光华，令人难以直视。

    砰！

    眨眼间，光华散尽，一道人影吐血倒飞下来，重重砸在地面之上，以他为中心，蜘蛛网一般的裂纹向着周身延伸而去。

    “凭你也想拦我？自不量力！”

    敖广看了地面脸色煞白的李靖一眼，轻哼一声，旋即龙爪再度拍下。

    “哪吒！”

    李靖大吼一声，嘴角带血，看着那一只落向哪吒魂魄的龙爪，睚眦欲裂，可此刻他被敖广一招重创，再无余力。

    轰！

    地上哪吒的尸体身边，一个肚兜此时仿佛受到感应，猛然化作一团燃烧的火光冲上天空，护住了魂魄，将敖广落来的巨大龙爪抵住。

    “敖广，你言而无信，我师父不会放过你的。”哪吒死里逃生，愤怒的大吼道。

    “何谓言而无信？”

    敖广听到哪吒的话有些忌惮，不过马上冷笑一声，道：“本王只是答应放过你父母，可没说过放过你……”

    “龙王，够了！”

    这时人群中传来一个声音，虽然不大，但却清晰的传入每个人的耳中。

    “嗯？”

    所有人的脸上都露出意外的神色，显然没想到这时候，还有人敢阻扰龙王行事。

    敖广等四海龙王稍微一怔后，龙眼凝视下方，便见人群向两边分开，一个年轻道士缓步上前走了出来。

    “是你刚才在说话，你是谁，敢来管本王的闲事？”

    敖广咬牙怒视年轻道士，眼中杀意炽盛。

    “他？”

    看到出现的是陆川，就连哪吒的魂魄也呆了呆。

    “小道陆川，见过四海龙王。”

    陆川自动忽略他的杀意，硬着头皮微笑着打了个稽首：“小道此番也并不敢管龙王的事，只是想说两句——公道话。”

    被四条真仙级别的真龙给这么盯着，还有一条已经红了眼，陆川忽然感到一丝心虚。

    现在的这种情况，似乎很考验他的控场能力啊！

    “公道话？”

    龙王眼睛眯了眯，道：“那本王先将你的脑袋留一会儿，看你有什么好说。”

    陆川说道：“龙王，哪吒杀人偿命，天经地义，你为爱子要找他报仇这点亦无可厚非，说出去，天上地下无人敢说你做的不对。”

    敖广没有说话，但是轻轻顿了顿龙首。

    “但是——”

    陆川话音一转：“他如今既已抵了你儿性命，你又何必做那赶尽杀绝之事，灭杀他的魂魄？”

    他说的是公道话。

    当局者迷旁观者清，前面龙王报仇没有错，但他此刻要赶尽杀绝就过分了。

    况且，当日的冲突陆川亲眼看到了，敖丙的死他自己也要负一些责任，因为是他先对哪吒起了杀意先动手的。

    哪吒是个熊孩子不假，但敖丙也好不到哪去。

    今日之祸，李靖夫妇和太乙真人要负七八分责任。

    一方为人父母者，李靖整天忙着公务，没有尽到父亲的责任，而李夫人又太过宠溺，没有教好他。

    一方太乙真人作为师长，明知小孩子心智都不成熟，他却还给哪吒那样两件宝物。

    这根他那个世界给七岁小孩两把真枪有何区别，不出事才怪。

    “他杀死我儿，你说本王灭他魂魄做错了？”

    敖广在云层中又开始游动，恐怖的龙威从他身上释放出来，宛如一座无形的巍峨山岳悬浮于虚空之中。

    “公道自在人心，况且龙王作为仙神，难道还没有办法让三太子起死回生？”

    陆川没敢耿直的说出来，毕竟这老龙已经红眼了，做什么都有可能，说完又快速问了个问题，不给老龙发难的时间和机会。

    “若是刚死，那起死回生不难，可如今我儿的元神消散，如何起死回生？我恨啊！”

    说道这里敖广咆哮连连，十分自责没有第一时间赶到现场留下敖丙的元神。

    “龙王莫急，你且看，这是什么。”

    陆川微笑着从袖中取出一个青玉葫芦高举起来。

    “那是……”

    敖广目光一凝，只见青玉葫芦发光，一条小龙在其中欢快的游动。

    陆川揭开葫芦后伴随一声龙吟，一道光芒冲出，化作龙魂兴奋的大吼着冲入天空飞向敖广。

    “儿啊，你……怎么会？”

    敖广看到敖丙的元神出现，一时间竟激动的有些说不出话来。

    敖丙重见天日，也十分的高兴欣喜，说出陆川收他元神以宝葫芦养他元神之事。

    “看什么看，赶紧下来！”

    陆川趁着这空档，赶紧葫芦一举，把被混天绫护住的哪吒魂魄收入其中，省的被红眼的老龙给一巴掌拍死。

    当然，他现在打出了手中的王炸后，局面已尽在他掌握之中了。