
这是我新书的第一次推荐，算是试水推吧！

乔木心里也没有太大的期待，因为我看了一下这个推荐推荐的同期书的数据都不算好！今天也算是刚好突破十万字，新书进入另一个里程了吧！

所以就和大家说说心里话，这本书我没有按照当前的潮流来写，不是说我非得固执己见，，这是第一本书，我想写出自己想法，不想根据潮流来写。

说真的，我前面写了好几万字的潮流文，算是带挂逼的那种，但是写着写着，我自己都有点下不去手了，那种尴尬我自己都不知道书友们会不会尴尬！

好了，不说题外话了！本书在现在算是有一些比较忠实的读者，还有一些读者将我书中的一些问题也提的出来，我也认真的做了一些修改！

所以在这里，乔木要谢谢他们的支持！

好了，夜深了，我也要睡了，今天写了一万多字来应对从明天开始的试水推，希望大家能够多多支持！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325329"  chaptername="明天要上网站推荐了">加入书签</a>
</div>
