    天色渐暗，暗夜降临。恐怖而疯狂的威压，从四面八方落了下来。与此同时，无穷无尽的凶兽，也再次密布于黑暗之中。

    可以说，知晓内情的这些顶级族群，宣扬暗夜的恐怖，也并非空穴来风。毕竟，不是整个宇宙中所有人都是那么容易糊弄的。暗夜之中，除了恐怖的凶兽之外，这令人疯狂的气息，更是一大威胁。稍有不慎，心神被侵蚀，实力再强，也于事无补。

    真真假假、假假真真，这才真正让其他族群，认可了这种暗夜等于死亡的传言。

    言归正传，这暗夜尽管恐怖，但是对于夜笑等人来说，却已经习以为常。尤其是那对大多数人都具有威胁的威压与气息，在屠神战阵的护佑之下，使得众人根本受不到太多影响。

    而凤梧虽是初次进入暗夜，但是终归是朱雀一族子弟，身上宝物不说，本身的实力和心境也属顶尖，自然也是无碍。

    至于跟随凤梧来此的四个飞鹰星系强者，本身实力不弱，也足以坚持下来。

    凶兽涌现，战斗开始爆发。土寻率领一众普通皇者，结成战阵应对厮杀。四个飞鹰星系强者与凤凝四人，护佑在四周。夜笑二人，则是勘察着周围的动静，以防意外之变。

    这个区域的凶兽的确强悍不少，待到开明兽开始偶现，就连夜笑与凤梧，神色也凝重了许多。这些出现的开明兽，与凤凝等八名强者对战，竟然占据上风。想要将其斩杀，至少要两人出手方可。

    要知道，飞鹰星系的四人，可是法则级别的强者。而凤凝四人，虽然未进法则层次，但是与手中神器的磨合，则愈加顺利。如今所能发挥出来的实力，毫不逊色与普通的法则强者。

    “兄弟，这飞天虎区域的实力，可能比我们想象的还要高。”凤梧凝重的说道。

    夜笑肃然点头，每个区域中，凶兽的实力是与驻守之人的实力相匹配的。这些凶兽如此强悍，代表着这区域中，驻守的实力同样不可小觑。

    战斗持续，有两次甚至夜笑和凤梧都开始出手。好在，下方之人有着强大的屠神战阵，否则，就算实力再强，估计也已经伤亡惨重。

    突然间，正注视着下方动静的凤梧，神色一紧。他的手中，火羽陡然闪现出来，夜笑凝神望去，只见那火羽之上，有火光缓缓摇曳。

    “不好！”凤梧双目紧紧向着四周望去，“夜笑兄弟，有其他人正在向着我们靠近。”

    夜笑身躯震动，双手变幻间雷玺闪现。在这陌生的区域之中，只有敌人。

    凤梧的双瞳之中，两团火焰掠出。凤梧不敢怠慢，打算施展朱雀神瞳，探查暗夜中的境况。

    然而，他的神瞳还未施展出来，暗夜之中，一声轰鸣声响起。片刻之后，一道长有十余丈的元气箭矢陡然间破空袭来。

    与此同时，一只黑色猛虎，背生血色双翼，从黑夜中闪出身形。猛虎仰天咆哮，一口金色元气吐出，凌厉的袭向夜笑。

    这陡然的变故，让夜笑二人神色微寒。夜笑厉喝一声：“凤凝四人护佑战阵，飞鹰四人随我二人迎敌。”

    话音传出，夜笑手掌微震，盘旋在掌心的雷玺轰鸣一声，数条雷龙掠出，盘旋在夜笑周身。金光袭来，雷龙肆虐卷出，将一片片金光撕裂。

    凤梧手中的火羽迎风而涨，微微展动，暴虐的火气蔓延，将那粗大的元气箭携裹进去。轰然之间，那元气箭矢竟然直接燃烧起来。

    抵住这突袭的攻击，夜笑二人身形闪动靠近在一起，而飞鹰星系的四人，分列在二人两侧，谨慎戒备。

    没过多久，一行人从暗夜之中现出身形。为首的二人，正是飞天虎一族的风子墨、云将风云二人。他们的身后，十名法则强者，各个其实冲天，遥遥的锁定着夜笑等人。

    在暗夜中，想要辨识方向，是极为困难的一件事情。但是，风子墨等人很快发现了下方凶兽的异动。在凶兽指引下，他们很是顺利的找到了夜笑一行人。

    偷袭，也算是试探。这一试之下，让风子墨心中微沉。夜笑二人的实力，显然不弱。本来，风子墨的本意，是暗中监视这些人的动静。他并不知晓争夺气运的事情，夜笑等人斩杀凶兽，对于他来说，根本没有半点影响。

    而且，有着夜笑等人的出手。众人驻守城池，会更加简单。但是，凤梧的身份，却是让风子墨心中一震。

    凤梧手中的火羽，直接将他的来历暴露了出来。他不仅是朱雀一族的人，而且身份并不一般。

    白虎、朱雀两族对立，这对于全宇宙来说，都不是一个秘密。何况是飞天虎一族？在风子墨眼中，凤梧二人的实力，虽然不弱，但是也并非不可抗衡的存在。更重要的是，如果能够将凤梧斩杀，他则是为白虎一族，立下了天大功劳。

    斩杀朱雀族嫡系，这可不是谁都有机会做到的。如果他风子墨能够成功，至少在悟道之地中，可以稳稳的多为自己族群，争取一个位置。

    也就是说，凤梧成了他眼中的一份功劳，一份天大的功劳。

    于是乎，他马上改变了策略，直接率众而出。

    “朱雀一族！”风子墨的眼神中，有几分狂热还有几分冷酷，“如此实力，就敢来我飞天虎所在的区域挑衅。既然如此，那你就成为我族晋升的踏脚石吧。”

    凤梧闻言，目光一寒，区区一个飞天虎一族，竟然如此轻视他，令他心中无比震怒。不过，他并未开口反驳，手中的火羽展动，周围一片火焰升腾。

    这种口舌之争，没有任何意义。当对方躺在自己脚下的时候，他才会知道，他的狂妄之言，是多么可笑。

    夜笑则是眯着眼睛，打量着风子墨身侧的云将。这两人，明显实力最高，也只有他与凤梧才能应对。

    “你们四人，小心应对。”夜笑转头，对着飞鹰四人吩咐了一句，然后传音与凤凝等人，“随时准备出手，协助飞鹰星系的人。”

    随后，夜笑双手极速变幻，脚下流光闪烁，半空中，落下一连串的残影，直扑云将。而凤梧身躯一阵，他周身的火焰凝为一只巨鸟，一声尖鸣，直扑风子墨。

