    此时的莫岭城与十年前相比，可谓是天差地别，印象中那种脏乱狭窄的老旧街道，焕然一新，老式的牛马木车，也不见踪影。

    过去热闹，如今也热闹，只不过换了一个热闹方式。

    每个人的精神面貌也多有改变，仿佛春风拂过，焕发生机。

    这就是‘改变’的魅力，改变可以让人在每一次相遇时，都获得足够多的新奇感，新奇感不就是思维生机的养料之一么？

    维持一成不变，最终变得死气沉沉，缺少生机。和通常说的‘不进则退’属于同一个道理。

    一边走亚山一边低声解释道：“维老大，莫岭城是最先改造的城池，暂时作为星空商会的大本营，所以您看到的变化有些大，而其他距离莫岭城稍远的城池，就不会有这么大变化了。

    当前您看到旳这些货车，全都是商会私有，用来运送货物的。

    目前绝大多数灵力产品，仍然处于主要为商会提高生产力而服务的阶段，还没真正的走入千家万户。

    想要达成这一目的，让灵能产品普及开来，彻底改变社会结构，大概还需要五年的时间。”

    苏浩一路面带微笑，闻言回道：“很好，不急！城内外的修士，全都是对方的人么？”

    亚山道：“不一定，但是我们的人没有修士。”

    这就好办了！

    各处转了一圈，简单了解这几年的变化后，苏浩道：“走吧，先去将占我们场子的人，全都清理了！”

    亚山可惜道：“可惜我们的学员还没有完全成长起来，否则这次就能派上用场了。”

    苏浩道：“打打杀杀这种事，就不要总惦记那些学员了，他们的研究价值比战斗价值更高！也不需要其他人，单是我们两个，就能将这一州之地杀空！就这一次，放手施为，杀他个血流成河，把所有胆敢向我伸手的仙门上下，屠戮殆尽！”

    又能再次与维老大一起战斗，亚山的血液沸腾起来了，身上的金刚甲忍不住时隐时现。

    早在六七年前，苏浩就给亚山进化到七级异人【命子】了，前段时间十几个合体修士对上亚山，还以为对上了水晶大盗，吓得屁滚尿流，险些仓皇而逃，后来殊死一搏，发现此水晶大盗与传闻有异，才重拾信心，与亚山大战一场。

    将亚山打跑后，十几名合体修士大叹：“水晶大盗确实厉害，我等合力，竟然只能与之周旋，留他不下！”

    并直言，传闻有假，水晶大盗并无想象中绝世无敌，若事先布置，合围可以胜之。

    并自信满满的制定了一系列诛杀水晶大盗的绝佳计划，只等水晶大盗再次送上门来，永除后患。

    苏浩轻笑一声，当街变身【命子】，无视周围惊恐的人群道：“先将城内总部清空，而后你城东厂区，我城南厂区，一个不留！”

    亚山也不再忍耐，同样变身【命子】，伸手一抽，就从储物空间中抽出一把长刀法器，拿在手中耍几个刀花。

    受到苏浩的影响，他也喜欢上拿刀砍人的感觉。

    “维老大，那我就先行一步！”亚山闭上眼睛，定位商会总部-激活核心符文-投送负空间模块-精神触须模拟空间律动-撬动空间-闪现……

    当他做完这一切，七八秒时间已经流逝，在他传送到指定位置的时候，发现自家维老大已经飘在半空，控制上百把飞剑大杀四方。

    亚山急道：“维老大，给我留一点。”

    一个敌人都干不掉，那还叫与维老大共同战斗么？最多叫看维老大战斗。

    驻守在商会总部的修士，除了引气境，其他境界的都有，包括三名合体修士，但是不管对方是什么境界的修士，只要被苏浩的飞剑追上，身上的护罩基本一戳就破，而后被飞剑穿透身体而死。

    如今苏浩斩杀合体，如杀鸡一般，不费吹灰之力。

    苏浩见亚山到来，便不再管这些元婴及之下的杂鱼，转而锁定三名合体修士，闪现而去。

    ……

    三名合体修士在察觉苏浩出现的时候，并没有莽撞的冲上去与之对决，而是相互对视一眼，其中一名黄袍修士轻喝一声：“先去叫人！”

    而后立刻飞遁离开。

    他们三人并不担心身后的水晶大盗能追上来，根据之前战斗情况分析，只要在身后留下足够多的术法障碍，就能顺利逃脱。

    水晶大盗，名不副实！

    就在三人以为顺利走脱的时候，身前不远处突兀的出现一个高达四米的水晶铠甲人，不是水晶大盗是谁？

    在看到水晶铠甲人的瞬间，三人脑子里齐齐蹦出不对劲之感：“这副铠甲为何与之前的不一样？还能如衣服一般换洗不成？”

    不等他们三人过多思考，只见那水晶铠甲人掏出一副脸盆大小的阵盘，红蓝光线在其上闪烁，眼看就要照来！

    三人立刻头皮发麻，这道术法的厉害他们是见识过的，可以说可怕至极，任何人被照一下，立刻全身不受控制跌落在地，任人宰割。

    “不能被照中！闪！”

    三人各施手段，各种花式腾挪躲闪，看得人眼花缭乱，分不清真身何处。

    苏浩照了两下，都没照中，不由道：“还挺滑溜！”

    然后将阵盘收起，伸手一探，抓出一把长刀，金光爆闪，挥刀。

    ‘闪现’！

    “啵！”

    “噗！”

    一颗头颅带着难以置信抛飞而起：“什么时候……出现在了身旁！”

    最恐怖的是，身上无数护罩，竟然形同无物！

    其余两名合体修士见此，吓得亡魂大冒，不再花里胡哨的乱窜，而是直直往远处射去，并在身后布下无数术法。

    满心都是惊骇欲绝：“这水晶大盗怎么感觉不太一样啊！”

    而那名只剩头颅的合体修士仿佛明白了什么，无奈的启动自爆，挽留最为合体修士最后的尊严。

    下一刻，头颅口眼白光爆闪，即将自爆。

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓-轰——”

    一道刺眼蓝白之光闪过，打在那颗头颅之上，硬生生止住了自爆趋势。

    苏浩伸手一探，将头颅抓在手中，血气疯狂涌入，将该合体修士的意识信息记录在弹球空间之中，而后放开手，伸出一根闪耀着金光的手指，点在头颅之上。

    “砰！”

    一声闷响，头颅炸开，不见踪影。

    而苏浩转头看向逃跑的两名合体修士，轻声道：“所以说，阵盘法器什么的，哪里有自己手中的刀管用？”

    挥刀！

    ‘闪现’！

    “噗！”

    杀人，还是直接用刀合适。手中长刀锋锐，可斩一切之敌。

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓-轰——”

    打断自爆后，苏浩抓住头颅，记录意识信息，而后将头颅点爆！

    送走一名活了不知多少岁的合体修士，竟如此简单。

    最后一名！

    苏浩目光遥遥看去。

    那名合体修士仿佛察觉到了什么，一时间浑身发凉，仿佛巨大的恐惧包裹，心中全是绝望：“为何如此，水晶大盗不该如此强大！到底怎么回事？”

    想到方才感知到的敌人是两個，一个荒谬的想法浮上心头：“莫非……两个水晶大盗？”

    就在这时，一个高大的身影闪现在他身前，同一时间，他的视角不由自主的升高，他暗道：“我要死了！没得救了！”

    直到此刻，他才真切的看清了眼前的水晶铠甲人，并明白了真相：“传说中的水晶大盗，是眼前之人。我等之前对上的，是假货！”

    “上当了！”

