
　　沃克里斯的职业是勇者。

　　大多数rgp中，勇者都是手持圣剑击败魔王，战斗方式更加贴近战士或剑士的职业。

　　但，也有不少勇者可以习得不少大威力的魔法，单纯把他们当成战士或者是剑士，会吃大亏。

　　这个世界有着超高的自由度，勇者的各项数值都显得很平均，基本上没有什么短板，杨宇完全有理由相信，只要勇者想，他也能成为任何他想要的职介，也能从各个职介那里学到自己想要的想要的技能。

　　至于圣剑，在这个世界，应该也能做成各种形态，和勇者的能力相匹配，而不会将勇者职业的玩法锁死。

　　目前，杨宇尚不清楚沃克里斯技能池的深浅。

　　这也是影响杨宇胜利的唯一变量。

　　比赛开始，杨宇沉下身子，放低身体的重心，站在原地，没有任何攻击的打算。

　　见杨宇龟缩在原地不敢攻过来，沃克里斯嘴角勾起一丝嘲弄，挥舞着剑朝杨宇奔袭过去。23sk.Com

　　沃克里斯极度自信，他和杨宇之间的实力，有一条永远都跨不过的鸿沟。

　　这样角色，他无需使用技能，只需要简单飞龙骑脸，直接a过去，便可轻松决出胜负。

　　只需要轻轻一下，他便可以将这个不分轻重的少年按在地上摩擦，让这个少年在伊亚丝小姐面前颜面尽失，让伊亚丝小姐知道，谁才是真正适合成为她伙伴的男人。

　　抡动手臂，沃克里斯朝着杨宇的胸口就是一记重劈。

　　比赛开始之前，沃克里斯就从小爱那里得知了会馆结界的神奇，能让人不用害怕受伤，尽情拼尽全力，所以，沃克里斯也放开手脚，根本就不担心用力过猛，闹出人命。

　　如果真的闹出人命，那也是万物图书馆的责任。

　　但一剑击倒杨宇的画面，并没有像沃克里斯想象中那般如约而至。

　　摇晃身体，杨宇只是简单向后退了两步，便完美地躲开了沃克里斯这生猛的一击，甚至还让沃克里斯产生了挥剑挥太早了的错觉。

　　一边嘲笑着自己会犯这种低级错误，沃克里斯一边朝着杨宇重新挥出一剑，然而，这一剑又是近乎贴着杨宇的盾牌飞过，没有碰到杨宇分毫。

　　一次可能是自己的失误，但是第二次绝不可能是失误。

　　杨宇在他攻击时，向后退了一两步，就完全避开了他的攻击。

　　短暂的动摇，足以产生无数的破绽。

　　杨宇脚步变换，挥剑向前突刺，沃克里斯连忙使用剑进行防御，但杨宇的攻击就像是被空间扭曲了方向，以极其微妙的角度，钻进了沃克里斯的怀中，抵住了沃克里斯的胸口。

　　随后，杨宇就像是在开玩笑一样，把剑往上一挑，挑起了沃克里斯胸口上的一点白光。

　　hp1。

　　虽说沃克里斯的防御大了杨宇的攻击一倍，但也绝不可能打出只有一的伤害。

　　这与其说是攻击，不如说更像是一种挑衅“只要我想，随时都可以刺穿你的心脏。”

　　“你这家伙！别给我得意忘形！”沃克里斯嘶吼着，挡开了杨宇的剑。

　　清脆的金属碰撞声回荡在场内，沃克里斯和杨宇不断短兵相接，一时间显得难解难分，但是力量更加强大的沃克里斯在几次交锋之后，取得了巨大的优势，朝杨宇的胸口就是一刺。

　　半蹲下身，杨宇稳定身体重心，将盾牌横在了身前，使出了盾牌格挡，勇者的剑铿锵有力地撞击在了他那厚重的盾牌上。

　　手臂上的传来的沉重让杨宇骨头嘎吱作响，他却没有受到一点点伤害。

　　“用技能进行格挡吗？无用的挣扎。我奉劝你赶紧投降，免受一些皮肉之......”

　　沃克里斯话音未落，想将手收回，再挥出决胜一剑，谁知杨宇反手一剑刺中了勇者的腹部，率先削减掉了勇者的体力。

　　杨宇攻击力不高，但频率出众。

　　男人的雄风，也是可以依靠次数进行弥补的。

　　一下、两下、三下，杨宇的每一下攻击都铿锵有力地打在沃克里斯身上。

　　就算杨宇每一次攻击的伤害都十分微小，形同刮痧，但正所谓水滴石穿，积少成多，杨宇持续不断的攻击，已经刮掉了勇者五分之一的血量。

　　更重要的是，杨宇的每一次攻击都打出了气势，如果不看属性上的差距，单看场面，所有人无不认为杨宇已经占据了绝对的上风。

　　疯狂往后退，无奈之下沃克里斯只能硬抗杨宇带来的伤害，用剑格挡住了杨宇的攻击，打断杨宇的攻势，和杨宇迅速拉开了距离。

　　沃克里斯一脸凶狠地看着杨宇，“你这个卑鄙的家伙，没见到我正在说话吗！”

　　“现在是比赛时间，是你自己露出的破绽，还怪起我来了。”

　　脸上露出戏谑的笑容，杨宇不再进行追击，甚至不再行动，就如同一颗磐石愣在原地，他眼中挑衅和嘲讽没有减少半分，相反，变本加厉，一副“你不服，你就过来打我啊！”的样子。

　　说实在，沃克里斯真的恨不得把杨宇按在地上摩擦。

　　沃克里斯从来没有遇到这种情况，以往他都是以迅雷之势重创敌人，随后再享受慢慢补刀的快感，现在却被一个各方面属性都自己碾压的人玩弄于鼓掌之间。

　　这种感觉就像是开开心心去打怪升级，却被一只从路边跳出来的野怪无限闪避，耗死的感觉一样。

　　不，更正，就是那种感觉。

　　沃克里斯本身就有很高的成长速度，就算不用加速度，他的速度也比常人要快得多。

　　但杨宇的速度看起来，比他更快。

　　这个世界的速度属性，越到后期就越不明显，除非，能突破几个固定的节点，速度的优势才会逐渐显示出来。

　　某些加速技能使用的瞬间会突破某个节点，这也是有不少人使用加速技能后，感觉速度提升特别大，那不是错觉，而是一瞬间突破节点产生了轻快。

　　杨宇经常使用杀意骤起，也有这种感觉，并且也看到自己的速度属性的一瞬间闪回，以杨宇一秒六十帧的眼力，可以发现，速度先变成999，之后才猛地跳回到了加速数值。

　　这就代表着，第一次速度感知有大幅度变化的节点在999以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零九章 刮痧带师免费阅读。https://xs.23sk.com 