
　　“我也是这个家的女儿，我甚至比姜悦兮更有资格。她一个私生女，又算什么！顾霄泽原本也应该是我的未婚夫！就因为你只对姜悦兮好，所以其他人才都只知道姜悦兮，只认姜悦兮！”原主姜寻怒声控诉道。

　　“你但凡对我好一点，我也不会这么被人瞧不起！姜承业！”原主姜寻愤怒之下，也不愿意再叫他父亲，“我是你的女儿吗？有你这么当父亲的吗？你对得起我死去的母亲吗？我母亲已经没了，你却连她留下来的唯一的骨肉都要迫害，任由小三和私生女践踏我！”

　　“你不想认我？我还不想认你呢！我真后悔，我妈死的时候，我还小。她死了，为什么不带我一起死？我宁愿跟她一起死，也好过受了这么多年的罪！这么多年，我没有过过一天好日子！回到姜家，你眼里只有姜悦兮，对我百般嫌弃！”

　　“你怎么不想想，我这样是因为谁？都是因为你！”原主姜寻大声说道，“我要是跟姜悦兮一样，从小在姜家生活，我会什么都不懂吗？她会的那些，我也都会会！”

　　“你口口声声嫌我丢人，我还嫌你丢人呢！你出去问问，看人家看不看得起你！对原配长女不闻不问，你以为你在外面很有脸吗？！”原主姜寻冷嗤道，“不知道多少人笑话你，看不起你！你还有脸看不起我？”

　　“我也是你的女儿！”原主姜寻指着自己的心口，食指用力的戳着自己的心窝。

　　即使如此用力，她也感觉不到疼。

　　哀莫大于心死，她现在的心都已经死了，骨肉上又哪里能感觉得到疼呢？

　　“你有把我当做是你的女儿吗？你这么对我，难道你就没有哪怕一秒钟的自责吗？”原主姜寻崩溃大哭，高声喊道，“为什么！我为什么会摊上你这么个父亲！为什么会摊上你这么个没人性的东西！”

　　“我的这一生，就是被你毁掉的！”原主姜寻大喊，“是你亲自毁掉了我的人生！你竟然还嫌我丢人，呸！最丢人的就是你自己！”

　　“为了小三气死原配，伤害原配给你生的孩子，还不觉羞愧，嫌自己的孩子丢人。我要是你，我就一头撞死！根本无颜苟活！”

　　姜承业看她越说越过分，铁青着脸，气的浑身发抖。

　　姜承业手背上青筋暴突，实在是忍无可忍，扬手便一巴掌打在原主姜寻的脸上。

　　姜承业在气怒之下，不仅没有收力道，反而用尽了自己全身的力道，全都挥在了原主姜寻的脸上。

　　原主姜寻被姜承业一巴掌打翻在地上。

　　她长发全都盖在了脸上，好半天没缓过神儿来。

　　原主姜寻捂住脸，被打的耳鸣，甚至还耳朵疼。

　　感觉像是耳朵一并被打坏了似的。

　　被打的是左边的脸颊，连带着左边的耳朵竟然也听不到声音，只有耳鸣。

　　而且耳朵里面好像还有股气在往外一鼓一鼓的，鼓的她的耳朵里面难受极了。

　　被打的左边脸颊，不只是疼那么简单。

　　即使不去碰，也火辣辣的，甚至还有种好像被往破开的伤口上撒了盐一样的疼，让她完全忍受不住。

　　原主姜寻颤颤巍巍的抬手，往脸颊最疼的地方摸了一下。

　　没想到，指腹竟然沾到了血！

　　她的脸竟是被姜承业一巴掌给打破了皮！

　　姜承业得是花了多大的力气打的啊！

　　原主姜寻颤颤巍巍的站起来，惨笑一声，“我没说错你，我说的那些都还保守了！”

　　“你被我戳穿，恼羞成怒，就打我！”原主姜寻直勾勾的盯着姜承业。

　　她的目光看的姜承业竟是心虚了起来。

　　可越是心虚，姜承业就越是不愿意承认被原主姜寻说中了心虚。

　　并且她还是自己的女儿。

　　哪有女儿这么说自己父亲的！

　　他也没少她吃少她穿，有什么对不起她的？！

　　姜承业这么想着，心里的心虚便消散了。

　　没错，他从来没有缺过她的，一直养着她，她有什么好抱怨的？

　　还这样无休止的抱怨，不就是白眼儿狼吗？

　　姜承业便怒气冲冲又理直气壮的指着原主姜寻，“那你就滚！滚出姜家！你不是说我不配当你的父亲吗？那你就别认我，也别花我的钱，别住我的房子！”

　　“你滚出去，我就当没你这个女儿！”姜承业怒道。

　　原主姜寻早已对姜承业死心，此时听到姜承业这么说，满面凉意的嗤笑一声，“料到了，你可是很想当做没我这个女儿呢。我也不能选择自己的出身，若是能选，我也不会当你的女儿！”

　　“滚！”姜承业愤怒的大吼。

　　原主姜寻转身便离开了姜家。

　　她开车，漫无目的的开，不知道要去哪儿。

　　她没有朋友，在学校里也没有个能说话的人。

　　她也没有自己的住处。

　　除了姜家和学校宿舍，她不知道自己能去哪儿。

　　她没开导航，就一直直着开，也不拐弯。

　　若是遇到T字的路口不得不拐弯，那她就选择往右走。

　　每次遇到这种情况便直接往右拐，看看最终能走到哪里去。

　　却没想到，最终竟是开车进了山里。

　　她没开导航，而山间的信号本就弱，她开着车，开着开着，前方便没有路了。

　　可她却依旧不停，直直的开车冲了出去。

　　车子自高而陡峭的山腰直接俯冲了下去，在山间不断的翻滚，最后停下时，原主姜寻被困在车里已经被撞没了意识。

　　她的脖子和脊柱以一种扭曲的形状挤在驾驶座和方向盘之间。

　　头早就被磕破，带着潺潺的血流下来，肿起的左边脸颊加上车祸的磕碰，脸上早已看不出原来的好模样了。23sK.com

　　车尾在不断地漏着油，汽车在冒烟。

　　过不了多久，随着“砰”的一声巨响，汽车爆炸。

　　原主姜寻便随着这爆炸，离开了这个世界。

　　而她的离开，似乎对姜家人没有造成任何影响。

　　姜承业听到原主姜寻开车坠落山间死亡的消息，愣了一下，脚下有些不稳，踉跄了两步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第609章 原主之死免费阅读。https://xs.23sk.com 