    从娜塔莎的房间里出来，姚杰总觉的之前的那种场面很有既视感。

    “莉莉，你有没有觉得刚才娜塔莎的场景有些熟悉？”姚杰想了半天没想出来，于是问道。

    “正在搜索匹配，匹配度最佳场景为权力的游戏第十集，女主角丹妮莉丝·坦格利安在烈焰中无恙并孵化出巨龙！”莉莉丝很快就给出了答案。

    “对啊！龙妈！”姚杰一拍手，自己这是养了个龙妈出来啊，区别就是娜塔莎只有一头龙，而龙妈有三头。

    不过没关系，不就是三头龙么？有巨龙的世界多了去了，比如下个可以前往的哈利波特世界就有不少的龙，到时候自己给娜塔莎整个十七八条的。

    就是哈利波特世界的龙都比较凶残，而且貌似都不怎么聪明的样子。

    算了，现在考虑这些都还太早，等到了哈利波特世界，怎么进入魔法界还是个问题呢，去学那些同人小说里的主角去国王十字车站九又四分之三站台撞柱子还是去查令十字街找破釜酒吧？

    嗯，后者感觉更靠谱点，他又不是学生，去火车站干嘛？给一群小学生围观？

    姚杰就这么一边想着些有的没的，一边开始准备早餐。

    这一顿姚杰做了很多，足足十公斤的烤肉以及差不多份量的水果蔬菜，外加十公斤左右的生牛肉。

    这些食物是没有算上萨菲拉的，不然的话这些食物加起来，都不够这头成长期的幼龙吃几口。

    进入幼龙成长期，巨龙的食量已经就变得非常巨大了，以现在的萨菲拉为例，一顿轻轻松松就能吃下一头一吨左右的野牛。

    好在巨龙跟人类是不一样的，不需要一天三顿的天天吃，毕竟按照生物分类，巨龙虽然有翅膀，但也应该算是爬行类。

    因此和蛇、蜥蜴等爬行动物一样，巨龙一顿吃饱后，如果没有大消耗的剧烈活动的情况下，十天八个月不吃东西都是很正常的事情，甚至如果有必要，一两年不吃不喝都可以。

    而在回归之前，萨菲拉是吃得饱饱的，一个星期不吃饭完全没关系。

    所以姚杰的生牛肉是给小红龙，按照萨菲拉出生时的食量来准备的。

    至于熟食和蔬果，则是姚杰八分，娜塔莎两分。

    然而就算仅有两分，但也已经是过去娜塔莎十倍的食量了。

    这并不是姚杰疯了准备把娜塔莎喂成猪，事实上这已经是他按照比较少的数量来估算了。

    而原因就是人类在和巨龙签订契约成为龙骑士之后，食量也会暴增。

    能量守恒定律，就算放在魔幻世界也是行得通的。

    人类在成为龙骑士之后，魔力、身体素质都会得到极大的加强，但是这些加强并不是凭空得来的，而是需要人类和巨龙自身的能量所转化以及维系的。

    能量怎么来？最简单的方式自然就是吃饭了。

    也亏得姚杰之前储备的食物还算丰富，不然今天这一顿早餐怕是都不够吃的。

    以后家里这伙食花费危矣！

    “今天怎么做了这么多？”娜塔莎收拾好，抱着小龙下楼的时候，看到餐桌上满满当当的食物也是瞪大了眼睛，虽然她现在确实很饿，但这么多的食物也太夸张了吧？

    “给小龙的食物在那里，至于这些食物是不是太多，你吃了就知道了！”姚杰先是指了指一旁地上装着牛肉的大盆，然后一边分餐一边说道。

    而姚杰说话的时候，小红龙已经先安耐不住了，翅膀扑棱着就从娜塔莎怀中跃出，扑到了盆子里就是一口龙息喷出，高温的烈焰瞬间就将一块牛肉烤到了七八分熟，小红龙这才一口咬上了牛肉。

    好家伙，火龙就是火龙，居然还喜欢吃熟的，但是你把我盆也给烧坏了你知道吗？

    见状的娜塔莎也是耸耸肩，坐到了餐桌前开始吃了起来，她也是饿坏了。

    不过姚杰注意到，一开始还显得很“粗鲁”的小红龙，动作慢慢的变得规矩起来，显然小丫头在吃饭的同时，并没有忘记通过心灵沟通去教导小红龙。

    “她叫什么名字？”姚杰吞下一口烤肉，扫了一眼小红龙问道。

    “荆刺，她叫荆刺！”娜塔莎回答道，不过嘴上没停，这个时候她已经意识到自己已经吃下了平时两倍分量的食物，但依然没有吃饱“我突然这么能吃，是因为她的原因吗？”

    “没错，不过你不用担心，这并不会让你变胖，只会让你变得更高更强壮，多余的能量也会转化成你的魔力。”姚杰解释道。

    “魔力？”娜塔莎捕捉到了关键词。

    “是的，魔力！和巨龙签订契约之后，你就可以学习魔法了。”姚杰微微一笑，介绍道。

    “真的吗？就像哈利波特那样，除你武器！”终究还是个孩子，听到魔法两字，娜塔莎立刻兴奋了起来，挥舞着餐叉就比划起来。

    “咳咳！”见状的姚杰立刻故作威严的咳嗽两声。

    小姑娘见状立刻老实了下来，乖乖吃饭。

    “龙骑士的魔法和哈利波特世界的魔法区别还是很大的，大多和战斗有关，没有哈利波特世界那么多的花样。”姚杰解释着，不过他没有告诉小姑娘下个世界他们要去的就是哈利波特，今天的刺激已经够多了，这要是在刺激下去，怕是几天都别想安份了。

    一边吃一边聊，两人很快将总量超过二十公斤的食物吃得干干净净，然而两人依然也只有八分饱。

    得，去采购吧！姚杰收拾完残局，对正在客厅里和小红龙玩闹的娜塔莎叮嘱几句，便准备出门采购去了。

    可怜的雪鸮白雪，来家里才不到一个礼拜，就已经被小主人给抛弃了，躲在角落里盯着小龙瑟瑟发抖。

    好吧，其实不是娜塔莎不想带它一起玩，而是雪鸮和小红龙呆在一起，压根动都不敢动一下，让它单独呆在角落中，反而能够让它更有安全感一些。

    也是有了小龙的存在，姚杰不用担心雪鸮会伤到小姑娘了，真敢撒泼，小红龙一口龙息就能把它变烤鸟。

