    此时精灵对战的现场——

    坐在观众席上的观众有不少人都把目光看向了角落一侧的对战场地上，在那的外围，一只蓝白相间的海魔狮倒在地上。

    “居然利用地狱滚动强行把海魔狮抛飞出去。”对战场地的一边，一个长发少女轻咬了一下自己的手指，随后拿出精灵球把海魔狮收了回去；“回来，海魔狮！”

    “虽然不知道你怎么培育的，但也不过如此。”河谷和人拿着精灵球耸了耸肩道：“逆属性这种事情，本来就是很可笑的。”

    “是吗。”海园未来盯着河谷和人，一只精灵球拿出：“巴大蝶！”

    白光一闪，一只蝴蝶型的精灵出现，拍打着自己的翅膀：“咪。”

    “飞行加虫系的属性，还真是克制我格斗系的豪力呢。”看到属性上双重克制自己的巴大蝶，河谷和人虽然嘴上说着，但脸上依旧没有多少担心的表情，于此同时的，豪力也朝着巴大蝶冲了过去，手臂上的肌肉鼓起！

    “巴大蝶拉开距离，使用麻痹粉。”

    海园未来看到豪力的出手这么快，立刻下令，与此同时的，巴大蝶拍打了一下自己的翅膀，随后丝丝金黄色的麻痹粉末从它的翅膀飘散而出，但是豪力见状后，却一头扎了进去！

    “豪力居然不躲开！”看到豪力鲁莽般的行动，围观的观众正要说什么的时候，可海园未来却忽然想到一个很可怕的东西，她脸色一白连忙喊道：“巴大蝶，往上飞！”

    巴大蝶接收到指令，正要往上飞的时候，可它眼前的一团麻痹粉忽然向四处震荡开，豪力的身影重新显露出来，双目通红，浑身的肌肉高高鼓起——

    毅力天赋！

    毅力天赋是受到异常状态的时候提升攻击力，此时豪力的身体明显已经是陷入了麻痹状态，可是它浑身的力量却无比狂暴，随后它高高跃起，一只拳头燃起火光！

    居然是火焰拳！

    “轰！”巴大蝶已经无法闪开，火焰拳径直的轰击在它的身上，火星四溅，并直接把它从空中轰在了地上！

    “巴大蝶！”

    看到火焰拳命中，海园未来暗道一声糟糕，她连忙看去，却发现巴大蝶已经倒在了地上，无法动弹。

    “巴大蝶，失去战斗能力。”裁判看到巴大蝶居然被豪力秒杀，直接举旗。

    圣乔学院，再次守擂成功！

    “不会吧……”

    看到河谷和人把海园未来也打败了，高桥惠果她们脸上的表情已经无法用言语来表达，虽然知道自己这边完全不是对面的对手，可被这种碾压般的姿态，这对高桥惠果她们来说是十分难受的。

    “对不起大家，我……”海园未来下台后，一时间，她看着高桥惠果和南田小彩什么话都说不出来，最后一个人默默的走到了休息区的角落里，高桥惠果和南田小彩见状后，连忙跑过去安慰。

    “看来今年也结束了。”

    另一边，小老虎木雪玲子抱着手臂，仰着脑袋往台上看着那只气息可怕的豪力，樱高这边已经派出了两个人，却连一个对手都没有打败，而且看那只豪力的状态，显然还可以继续战斗。

    “要是那个家伙在的话……”想着想着，木雪玲子忽然像是想到了某个人，下一秒，她猛的甩了甩自己的脑袋：“怎么会想到他，那家伙，一辈子都不要回来最好！”

    “哼……”

    另一边——

    高桥惠果看着战败的海园未来和南田小彩，露出勉强的笑容说道：“没事的大家，我们还有两个人，不一定会输的！”

    “除非奇迹出现。”海园未来虽然心情收拾了一点，但还是闷闷的说道。

    “也是呢……”高桥惠果露出了疲惫的表情，但是下一刻，她便握着自己的拳头说道：“不，我们在努力一下，说不定奇迹真的会发生呢？！”

    “果果……”

    “没事，接下来就交给我来。”

    高桥惠果说完，拿着精灵球走了上去，大有拼一波的气势，也不知道是为了鼓励队友还是给自己壮胆，毕竟裁判已经开始喊了，再不上台就被视为直接弃权，到时候可以说直接把樱高的脸丢光，毕竟弃权比直接输更令人看不起。

    “第三个，唉，还真是不行呐，樱高。”河谷和人看到高桥惠果上台，耸了耸肩，感叹似的说道，倒是没有讽刺的意思，只是单纯的觉得对手弱小。

    “……”高桥惠果看着河谷和人，然后深吸了一口气没有说话，她直接拿出精灵球，白光一闪，一只小女孩外形的精灵出现——

    奇鲁莉安。

    奇鲁莉安是超能力系精灵，拉鲁拉丝的进化形态，身体由绿白红三色组成，有着超能少女的外号。

    作为超能力系精灵，面对格斗系的豪力还是占优势的，但尽管如此，比赛一开始，豪力就直接朝着拉鲁拉丝扑了过去，毕竟格斗系精灵不能被超能力系精灵拉开距离，要不然是完全没有反手能力的。

    而豪力出乎意料的速度，让高桥惠果暗暗吃惊，不过尽管如此，奇鲁莉安却做出躲闪姿势。

    很快，豪力拳头轰击而来，奇鲁莉安直接闪避开，虽然速度不慢，却也没有让豪力伤害到自己，但就算是这样，奇鲁莉安也被豪力的连续拳击压制的不断往后退。

    “为什么一直躲闪……”看到奇鲁莉安不使用技能，就连河谷和人也感觉不太对劲，忽然，他像是想到了什么，抬眼朝着豪力看去，只见豪力的速度开始慢了下来，忽然，一串电流般的声音响起，让豪力的身体僵直了起来——

    豪力陷入麻痹状态！

    是上一局巴大蝶的麻痹粉！

    “就是现在，奇鲁莉安！”看到豪力陷入了麻痹，高桥惠果仿佛等待许久般立刻下令，奇鲁莉安的双眼发出蓝光，直接震荡出一道空气波动把豪力震飞出去，并在地上擦出数米。

    “豪力，失去战斗能力。”看到豪力被念力击中倒地不起，裁判举旗，并且宣布高桥惠果攻擂成功。

    “嘛。”河谷和人拿出精灵球把豪力收了回去，然后给高桥惠果一个意味深长的笑容后，便转身下台了。

    “还有三个，加油惠果，你可以的。”高桥惠果看到河谷和人下台后，暗暗的给自己打了口气，但是下一秒，对面圣乔高中上来的一个女生，让她的脸色不太好了起来。

    藤原爱。

    圣乔高中的天才训练师。

    “表现的不错。”藤原爱看了一眼高桥惠果的奇鲁莉安，然后一抚自己的中长发拿出一颗精灵球。

    “藤原爱……”高桥惠果多多少少都听过藤原爱的名字，毕竟是同龄的天才训练师，再加上今天和圣乔高中对战，高桥惠果还是清楚的知道藤原爱早在数月前就是一个二级训练师了，据说还尝试考取三级训练师。

    是一个不折不扣的天才。

    而她，只是一个一级训练师。

    “该战斗了哦。”藤原爱手中的精灵球白光一闪，一只橘色的火龙出现，张开巨大的双翼。

    是喷火龙！

    “喷射火焰！”比赛一开始，喷火龙便吐出烈焰，炽热的温度直接冲击而来，看到这一幕，高桥惠果连忙下令：“奇鲁莉安，守住！”

    对手太强，她完全不敢硬撼技能，只能先用守住吃下技能，然后找机会反击。

    但令高桥惠果完全没有想到的是，在烈焰冲击到屏障的那一刻，奇鲁莉安便惨叫一声，身体周围的绿色半圆形能量罩直接如玻璃板碎裂，然后和火焰发生了爆炸！

    “轰！”

    “奇鲁莉安？！”

    全场哗然——

    “那是什么威力？！”

    “刚刚发生了什么，奇鲁莉安不是使用了守住吗？”

    观众们开始纷纷讨论了起来，守住这个技能是一个很强大的防御型技能，撑起能量屏障后，会消耗使用精灵的体力，但是一瞬间崩碎这种事，除了使用特定技能以外，还有一种可能。

    那就是攻击已经超出守住的承受上限。

    这只喷火龙，实力远远的超过了奇鲁莉安的实力！

    “奇鲁莉安……”高桥惠果一脸担心的看着火焰爆炸产生的浓烟消散而去，下一刻，倒在地上浑身焦黑的奇鲁莉安出现在眼帘。

    “奇鲁莉安，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “不可能……”高桥惠果看着远处的喷火龙，一时间，居然产生了畏惧的心理。

    “要认输吗？”藤原爱开口说道：“这样下去……也只是无味的挣扎。”

    “才不认输！”高桥惠果听到认输二字，顿时来了反应一般，拿出精灵球召唤出第二只精灵——

    一只蓝色的鳄鱼！

    蓝鳄。

    “轰！”

    又是一次喷射火焰。

    “蓝鳄失去战斗能力，藤原爱获得胜利。”裁判的声音响起。

    居然又是直接秒杀！还是逆属性秒杀！

    这一幕，让周围的观众以及观看其他场地的观众，全部呼叫了起来，因为这个喷火龙实在是强的太逆天了！

    “怎么会……”高桥惠果看到蓝鳄居然被秒杀，一副难以置信的模样，要知道这可是逆属性的攻击，刚刚那记的喷射火焰，威力究竟有多可怕？

    难道真的没希望了么。

    高桥惠果无力的跪坐在指挥位上，眼神黯淡了下来。

    看来奇迹并没有发生。

    为什么，明明大家都这么努力……

    为什么？

    “愁眉苦脸的模样，可不是适合你哦。”忽然，一道熟悉又陌生的声音从身后响起，高桥惠果愣了一下，然后连忙回头，一个带着淡淡笑容的男生脸庞的映入眼帘。

    “叶……”高桥惠果的眼睛睁大了起来：“叶双？！”

    “是叶双！！”

    这个男生自然是叶双，他先是看了看高桥惠果的对手，又看了看休息区的南田小彩她们，最后走到高桥惠果身旁说道：

    “那么，剩下的都交给我吧。”

    明明只是普通的语气，却莫名的让高桥惠果的心安定了下来，她看了看叶双，最后有点羞愧般的低着头说道：“没用了，我们只剩下一个名额，对面还有三个人……对不起。”

    “高桥同学，你相信奇迹这种东西吗？”叶双看了看远处的藤原爱，随后收回目光对高桥惠果问道。

    “奇迹……”

    “没错哦，奇迹这种东西……”叶双拿出一颗精灵球笑道：

    “可是随时都能上演的哦。”

    