    第59章她就是个小垃圾

    洛云锦正注意着地面上是不是有凸起的地方。

    就看见一只惨白的丧尸爪子从地底下突然钻了出来，二哥丧尸一脚踩断。

    “等等，别往前了。”洛云锦叫住兴冲冲勇往直前的二哥。

    只见前面的小巷子里，雪地上开始冒出一只只丧尸爪子，很多手已经没有了皮肤，是骨肉相连的白骨形态。

    这下面都是被雪掩埋的丧尸！

    但是现在雪地已经很实了，这些丧尸很难自己突破厚重的雪层出来。

    二哥丧尸直接拿起洛云锦递过去的铁锹,将那满地伸出的惨白小手全部都铲了个干净。

    路边的店铺也被大雪完全覆盖住了，好不容易才能刮开雪和门上冻结起来的坚冰。

    整个郊区的种子都被之前那个骗了他们的女性异能者拿走的差不多了，翻遍好几家店铺，才能在里面的枯朽花盆里找到一些死亡的花花草草的块茎，勉强能种活。

    洛云锦把这次行动的主要目标就放在这些块茎上了。

    她知道很多人家里都会种一些花草还有小葱辣椒之类的，这些都是她需要的。

    二哥丧尸粗鲁的将那些店铺的门直接撞开，倒是找到了几颗盆栽小橘子树,还有水仙花的块茎,还有些盆栽的块茎对她的异能不起反应，显然是完全死透了。

    将一条街上所有的店铺都搜刮了一遍，也没有找到多少还能成活的植物块茎。

    洛云锦想到了之前那个女种植系异能者，她家三楼种植了很多植物，肯定物种是十分丰富的。

    先前就坑害了他们一把，现在找她算账顺便拿一些种子应该不过分吧？

    “你强吗？”洛云锦走到一身闲适的裴川面前。

    “目前能屏蔽六阶以下所有异能者的攻击，实力一般。在H市，有很多散居异能者，但是我所知道的六阶强者只有一个。”裴川如实回答。

    洛云锦点头。

    她二阶初级，林席五阶高级双系异能，裴川能无视六阶以下异能者的攻击，再加上二哥是四阶丧尸。

    应该足够应付那个女人了，就是不知道那个被她圈养起来的异能者实力如何。

    “我们去抢种子。”

    女孩看向不远处的高层烂尾楼，那栋楼的三楼四楼依旧被木板遮掩的严严实实,倒是可以考虑从五楼的窗户里翻进去。

    想着，她用无比热切的眼神看向裴川，“或许,你会攀岩吗？带着我们。你行吗？”

    裴川看了一眼被积雪覆盖的高楼,转头就望见女孩还有一只丧尸正露出眼巴巴的表情。

    “我行。”男人是不能说自己不行的！

    裴川先是很轻松的将女孩背好，然后略嫌弃的伸出大长腿，让二哥丧尸抱着。

    他是一只灵活的黑猫，就算负重也能轻松攀爬。

    于是，男人背着女孩，女孩背着小奶猫，腿上还挂着一只丧尸，艰难的爬楼。

    他原先精致干净的模样已经看不出来了，身上蹭到了很多雪和泥土。

    裴川灵敏的抓住墙面上突出的石块，十分钟不到就爬上了五楼。

    二哥丧尸留在外面断后。

    悬空的楼梯口有一道用锁链封住的铁门。

    但是已经能看见下面郁郁葱葱的林木，很多植被生长茂盛，还有不少装在花盆里面的变异植物，其中就有变异蒲公英和猪笼草。

    这栋楼的三层四层都被打通了，里面种满了绿植。

    那个名叫轩轩的男孩正躺在两棵香蕉树之间的帆布床上，睡的正香。

    旁边的铁笼子里，可以看到一个长发男人正垂着头，他失去了一只左臂，但是身上干干净净的，还穿着厚实的衣服，显然被照顾的不错。

    女异能者不在。

    “喵~（放我出来，我能从门缝里钻进去找钥匙。）”小奶猫忽然说道。

    洛云锦同意了。

    很快，小奶猫就攻入了敌人内部，它跳跃至一棵杨梅树上，顺着枝条和树干慢慢爬到地面。

    笼子里的长发男人抬眼看到了小猫咪，眼前一亮，他没有说话惊醒男孩，而是爬到笼子边，指了指男孩的脖子。

    小奶猫看了他一眼。

    长发男闭声用口型说着：我知道你在找钥匙，我告诉你在哪里，你把我放出去。

    小奶猫沉思了片刻后点头，它轻轻的跃至帆布床上，蹑手蹑脚的走到男孩的面前，伸出小爪子勾住他压在领子里的钥匙串。

    随后轻轻拉出，用尖尖的小爪子割断，将钥匙拿到爪，随后返回五楼楼梯口。

    洛云锦蹲下，摸了摸小奶猫的额头，“你可真棒。”

    小奶猫蹭了蹭她的手心。

    裴川试了三把钥匙后，打开了锁链，将门推开。

    咯吱声惊醒了熟睡的男孩，他揉着眼睛，看向楼梯口。

    是一男一女还有一只小猫咪。

    “妈妈，有客人进来了。”他大声喊了句，没有得到回应后，才爬起身，乖巧的套好棉袄。

    “你们是来偷东西的吗，就和这只宠物一样？”轩轩从床底翻出一根鸡毛掸子，伸进笼子里戳长发男人的脸。

    “你们一定就是轩轩新的宠物了，哈哈。”他自言自语道。

    男孩残酷的笑着，直接将鸡毛掸子顶端的倒钩刺进了长发男人的右眼里，硬生生的将眼球勾了出来。

    长发男人捂着右眼，痛苦的大叫着。

    他的叫声越大，轩轩的表情越兴奋。

    “那个笼子很诡异，被关在里面的异能者无法使用异能。”裴川冷着脸。

    “那我们还下去不？我怎么感觉里面突然变得阴森恐怖了？这么大的房子，那个女异能者不在，就留一个孩子在家，就很不正常。”洛云锦收回想要迈出去的脚。

    轩轩转身就将鸡毛掸子随手扔掉，看向楼梯口站着的两人一猫，“你们下来啊，想要什么，轩轩帮你们找，所有你们想要的东西我都能找到。”

    洛云锦不由自主的想要下楼，但被裴川一把拉住，“是精神系异能者！”

    他一把抓住不受控制的女孩，紧紧攥着她的胳膊。

    “快把我变大！”小奶猫喊着。

    洛云锦艰难的兑换了一枚铜币，她的意识被那小孩控制住了，她的二阶异能是他们当中最低的。

    果然能在末世敢独自在外生活的都不是一般异能者。

    她就是个小垃圾。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ————————

    ?      女孩瘫在变大猫咪的肚皮上，将脸埋在软绵绵的毛毛里，深深的吸了一口气。

    ?      小奶猫耳尖红透了。

    ?      裴川也凑到一边，一副跃跃欲试的样子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

