
　　现在的秦飞，就相当于是一名金丹真君站在他们面前，他说的话，谁敢不信？

　　而且就算他真的是魔族人，一位弹指杀凝丹的真君，谁又惹得起？

　　“你们现在还有什么想法？”

　　秦飞将脸转向南宫落等人，神色从容淡定。

　　他一开口，就让南宫落等人呼吸猛地一滞，连皮肤都紧绷了起来。

　　下方的所有散修见到天空上十几位堂堂的凝丹境，竟然都被吓得说不出话，无比唏嘘。

　　尤其是南宫落，他是王城三王爷，蟒袍加身，风度翩翩，现在居然也是噤若寒蝉，完全没有了王爷的风度。

　　但众人都理解，毕竟面对一个弹指就能杀冥长老的变态，就算是君上亲临，眼角恐怕也会抽搐一下。

　　“真君说笑了！”

　　南宫落听到秦飞开口，连忙拱手说道：“真君实力通神，堪比金丹，鬼谷子咎由自取，自然该杀。”

　　“那冥长老呢？”

　　秦飞饶有兴趣地盯着前方诸多凝丹境，接着问道。

　　血杀宗是九大势力之一，冥长老此行是和南宫落等人一起出发，现在死在秦飞手中，而其他凝丹境们反而无动于衷，血杀宗难免不会怪罪到其它八大势力头上。

　　“我们此行只是想来和真君交好，换走门中灵宝，并非是来围杀真君，这一点众人可鉴。”

　　南宫落继续解释，就连秦飞都不得不承认，他道：“至于冥长老，他自己找死，冒犯真君，也理应和鬼谷子一个下场。”

　　金丹真君在天风域中，是无上巨头一般的存在，绝不可能有人招惹得起，鬼谷子和冥长老两人的死，就算拿到王城去，也不会有任何异议。

　　“那我和华月的魔族身份呢？你们不抓我？”

　　秦飞呵呵一笑，笑容可掬，很难让人想象，他是一位魔族人。

　　但一想到他刚才无敌的姿态，不管是谁，都忍不住打了个冷战。

　　“真君说笑，即便是魔族，我们也不敢对您有任何冒犯！”

　　“不错，真君实力足以开宗立派，绝不可能绝不可能有人敢质疑于你。”

　　“我等今日能够见识真君手段，着实惊艳，之前如果有任何让真君不满的地方，望真君海涵。”

　　“我南宫落永远在王城恭候真君大驾！”

　　天空上的十几人纷纷开口表明自己的态度，神色恭敬。

　　秦飞微微点头，伸手将远处鬼谷子的元丹给吸入手中，而看到这一幕的南宫落，愕然开口道：“真君，这鬼谷子的元丹？”

　　“怎么？你们想跟我抢？”

　　秦飞瞥了一眼南宫落等人，开口问道。

　　“不敢不敢！”

　　南宫落冷汗直冒，鬼谷子修炼了百年的元丹，如果能让他们得到，说不定晋入金丹的几率又会增大一成。

　　但现在秦飞将这元丹收下，谁敢再去要？

　　见到南宫落等人对秦飞如此态度，下方山谷中的所有人，眼球都快要掉到地上。

　　这就是实力的碾压，让十几位凝丹境都不敢有任何越雷池的举动，甚至连王城的南宫家王爷都只能低眉顺眼。

　　秦飞扫了一眼南宫落等人，不再废话，带着华月和韩雨一同消失在天际。

　　等秦飞彻底消失在众人的视线后，南宫落等人眼中的恭敬之色才逐渐消失，取而代之的是无尽的阴沉。

　　“三王爷，这件事，你要如何禀报给君上？”

　　一位迷月宗的长老沉声问道。

　　一个自称魔族人并且维护魔族的金丹修士，斩杀了鬼谷子和冥长老，这件事必定会成为天风域最近几天的头条新闻。

　　但最终传到王城，不知道君上等王族又会怎么决策，毕竟一个金丹级别的修士，即便是王城都不敢轻易招惹。

　　每一年的王城大聚，九大势力的金丹，都是和君上平起平坐，其余人依次往下，可见秦飞的地位有多高。

　　“不管如何，先各自散去，等我仔细询问君上，再做定夺。”

　　南宫落脸色阴沉如水，他到现在仍然不敢相信秦飞是一位魔族人，魔族拥有血脉诅咒，绝不可能踏上修仙之路。

　　难不成，两界域的魔族已经找到了打破血脉诅咒的方法？

　　想到这里，南宫落立刻跟众位凝丹境长老打了个招呼，化作流光遁入虚空，往王城的方向而去，剩下的长老们也都各自离开，离开时的眼神，依旧带着无法掩饰的惊骇。M.23sk.com

　　山谷内的散修们望着空空荡荡的山谷，面面相觑，好像都已经猜到，天风域将会陷入一场风波当中。

　　鬼谷子和冥长老身死的消息，不出意外地传遍了整个天风域，所有天风域居民都被惊呆了。

　　不是因为鬼谷子两人的死，而是因为杀他们的，竟然是一个自称魔族人的青年。

　　但现在谁都不肯相信那是一个不到三十岁的天才，绝对是一个从域外而来的金丹老怪扮演，否则这样的天赋，足以横扫天启星至尊榜。

　　王城宫楼，南宫落正站在一名皇袍男子的身边，神色严峻。

　　“王兄，这件事要不要让太祖出手？毕竟如果那人真的是一位魔族又该怎么办？”

　　南宫落躬身弯腰问道。

　　“他亲口承认自己是魔族？”

　　这名皇袍男子就是天风域王城君上，南宫家家主，南宫磊，他的背影渊渟岳峙，气息如渊如海，扭头问道。

　　“没错，而且他有魔族的特征，黑发黑瞳，口音似乎也不同。”

　　南宫落点点头道，不过这还不足以证明秦飞就是魔族人，毕竟黑发黑瞳谁都可以化形出来，谁知道秦飞是不是为了混肴视线，故意为之呢？

　　“倘若他真的是魔族，此事便非同小可。”

　　南宫磊眉头微皱，手指点在桌案上，被天启星镇压千年的魔族，居然出现了这么一位无敌的天才，不管是对天风域还是整个天启星，都不是一件小事。

　　“我上次让你抓的魔族人，抓的如何了？”

　　“整个天风域的魔族人几乎毫无反抗之力，现在都被关押在王城天牢。”南宫落轻声道。

　　南宫磊嗯了一声，道：

　　“一个月之后，王城大聚，我和其它几位金丹宗主，一起会会他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1335章 南宫磊免费阅读。https://xs.23sk.com 