    孟昔年板着脸吓人？

    江筱可不觉得。

    再说，她真没觉得孟昔年昨天是板着脸跟姜清平说话了，最多只能算是没有亲切地哄着他宠着他。

    但是在孟昔年的眼里，小男孩，就得严厉一些教导。

    何况孟昔年护着她，又有什么不对？

    小孩子是什么都不懂，那不就得他们懂的大人来教吗？

    孟昔年也有些资格可以教一下姜清平的吧？

    “外婆，昔年哥没有对清平凶，也不算板着脸，他就是在教清平，告诉清平我不能抱他不能陪他玩，不能这样跑向我，这些本来就是应该教清平的啊。”

    合理来说，姜松海和葛六桃在来到京城之前就应该好好地跟姜清平说这些了。

    他们明明知道来这里，有她这么一个孕妇。

    葛六桃觉得江筱变了。

    以前什么事情江筱都是站在他们这边的，要是以前，她一定会马上说，我会跟昔年哥好好说的，让他对清平好点。

    但是现在似乎是她说一句，江筱就顶好几句。

    句句都是在站在孟昔年那边啊。

    “小小，这些我们在来的路上都是跟清平说过的，你以为我们没有教他吗？但是清平还是小孩子啊，小孩子难免记不了那么多，我们再好好地跟他多说几遍就行了。”

    江筱抿唇。

    葛六桃又道：“但是昔年真的是有点凶，你就跟他说说就行。”

    “外婆，我真不觉得昔年哥对清平凶了，所以我不能去跟他说这话。”

    凭什么啊？

    孟昔年根本就没有凶姜清平。

    甚至，江筱觉得他对姜清平脾气已经算是很好了！

    “小小，清平就是个孩子，你们总不能跟个孩子计较......”

    江筱无奈地说道：“外婆，我先去画室，下午我有课，要交的作业。”

    说着她就要转身离开。

    葛六桃看着她沉重的身子又开始忧心。

    “你就不能请假了吗？月份这样大了，都不知道什么时候生，还总往学校跑。你说说，学校那么多年轻人跑来跑去的，不是比清平更容易冲撞到你吗？都要当妈了，那书不读也行了吧？”

    江筱觉得头开始痛了起来。

    以前在她的记忆里，家里实在是太穷太苦了，葛六桃也总是病弱，身体虚弱，总是很忧愁，也没有怎么见过世面，就是依靠着丈夫。

    所以以前她就是默默地做家务，照顾她和姜松海的生活。

    没有想到，生活富足、身体健康，又生了儿子，可以说是再无挂虑之后，葛六桃整个人也会发生了这么大的变化。

    以前怎么从来见她敢去跟老姜家的人争取什么多说几句什么？

    王奕不一会儿过来看望她了，江筱带着她去了画室，客厅现在是被姜松海葛六桃和姜清平占据了，孩子总在那里跑来跑去的，江筱也觉得自己还是避开一些好。

    她忍不住跟王奕说了几句，王奕笑了笑，说道：“我倒是觉得，听你这么一说，你外婆根本就没有多大的改变，你看看，她就不敢去跟孟盟官说那些话啊，就来跟你讲。换而言之也一样，她到了老姜家那些人面前，她照样不敢吭声。你觉得为什么？”

