    第114章 借钱买刀……

    我伸头在露丝的俏脸亲了一下，轻声说：“谢谢！”，随后我和露丝走进房屋。

    大厅里，摆设和我两年前被迫离开时一样，我伸手摸了一下复古的沙发，上面一尘不染，看来彼得那小子还算懂事，知道保持家中的整洁。

    我让露丝在沙发坐下，转身去厨房倒了杯茶，给露丝端过去。

    我们在沙发上坐了一会，露丝起身去了厨房，出来时手提一支拖把，我问她要去干嘛？

    她笑着说：拖地！拖掉泳池边的血迹。说着，她走出了房屋。

    我则是躺到沙发上，随手从金木戒指中变出父亲的怀表，打开，我看着里面的全家福，再看看眼前我们的家，回忆小时候一家人幸福生活的日子……

    当我睡醒的时候，发现屋外已经夕阳西下，露丝侧卧在我怀里，脸上睡意正浓，我轻吻一下她的额头，为了不吵醒她，我蹑手蹑脚地轻爬起身。

    出到屋外，泳池边上露丝已经收拾地一尘不染，泳池中的水也已经换过新的。

    我脚踩踏月步，三两下跳上自家三楼的楼顶，看着华夏词形容的咸蛋黄夕阳，呼吸着田园间新鲜的空气，心中有所感悟。

    我闭目盘膝而坐，调动体内充裕的道气沿着经脉运行大周天，道气路经带脉，竟轻而易举地冲开了早前一直久攻不破的季肋穴。道气瞬间经由季肋穴，贯穿并充盈整条带脉。

    我心中一喜，打通带脉第一阶段，意味着我有持续60秒的时间可以暴涨自己上肢或是下肢。

    我张开双眼，立马站起身，用黑木戒指收走自己的上衣，嘴里喊道：“带脉一阶，开！”

    我启动带脉暂时封住下肢冲脉，然后让道气瞬间充盈上肢冲脉。我的身体上半部以肉眼可见的速度暴涨两倍有余，远看活像一个上大下小的巨人。

    我全力一挥拳，拳风划过空气，发出阵阵爆裂声，这就是十六倍力量的威力！

    看着自己超级壮硕的双臂，我心想要是能早些冲开带脉，那昨晚对上巨人子爵的时候，就不会那么被动了。

    随后我从金木戒指中变出青龙偃月刀，超级壮硕的双手一拿，觉得轻飘飘，后换单手持刀，才感觉刚刚好。

    我心想是不是要再买来一把三品关刀，好配合上肢暴涨后的我使用。到时候我手持双关刀，开启旋风斩、轮回斩，杀伤力定会加倍……

    说干就干，我提前关闭带脉，让自己的上肢恢复正常，然后从裤袋中拿出道教手机，翻阅官网的拍卖行。

    看到拍卖行高达1000万华夏币的三品关刀，我目瞪口呆。我现在官网账户只有90万+401积分，就算我把积分全换钱也才是130万，离1000万差太远。

    没办法，我退下官网，给远在大洋彼岸的土豪小天拨了个电话。电话一接通，就传来小天的笑声：“老米，新年快乐！”

    今天是华夏春节年三十，我也笑着恭贺他：“小天，新年同乐！”

    随即我话题一转，有些尴尬笑了笑，说：“小天，是这样的，我现在在米国钮约自己家，这几天发生了不少事。我今天不小心冲开了带脉一阶，能持续暴涨上肢60秒。”

    “暴涨后我觉得一把青龙偃月刀不太够用，想在官网拍卖行多买一把，可是账户的钱不够……”

    电话那头，土豪小天笑道：“老米，冲开带脉是好事，要多少钱直说，现在给你转过去。”

    我想了一会，说：“1000万吧，我过会转回你的银行卡。”

    “行，我这就给你转过去……”小天的答复不带任何犹豫。

    这就是兄弟！

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

