    霍文渊脚步一顿，冷冷瞥他一眼。

    “怎么，你觉得我会眼睁睁看着霍知言把整个霍家都拉下水？”

    霍展鹤愣住。

    “跟偷东西比起来，大义灭亲，显得更高尚一点！”

    霍文渊撂下这句话，狠狠把霍展鹤甩开。

    霍展鹤还没来得及反应，大脑一片空白，就见老爷子脚下生风的走出去了。

    ……

    在经历一波寒流之后，央城迎来了难得的冬日好天气。

    雾霾散掉，天空恢复了湛蓝的色彩，一场不期而至的小雪又给这座城市蒙上了一层美丽的银霜，空气里都飘着清新的味道。

    姜灿把院子里的雪都扫在一起，堆了个可爱的小雪人。

    大功告成的那一刻，霍知行从身后拥住她，把她冻红了的小手裹在手心里暖着。

    “怎么样？好看吧？”姜灿很得意。

    “当然好看。”霍知行温柔笑着。

    现在这样真好，风波都过去了，碧空如洗，温暖冬阳，他跟他的小女人在一起堆雪人玩，岁月仿佛已经把静好两个字刻在这小院子里了。

    “嗯……要是胖橘在就好了。”姜灿喃喃感慨道，“它肯定喜欢这个雪人，而且它一身橘色的毛，走在雪地里肯定特别神气漂亮！”

    “嗯？”霍知行眉毛一挑。

    这么美好的二人世界，她心里竟然惦记着一只猫？

    看来光把胖橘送尹文熙那里还不够，得更远一点……

    比如，送给方寒养，这样的话这俩家伙互相牵制，就都不用出现在他面前了！

    霍知行做着美梦，咧嘴开怀的笑起来。

    “老公，你想什么呢？”

    见他许久没说话，姜灿好奇的歪过小脑袋看着他。

    霍知行猛的回过神，应付道：“哦，我……我也在想胖橘。”

    “真的啊？”姜灿眼睛一亮，“那我们把它接回来好不好？”

    霍知行脱口而出，“不好！”

    姜灿一怔，表情有些惊讶。

    “老婆，我的意思是……”霍知行开始调动所有脑细胞，“现在爸跟妈已经破镜重圆了，胖橘夹在中间是不是挺……挺碍事？”

    “这倒没听说。”姜灿很认真的回答，“我妈很喜欢它啊，而且我爸也喜欢，还把暹罗猫也带来了，每天都跟胖橘玩。”

    霍知行捧着她的小脸，轻轻揉了揉，目光温柔而宠溺。

    芥蒂已经消除，她终于肯喊尹若鸿一声爸了。

    他还记得尹若鸿听到这声爸的时候表情，像是被天降的一个大馅饼砸中了，眉毛高高的挑起，眼睛瞪的滚圆，连耳朵根都疯狂的动起来。

    越是在外面强大的男人，回到家就越是没出息——霍知行想了想，这条定律竟然适用于他身边的所有人，真不可思议。

    至于姜灿改回“尹灿”的事情，也已经迅速办妥。

    只不过姜灿已经习惯了这个陪伴她二十几年的名字，外人都认她为三少奶奶，平时大家也都叫她灿灿，姓什么就显得没那么重要了。

    只要身份证上是“尹”就可以。

    “对了老婆，”霍知行轻笑道，“这个周末爷爷作东举办家宴，要我们一起去。”

    “嗯。”姜灿点点头，“我听妈妈说了，好像邀请的人还不少呢。”

    “是，除了整个家族的人，还有另外三大家族中跟我们交好的。叶琛和沈骁也会出席，他俩是非常重要的客人。”

    “当然，”霍知行低下头，鼻尖轻轻蹭着她的小鼻子，“这场家宴最主要的目的，是为尹会长和尹太太庆祝一下！”

    ……

    周末的霍氏山庄宾客如云，格外热闹。

    霍文渊虽然性格古板，但这一次也破例为了迎合年轻人的口味，而把家宴办的很时尚。

    叶琛在这件事里立了大功，是霍家的贵宾，再加上又是央城出名的大律师，单身钻石王老五，十分引人注目。

    霍知行那些远道而来的堂姐堂妹们纷纷围住他，叶琛连吃口东西的机会都没有。

    沈骁一直陪着霍知心，而小公主却一直嘟嘟着嘴。

    说是陪着，实际却是一边吃东西一边考她高数，连一块蛋糕怎么分割他都能出一道题！

    白景渊带着姚晚音入场，一时间成为众人瞩目的焦点。圈子里早有传闻说白姚两家联姻，而且白家父母向来开明，态度也越来越明朗，现在看来这事已经铁板钉钉了。

    两个家族强强联合，白景渊和姚晚音又是一对璧人，怎么看都是一桩圆满的婚事。

    最有意思的是，傅秀玉和王美云一同出席了。

    霍展鹏被前任现任夹在中间，一脸生无可恋的表情，怂在那里一句话都不说。

    而傅秀玉和王美云看到他这样子，同时冲他翻了个白眼，隔着霍展鹏相视一笑，热情的打起招呼。

    “美云！”

    “玉姐！哎哟，你今天可真漂亮！”

    “哪比得上你？你这打扮看起来年轻十岁不止！”

    “对了，我最近看有专家研究，说了个长寿秘诀……”

    “什么？”

    “要想漂亮又长寿，就得远离男人！”

    说着两人一同爆发爽朗的笑声：“哈哈哈哈！”

    霍展鹏一脑门子汗，夹在她俩中间太有压迫感了，只好灰溜溜的端着盘子躲一边去吃。

    姜灿挽着霍知行的手穿梭在众人中间。

    作为霍家的三少奶奶不得不应酬，喝了两杯，有些不胜酒力。霍知行扶着她的腰退到一边，霍文渊从不远处走来，关切的看着两人。

    “灿灿没事吧？”

    “没事。”姜灿微笑，“爷爷放心，这点酒还是难不倒我的！”

    “女孩子还是少喝点！”霍文渊目光慈爱，“爷爷知道你今天高兴，一会儿我也得去跟尹会长喝两杯！”

    说到尹会长，霍知行眉头轻轻一皱。

    他刚刚好像听见尹若鸿跟尹文熙低声说着什么，说什么南洋一类的……

    他有些不放心，看向姜灿问道：“老婆，咱爸有没有跟你说过……以后怎么办啊？”

    “以后？”姜灿眨眨眼睛，故意逗他，“哦，好像说过！”

    霍知行紧张起来。

    姜灿轻笑，“爸爸说，等这边的事情忙完了就带我们回南洋了！”

    “什么？”霍知行差点叫出来。

    这老东西，想什么呢？！带他老婆回南洋，经过他同意了吗？

