    宋雪芜大脑一片空白，膝盖被碎瓷扎得鲜血直流，她疼的每个毛孔都在打颤，却怎么也想不通，为什么会这样……

    她哪里做错了？

    “殿下，臣女没有……臣女真的不敢对殿下不敬啊！殿下明察……”宋雪芜不知不觉泪流满面，在女子漫不经心的目光注视下，她莫名感到恐惧，摇头颤着声道：“那日二皇子被飞星一番话气走，臣女也是担心二皇子会与殿下您生了间隙，这才开口提醒，实在不敢有别的心思啊！”

    “是么？”

    宋雪芜连连点头，“是、是……”

    苏黛看她吓得小脸惨白，一副快要昏过去的样子，忽然粲然一笑，漂亮的眉眼顿时明艳开来。

    她笑吟吟语气轻快道：“看把你吓得，本宫跟你开玩笑呢。”

    宋雪芜一颗心七上八下，实在笑不出来，“殿下仁慈。”

    “快起来吧~”苏黛歪了歪头，吩咐飞星，“雪芜都流血了呢，去请大夫来吧。”

    飞星对上苏黛狡黠的视线，眸光闪了闪，恭敬颔首，“奴婢这就去。”

    公主府就有大夫，很快几名婆子过来把宋雪芜抬去了厢房。

    那些瓷片有的深深扎进了肉里，要处理伤口，必须要把碎片都拔出来才行。

    远远的，都能听到厢房中传出的惨叫。

    苏黛看向窗外，耳边是宋雪芜那凄惨的叫声，她把玩着一个小瓷瓶，问：“给她用上了？”

    飞星点头，“主子放心。”

    苏黛淡淡道：“本宫的人，除了本宫有权利处罚，旁的谁也不行——”

    飞星恭敬叩首，“飞星生生世世愿做主子的狗！”

    “嗤——”

    闻言，苏黛恣意轻笑。

    精致的下巴微抬，“起来吧，做什么狗？来做我的左膀右臂吧。”

    轻描淡写的语气，却令飞星心情激荡，久久无法平复。

    她望着窗前看风景的女子，深刻地意识到，主子她真的不一样了。

    最终，宋雪芜是被抬着送回宋府的。

    附带的，还有两名身形柔弱，长相漂亮的男子。

    宋大人见到这一幕气得够呛，“殿下这是什么意思？！”

    负责送宋雪芜的婆子笑吟吟道：“殿下说今日误会了宋小姐，才导致她受伤，心里实在过意不去，且平日宋小姐向来爱与殿下一起欣赏歌舞，便忍痛割爱，送了两名男侍伺候宋小姐，希望宋小姐能早日康复。”

    这一带住的全是朝廷官员，谁家有个风吹草动，不出一时片刻，便能传遍整条大街。

    宋大人气得吹胡子瞪眼，“我们雪芜无福消受，嬷嬷还是带回去吧！”

    “宋大人可要考虑清楚，殿下送出的礼，向来没有被退回来的份儿。”

    那嬷嬷面上和善，笑意却不达眼底。

    宋大人面皮不断抽搐。

    “人既然已经送到，那奴婢也该回去复命了，告辞！”

    嬷嬷带着人福了福身，转身上了马车扬长而去。

    宋大人心脏绞痛，眼前一黑，捂着心口昏了过去。

    宋府一时乱作一团。

    而来的路上，苏黛就已经吩咐了马车慢慢走，两名貌美如花的男侍就一左一右跟着马车回来，一路到了宋府。

    这会儿，宋雪芜带着两名男宠回府的消息，只怕已经传遍了整个帝都城。

    -

    亲王府，书房。

    “哎呀，我还以为这宋小姐是个好的，没想到竟也这般道德败坏！”

    “不守妇道！不守妇道啊！！”

    “啧啧啧，你也不想想，能与那人每日为伍的女子，能是什么好的？我家那小子，前日子还央着我替他求娶宋雪芜，这若是真去了，可就丢大脸了！！”

    ……

    云宋像模像样的模仿着那些官员的语气，嗓音在沧桑与醇厚中自由切换，精彩得像在说书。

    说完，他意犹未尽地一擦嘴巴，感叹，“主子，我怎么感觉，那公主……蔫儿坏呢？”

    手握书卷的男人淡定翻过一页，头也不抬，“吵，出去。”

    云宋瞬间蔫嗒嗒地垂下头，“是……”

    垂头丧气离开的云宋自然也没看到，男人唇角，缓缓浮起一抹浅笑。

    浅淡到稍不注意，便会错过。

    -

    宋雪芜从昏迷中醒来，就听说自己名声尽毁的消息。

    偏偏那两个男宠，还哭丧般守在她床前，说什么也不肯离开。

    看到他们的脸，宋雪芜眼前一黑，再次晕过去了。

    这两个男宠！不就是她送给苏黛的人吗！！

    第一次，宋雪芜尝到了什么叫搬起石头砸自己的脚，怒火攻心之下，竟大病一场。

    -

    这边，苏黛闹出了那么大的事，终于惊动了圣上。

    主要还是她太喜欢搞事了，惹得群臣们在朝堂上，联合请奏，求圣上处罚苏黛。

    于是一大早，苏黛就被召进宫了。

    苏黛也终于见到了这位‘杀父仇人’。

    “华月啊，来父皇这儿。”

    华月——原身的封号。

    苏黛走到皇帝跟前，笑容娇纵，“父皇，怎么忽然召儿臣入宫？可是想儿臣了？”

    皇帝脸上带着宠溺的笑容，朝她招招手，胡须随着说话一颤一颤，“你跟父皇说说，你为何要给那宋雪芜送男宠啊？你可知，她父亲都闹到朝堂上来了？”

    闻听此言，苏黛脸色一变，提起裙摆就朝外走，气势汹汹道：“好啊！我一番好意，他不领情就算了，还敢到父皇跟前来抹黑我？父皇您等我砸了他的府邸，再来找您请罪！”

    说完身影就冲了出去，皇帝愣愣地伸着手，甚至都来不及阻止。

    他嘴角抽了抽，对着身边大太监吩咐：“命人看着点儿，别让她做得太过分。”

    这性格是不是太莽了点儿？

    虽说是他刻意培养，可这也太成功了吧？！

    苏黛一路骑马出了皇宫，迎面便被一辆马车拦住。

    一只手掀开车帘，那手骨节分明，苍白得没有半点血色。

    “殿下要去哪儿？”

    虽只看得到手，苏黛光听声音，也知道里面坐着的人是谁了。

    她笑意不达眼底，凉凉道：“皇叔管得真宽，本宫要去哪，与你何干？”

    沈清玦：“……”

    云宋鼓着腮帮子，暗暗瞪了苏黛一眼。

    可这一眼，立马就被苏黛敏锐捕捉到了。

    她扬起马鞭就要抽过去，沈清玦眉心一跳，无奈启唇。

    “殿下还在生气？”

