    最新网址：两件魔器都有妙用，威力也殊为不弱，不过秦桑没有犹豫太久，就决定让阎罗幡将它们吞噬。

    　　对秦桑来说，多两件魔器不过是锦上添花而已，提升十方阎罗幡才是最紧要之事，巅峰的十方阎罗阵是能让他越级挑战的宝物。

    　　下定决心，秦桑直接在石盘上布下十方阎罗阵，顶着火鸟的骚扰，让鬼幡吞噬炼魂，没用多久，两件魔器的炼魂被吞噬一空，但十方阎罗幡还差些火候。

    　　秦桑掌心一翻，将从黑市买来的那件炼魂魔器也扔进大阵中。

    　　终于，六杆十方阎罗幡全部大成！

    　　鬼幡一动，魂丝结网，万鬼齐哭。

    　　石盘上顿时阴气森森，如同地狱。

    　　而他仿佛牧鬼而行的人世阎罗！

    　　秦桑催动十方阎罗阵，卷起一群火鸟，略做尝试，满意的点点头，然后挥手将十方阎罗幡收起，身影一个闪烁，留下失去目标而疑惑的火鸟，遁身向铁索的尽头掠去。

    　　一路畅通无阻。

    　　在快到铁索的尽头的位置，秦桑发现有许多铁索在向一个点汇聚，就在这时，他突然听到前方有无比急促、洪亮的鸟叫之声，雾霭翻滚，乱象四起，隐约间能看到有一团‘红云’横亘在前路上。

    　　这种情形，秦桑再熟悉不过。

    　　有人被火鸟困住了？

    　　秦桑目光一闪，收敛气息，悄然向那团红云靠近。

    　　走到近前，便看到在火鸟包围之中，有无数五颜六色的雨丝从红云中洒落，这种景色竟显得异常凄美。

    　　雨丝看似人畜无害，实则暗藏杀机，火鸟被几道雨丝穿透，身体便像真正的火焰一样熄灭，最后彻底消失于世间。

    　　但火鸟是无穷无尽的，杀的越多，引来得更多。

    　　再密集的雨丝，也无法将火鸟全部杀死，反而围过来的火鸟越来越多。就在秦桑接近这刹那间，那团红云便在以肉眼可见的速度变大、变厚，直至最后雨丝根本无法穿透红云，就被泯灭！

    　　这些雨丝看起来非常眼熟……

    　　“五彩琉璃？是她？”

    　　秦桑暗暗讶然，被火鸟围困之人竟是云琼散人。

    　　此时，红云中的雨丝越来越稀薄，灵气涣散，看样子，云琼散人的状况似乎不太好。

    　　想了想，秦桑悄悄后退一段距离，唤出乌木剑，决定出手救她出来。

    　　一来是为后面的试练做准备。

    　　他现在能这么轻松，是因为玉佛恰好是火鸟的克星，试练的难度是毋庸置疑的，云琼散人在进入古修遗府的人中，实力算中上，现在也陷入危险之中。

    　　后面的试练，自己就不能依靠玉佛作弊了，如果能和云琼散人联手，通过的几率会大一些，即使遇到危险，互相援手，也能全身而退，不至于像云琼散人这样进退不得，只能绝望等死。

    　　二来他们曾经在矿洞合作过，云琼散人留给秦桑的印象尚可，她和殷行歌的关系不算很亲近，当时力主不能抛弃殷行歌，心性不错。

    　　秦桑后退到云琼散人视野之外，释放出气息，引来一群火鸟，然后带着这些拖油瓶向前急掠。

    　　当看到‘红云’之时，秦桑身影一顿，故作惊讶的喊了一声：“里面是云琼道友吗？”

    　　“秦道友？”

    　　红云中接着便响起异常虚弱，却蕴含着无限惊喜的声音，语气异常急促，“秦道友，我是云琼，请秦道友救我……”

    　　“云琼道友注意了！”

    　　秦桑就是为救她来的，听到此言，毫不迟疑展开剑阵，大声提醒了一句，然后乌木剑释放出一道强大无匹的剑气，直指红云。剑阵的威力尽数爆发，剑气瞬间暴涨数十丈，一道火红的剑光直接从红云中间贯穿而出，打开一个逃生的通道。

    　　片刻之后，红云中的通道一阵蠕动，眼看就要弥合，突然一个纤细的身影从通道中闪出，正是云琼散人。

    　　此时云琼散人无比狼狈，身上穿着的一件法衣已经千疮百孔，勉强还能有几分防御能力，气息虚弱到了极点，体内的灵力濒临枯竭。

    　　五彩琉璃浮在她头顶，都显得有些涣散和暗淡，感觉下一刻就要失去支撑。

    　　云琼散人面色苍白如纸，这是元神受到重创的征兆。

    　　不过，令云琼散人这般虚弱的，绝不只是元神受伤的原因，她腹部有还一道令人触目惊心的刀伤，这一刀几乎将她腰斩，伤口上还有残留的金光，阻止刀口恢复，现在仍有鲜血从伤口流出来。

    　　秦桑一看云琼散人的状态，差不多能猜出来她的遭遇，火鸟不会用刀，这道刀伤定是在甬道里留下的。

    　　云琼散人估计是在甬道里遇到险境，好不容易杀出甬道后，没来得及疗伤，就惊动了火鸟，只能拖着伤躯逃命。

    　　对修士来说，这种伤势不算致命，只要把伤口上残留的金光逼出去，服用几枚疗伤灵丹，就能无虞。

    　　估计云琼散人也没想到火鸟的本领这么奇特，身上伤势未好，又遭元神重创，可谓是雪上加霜，能坚持到现在已经算修为深厚了。

    　　“多谢秦道友……”

    　　话还没说出口，云琼散人发现身后红云紧追而来，无数火鸟气势汹汹，眼中闪过浓浓的惊惧之色。

    　　“云琼道友跟我来！”

    　　秦桑不想在云琼散人面前暴露玉佛的本领，当即用灵力在云琼散人身遭布下一个护罩，然后以乌木剑开路，迅速向前飞遁，云琼散人连忙催动体内残余的灵力，勉强跟上秦桑。

    　　终于，铁索的前方出现一个石盘。

    　　两人加快速度，登上石盘，紧追不舍的火鸟被一种无形的屏障阻拦，同时遮蔽住感知，在石盘外盘旋了一会儿，没有找到目标，四散而去。

    　　“咳咳……”

    　　云琼散人捂住刀伤，摇摇欲坠，依然坚持向秦桑行礼，“多谢秦道友救命之恩，云琼感激不尽！”

    　　“闲言少叙，云琼道友快疗伤吧！”

    　　秦桑见云琼散人一脸窘迫之色，知道她身上的疗伤灵丹估计都耗尽了，便取出一个玉瓶递给她。

    　　等云琼散人盘膝坐下，调息疗伤，秦桑则四下张望起来。

    　　就在他们登上石盘的同时。

    　　古修遗府内部。

    　　一个黑色石碑耸立云霄，从中走出一个人影。

    　　最新网址：

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

