    第37章 洛柯激斗！对战花叶龙

    “哦呀，原来是你们啊。”夏辉和陆羽略有些惊讶，他们也在啊，原本还以为这俩人已经摆脱了藤蔓准备去城堡呢，没想到在这里碰上了。

    “一听到巨大的爆炸声就来这里看看了，你说呢？”洛川无奈笑了笑，夏辉也尴尬赔笑。

    “额，一听到爆炸声，也就是说……”陆羽无奈叫了一声。

    “快跑啊！”陆羽连忙惊呼道，洛川和柯阳被吸引过来，那么自然少不了其他的草系宠物，也会有其他野生宠物被吸引过来的，在吸引几个宠物，他们可就对付不了了，赶紧跑回去再说。

    “哦对对！”柯阳也意识到了，四个人连忙朝着城堡那边快速跑了过去，免得待会又要跟几个草系宠物对打。

    “所以，你们遇到的宠物，是谁啊？”夏辉一边跑着，一边问道，因为他记得他们四个都是被藤蔓拉过去了，他们两个遇到的是罗普斯，那洛川和柯阳呢？

    “花叶龙。”洛川轻声笑道。

    “额……花……叶……龙。”陆羽似乎明白了什么，花叶龙似乎是跟阿木木平起平坐的高级形态的宠物，真不知道他们两个是怎么逃离的。

    “那你们是逃出来的还是打败它的？”夏辉轻声问道。

    “本来是想逃跑的，不过我们还是打败它了，毕竟我们有着几十年的战斗经验，只不过初级形态的宠物对付一个花叶龙还是有点困难的。”洛川一边说着，一边回想着他们被藤蔓抓走的情景。

    那个时候，他们两个的腰部被藤蔓缠的紧紧的，不过还好有柯阳的月影精灵在，他让月影精灵立刻使用真空挥斩，直接靠着金黄色的月牙镖割断了藤蔓，解救了他们两个。

    于是就从空中摔倒在了地上。

    “好疼啊。”当时洛川这样吐槽着。

    “额，至少比「物理瘦腰法」好多了，不是吗？”柯阳在一旁笑着吐槽，接着二人站起了身子，看着眼前那个发出藤蔓的宠物，草系高级形态宠物——花叶龙。

    头部的颜色跟树枝一样，头顶还顶着三片大树叶，头部至鼻子处仍然是棕色的颜色，身躯是浅绿色的，当然仅限于前面，身后的是深绿色的。

    粗壮的大腿，基本上跟他们两个人的腰部加起来一样粗，身后的尾巴看着也很有力度，颈部有一个粉色的颈环，背后，还有一对粉色的羽翼，棕褐色的瞳仁虎视眈眈地盯着他们，看起来，是个不好惹的家伙。

    “这就是花叶龙啊。”洛川站起身子，与柯阳肩并肩地站着，望着眼前的花叶龙，他们两个已经拿出了宠物了，昂歌者和月影精灵，早已退化为初级形态了。

    跟骄阳耀者相比，昂歌者少了一份坚韧与成熟，还有那个境界，也达不到骄阳耀者的地步，自然而然实力也减小了很多，月影精灵自然不用解释，跟月夜行者相比，自然而然还是变弱了很多，但这并不会打击他们两个的自信心。

    “半个世纪的战斗经验了，跟这家伙好好玩玩吧。”柯阳轻声笑着，倒是有些自信，虽然月影精灵是水系宠物，被草系克制，但不代表它只会水系技能，还有一种，那便是翼系技能，翼系是克制草系的。

    “唰唰”～

    花叶龙一首抓住树干，似乎是在吸取什么东西，不过洛川和柯阳几乎已经猜出来了。

    如他们所料，花叶龙抓住树干，接着立刻猛然将自己的右手一甩，从树中吸取出来的剧毒瞬间朝着他们快速袭了过去，有几颗掉落在了地面上，在地面上留下了一个溶坑。

    “昂歌者！风之保护！”洛川慌忙命令道，让昂歌者立刻使用风之保护，瞬间，围绕着月影精灵和昂歌者，一整圈的强烈风力瞬间凭空出现，围绕着两个宠物快速旋转起来，两个宠物的脚下，也出现了金黄色的六芒星阵，看起来这招还是挺好用的。

    那树汁剧毒触碰到强烈的风压，瞬间如同水滴触碰到风一样，被卷了进去，于龙卷风中舞动，有些就算还没有没有碰到那风，还是被风力给吸了过去，接着在空中飞一同旋转，也被喷向了其地方，在周围各个地方留下了一个溶坑。

    “树汁剧毒对我们没用。”洛川一边说着，一边思索着进攻。

    “月影精灵！高压喷射！”柯阳连忙命令一声，瞬间强烈的水柱朝着花叶龙快速袭去，威力虽然不及水流术那么厉害，只不过这一招先试探试探，远程攻击最大的优点就是可以确保自己没事。

    然而，只见那花叶龙眨眼都没有，从眼睛中打心底发出了一丝鄙视，接着轻轻右爪一挥，瞬间将强烈的水流一下子拍到了其他地方，使得水流撞击在了身边的大树上面。

    然而花叶龙似乎是嘲讽柯阳一般地露出了得意忘形地笑容。

    “它这是，小看我？和月影精灵？”柯阳有些无语。

    “你的宠物是水系，可能，它……确实在小看你。”洛川无奈说道，这个草系宠物很有意思，看不起水系宠物吗？还是看不起水系技能，感觉这个野生宠物很有意思。

    “它居然看不起我？！”柯阳连忙竖起了中指，然而花叶龙不懂这是什么意思，不过水系技能确实对他的效果还是太小了，毕竟属性克制，月影精灵还是初级形态，自然威力大减，花叶龙还是高级形态的宠物。

    “额，既然这样，我辅助你，你来打败它怎么样？”洛川笑了笑。

    “额，麻烦你了。”柯阳无奈也跟着笑了笑，也不知道耍的什么名堂，反正洛川的话他是信任的，总之只需要洛川帮忙掩护他，就可以攻击到他。

    “战术预备。”洛川露出了笑容，结果还没有开始准备使用技能，倒被花叶龙领先了。

    “欻欻”……

    银白色的光芒瞬间朝着他们两个快速袭来，猝不及防，他们还完全没有任何的防备，一束强烈的光束瞬间划过他们，银白色的光芒弄得他们完全睁不开眼来。

    “这是龙之波动？”洛川脑子中思索着花叶龙的技能，似乎没错，花叶龙也并非是单纯的草系宠物，花叶「龙」，还有三分之一的属性，是龙系，自然会用龙系技能。

    “月影精灵！”

    “昂歌者！”

    洛川和柯阳大喊了一声，示意让他们躲避，反正已经来不及防守了，只能躲避了……

    (本章完)

