    第二天早上的时候，李扬就带着王军先去了东江省二号仓，打算在那边停留了一天，看了看发展情况以及各方面的市场反馈，简单开了一个会。

    “国内市场发展不错，虽然金融危机的影响，但是对我们大青山的销售并没有太大的影响，大家辛苦了。”李扬笑着道。

    “主要是我们主售的农产品，都是顾客必备的产品，不管经济如何，饭总是要吃的。”成婉儿笑着道。

    “侯总去了港岛，线上部门的事千头万绪，宋总辛苦了。”李扬看向宋玥，侯总一走，线上部门自然有她这个副总顶上来。

    “基础框架已经搭建好了，我只是按部就班的往前走，倒也不辛苦。”宋玥浅浅一笑多少有些幽怨的味道，几女接二连三去了港岛的事，她有听说，唯独没她的份。

    “赵总这边抽个时间，直接搬去高新区，亲自监督机械化生产的各个安排，从今天起，你不但负责鑫源机械厂，高新区工业园各个机械化相关的产业链，你也一并搭把手，在这一块上你是行家，和郭三千配合好，一起把高新区的工业园建设起来。”李扬看向赵德亮。

    “好的，李先生。”赵德亮脸露笑意，这是一跃而上直接负责了一个庞大的体系。

    “另外带着徐老师一并去吧，在见识和远见上，她是专业的，你们都听听她的意见。”李扬看向赵德亮，徐可儿一直是在鑫源机械厂那边工作的。

    “安排什么职务？”赵德亮点了点头，其实徐可儿的职务安排十分尴尬，还没有一个定性的。

    “成立一个战略部门，统筹国内外的产业线布局和发展，有婉儿领导，徐可儿当副手。”李扬沉吟道，出谋划策总不能指望自己一个人，是要集思广益交给下面的人负责了。

    “你这一过来，就把二号仓拆分的七零八碎了。”成婉儿无奈一笑。

    “以后二号仓定位会和其他几个大仓一样，生产和仓储以及运输中转，接下来除了必要的办公区之外，就开始慢慢的往高新区转吧，高新区横跨西川省和东江省两地，倒也不算过河拆桥，东江省何泽平书记那边，会理解的。”李扬呵呵一笑。

    “行。”成婉儿点了点头，能距离家近点挺好，虽然在这里也住了小半年了，但终究青山市才是生活最长的地方。

    “关于开年大青山销售的业绩不错，加上港岛上确实赚了不少，想必大家也都知道赚了多少钱，一共是五千两百亿，有必要开启一次线上销售活动，你们安排一下，让购买大青山产品的顾客满意，另外就是在场的高层以及一线的员工，月底的工资翻倍，也一并通报下去。”李扬说道。

    “工资翻倍会不会太多了。”成婉儿小声道，不好意思的看了一眼大家，毕竟这是拦人财路。

    “李先生，如果翻倍的话，工资这一块就要多支出三十亿，加上线上的销售活动，我们一月份的销售额会相对的减少上百亿。”财务部的孙正芬也具体道。

    “其实高层就算了，我……我可以不要。”宋玥也有些不好意思，她确实有钱，宋天河给她留下的盛世网股份价值几十亿的，但是其他人怕是没有她那么有钱。

    “这个坏人我来当，大青山在金融危机之下，各项工资以及奖励还有农产品免费补助的福利，总的来说，在国内企业中，工资待遇是最好的，没必要再进行翻倍工资，这新年刚过，也没有什么由头涨工资。”赵德亮毕竟是个大老爷们，说话就直接了。

    在场的还有一些各部门的高层，有些是大青山人，有些是外来的人员，不过也都纷纷点头，表示不需要多发一个月的工资，大青山稳步发展，大家应该劲往一处使。

    “由头我帮你们找。”李扬呵呵一笑，随后道：“线上活动就说是喜迎亚冬会，做个感恩活动，至于大青山高层和一线员工的工资翻倍，就说是归来的大青山人给予的资金拿来送的一份见面礼。”

    成婉儿看李扬决定了，也就没再反驳。

    好处给了归来的大青山人，这是要尽快加深团结，凝聚成一股力，也是好事。

    其他人也没再多说。

    简单的开完会之后，中午大家在食堂里聚餐，也和下面的乡亲们见了见面，至于大青山回归的那过十万人，率先初次进入国内的五万多人的情况，大家也都是知道了，就没有再次提起。

    现场公布了一月份工资翻倍的事，大家再三表态不需要，不过上层已经统一了意见，到时候会直接打到卡里，也就没有当场争辩这个事。

    下午的时候，李扬看了看二号仓的情况，特别是针对鑫源机械厂方面的各项研发，毕竟接下来要加大对机械产品的制造和推广工作。

    过完年的这一个月里，鑫源机械厂的技术人才再次进行了扩充，达到了两千多人。

    所涉及的产品也开始遍及整个生活家电领域，产品种类也做了进一步丰富，对于东三省那边收购的皮卡公司，为了下一步的农业机械车以及未来可能进入的运输车，进行了大力的研发工作。

    大青山短时间内没有打算进入市面上的轿车市场，而是着重对农业机械和运输车的独立市场进行攻关，生产的皆是马力足够大，皮实耐用的农用和运输车辆。

    等看完这些之后，李扬就待回到办公室的时候，就看到马钰和马玲儿俏楚楚的从不远处走了过来。

    “就说找你们的。”李扬笑着道。

    “李先生。”马钰和马玲儿急忙走了过来。

    “明天我要去东三省，你们离开家有段时间了，要一起回去吗？”李扬笑着道，上下打量了一眼两女，经过这段时间的磨练，两女显得成熟稳重了不少，当然说的是马玲儿，马钰一直以来都称得上很稳重的。

    两女穿的是职业装，白色衬衫外面罩住一件棉绒的褂子，下面是裙子加上黑色的裤袜，多了一些时尚，不过那抹子深山里养成的纯净气质，令她们又异于一般都市女孩的时尚，多了一些令人清新悦目的感觉。

    “我也听说东三省要召开亚冬会，知道李先生这次过来，肯定要过去的，就想和你一起回去，不知道行不行？”马玲儿急忙脆生生道。

    “我们的工作也都做完了。”马钰先是把工作的事说了一下。

    “嗯，工作的事交接好，是要回家一趟了，今天下午你们去外面商城里买一些东西，到时候一起带回去。”李扬点头一笑，随后道：“对了，有钱吗？”

    “有的，有的，发工资了。”马钰连连点头道。

    “那行，你们提前下班，先去做准备吧。”李扬说道。

    “李先生你去东三省，还去长白山吗？还要睡我家里吗？我……我让爷爷帮我晒晒被子。”马玲儿脸一红，俏楚楚的看向李扬，眼眸内透着希冀道。

    一旁的马钰双手搓弄着衣角，好似想到了一些什么，有些不安却又期待的，这次没有阻止马玲儿的话，或许她是不敢明说，其实心里也有这个想法。

    “应该不会直接去长白山，不过这一趟去东三省，肯定会过去一趟的。”李扬看了一眼两女，马玲儿眼神羞涩却胆大，马钰年长许多反倒是羞涩腼腆，想到那几天晚上的床上，她反而夜色里会主动很多。

    那几晚倒称得上是机缘巧合下的迤逦，不过李扬对这两个清清白白的女孩，实在不想让她们耽误下去，哎，想到长白山和大青山历史感情，有些话又不好直接说，伤了两大族群间深厚的战友情。

    马玲儿还想说的。

    不过这个时候马钰拉住了她。

    “李先生我们先去外面采购一些东西，就先走了。”马钰拉了拉马玲儿的手，随后两女就转身先离开了。

    李扬就待也走的，这个时候赵德亮突然冒了出来。

    “东三省是真的冷啊，听说那边乡下炕上都是睡一起的，李先生好福气啊。”赵德亮呵呵一笑，脸露羡慕的意味。

    “如果想去的话，手头上的工作放一放，我带你一起？”李扬呵呵一笑。

    “那还是别了，这边的工作责任重大，我哪里走的开。”赵德亮神色一凛，千盼万盼大青山开始重力发展机械化，他是妥妥的主要负责人，这个时候走了，就鸡飞蛋打了。

    李扬背着手就直接回了自己的办公室里，通过电脑看了一下销售情况，下午的时候针对亚冬会的促销活动的方案也拿了出来。

    李扬仔细看了后，就同意了。

    “你不仔细看看？”成婉儿轻声提醒道。

    “看什么，你做事我还能不放心。”李扬不以为然的一笑，看着这才回来几天，成婉儿就有些消瘦了，前期大部分的精力都放在了港岛和深市，这边的压力很大，却都是她一个人扛。

    “嗯，那我安排下去。”成婉儿捋了捋秀发，莞尔一笑作势就要走的。

    李扬起身走过来，搓了搓她有些凉的手。

    “工作交代下去后，今天早点下班，我明天就要去东三省了，今天特意多留下一晚上。”李扬说道，按照时间的急促性，其实他今天就应该过去的。

    不过这次回来，总不好厚此薄彼，所以在东江省多留下一晚上。

    “嗯，我知道了，其实忙起来也不觉得冷的。”成婉儿脸一红，心底则是甜甜的，被两个大手揉搓的，感觉心里都有些软化了一般。

    “你先去安排工作。”李扬点头一笑，轻轻的抚了抚她乌黑的秀发，她年龄并不大，一开始承担的工作还不大，现在大青山其市值在外界认为早就过了万亿，一旦上市，还会翻倍。

    一个上万亿市值的企业，有她一力做主中枢之地，想一想其中的压力就可想而知。

    “嗯。”成婉儿忽然垫着脚轻轻的亲在了李扬的嘴角，然后踩着高跟鞋蹬蹬蹬的就离开了。

