    夜寒快速来到门口，看见司栤双手握拳来回走动着。

    司栤余光看见了他，迅速跑了上去。

    他看了看身后的守卫，便拉着夜寒走往一旁。

    “这是怎么了？是出什么事了吗？”夜寒看着平时冷静稳重的他，突然这样，直觉着出事了。

    “一时半会说不清楚，你先告诉我，你们城主去哪里了？”

    夜寒拍了拍他，说道：“你先别急，慢慢说。”

    “哎呀，你就直接带我去找你们城主好了。”司栤一味地催促着。

    看着他是真的很着急，便说道：“走吧，我带你去，沿路上你给我先说说。”

    “夜寒，真不是我不想告诉你，只不过我们城主有令，只能见到墨城主才能说出来。”

    “行吧，我带你去，城主与司徒公子一道去饮茶了，就在德馨楼呢。”

    两个人说着就一道前往。

    墨染尘同司徒枫正坐着品茗。

    “我说墨大城主，今日怎么那么有雅兴，愿意与我一道前来饮茶？”司徒枫轻轻放下手中的茶杯，边看着他。

     “我可听说了啊，你的好事将近，我可得恭喜你啊，不知道是哪家千金获得你的青睐呢？”

    “怎么？你司徒枫什么时候也变得如此八卦？还是说，你也想娶妻成家了？”

    墨染尘也是没让他占了嘴上的便宜，同理还了回去。

    “可别，我这里有人。”司徒枫用手指了指自己的心口。

    只不过，墨染尘看见这一下，端起茶杯的手，不由地停顿了一下，心中有股愧疚感由然而生。

    他将茶杯放在了桌子上，往前轻轻地推了一下，抬起双眼，看着司徒枫。

    “我想跟你聊聊。”

    司徒枫不以为意地说道：“聊呗，这不是一直在聊吗？还是说，你有什么心事想跟我说说？”

    说完他就哈哈的大笑了起来。

    墨染尘看着他这样子，便有些犹豫，但是还是说道：“我要成亲了，那个人是......”

    他还来的及说出口，就听见楼梯上噔噔噔的声音响起，紧接着就是夜寒的声音。

    “城主，城主......”

    墨染尘转过身，皱眉对着他，问道：“发生何事？如此慌张？”

    他直觉着是出什么事了，否则夜寒不会这般的失礼，再看向身后紧接着跟上来的司栤，心中不由地咯噔了一下，难道是洛煦风他们出事了？

    站起身看向司徒枫，说道：“今日我有事，下回再聊。”

    “欸，你刚才说......”司徒枫站起身想问他刚才究竟要说的人是谁，但是话都没来得及问完，他已经随着夜寒他们离开了。

    三人一道来到德馨楼外，停了下来。

    墨染尘转身问道：“出什么事了？”

    司栤迟疑了一下，随后说道：“回墨城主，是......是......”

    “别吞吞吐吐的，有什么直说。”

    他看了下身旁的夜寒，又看向墨染尘，说道：“是南笙姑娘。”

    墨染尘一听到这个名字，心中霎时一乱，但是努力让自己的情绪不被发现。

    他将双手反背在身后，握紧双拳，又问道：“她出什么事了？”

    “回城主，南笙姑娘她，进入了桃花林。”

    “什么？她是独自进去的吗？进去多久了？”

    桃花林，他有所耳闻，那里不属于哪一个城，而且那里隐匿在桃花沟内，所以，了解那里的人知之甚少，不少人尝试进去，都是有去无回。

    司栤听得出来他语气中夹带着的怒意，有些不寒而栗。

    “回城主，此刻的话，应该有两天了。”

    墨染尘想要发脾气，但是还是忍住了，他知道现在不是发脾气的时候。

    “夜寒，你现在回去找两匹最快的马，随我一道去桃花沟。”

    “是，城主。”

    夜寒说完迅速离开。

    看见他走了之后，便又转身看向司栤，问道：“究竟是怎么回事？长话短说。”

    “是，墨城主，那个桃花沟的女当家，看上了我们家城主了，后来我们城主就拿南笙姑娘当挡箭牌，说是他未过门的妻子。”

    墨染尘一听到“妻子”这两个字，一股怒意又噌的一下串了上来。

    司栤突然感到一丝凉意，怯怯地看了他一眼。

    “你继续，然后呢？”

    “然后就是，那女当家就提议要跟南笙姑娘比试，没想到她居然答应了，就这样，进去了那桃花林，一开始的时候，我们城主打算进去找她，只不过那个女当家的说没用，除非......“

    墨染尘瞪着他问道：“除非什么？你再这么吞吞吐吐，后果自负。”

    “除非是她心中的那个人，并且同她心意相通。”

    听他说完，墨染尘这才稍稍释怀，至少又出来的机会，那就还好。

    心意相通？那自己真的可以将她从林中带出来吗？自己是那个她心中之人吗？

    墨染尘不由地心生一丝怀疑，倘若出现了差池，那她该如何是好？

    正在他考虑的时候，夜寒已经骑着一匹马，外还牵着一匹，来到他的身旁。

    “城主，马来了。”

    他二话没说，大步转到马的身旁，一踩马镫，上去就直接往前奔去了。

    夜寒和司栤在身后赶忙追了上去。

    三个人一路上没有一丝的停歇，紧赶慢赶地来到桃花沟。

    司栤凭借着记忆，一点点摸索进去，好不容易看见了桃花的迹象。

    墨染尘发现前方的一片粉红，心中不禁生出疑虑，现下并不是桃花盛开的季节，但是，为何这里的桃花会盛开的如此之好。

    洛煦风转身看见了他们，便马上跑了过来。

    “你可算是来了，现在你是那仅存的一线希望了，你快进去，将小诺带出来。”

    “你不想对我说些什么吗？”墨染尘心中还记挂着那个“妻子”。

    “兄弟，这次的确是我的问题，你先去将小诺带出来，等你们出来，我任凭你发落。”

    墨染尘往前的脚步顿时停了下来。

    “怎么了？为什么停下来？还是说你并不想进去救她？你可要知道，里面并没有食物，她已经在里面三天了。”

    “我怎会不想救她，但是，你确定我是那个能带她出来的人吗？”

    洛煦风忍住怒意，不知道为什么突然在这个时候，他居然会有犹豫。

    “假如说连你都不行，那就没有人可以了。”

    墨染尘没有再多说什么，大步超前，往林子的方向走去了。

    刚要踏进去的时候，却被一道力量给薅住了，转头看去，是个身穿一袭红衣的女子。

    “我要事先告知你啊，这里每一片花瓣上全部都有致幻的毒药，你进去之后，只要一呼吸，那就会出现幻象，里面的一切，无人知晓，所以说，你还是要考虑清楚。”

    墨染尘瞪了她一眼，抬手就将她给甩开了，头也不回地进入了林子。

    “欸，你这人......”

    红雨在他身后怒喊着。

    看见他直接跑了进去，便转身回到了洛煦风身旁，嘴巴鼓囔囔的瞪着。

    “怎么了？这嘴巴跟个青蛙似的，吃瘪了？”

    “你看见了？”

    洛煦风伸出一只手指摇了摇，说道：“这个不需要看见，凭我对他的了解。”

    “看来你们还真的是一路货色。”

    “你这是人生攻击了啊。”

    红雨双手环抱，微微努着嘴巴，来回的打量着他，忍不住问道：“你们长得好看的人，嘴巴都那么毒吗？还是说，这样才能更突出你们的与众不同？”

    洛煦风双手反背在身后，不由地笑了笑，说道：“听你这么说，那是不是我可以理解成为，你在夸我长得好看？”

    “嗯，是好看，只不过啊，我发现刚才那个比你更好看，但是也比你更冷。”红雨将视线看向林子的方向。

    洛煦风伸手在她眼前勾了一下，喊了声：“嘿，回魂了。”

    “你说什么呢？小心我收拾你啊。”红雨伸出一个拳头恐吓着他。

    “这么跟你说吧，他呢，现在正好在招亲呢，要不然你去试试，说不定还能飞上枝头变凤凰了。”

    这下子倒是勾起了她的好奇心，马上一张笑脸送上。

    “怎么说，你给我说说呗，既然你是个城主，那想必，他也非富则贵吧，该不会也是个城主？”

    洛煦风皮笑肉不笑地拍了拍手，微眯着眼睛说道：“恭喜你，答对了，他就是大名鼎鼎的飘渺城城主，墨染尘。”

    红雨长大了嘴巴，迅速伸手捂住，激动地拍打着他，喊道：“你是说，他就是墨染尘？第一美男墨染尘？也就是棋圣离墨？”

    起初还是洋洋得意笑着的洛煦风，一听到最后一句，马上变了脸，站直了身子，一把抓住她的胳膊。

    “你跟我说实话，你怎么会知道？”

    “这有什么奇怪的，我知道的可多着呢，凭什么告诉你啊。”

    洛煦风一只手紧紧地捏着她的手腕，眼神中仿佛可以蹦出火光一般：“说，你究竟是谁？故意这般接近我们，所为何事？”

    “你放开，疼死我了。”

    可是他就好像根本没听到一般，仍旧死死的抓着，那眼神越发的可怕。

    红雨心中咯噔了一下，从来没见过他这般样子，真的有些可怕。

    她想要说些什么，可是不知道从哪里说起，自己知道他是谁，难道是个过错吗？为什么会那么激动？

    可是，她的彷徨无措，在洛煦风眼中，那只是在想方设法去逃避罢了。

    两个人对恃片刻之后。

    洛煦风终于一把将她甩开了。

    红雨一个踉跄，摔倒在地，双眼怨气十足地盯着他，眼神中夹杂着或多或少的委屈。

