    谢绪宁看着自己家二哥那阴沉沉的脸庞，苍白无力的解释道：“二哥，我认为二嫂不是这样的人。这其中一定会有别的误会。一会你见到二嫂，你先别着急上火，好好问问她是怎么回事？”

    误会？

    这确定会是误会吗？

    谢绪宁自己都不敢相信自己所说的这些话。

    手术室里，叶琳琅在做足准备后，有条不紊的给男人做手术。

    男人的年纪并不大，约摸还不到三十岁。

    从身体的情况来看，算是那种比较养尊处优的男人。

    一如叶琳琅在温泉庄子里所说的那样，是这个男人比较幸运。

    如果没有遇上叶琳琅，仅凭他的这种受伤情况，报警，再加送到医院，妥妥的没救了！

    只是，沈白露是怎么回事？

    她一个已婚妇女，怎么会和一个男人有温泉庄上？

    是幽会吗？

    不对。

    是幽会的话，那就意味着这个男人是她的情郎！

    两人之间又发生了什么事情呢？

    为什么看起来柔柔弱弱的沈白露会对一个男人持刀相向？

    单从男女的体力悬殊来看，如果男人有所防备，沈白露不可能会伤到他。

    那么……这个男人为什么会对沈白露没有防备？

    无论叶琳琅的脑海里，有多少猜测，她的手上动作却是丝毫不乱。

    每一个步骤，都是按部就班，一步一步的完成。

    最后一个步骤结束后，叶琳琅再度看了一眼那个男人的脸庞，大步流星的走出手术室。

    手术室的门口，谢绪宁不在。

    叶琳琅不顾自己穿的单薄，径直走到停车场谢绪宁的车前。

    “二哥，绪宁。”

    谢绪宁一听叶琳琅的声音，看向叶琳琅，焦急万分的问道：“琳琅，手术情况怎么样？”

    谢绪宁见叶琳琅穿这么少就从手术室出来了，便将自己的厚外套，给叶琳琅披到身上。

    “手术很成功。性命保住了，麻醉药效过了后就会醒过来。”

    谢继宁听见叶琳琅这么一说，亦后知后觉的长吁了一口气。

    这可真是万幸。

    这也幸好是叶琳琅和谢绪宁是恰好在温泉池里，若不然，沈白露这杀人罪，是怎么也跑不了！

    “谢谢你，琳琅。”

    叶琳琅冷的直哆嗦，“二哥，你客气了。”

    谢继宁这会情绪也特别不好。

    任谁的身上发生这样的事情，都不可能像淡定的像是什么事都没有发生过似的云淡风轻。

    寒冬凛冽，北风萧萧。

    夜空里，洋洋洒洒的飘起了一片一片鹅毛般的大雪。

    北风席卷着雪花，挟裹而来。

    偶尔一片雪花，落进叶琳琅的脖子里，冷的叶琳琅打了一个寒颤。

    “二哥，我们进医院再说吧。”

    纵算叶琳琅医术逆天，救活了那个男人。

    可沈白露伤人，这也是板上钉钉的事情，稍微处理不慎，就会连累整个谢家。

    谢绪宁急的嗓子都冒烟了。

    “你们先进去，我随后就到。”

    谢继宁让谢绪宁和叶琳琅两人进去。

    谢绪宁拉了拉叶琳琅的冰冷的小手，两人跑进了有暖气的医院大楼里。

    谢继宁拉开车门，看着自己的妻子，面露倦容，他弯腰解开安全带后，才一把抱起沈白露。

