    只剩陈扶摇一人了。

    但是这最后一人，却是异常的强大。

    轰！

    陈沙与这位老祖师的一战，足足在宙光碎片内的白天，战至了深夜。

    他有着魔门圣血加持的血气，大黄庭的修为，道一印的几百种招数变化，北斗杀体的外力，以及近乎三百年的功力和自创出来的一式‘破碎虚空’！

    而这位祖师只有一着……

    那便是修炼到了圆满的大黄庭。

    乃至于在二十四神大黄庭的基础上，更往上迈进了一步，达到了二十五神的程度。

    二十四身神，再加上一个护法神甲子太岁。

    陈扶摇的武功招式也没有多么繁杂的变化，只是一些普通的道门手印，然而这些在二十四神体魄和一位护法神的加持下。

    每一式都带着不可估量的威力。

    不只针对于身躯，更重要的是那位护法神，隐隐和他的精神合一，于气势上对陈沙的心灵，进行了一种镇压。

    在此种情况的对抗下。

    陈沙仍旧与之战斗了一天一夜之久，虽然身躯负伤了，可是战意和战力，却都没有受到影响。

    终至这一招！

    砰！

    两人分别以各自的拳头碰在了虚空当中。

    无声的一次碰撞。

    紧跟着，就是各自身躯的疯狂震颤，而后各自退后十步。

    空气中，传来了陈扶摇的幽幽一叹：

    “论境界，贫道比你高过一筹，论武力，你凭借着那一式破碎拳法，却可追平差距，但是论气力绵延之长盛，怕是可以这样大战十天十夜，都撑得住，为我却有些为难……”

    他缓缓放下了一双手来：“因此这一战，战至最后，大约是你还有气力，我却气力耗尽了，所谓拳怕少壮，此语真乃武中至理。”

    陈沙本来打算的就是用自己最擅长的气力和体力，赢了这一战。

    未曾想。

    这位祖师竟然自己承认落败。

    陈沙都还未有准备。

    咔嚓！

    他看着说出那番话后的陈扶摇，惊异的看了一眼天地四周逐渐开始破碎的场景，转过头来，再看向了自己的身躯也在消散。

    就是这么一瞬间。

    陈扶摇就明白了什么，自语道：

    “原来如此，你我皆非此中人，只是水中月影，难怪，难怪……”

    伴随着他这释然的表情。

    陈沙望着对方临走前的深意表情，似乎蕴含了一些自己看不透的东西，继而，周围的虚空破碎，这个场景被他通关。

    “恭喜门主成功打通张道玄第二节‘三教共商飞升榜’，顺利解锁第三节‘破碎玄当山’。”

    “因门主成功击败本场境内十位关键人物，本场景掉落物品……”

    陈沙看着这一行行字迹，从南天门上垂流而下。

    他也忍不住吐出了一大口浊气，终于到了最舒服的环节了，收获通关奖励。

    这一次的关卡。

    可是自己遇到的最难的关卡。

    一共十位大先天。

    还是第九劫末法时期的三教领袖们，尤其是最后自己在这位陈扶摇祖师身上，还意外得到了“六丁六甲”“四值太岁”的方向。

    这一刻。

    陈沙万分期待，从与这位陈扶摇祖师相关的奖励中，能够爆出大黄庭的后续修炼方法。

    只见，伴随着周围的环境收缩，化为了最原始的一缕缕气体，在陈沙的面前凝聚成了一件件的东西。

    陈沙一一审视过去。

    分别是：

    张道玄掉落【六十年功力】

    齐太真掉落【峨眉指玄篇】

    郑穷经掉落【锦绣山河存气录】

    周白儒掉落【浩然剑气】

    贾谊掉落【至诚心法】

    韦陀神僧掉落【太阿金刚四谛】

    无戒神僧掉落【佛骨舍利二十颗】

    纯音师太掉落【纯音宝纱】

    广孝和尚掉落【十地经】

    陈扶摇掉落【大黄庭】

    以及……一块宙光残片。

    ………………

    陈沙从掌门大殿内回归心神，看着眼前的十一样东西，宙光残片不必多说，只说功法。

    这十人分别掉落了七门功法。

    陈沙一一翻看了过去，每一种都令人惊叹，是神州浩土所不曾有过的奇思武功，但却隐隐和神州浩土的武功，有着千丝万缕的关系。

    譬如说，那峨眉指玄篇，讲究就是一种‘指尖玄机’的境界，是一种道门里的高深的类似于小神通的武功。

    而锦绣山河存气录，就是类似于王载象修炼的道路，将山河气象的气理存乎一心，一口气吐出，便是山河万里的气势，可谓盛气凌人！

    浩然剑气，则是一门儒门当中看中心性的剑法，讲究剑意有多强，剑气就有多强，如果用剑者的剑心剑意达到了浩然气荡荡的程度，那么一剑出去，便可“天下无敌”，既是仁者无敌。

    陈沙看了半天，觉得有点类似于“小李飞刀”的概念，是一种只要心存正义，小李飞刀便例不虚发的相似武功。

    这种对于人格思想和心性有要求的功法，倒也不愧是儒门的路子。

    而那至诚心法，似乎是一种调和心境的心法，但只有心法，没有功法，好似缺了一部分，不太完整。

    而接下来。

    佛门几个和尚尼姑掉落的功法，就更加让陈沙惊叹。

    那十地经，俨然就是神州浩土里禅宗净土的传承《大禅十地经》的初版，果然，他们神州浩土的许多宗教传承，都是来自于第九劫的一些遗留。

    而那份《太阿金刚四谛》居然是……太阿神尼所创造的大金刚功法。

    好像在宙光碎片里听陈扶摇说过一句，正是因为太阿神尼是一个破碎大金刚飞升的人，由此，破碎飞升之境，才有了“大金刚”的称呼，是佛门的境界称呼，而他则希望创出道家的“大虚空”境。

    同样都可力开天门，破碎而去。

    现在，只说《太阿金刚四谛》。

    陈沙简单翻阅了一下，从中可以看出，太阿神尼修炼大金刚境界时，有过四个阶段，所以叫做四谛。

    只是。

    对比于这门佛门大金刚传承，陈沙最看重的还是陈扶摇祖师留下的这本《大黄庭》。

    翻开一看。

    他面色大喜：

    “果然，有甲子太岁神王任的修炼方法……”

    伴随着他翻阅。

    一些惊喜更多的呈现了出来：

    “甚至……还有许多我们道一山大黄庭上没有的神灵注释，更细致的笔录，果然，道一山得到的是经过天地劫运之后的功法，对比于原版，少了一些东西，这才是大黄庭的原版。”

    只不过。

    伴随着他翻越到最后，发现在二十四神之后，除了甲子太岁神王任有具体的修行方法之外。

    剩下的四五神，都只有一些含糊的名字，只以甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅；丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑的“太岁神名”称呼，而没有具体的形象。

    显然。

    在这个场景当中，祖师陈扶摇只是二十五神层次，还未有到将“六丁六甲、四值太岁”十六位神灵都修成的级数。

    不然陈沙也不可能过关。

    但他仍旧满意。

    “就算只有一个甲子太岁神的修炼方向，也是最大的收获，万事开头难，有这样的开头，我以后即便是自己创造后面十五神的修炼方法，也都有底气了……”

    不过。

    从功法奖励的欣喜回过神来。

    陈沙想到这次场景内得到的最重要的信息，还是飞升真相和天地复苏的信息。

    他沉下心来，想道：

    “如果张道玄说的是真的，那么神州浩土即将迎来一场天地复苏。”

    陈沙此时看向了殿内的龙在田金身。

    自语道：

    “几十年前，老爹还说破碎之路走不通，但现在却出现了龙在田这样的情况，再加前些日子里老爹坟墓里空空无人，这是否就佐证了天地复苏正在开始了。”

    原本没办法出现破碎之人，是因为天地规则有缺。

    是张道玄口中的第十劫继续衰落，连破碎大金刚也没办法出现了。

    可是。

    现在出现了龙在田这样的情况，那就说明，天地从今年，或者去年，总之就是这一两年之间，开始出现了变化。

    “以往时代的规则在复苏吗？”

    陈沙为了验证，在原地摆开了那“破碎虚空”的一式。

    随即。

    “嗯？”

    他能够清楚的感觉到在神州浩土里施展这一式，远远没有那宙光碎片的过去场景里的感觉。

    但是……

    却也并非完全没有加持。

    只是，这种破碎规则的共鸣很薄弱。

    陈沙自语：“若有所无……”

    “只能用时间来证明了，我只需每等一段时间，就尝试用这个拳架感悟破碎气机，如果气机伴随着时间过去，真的在增加。那也就是说……我们神州浩土这一代的人，根本不必飞升了，只需要在自己的这片大地上，等到过往的规则一点点的复苏，不仅可以成就大金刚境，乃至第八劫，第七劫时候的境界，都会伴随着天地复苏，让我们可以证就！！”

    而他，没有穿越到过往的九个劫世里面，来到了那第九劫的不知多少众生，等待的“复苏的一世”。

    这何其幸运！

    紧接着，陈沙便继续清点了其他的几个奖励，那纯音宝纱，显然是女性佩戴的防身之物，他只是简单试验了一下，就发现，连大先天的攻击都能抵挡。

    这显然是一件可以赐给门人或师姐俞妙莲的宝物。

    那二十颗佛骨舍利，倒是短时间内不知道什么用，不过陈沙知道这一定不是差的东西，也都一同收了起来。

    随即。

    他要先将张道玄的六十年功力和陈扶摇祖师的那本《大黄庭》原版配合利用起来。

    “有六十年功力和祖师的神灵注解，我只欠三神的大黄庭，大成就在眼前！”

    陈沙原本就利用了庞圣的天地乾坤阴阳铜炉大法，修成了一部分的左阴神和右阳神，现在就只差最后三神胴神受厚勃、胆神龙德拘、脾神宝无全。

    而在陈扶摇的大黄庭原本当中，对于这几个神灵的修行，有着更多的详细描写。

    就这样。

    陈沙以六十年的奖励功力为薪火，直接按照陈扶摇原版大黄庭内的修行神灵方法，运转了起来，一道大河般的真气，涌向了五个部位。

    时间，一天一天的过去。

    转眼就是一个月。

    这一日，道一山天晴云丽。

    忽然之间，晴空一个霹雳，无边的黑云聚集了起来，一股股狂风都围绕着陈沙的掌门大殿旋转。

    而后，足足二十四道神光，从掌门大殿的窗棂窗户纸射出，令所有道一山弟子都肉眼可见，好似一尊身披二十四彩的天神诞生在了那里。

    陈沙的大黄庭大成了。

    到了他父亲曾经的境界。

    也就是说，他现在可以挑战天下第一人元如画了。

