    “那个……周老师，我去下洗手间啊。”

    “行了，都把我好闺蜜泡到手了，你觉得还叫我周老师合适吗。”

    “那我……”

    “叫我梓琪姐吧。”

    “那梓……琪姐我去下洗手间啊。”

    “准了。”

    周梓琪看着季末消失在洗手间门口的身影，然后看了眼坐在她斜对面老神在在的穆瑶，说道：“好了，正好有点困了，就不在这当电灯泡了，我先回去了啊瑶瑶。”

    “嗯。”

    周梓琪转了下眼珠，身子向穆瑶倾斜了过去，在穆瑶耳旁轻声说道：“那个瑶瑶啊，我晚上睡的死，什么动静都听不见，你们随意玩耍就好。不过虽说季末这孩子年轻，身体好，但他这两天马上就要考试了，瑶瑶你悠着点儿，别玩的太疯了，影响了考试就不好了。行了，不耽误你了瑶瑶，抓紧点时间啊，别玩的太晚，我就先回去了啊，拜拜瑶瑶。”说着周梓琪起身向着门口走去，嘴角泛起得意的笑意。

    穆瑶静静的坐在地毯上，眼角轻轻的抽搐了两下。

    季末走出洗手间，看见茶几旁只剩穆瑶一个人，一边向着穆瑶走去，一边问道：“周老师呢？”

    “回去休息了。”

    回去休息了？

    下一秒，季末改变了行进方向，直接来到了衣柜旁，一脸警惕，小心翼翼的打开了衣柜，发现里面没有藏着兰陵王后，暗暗的松了一口气，然后转身向着穆瑶走了过去。

    穆瑶瞥了眼季末的从心行为，眼中浮现出一抹淡淡的笑意。

    还挺长记性的。

    季末来到穆瑶身旁，坐到穆瑶身后，把她搂进了自己怀里，刚准备对穆瑶说你转过来一下，继续刚才没有完成的革命事业。

    就见穆瑶一边轻轻的挣脱开了他的怀抱，站起身，一边轻声说道：“挺晚了，我就先回去了男朋友，过两天马上就要考试了，好好休息，晚安，男朋友。”

    然后在季末傻愣愣的目光中，穆瑶转身向着门口走去，离开了他的房间。

    煮熟的鸭子，飞了……

    …………

    11月15号，周四，考试的日子。

    早上四点四十，公寓楼下。

    季末正和他的两位美女老师站成一排，做着热身运动。

    至于为什么他没有等晚点和他的校长爷爷一起跑，因为校长爷爷又出差了，所以他只能被迫和两位美女老师一起晨跑。

    嗯，被迫两个字要小声点说，要不让人听到容易挨揍。

    “哎，季末，你觉得我们家穆大教授身材怎么样？”周梓琪一边做着热身运动，一边隔着穆瑶，对季末打趣到。

    “好。”季末转过头瞥了一眼身旁穿着一身紧身黑色运动装的穆瑶。

    这曲线，完美。

    这大长腿，小蛮腰，要命了。

    “只是好吗，季末。”

    “非常好，特别好。”

    经过这两天的相处，现在私下里周梓琪和季末已经完全抛弃了师生的身份，成为了朋友。

    而且周梓琪觉得季末这小子和一般的同龄人好像不太一样，和他相处起来居然一点代沟都没有，怪不得能把她家漂亮老牛勾搭到手。

    “那季末你馋不馋我家穆教授身子啊。”

    “……”

    说馋？有点色。

    说不馋？有点假。

    所以。

    “盒盒……”

    “对了季末，我记得刚开学不久的时候，有一次我和瑶瑶出来晨跑然后在这遇到的你，你是不是过来打我家穆教授主意的？”

    “盒盒……”

    “没看出来啊季末，你这贼心起的有点早啊。”

    “盒盒……”

    “那季末你准备什么时候上门提亲啊，可别让我家穆教授等的太久啊。

    “盒盒……不会的。”

    还提亲呢，这校长爷爷都跑了，他提个屁亲。

    不过前两天他倒是和校长爷爷又跑了两天步，聊了许多东西，关系倒是熟络了不少，不过离熟络到可以把宝贝孙女嫁给他的程度估计还差了十万八千里。

    唉，这老爷子太聪明，吃的盐比他吃的饭都多，他只能一点一点的刷好感度，任重而道远啊。

    要不不刷了？直接带着穆瑶上门提亲？万一老爷子心情好直接就答应了呢是不是。

    那要万一心情不好呢？

    盒盒……

    既然如此，得想点办法了啊。

    早上五点半，季末公寓内。

    季末在厨房里忙的热火朝天，外面两个女人坐在沙发上同样聊的热火朝天。

    周梓琪看着身旁刚洗过澡，穿着一身居家服，美的冒泡的穆大教授，打趣道：“咱穆大教授的眼光就是好啊，这找的男朋友不仅年轻会疼人，这饭做的还这么好吃。”

    穆瑶坐在沙发上，淡淡的瞥了一眼自己的好闺蜜，没有说话。

    嫉妒使你阴阳怪气。

    “哎瑶瑶你说我要让我家那口子也学学煮饭怎么样。”

    穆瑶再次看了一眼身旁心血来潮想要折磨自己男朋友的好闺蜜，十分中肯的给出了她的建议：“挺好。”

    “是吧，我也觉得挺好的，这样我就也可以享受到吃自己男朋友亲手煮的饭是什么感觉了，那我一会儿就打电话让他抓紧学，下次再来就让他做给我吃。”

    “嗯。”

    腹黑的穆三岁。

    蔫儿坏。

    十分钟后，一盆油条，一盆豆浆，六七个白水煮蛋被端到了茶几上。

    三人围坐在茶几旁坐好，季末和穆瑶坐在一侧，周大辅导员孤零零的自己坐在一侧。

    周梓琪到了声谢，接过季末递过来的豆浆，迫不及待的喝了一口，又从盆子里夹起一根油条咬了一口，脸上瞬间流露出一股十分满意的神情，然后对坐在她对面的季末夸赞道：“季末你这油条做的可以啊，以前摆过摊吧？”

    “……”

    是的，老子不仅摆过摊，还卖过艺呢，还会什么胸口碎大石，银枪刺咽喉，单手劈砖头，空手套白狼……

    厉害吧。

    季末盛好第二碗豆浆放在了穆瑶的面前，然后十分自然的拿起筷子夹起一根油条放到了穆瑶面前的碟子里。

    “哎不对啊季末，你这刚才为什么不给我夹油条啊。”

    季末：“……”

    就在这时，一旁正端起碗，小小的喝了一口豆浆的穆瑶突然开口说道：“找你家楚先生给你夹啊。”

    周梓琪：“……”

    护犊子是不是！

