    本宇门内。

    山河破碎，地势枯竭。

    青铜鼎在夺山河地势，一旦成功，这里将沦为废土，不适合修行，而且这还是一个可怕的战场，无尽武修在争锋，将这里完全打废。

    尘土飞扬，天地轰鸣。

    在众神的血拼下，傲娇鸟、截天匕重创，大口喷血，身躯都被截断，形势相当危险，要是凌风来迟一步，就只能给他们收尸了。

    可是。

    正因凌风出现，他遭到的攻杀更严重，众神的力量交融，所爆发出来的能量，可以毙掉天神，不过凌风不同，他直接撑开体域空间及问道空间等，众神在短时间内还很难伤到他。

    然而。

    当天神们飞出，这种情况就变得不同了，凌风正在遭到血雨纷飞，每一步都在喷血。

    一个人硬撼一个势力，即便是天神都要倒下。

    “开！”

    终于，凌风伤势太严重了，打开一面破旧的血幡，其上涌出无尽神魔残魂，与这本宇门天神激战，惊天动地，而他自己则是撕开一个缺口，闪电向解天山下逃遁。

    那血幡非同寻常。

    这是凌风在离开地藏星时，焚天大帝交给他的，里面封印着上古时期的神魔残魂，而且皆是天神级别，能够压制住多位天神，称得上非凡禁器。

    血幡开，惊动世间！

    一时间，鬼哭神嚎，天神都在受创，完全顾及不上凌风，而真神境想要拦截住他太难，凌风以七级真神境强势破开重重镇封，闪电间接近山前。

    然而。

    就在这时，天地轰鸣，一位老人迈步而出，来到山顶上空，睥睨世间，让本宇众神膜拜，只因这位老人才是他们的神明，一直被仰望，从未被超越。

    “尔敢闯我本宇，当诛！”

    老人呵斥天地，身上天道气息徐徐出现，定住时空。

    “老人家，你可不要逼迫我！”

    凌风手持血幡，冷冽的说道：“你们先害我在前，现在我来索取，难道这也是过错吗？”

    “本宇岂容你放肆？”

    那老人神目闪烁，盯着血幡，心神不宁，总觉得其中封印着可怕的生灵，真要出世，本宇将生灵涂炭，即便能够毙掉凌风，也是得不偿失。

    而且。

    他不能肯定这个人物的来历，以其天赋该出自一个可怕的势力，凌风身上也有让他非常忌讳的禁忌力量。

    “那就拼个鱼死网破！”

    凌风空间真力沸腾，就要揭开血幡上的第二重封印。

    这血幡乃是焚天大帝的利器，在当年也用来镇压一些生灵，据闻这里面有三重封印，第一重是天神级别的神魔残魂，第二重则是天道级别生灵虚身，而第三重封印则是真正的天道人物。

    焚天大帝担心凌风会在恒天星辰上碰上血难，这才将血幡赠予他，并嘱咐不到关键时刻不能动用，只因这血幡是他身份象征，一旦让对手知道，灾难会更严重。

    而此刻。

    凌风以血幡来镇本宇！

    “慢着！”

    本宇天道人物眼皮一跳，心中掀起强烈的警兆，终于妥协道：“这件事情，我本宇门错在先，现在你以血洗本宇门，此间恩怨就此结束，你可同意？”

    “你们可真会占便宜，要是我不答应呢？”凌风厉色说道。

    “那就鱼死网破！”

    本宇天道人物说道：“我知道你来历不凡，手持天道禁器，但关乎我本宇门的未来，我不介意血拼到底，而且在这里我有资格斩掉你。”

    “未必！”

    凌风眯着眼睛，要展开血幡，惊得本宇天道人物脸色狂变。

    “你到底要怎样才能罢手？”本宇天道人物说道。

    “打开本宇门宝藏，让我挑选。”凌风说道。

    “这不可能！”

    本宇天道人物吓一跳，这货要将他们当成混元教一般洗劫吗？

    “那就鱼死网破！”

    “你……”

    本宇天道人物气结，他沉吟一下皱眉说道：“我本宇门可以拿出一部分资源，但以后你不可对我本宇门门徒下手，而且要是你愿意，我本宇门愿意交你这个朋友。”

    “我不愿意！”

    凌风撇嘴，说道：“只要他们不针对我，我也不会向他们下手。”

    “一言为定！”

    本宇天道人物打出一枚空间灵器，落在凌风手中，在凌风打开查看后，这才脸色稍霁，转身离开，消失在这片天地间……

    “老祖，您就这般放走他吗？”

    一位天神飞来，望着凌风远去的方向皱眉，在他们眼中凌风俨然就是人形宝藏，而毁掉了半个本宇门，就这么放过，以后本宇门还有什么颜面？

    “一门蠢材！”

    本宇天道人物怒喝道：“连人家的来历都不清楚就向其下手，知道这会引来什么吗？”

    “这……”

    本宇门门徒面面相觑。

    “他毁掉我本宇门大片圣土，我焉能不怒？”本宇天道人物叹息道：“可这个人物来历不简单啊，他手中的血幡沾染了太多鲜血，你们感受不到，但是我能感受到。”

    他神情空前沉重，压低声音说道：“血气临空，煞气冲霄，千古英灵在颤，万千神魔在悲鸣……那气息已在岁月中磨灭太多，可是这掩盖不了那面血幡曾斩天神诛天道的盖世风采。”

    神灵不懂，真神不懂，天神也不懂！

    但是。

    真正接触过这一血幡的天道人物会懂。

    上古时期。

    焚天大帝手持血幡，横推诸天星域，毙命于其手中的天道人物不知凡几，天神在其面前形同蝼蚁，那血幡代表着一位盖世天尊，让诸天星域忌讳，距离那个年代已过去太久，天道血已磨灭，但气息永恒。

    这种的血幡要是落在人世间怕早已引爆天地，不会落在真神这种人物手中，而唯一的可能是这位人物乃是那位盖世天尊的后辈。

    这个问题就严重多了。

    这样的后辈殒灭，天知道会给本宇门带来什么样的血难。

    事实上。

    他真正忌讳的不是血幡中封印的天道生灵，而是那血幡的来历。

    全场哗然及动容。

    他们也没有想到事情会严重到这个地步，可细细想来，没有任何背景的人物会疯狂到这个地步吗？先灭混元教，接着挑衅本宇门。

    “此事就此结束，以后不要碰触那个人物，还有这件事情不可泄露。”

    天道人物郑重的嘱咐。

    涉及到天尊这等人物可不是开玩笑的，这世间能够扛住天尊怒火的势力，寻遍整个恒天星辰也找不到，诸天星域倒是有一些，但这并不包括他们。

    “是！”

    至此，众神闭口，不谈及此事，也开始忌讳凌风这个人物。

    “嘿嘿，要是能够让那些势力去……怕就有好戏看了。”一位天神冷笑，觉得能把凌风引向敌对势力，由他们去毙掉，一举两得。

    可这却被更厉害的天神打断，说道：“天道人物都可循着线索找到我们，更何况连老祖都忌讳的至强，不要干蠢事，这种事情只能看天意。”

    “是！”

    可惜。

    本宇门不知道的是，凌风谈到的只是他不会追究，却并没有涉及到逆神，因而本宇门真正的对手是逆神。

    毋庸置疑。

    当逆神众踏足这片星宇，当蝴蝶将消息送到逆神众面前时，他们会何等疯狂。

    当他们羽翼丰满，逆神众将踏着战歌走向众势力，以最血腥的手段来清洗这场血债，以前是人主在护佑他们，而现在他们要以钢铁意志为其撑起一片天空。

    他们在做，且一定能够做到！

    凌风在离开本宇门后，便冲进噬灵珠中，利用真火空间驱除傲娇鸟及截天蝶体内的伤势，而且将他们放进神精中，缓慢地恢复。

    显然。

    在接下来的征途中，他们很长一段时间怕是不能醒来，只因这种伤势太严重了。

    “该踏上星辰道了！”

    凌风在恢复伤势后，走出噬灵珠，立于天地间，此际唯有他一个人。

    独自前行！

    与此同时。

    地藏星星空之门闪亮，终于沟通神武星空之门，这让叶欣然神情激动，亲自坐镇星空之门，等待着逆神众到来，而逆神众也没有让她失望。

    在神武星空之门打开的瞬间，毒神虫亲自率众而来，将人主命牌险些崩掉的消息送到这里，彻底揭开了逆神众的血腥一面。

    紧接着。

    天坑传来消息，凌风曾动用血幡，这更让逆神众惊慌，显然在恒天星辰，人主正遭受血难，步步艰险。

    “天地之门还需要多久？”

    “一年时间！”

    “再快一点，再快一点。”叶欣然冷冽的说道：“我们已等不及了！”

    “焚天大帝在尽力。”

    “嗯！”

    叶欣然额首，转而说道：“让寒如月、凌清、隐、秦傲他们加快节奏……八个月时间，我要一个钢铁一般的地藏星，而后我们要踏上征程，他的血难，我们来扛起，他们的血债，我们来清洗，我要给他一个坚不可摧的大后方！”

    “他在流血，我们不能只在流泪！”

    叶欣然杀气腾腾的说道：“从此刻起，夺天计策启动，让每一位逆神众知道，让人主知道，他不是一个人在战斗，我们在就不允许他受一点伤！”

    “夺天！”

    不到一个时辰，地藏星的逆神众已知道，不到五天时间，神武大陆的逆神众已明白，神武与地藏星已打通，他们要轰开这片天地，劈开荆棘，追寻着人主脚步，他的方向就是逆神的夺天！

    晚安。

