    看到童永福的反应，王凡眉头微皱，心中明白了对方的心思。

    地不是不可以给，但要做出成就。

    正如白天和黑夜，业绩与污点也是相对的。

    滨海市之前大力展晶圆厂和封测厂，出点很好，利国利民，为华夏争气，本一光荣事件。

    但受到欧美封锁限制，没一流设备，更没先进技术。

    尽管滨海市政府投入颇多，给予各种支持。晶圆厂和封测厂依旧入不敷出，濒临破产。

    结果不仅没有丝毫的业绩，反而成了一大污点。

    至于原因，在这个结果至上的时代，没人会在意的。

    历届市领导上位誓词都会强调在任期间，将会采取一些列措施，将晶圆厂和封测厂扭亏转盈。

    然而都成了一大空话，甚至好几人因此落马，背着这一污点，此生难以再进。

    童永福依旧如此，晶圆厂和封测厂成功与否，关系到他日后的命运，升还是降？

    王凡又是晶圆厂和封测厂成功与否的关键。

    就算王凡不务正业，瞎搞，他也不会同意。

    而对于当下王凡激进的行为，童永福有些失望，更多的是担忧。

    看出对方的心思，王凡说道：“凡人科技当下的现金流，想必童市长也清楚，新晶圆厂的建设最多花三分之一，再投建封测厂完全没有压力。而且欧美对晶圆厂的先进设备封锁限制的厉害，我那两台光刻机都是费尽心思。而封测厂相对而言松一些，更容易出成绩！”

    最后一句话打动了童永福。

    更容易出成绩！

    时间王凡等不起，他同样等不起。

    前任市长在任5年，成绩平平，晶圆厂没有丝毫起色，遭到下调。

    而他上任滨海市市长也4年有余，同样毫无成就，这一年，再不起色，恐怕也难逃同样的下场！

    不过童永福也不是轻易相信别人的人，尤其是王凡这么年轻。

    他盯着王凡看了一会，似乎在分析对方有没有撒谎。

    良久方才叹了口气：“地可以给你，但要有条件限制。”

    “您说。”王凡点头。

    童永福应了下来，基本上相当于将赌注都压在王凡身上，生死同舟，自然不会一切都任由王凡胡来。

    “第一，我会尽快协调，三日之内签约，这笔资金你自己出，我没法再给你解决。”

    “第二，凡人科技必须尽快拿出建设方案，一个月之内开始动工。一年之内建成！各种手续，我会吩咐赵宣，一路绿灯。”

    “第三，两个厂的总投资必须达到1oo亿华夏币，一年之内！”

    “第四，尽量多的折腾一些名声出来，无论有没有建设完毕，最好一月一次小的，两月一次大的，总之不能间断，我会让媒体配合的。”

    王凡一阵沉思，最终开口道：“基本可以答应，不过有两点要求。”

    “说。”童永福道。

    “一，施工建设方面，凡人科技拥有绝对的主动权，希望没有其他势力掺于其中。”

    童永福点点头：“可以。豆腐渣工程一旦出了问题，谁都不好。台岛地震时，台积电的厂房高规格都扛不住，更何况那些靠关系的偷工减料。这方面我会知会，没有人敢从中作梗，不过工程质量你也要保证，相关部门的验收可是毫不含糊。”

    王凡有些意外，接着说道：“好，第二点，制造风波可以，但要后期才行。”

    “为何？”童永福眉头微皱。

    天有不测风云。童永福之所以这样要求，算是一张保护牌。

    让上头明白，他童永福不是碌碌无为，而是进行着大手笔的动作！就算要动他，也等到出了成绩再说。

    这样不会出现晶圆厂、封测厂还没建成，他童永福先被搞掉的悲剧。

    王凡解释道：“晶圆厂的设备都需要通过欧美企业买进，不能过早地展露，否则会引起对方的忌惮，加以封锁限制，设备问题更加难以解决。”

    童永福若有所思地点点头，伸出四个手指：“我明白，这样，4个月，我给你前四个月的时间，前期我会尽量为你瞒着，你尽快行动，需要支持，滨海市ZF会全力配合。但4个月之后，必须高调！”

    “好……”

    谈成之后，两人握手言欢，最后各自离去。

    2日后，童永福已经彻底搞定一切，王凡得到消息，立即派丁全带着团队去谈签约事项。

    丁全是个可造之材，也让王凡放心，因此他打算好好地磨炼丁全一下。

    凡人科技越做越大，日后子公司的事务不可能都是王凡和苏雪雁打理，必定会交给其他人负责。

    而丁全这批从开始跟着他的老班底，无疑是最合适的选择，适当培养下，有前途的自会重用。

    因为得到两边老大的肯，谈判进行的很是顺利。

    不到一天，两块土地全都签订。

    晶圆厂大一些15o万平方米，按照市政府优惠价格2ooo一平，共计3o亿华夏币，通过政府开银行低息贷款完成。

    封测厂略小125万平方米，同样2ooo一平，共计25亿华夏币，凡人科技需要一年内分三期支付完毕。

    当然，这里的面积指的是园区面积，真正的建筑面积可能只有几十万平方米。

    而且15o万平方米的晶圆厂也不算多大，像三星新动土的晶圆厂，预计在2o17年完工。

    占地面积3,1oo万平方英尺，约288万平方米，差不多是这一晶圆厂的两倍！

    不过凡事都要一步一个脚印，王凡现在需要的是时间，不可能一上来就建一个3oo万平，18寸的最先进晶圆厂。

    他，等不了，也等不起。

    先尽快建一座12寸的一流晶圆厂，解决接下来的产能问题，其他再徐徐图之。

    至于新封测厂的厂长，王凡本不打算交给季康胜，毕竟这家伙有前科，不是个省油的灯。

    但一阵沉思，知人知面不知心，即便再找别人，也难以摸透对方的品行。

    一只被限制的豺狼，总比伪装成忠犬的虎豹好的多。

    加上季康胜的能力足够，对封测厂的展、建设颇有建树，能够完美地完成这个任务。

    索性不如再重用一番。

    就像司马懿，完全的白羊狼，曹操依旧不吝重用。

    当然王凡不会给他取而代之的机会，若万不得已，死道士不死贫道。

    英雄不问出身，枭雄不将道义。

    王凡不介意来一个卸磨杀驴，或者杯酒释兵权。

    等封测厂建成，一切步入正轨，大不了逼着季康胜交出大权，送他回家颐养天年。

    当然，最好季康胜不要自误，有自知之明，那样王凡也懒得动他。

    ————————

    三更求下推荐，第一更到！