    【求票票。】

    “嘶……”

    魂冬梅此时看着剧烈颤抖的光球，忍不住的倒吸一口凉气。

    十年之前。

    她可是清楚的记得魂不浪可是不如魂不凡的。

    十年过去。

    魂不凡四星斗圣。

    而魂不浪已然是五星斗圣。

    虽然只是一星之差。

    但是其中的差距可是不言而喻，大了去了。

    一星之差。

    那可是根本就无法逾越的鸿沟之别。

    并不是所有的人都如同魂秀一样的怪物，妖孽。

    魂冬梅颤声的道：“没想到魂不浪是五星斗圣了。”

    旋即话锋一转，面露喜色的道：“看来，魂不浪和魂秀之争，魂不浪赢定了。”

    “魂秀要输了。”

    相比于魂秀成为少主。

    魂冬梅更加的希望魂不浪成为少主。

    说到底魂不浪和他们才是一辈的，他们虽然也是年轻一辈，但是起码长了魂秀十于岁。

    九零后和蛋蛋后的区别吧。

    魂不浪当少主。

    比之魂秀当少主，更加的让她容易接受。

    一旁的魂灵儿等人也是微微点头，颇为认可魂冬梅的话。

    在他们看来。

    一星斗圣的魂秀对上五星斗圣的魂不浪，必输无疑了。

    但是唯一一人并不认可。

    此人便就是魂不凡。

    这个被魂秀打败的人。

    魂不凡道：“不一定，你们没有和魂秀交手，根本就不知道魂秀的可怕。”

    “他足以撼动五星斗圣。”

    说道这里的时候，魂不凡一双眸子死死的看着那剧烈颤抖的光球。

    若是不出意外的话。

    接下来。

    魂秀将会亮剑了。

    那柄“黄金之剑”，现在回想起来，也是让得魂不凡心生畏惧之意。

    若非那柄“黄金之剑”，他魂不凡也不一定会败于魂秀之手。

    魂不凡以前从来就不相信，凭借兵器便就可以扭转乾坤。

    但是自从遇到了魂秀，他彻底的改变的心中的想法。

    有的时候兵器也是能够起到很大的作用。

    兵器也是实力的也部分。

    魂冬梅和魂灵儿闻言，原本露出的喜色也是在这一刻消失不见，逐渐的化作了凝重之色。

    他们并不怀疑魂不凡这话是在危言耸听。

    因为这话是魂不凡说出来的。

    那么这就是真的有着极高的含金量。

    他们的眸子也是随着魂不凡的目光再次的回到了擂台之上那颗巨大颤抖不止的光球。

    ……

    魂秀纳戒一抹。

    轩辕剑再次的浮现在了魂秀的手中，手持轩辕剑，魂秀仿佛是化身“大地皇者”一般。

    宛如一尊古老的帝皇苏醒。

    身上有着强悍的，震人心魄的皇者之气，从其身上弥漫而开。

    有了轩辕剑的加持，魂秀方才能够抵挡住魂不浪的强悍威势，不至于毫无还手之力。

    长剑之上，金光闪烁，剑意逼人。

    “好剑啊！”

    魂不浪的目光在此时落在了魂秀手中的轩辕剑之上，他能感受到握着这剑的魂秀，瞬间就气息大涨，霸气侧漏，皇者之气弥漫。

    就连他的实力也是提升了不少。

    他隐隐的感觉到了一丝的危险。

    怪不得昨夜魂不凡让他对上魂秀的时候，小心他的剑。

    原来他有着一柄好剑啊！

    “你这剑…不简单。”

    魂不浪微微吃惊于轩辕剑，醒悟过来的他赞叹的说道。

    “你…绝世好剑，此剑堪比绝世好剑……”

    在仔细的打量着轩辕剑之后，魂不浪毫不吝啬的夸赞道。

    他以前并没有将兵器放在眼里。

    在他看来兵器不过就是辅助之物罢了，用不用都无所谓。

    但是。

    在见识到魂秀的轩辕剑之后。

    魂不浪对兵器的认知彻底的刷新了，原来这辅助的兵器也可以这样子的强吗？

    ……

    “他出剑了。”

    外界的魂不凡此时死死的盯着魂秀的手中的“黄金之剑”，呼吸在此时变得略微的急促了起来。

    就是因为此剑，他才会落败。

    此时。

    众人也是察觉到了手持“黄金之剑”的魂秀气质大变了，身上的气息变得更加的锐利了，可怕。

    有着很强的上位者气息。

    让得他们都生出跪拜之意。

    ……

    虚无吞炎看着魂秀手中的长剑，眸子之中黑炎跳动，他赞叹的道：“好剑，好剑啊！”

    “这剑锐利无锋，剑气逼人，当真是好剑啊！”

    旋即扭头看向了魂天帝的道：“天帝，此剑便就是你给秀儿的底牌吗？”

    魂天帝闻言，摇摇头的道：“此剑，我从来就没有见过。”

    “今日也是第一次看见，不知道秀儿从哪里得到的。当真是好大的气运。”

    此剑之锐利，他从未见过。

    此剑之剑意，他从未见过。

    此剑之霸力，他从未见过。

    这剑当真是好剑。

    看着魂秀的手中的轩辕剑，魂天帝的眸子之中不由浮现出意思的贪婪，当真虚无吞炎的面，直接说了出来，道：“看来等秀儿赢了这一场比赛，我要给他借剑看看了。”

    借？

    不过只是在找理由，占为己有罢了。

    到了他魂天帝的手中的东西，他若是不愿意吐出来，谁能奈何得了他呢？

    除非他玩腻了列外。

    魂秀：“？？？”

    “麻蛋，还好你没有见过美杜莎。”

    虚无吞炎听见魂天帝的这话，心中忍不住的吐槽：“艹…无耻，不过我喜欢。”

    从魂天帝的这话之中。

    虚无吞炎已经是明白了，魂秀手中的“黄金之剑”和魂天帝没有半点的关系。

    此剑虽不凡。

    但是却不是魂天帝留给魂秀的底牌。

    虚无吞炎看着魂秀手中的“黄金之剑”，道：“天帝，等你看看之后，借我也看看。”

    “如此一把恐怖之剑，我还没有见识过，日后定然好好的见识见识。”

    “自然。”

    魂天帝听见了虚无吞炎的话，不由微微一笑。

    魂天帝和虚无吞炎此时已经是将注意打到了魂秀的轩辕剑身上了，而且还是那种只借不还的那种。

    还好魂秀不知道。

    魂秀若是知道定然会有着一句“mmp”的不知道当讲不当讲。

    见过儿子算计老子的好东西。

    还没有见过老子伙同外人算计自己的儿子的。

    当真是活久见。

    只要活的久，一切都能见到。

    魂天帝和虚无吞炎在商量着打着魂秀轩辕剑的心思。

    光球之中，魂不浪和魂秀在此时已然是打得不亦乐乎。

    整个光球都是在剧烈的颤抖着，仿佛随时都有破碎的可能。

