
　　“师父，我不太看得懂这个……”

　　看了近小半个小时，最终丁若兰还是有些沮丧的说道。

　　如果说光看动作的话她能够做到，但是要明白那些灵气在体内是怎么运行的，和灵气怎么在周天中循环她就不懂了。

　　丁若兰根本就没有感受到自己的体内有什么灵气的存在。

　　秦明哈哈一笑：“你之前又不是研究这方面的，当然很多地方都看不懂，放心，我会教你的。”

　　秦明把手放在丁若兰的手背上，随后丁若兰便能明显的感觉到一股气息好像进入了她的身体一样。

　　“你身体里面是有灵气的，有我带着多循环几遍，你就知道该按照什么样的路线运转灵气了，不过你自己也得把运转的路线记住。”

　　一股清凉的气息在丁若兰的身体里面流转，丁若兰连忙闭上了眼睛，感受这一股气息流转的路线。

　　没过多久，她感觉自己身体里面仿佛也有一股气息升了起来，跟随着这一股清凉的气息流转。

　　丁若兰感觉凡是清凉气息流过的地方都舒畅无比，就好像是自己泡在温泉中一样，身上的疲惫都好像消失了。

　　她这几年一直吃不饱穿不暖，而且小小年纪又十分劳累，身体的底子不是很好，有时候会感觉身体无缘无故的十分难受。

　　而秦明输入她身体里面的灵气，却把她身上的暗伤都治愈了。

　　秦明观察着丁若兰，在发现丁诺兰身上的灵气已经适应了按照周天运转之后就收回了手。

　　毕竟男女有别，虽然说这是自己的弟子。

　　此刻的丁若兰已经进入了一种极为玄妙的状态，没有了秦明的带领也能够自发的开始修炼。

　　秦明看丁若兰已经沉浸在修炼中去了，便轻轻地为她关上了门，将功法放在了她的桌子上。

　　离开丁若兰的家，秦明准备去秦明古董店看看。

　　谁知才走到古董店外，秦明便听见了里面一道熟悉的爽朗声音。

　　“秦明这小家伙有本事啊，这古董店里面的东西都是好物，我还一件假的都没看见呢！”

　　“价格也还算是公道，难怪这古董店的口碑如此之好，我找人打听人家指的店里面十家有九家都是晴天古董店！”

　　“哎，话说这小子啥时候到店里来呢？”

　　秦明抽了抽嘴角，这道声音不是别人的，就是天京杨老太爷的声音！

　　里面朱旭和小五几人都和这老爷子友好的聊天，虽然说他们没有在天京去过，不知道杨老爷子和秦明是什么关系，不过来者是客，再加上天京杨家的势力他们还是清楚的，在不明白秦明的态度之下，他们当然要对杨老爷子客气一点。

　　秦明走进去，发现给客人提供的座椅上坐着三个人。

　　其中一个是杨老太爷，一个是王菲菲，另外一个则是王桥老爷子。

　　在他们的身后还有几个保镖，朱旭和小五让其他人在自己的岗位上面工作，自己则端了茶在一旁迎合着说话。

　　“杨老爷子要是想见我老板的话，我马上给他打个电话，我们老板啊，平时都不会到店里来的！”

　　“哎，那感情好！我跟秦明可以说是一见如故啊，这一次好不容易到中原市来一趟，怎么也得见见这小子吧！”

　　杨老太爷爽朗的笑了起来，秦明摇了摇头，他咋还不知道自己跟杨老太爷有啥交情呢？

　　不过之前的那一次见面，双方的确是相谈甚欢。

　　秦明脸上扬起笑容，出现在几人面前，“我在外面就听见了里面有贵客说话，还说是谁呢？原来是杨老太爷和王桥老爷子！”

　　“秦明！”

　　王桥和杨老太爷都一脸惊喜的看着他，两个老爷子年纪也大了，秦明走过去坐下。

　　“之前不知道两位到中原市来了，没有前去迎接，实在是失礼！不知两位是来中原市有什么事情，若是不急的话，不如晚上我请两位吃个便饭？”

　　秦明并不介意和这两个人交好，不管是王桥还是杨老太爷，自己都比较清楚他们的秉性。

　　王桥摸着下巴上的胡子说道：“我本来就是给你打工的，随你安排呀。你天京那边的古董行现在已经发展的不错了，我听说你在中原市这边就跑过来找你了！”

　　王桥说话时有些别扭，王菲菲在一旁翻了个白眼，一年下来这姑娘也变得沉稳了许多，对于秦明也没有那种偏见了。

　　杨老太爷笑哈哈的说道：“当然有时间了，上一次和你没聊上几句真是可惜，这一次我到中原市这边来有事儿，那就多谢你的款待了！”

　　秦明和几人聊了几句，便带着他们去吃饭。

　　在谈话期间，秦明了解到杨老太爷是过来谈生意的。

　　本来以杨老太爷现在基本上将杨家的事物交给了儿子来说，他本来不用亲自过来的，只是在这边有个朋友，再加上听大胖说秦明在这边，才想着过来看看。

　　而王桥则单纯是在天京市那边呆厌烦了，他很想过来向秦明多学习一点东西，所以才会跟着杨老太爷一起过来。

　　“那这样吧，王老先生仍然在我古董店里面做鉴定师和修复师，菲菲小姐要是不介意的话，也在晴天古董店帮忙吧，工资还是和在天京那边的一样。”

　　秦明说到，反正王桥要给他打十年的工，秦明也没打算直接就把这份工给他消了。23sk.Com

　　王桥本事不错，秦明用得比较顺手。

　　“反正爷爷在哪儿，我在哪儿，已经给你打了一年多的工了，也就不介意接着打下去了！”

　　王菲菲撇了撇嘴说道，在王老爷子的教育下，王菲菲也学到了许多，现在的心思已经渐渐沉淀下来了。

　　当然，最主要的原因是大胖的脾气可不像是秦明一样，还顾忌着什么面子不面子的。

　　大胖看着为人比较憨厚，实际上是个撞了南墙不回头的性子，谁若是在他面前偷奸耍滑，抓到了那是绝不留情的。

　　王菲菲在大胖的手底下吃过亏，再加上王桥觉得自己这个孙女偷奸耍滑的，不符合自己的心意，还准备让王菲菲直接回去，王菲菲感到害怕了，后面才渐渐收敛起来。

　　等吃过晚饭，杨老太爷带着保镖去了预定的酒店，王菲菲和王桥则由秦明安排。

　　将两人安排在自己家，秦明是不太愿意的，反正朱旭这家伙在现在还是个单身狗，秦明就干脆让这两个人到朱旭家里去凑合几晚了，等再过一段时间再给他们安排员工宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1003章 有客来免费阅读。https://xs.23sk.com 