    第23章 我这哪能叫偷？明明就是抢嘛！（第三更！）

    完全复制对方的武魂？

    从无到有？

    “恩，是的，这就是我见稽古之眼的能力！”

    严一点了点头，倒也没有隐瞒的意思。

    或者说这本来就是严一当时之所以顺势答应玉小刚的请求，做他学生的重要原因。

    木秀于林风必摧之！

    这个道理严一很清楚。

    如果随便选择一个学院的老师，在指导的过程中，见稽古的能力必然会暴露。

    到时候，一定会引起轩然大波。

    而不管是哪一种，都不是他这个平民出身能够抵挡的了的。

    但是选择和武魂殿有间隙的玉小刚就不一样了。

    不仅能够随时随地的踩唐三，还能不断的从唐三这个主角身上薅羊毛。

    最重要的是

    唐三这个家伙也不干净，或者说他继承自唐昊的昊天锤同样不干净，如果说自己暴露了，大概率会被武魂殿招揽，虽然避免不了来自各个势力的明争暗斗，阴谋诡计，最起码明面上没有太大风险。

    但是唐三就不同

    一旦他的昊天锤暴露，势必会引来疯狂的追杀。

    这也是严一根本就不担心唐三会因为愤怒举报自己的原因。

    这种事情也瞒不住。

    毕竟复制别人的能力，就是为了用的，一味的隐藏，并没有意义，自己可是为了获得力量，自己使用，而不是用来收藏束之高阁的。

    “果然···我就知道，我就知道！”

    玉小刚什么反应暂且不说，在从严一的口中确认这件事情之后。

    唐三双眼登时就红了，如同发怒的斗牛一般，握紧的拳头裹挟着拳风，恶狠狠的向着严一的脸砸了过去。

    嘭！

    一声闷响，严一单手抓住唐三的拳头。

    “果然是你这个小偷，我一直就在怀疑你那双眼睛，我一直就在怀疑···”

    状若疯魔的唐三不断的，疯狂的冲着严一挥舞着拳头。

    只可惜

    因为之前把魂力消耗一空，此时并没有恢复多少的他，拳头无比绵软，无力！

    但即便如此

    他还是疯狂的，不断的冲着严一发起攻击。

    哪怕

    每一次

    每一击拳头都完全被严一轻松挡下。

    这一刻

    唐三哪能不明白！

    什么先天满魂力，什么玄玉手，什么鬼魅一般的鬼隐迷踪身法，还有他唐门的控鹤擒龙。

    全部是他的，通通都是他的。

    是他

    是严一这个小偷，从自己这里偷走的。

    所有的荣耀

    所有的目光，本应该通通都是属于自己的。

    此时严一那俊朗的面容，在唐三的眼中，不亚于杀父仇人，不，这比杀父之仇还要让他愤怒。

    以唐三那可怕的占有欲，自私自利的性格。

    严一的行为不亚于，当着他的面，和他亲近的人做些不可描述的事情。

    这种事情，不管在什么世界，在什么年代，没有一个男人能够忍得了。

    唐三气喘如牛，双眼完全被血丝占据。

    玉小刚下意识站起来，就想要阻止唐三。

    可是在注意到他此时根本就无法威胁到严一，伸出的手臂也收了起来。

    算了，让他发泄一下吧！

    玉小刚能理解唐三此刻的心情，斗罗大陆上，武魂对于每一名魂师都是无比重要的，严一那双眼睛，真的非常可怕。

    而且此时他也在思考一个问题。

    唐三为什么这么愤怒？

    他的反应为什么这么大？

    尤其是在刚才经历了那么多，那么大的打击之后。

    难道

    严一这双瞳武魂的能力不仅仅只是复制武魂这么简单么？

    玉小刚猛地倒吸一口凉气，被自己的想法吓到了。

    那这样来说的话

    魂技是不是也能够被严一的这双眼睛复制？

    如果魂技可是被复制，那是不是就代表着魂环也···

    魂环！

    玉小刚一个激灵，已经完全不敢再往下想了。

    紧紧是目前他猜测的东西，已经让他的背后完全被冷汗打湿。

    “和严一相比，天才算什么，他是妖孽，真正的妖孽，和他相比，不管是现在，还是历史上的天才，全都是垃圾！”

    玉小刚望着轻松挡下唐三攻击的严一，心中如是想道。

    “哎呀，小三儿，你这话可就不对了，偷是在你不知晓的情况下，偷偷的拿，那要背着你，可是···我有背着你偷么？我哪一次，不是光明正大的，当着你的面？”

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断的，无比轻松的将唐三软弱无力的拳头挡下，严一笑着说道：“我那明明就是抢啊，当着你的面抢，又怎么能说是偷呢！”

    恩

    你这何止是抢，你还是怼着人的脸，抢了人家的东西，还要跟人家炫耀···不对，是跟主人描述自己享受的体验。

    就比如现在

    玉小刚眼皮低垂，撇了一眼严一。

    只见他

    不知何时已经挥舞起，得自唐三那里的昊天锤。

    唐三的拳头尽数落在已经化作实质的昊天锤上，血肉之躯又如何能够和武魂相比，自然是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “够了，你们都给我住手！”

    这时候，玉小刚也知晓不能再让两个人胡闹下去了。

    是的

    就是胡闹！

    玉小刚很清楚，哪怕唐三现在状态完好无损，也根本不可能是严一的对手。

    之所以刚才也没有阻止

    是因为虽然唐三最起码不像之前那样完全失去动力，整个人失去了精气神。

    虽然这是你一辈子都不可能追上的人！

    不过

    总比你浑浑噩噩的过完这一生好！

    玉小刚就算在迟钝，这时候也明白唐三对严一有种莫名的敌视，而这仇怨早就已经埋下了。

    很显然

    严一的这双眼睛，似乎在还没有觉醒的时候就表现的很特殊，哪怕这很不符合武魂的特性，但···今天打破自己常识的事情还好么？

    玉小刚表示很淦！

    “呼···你这个小偷，给我等着，我唐三···终有一日，必将杀你！”

    终于

    气喘如牛的唐三停下了无谓的攻击，怨毒的眼神死死的盯着满脸不在意的严一。

    “哎，小三儿啊，我都跟你说了多少遍了，那是抢，是抢懂么！

    你可以叫我强盗，但不能污蔑我是小偷啊！”

    严一挑了挑眉，继续说着自己的歪理。

    虽然严一的话有问题，也看到了唐三眼中那毫不掩饰的怨毒，玉小刚也丝毫没有劝解的意思。

    一来，严一的武魂能力就是这个，总不能把这能力放着不用吧！

    这可是暴殄天物，玉小刚第一个不同意。

    至于说唐三对严一的仇恨？

    虽然可能有些残忍

    不过就让他恨着吧，总比被打击的彻底丧失斗志来的强！

    仇恨这种情绪，很多时候往往比许多正面的诸如爱之类的更能让人发挥出强大的潜力。

    反正

    严一的安全根本不用担心。

    玉小刚觉得，唐三这辈子恐怕是没有这个机会报仇了！

    哪怕

    他是双生武魂。

    (本章完)

