    袁大宝默默从储物戒中取出一千万上品灵玉，交到前台手中。

    自己初来乍到，对这里的一切都十分不熟悉，没必要跟这些人起冲突。

    “这是你的晶体脑，拿好了。”前台录入完袁大宝的信息后，将一个晶体状平板丢给了袁大宝。

    袁大宝伸手接住后，婆娑着晶体状平板，温润如玉般的手感，摸上去十分舒服。

    这就是晶体脑吗？

    这东西，跟平板挺像，不过功能倒是完全不同。

    叮！

    宿主信息录入完成！

    请输入指纹密码，完成解锁！

    一连窜的白字出现在晶体脑上，袁大宝按下大拇指后，晶体脑上顿时浮现出一个可爱的小女孩。

    “你好呀，我是你可爱的管家，我叫小美，以后人家会好好照顾你哒。”小女孩有些调皮，嘻嘻笑道。

    “请问主人，需要使用捏脸功能吗？”小美问道。

    “捏脸？好多游戏里都有这个功能，行，切换捏脸形式。”袁大宝说道。

    很快，晶体脑上，小美那张可怜的脸蛋上，五官瞬间消失，变成了一个平面，而在周围，出现了很多的眼睛，鼻子，眉毛等选项。

    袁大宝思索了片刻后，按照囡囡的摸样捏成后，点击保存。

    看着眼前的‘囡囡’，袁大宝会心一笑，但随后笑容又沉寂了下去。

    他知道，自己这只是在自欺欺人罢了，囡囡并没有回到他身边。

    “小美，这个世界是怎样的，你给我介绍一下呗。”袁大宝问道。

    “这个世界，比你想象的还要神奇……”

    传说，在数千万年前，两个诸天禁忌般的强者不知道因为什么原因，大打出手，其中一人，掌握了最高文明的科技力量，另一个则是掌握着原始的属性力量。

    两个力量相互碰撞之下，最终掌握了原始属性力量的强者，落入了下风，但依然不曾落败，甚至隐隐有压回去的势头。

    “星陨粒子光炮准备！”

    那强者指挥着无数修士，最终造出了这个以无数星辰为炮弹的可分解融合型大炮。

    一旦这股力量发射，便会如同黑洞般吞噬周围数亿万光年之内的星球，相当于宇宙小爆炸。

    光炮疯狂吸收附近的星球，随后分解化作一团白光聚集在炮口处。

    另一名强者便是感受到了这股令人心悸的力量，最终为了避免不必要的伤害，他选择的认输。

    但光炮蓄势待发，已经无法停止，但好在吸收的力量并不多，掌握科技的强者便选择将这吸收的一部分光炮发射出去，以减轻对炮身的损害。

    “事情就是这样，从此以后，天域界便诞生了，同时产生了以科技为主导，力量为次要的理念。”小美像讲故事一样，有声有色的说道。

    “这么厉害？”袁大宝惊讶不已，没想到这天域界竟然是在一座大炮下诞生的。

    “现在主人你所看到的苍云城，便是当年天域界建立起的第一座城池，相当于游戏里的新手村噢。”小美俏皮的说道。

    “哈哈哈，没想到我修炼了这么多年，实力增长到如今这个地步，竟然又回到了新手村这样的起点。”袁大宝有些哭笑不得，真不知道自己该喜还是该悲。

    “都让开！别挡路！”

    突然。

    门口传来一声声的嘈杂，只见几名男子簇拥着一个穿着艳丽的女人走了进来。

    “赶紧给我们把身份注册一下！”其中一个壮汉语气冷冽的说道。

    那前台惶恐的点着头，飞速将晶体脑准备好。

    “多少钱？”壮汉说道。

    “一千……”

    “嗯？”壮汉淡淡瞥了眼前台男子，似乎是在警告他别乱说话。

    “一千上品灵玉。”前台男子讪讪一笑，双手颤颤巍巍的拿着晶体脑，递到壮汉面前。

    “小姐，总共一千上品灵玉。”壮汉退到女子身后，恭敬的说道。

    女子微微点头，从衣袖中取出一千下品灵玉丢了过去。

    “呃，这位姑娘，是上品……”不等前台男子说完，壮汉一巴掌直接抽了过去。

    砰！

    前台男子瞬间倒飞，重重的嵌入了墙壁上。

    “特么的，我们小姐难不成还会分不清上品跟下品的区别嘛！”壮汉怒喝道。

    “是，是。”前台男子神情惶恐，他认得壮汉腰间的牌子，是沧州州主府淡淡人。

    沧州覆地千万里，苍云城也只是沧州其中的一个小城市罢了，他一个小小的前台，哪里敢得罪这样的大人物。

    “小姐，我们走，不跟这帮杂碎一般见识。”壮汉说道。

    “嗯。”

    女子轻轻点头，自始自终，一句话都不曾说过。

    袁大宝看着女子离去的背影，皱眉问道：“小美，为什么他们只给了这么点灵玉？”

    “因为他们是沧州府的人，就连他们手中拿着的晶体脑，也比我高级不少呢，我是一代，他们手中拿着的是二代小美。”小美说道。

    “二代比一代，厉害吗？？”袁大宝问道。

    “当然啦，二代可以定制特殊的功能，但是一代就不行，只能使用内嵌的固定功能。”小美解释道。

    “定制特殊的功能，有具体的例子吗？”

    “有呀，比如如果主人你想要让小妹从晶体脑中走出来，二代就可以实现噢，而且二代当中，蕴藏着很多丰富的最新型武器，每一件，都能对修士造成巨大的伤害，可无视灵力护罩噢。”小美嘻嘻笑道。

    “这么厉害？如果我想要升级二代，怎么才能做到？”袁大宝有些心痒痒的问道。

    “想要升级二代，有两种方法，一是由二代小美，向一代小美otg升级，二是物理跟换一代小美，直接跟换二代晶体脑。”小美说道。

    升级吗？

    袁大宝看着小美的摸样，自己怎么也不可能把好不容易捏好的囡囡放弃掉，那么就只能找到二代晶体脑，向一代晶体脑进行传输升级了。

    “这二代晶体脑应该很稀少吧。”袁大宝担忧的问道。

    他担心这个东西太少，以至于自己很难找到愿意为自己升级二代晶体脑的人。

    “当然啦，何止是稀少呀，一般只有像沧州府这样的大人物级别的，才会获得二代晶体脑的使用权。”小美说道。

    “嘶！”

    袁大宝深吸了一口气，自己想要升级小美，就只能去找刚刚那个女子，让她帮自己升级了吗？

