    算上坐镇倭国的部分，商戢军规划中的战斗军团总数是一百二十九个，其中规划中五十个在倭国坐镇，倭国五州各十个，本土七十九个。

    但截至目前，本土真正编练完成的战斗军团也就只有四十多个，其余的三十多个还只是搭了个架子，并未真正形成战斗力。

    现在，一下子抽调二十个战斗军团迎战万里之外的奥斯曼帝国，恒武国位于本土的军事力量一下子抽掉了近半。

    然而，在这种诱惑下，曹操、刘备、孙策三人竟然非常默契的没有选择提兵来攻。

    更令天下人不解的是，商戢国内空虚，大兵远征的时候，孙曹刘三人竟然也纷纷将目光转向国外。

    炎黄与孙曹刘三家全面合作，周瑜亲率水师，在炎黄的配合指引下，大兵直袭吕宋（菲律宾），一路势如破竹，短短一个多月，就成功攻陷了吕宋国内最大的城市马尼拉！

    曹操与刘备联合，在炎黄的配合下，借道已经被炎黄占领的洪沙瓦底（缅甸），西进磐启国（孟加拉）！

    磐启国国弱民贫，那里是如狼似虎的曹刘联军的对手？自知不敌的磐启国干脆果断的向曹刘炎三家联军投降。

    占领了磐启国之后，三家联军并不罢休，再度将目光转移至身毒（印度）身上，从孟加拉进军身毒，同样是一路势如破竹，战无不胜！

    孙曹刘三家突然抽风，开始大举对外扩张，当然不是没有原因的，幕后黑手正是炎黄！

    炎黄依次找到三家诸侯，向他们分析商戢为何会这么强。

    根据炎黄的解析，商戢势力真正起飞的转折点有三个，分别是灭亡鲜卑、参加国战、灭亡李氏朝鲜。

    每经历一次大战，商戢军的战斗力都膨胀一大圈，在国战之后，商戢就已经隐隐有国内第一诸侯的趋势了，而灭亡李氏朝鲜，吞并了整个朝鲜半岛，并消化吸收了大战所得，商戢已经有了独霸天下的资格。

    纵观商戢的成长，无不适伴随着战争，每赢得一次战争，势力就膨胀一次。

    因此，根据炎黄的论断，孙曹刘三人想要缩短与商戢的差距，就要不停地打仗、扩张！

    三人听了炎黄的分析，也觉得有道理。可问题是华夏区内部已经没有可以扩张的地盘了，向北就要与商戢决战，这是三人目前极力避免的，而南方又被三人瓜分一空，难不成让三人互相残杀？

    这时候，炎黄提出了新的战略——走出去！

    将思想从华夏区解放出来，视野更开阔一些，不要总盯着华夏区，外面的世界还很宽阔。为了让三人相信向华夏区外扩张的可行性，炎黄还向三人展示了他们在安南、洪沙瓦底、暹罗等地的收获，同时还重点向三人描述了这些区域内的国家是何等的孱弱！

    丰厚的战利品当即让孙曹刘三人眼珠子都红了。

    而当下又处于不变则死的处境，三人略一思量，决定赌一把。

    刚好商戢这时候又派军远征西域，三人所面临的压力减小，果断的趁这个空档开始对外征战。

    大军远征之初，曹操、刘备、孙策等人心中还有些忐忑，毕竟他们在国内被商戢狠虐，都被打出心里阴影了。

    虽然炎黄再三保证目标国家很弱，但在三人的认知中，即使再弱，也不会比之前的刘表、刘焉之流弱吧？万一远征军有个闪失，那三人就可以洗白白之后挑个好日子向商戢递交投降书了。

    初期，周瑜向孙策传递捷报太过频繁，以至于孙策一度怀疑周瑜军是不是已经全军覆没了，这些传递出来的战报都是为了迷惑孙策的假情报！

    当真正了解了敌军的真实战斗力后，三大诸侯心中只有两个字能形容——

    就这？就这？！就这？！！

    正规军平均等级还不到四阶的国区见过没有？平均装备等级还停留在精良级别的正规军见过没有？军中最强战将只有人级的军队见过没有？

    曹操等人不禁生出了时空错乱之感，仿佛一瞬间回到了黄巾之乱前。

    几个月前还被商戢那动辄八阶、九阶的超级精锐吊起来暴打，现在突然开始欺负起这些平均不到四阶的萌新，曹操等人竟然生出了一丝丝不忍心下手的荒谬之感。

    不过随着丰厚的收获远远不断的传来，三人立即将心中那一丝丝不忍丢到天边，同时更加疯狂的向周围扩张！

    三人都快疯了，早知道外边的人这么好欺负，脑子进水了才与商戢过不去啊。

    大号进新手村屠杀虽然不道德，但他真的很爽啊！

    现在三人就陷入这种酸爽中不可自拔！

    为了更加方便、快捷的派兵征伐吕宋，孙策甚至不惜资敌，拿出劫掠来的巨额资金，从商戢那里订购了大量的海船。

    曹操、刘备等人也从商戢这里订购了大量的粮食、战马、武器甲胄等战争物资，价格最低也比正常情况下高一倍。

    商戢当然不会把送上门的肥肉拒之门外，除了部分高精尖涉及战略安全的东西，其它的只要拿钱就给！

    整个华夏区的人都目瞪口呆的看着商戢这最后仅剩的四位诸侯。理论上应该为最后九五之尊之位打生打死的诸侯，此时却仿佛最亲密的伙伴一般，愉快的进行着让人心惊肉跳的大规模军事贸易。

    数不尽的武器装备从商戢控制区流出，武装起孙曹刘三人的军队，三家军队又从身毒、吕宋、柔佛（马来西亚）、泥国（文莱）等地掠夺更多的财富。

    孙策的舰队最远甚至抵达了澳洲，虽然只是小规模探险舰队，但澳洲的富足与孱弱（波塞冬和他的精锐军团全在辰州灭亡，再加上当初国战全面战败，此时的澳洲极度空虚）立即吸引了孙策的目光。

    若是能彻底占领澳洲，那将来即使商戢大举来攻，扬州守不住了，也可以举国搬迁至澳洲。澳洲的面积不逊于华夏，在这里开疆立国简直轻而易举！

    孙策盯上了澳洲，而刘备和曹操则盯上了身毒，与孙策几乎打得同样的主意，为将来某一条后路。

    整个华夏区如同疯了一般，以令人瞠目结舌的速度，向周围扩张、扩张、再扩张，国土面积与日俱新，其它国区无不瑟瑟发抖，就连气势汹汹的奥斯曼远征军都在西域门口止住了脚步，不敢再轻易冒进。

