    

    第364章圣殿

    ……

    足足耗费了三天的时间。

    众人才来到了西北地区的蛇族圣地。

    之所以会耗费这么久的时间，那也是有原因的。

    来的时候这些蛇族的大佬一个个恨不得多生几条腿。

    这些蛇族的大佬全部都是把自己族中的压箱底的空间宝物给用出来了。

    来的时候这么奢侈，那是有原因的。

    回去的时候自然不可能这么奢侈了。

    要是多来这么几次，估计他们族中的保护都要见底了。

    并不是说这些蛇族的存在速度很慢，相反的，他们的速度特别的快。

    之所以耗费了三天的时间。

    这主要还是因为这两地之间的间隔太远了。

    蛇族圣殿就算是在西北地区当中，那也是属于极为西北的地方。

    可以说蛇族圣殿的地理位置并不是在西北地区的中心。

    这蛇族圣殿所处的位置极为的偏，而且他还并不是单纯的存在这个位面之上，蛇族圣殿类似于某种小位面，这类似于某种秘境之类的存在。

    也就是洞天世界这种东西。

    “这蛇族圣殿可真的不简单，凭借着这么多蛇族的大佬都耗费了这么久的时间才找到，这就更加不用说，外人能够轻易的找到了。”

    通过空间夹层，叶凡他们终于是来到了蛇族圣殿。

    这一次寻找蛇族圣殿的旅途，可着实让叶凡的心里大为震惊，这蛇族圣殿的位置实在太隐秘了，自己要找肯定是找不到的。

    就算自己来过一次，想要再来第二次，也必须要有引路人。

    就在叶凡心里疑惑的时候。

    他身边的李明月忽然对着他悄悄的说道。

    “师尊我能够察觉到这里的坐标气息，就是刚才我有点不太敢确定。

    所以我就没有说出来。

    师尊，以后你要是想来的话，我可以带师尊过来的。

    这是绝对没有问题的，我敢确定我能够找到坐标。”

    李明月小声的对叶凡说着这些。

    叶凡听了这些话之后，整个人直接就被震惊住了。

    他没有想到自己的徒弟李明月竟然这么的牛，不愧是血脉的拥有者。

    怪不得这些蛇族的存在，竟然如此的重视它。

    想到这里叶凡立马就对着自己徒弟李明月使了一个眼色。

    这种事情可不能够让其他人知道，要是被其他人知道自己这个徒弟李明月，对他的师尊这么的无话不说，那真的可能会给自己带来大麻烦。

    叶凡的心里还真的是有点怕，这些家伙会来一个杀人灭口。

    在这一刻叶凡才慢慢的明白了自己的危险处境。

    看来必须要小心谨慎一些才行，之前泰坦巨蟒的族长会专门带着自己和李明月来这里，恐怕他也是因为害怕我在半路上被人干掉了。

    目前这个局势对于泰坦巨蟒一族来说绝对是百利无一害。

    他们自然是想要维持这个局面的。

    而对于其他的族群来说，他们可不愿意看到这个局面进行下去，这种局面对于其他的族群来说没有任何的好处，而且他们还很忌惮。

    他们特别的忌惮叶凡。

    所以他们想要偷偷的把叶凡干掉。

    只要把叶凡干掉之后，这不仅可以干掉一个隐患。

    而且还可以重新洗牌，到了那个时候，李明月肯定不会信任泰坦巨蟒。

    这样一来这些其他的种族就可以趁虚而入。

    这样他们就有机会可以发挥了。

    “这里就是蛇族圣殿了，我们进去吧。”

    “我们不要进来太多人，每个族群带一两个人就可以了，这种地方不是随便谁都可以进来的。”

    伴随着一位蛇族的老者，说出这番话之后。

    众多的蛇族存在，就开始族织起新的队伍来了。

    他的目光再一次的放到了叶凡和李明月的身上。

    “叶凡道友请吧。”

    “嗯……”

    叶凡嗯了一声之后，没有再多说什么其他的废话。

    或许是因为考虑的事情太多了吧，现在的叶凡心里有些发毛。

    他总感觉自己会被这些蛇族的存在悄悄干掉。

    同样的李明月，他差不多也明白了自己刚才师尊的意思到底是什么。

    李明月的心里特别的清楚。

    自己的师尊刚才是要他不要乱说话。

    李明月此时心里在想：放心吧，师尊，我绝对不会把这个事情告诉其他人的，除了你和我之外，我不会让这个事情被第三者知道的。

    李明月心里这么想着。

    他的表面上却并没有太多的情绪波动。

    这一切看起来都是特别的自然，而某位存在此时心里却慌的一批。

    那就是在李明月手上的泰坦巨蟒小黑。

    泰坦巨蟒小黑的心里特别的慌乱，他知道自己似乎是知道了不该知道的东西，知道了这些之后，自己会不会被主人李明月给杀人灭口？

    “我什么都不知道。”

    “不要自己吓唬自己了，刚才我什么都没有听到。”

    “对，没错，你啥也没有听到。”

    泰坦巨蟒小黑的心里开始自我催眠了起来。

    他不断的提醒着自己，自己什么都不知道，他以此来麻痹自己。

    只可惜，泰坦巨蟒似乎是忘记了自己和李明月之间的其他关系，本来还很自然的表情，在下一刻就绷不住了，李明月的脸色一下就难看了起来。

    他低头看了一眼，自己手里的那一块特别好看的翡翠手镯。

    他就这么静静的看着这东西。

    啥话也没有说，不过警告的意味已经很明显了。

    泰坦巨蟒小黑幻化成的翡翠手镯，没有任何的动静。

    仿佛就如同是死了一样，他这波装死也算是表达了自己的立场。

    自己啥也不知道，啥也不清楚！

    不用太过于在意，自己肯定不会乱说的。

    泰坦巨蟒小黑的意思完美的传达到了李明月的脑海当中。

    这也就让李明月送了一口气，同样的这也让泰坦巨蟒小黑心里松了口气，他真的害怕自己这位主人，李明月会做出一些不明智的事情。

    现在看来这纯粹就是自己想多了。

    “这份差事的确是很不错，可同样的这份差事也有着很大的危险。”

    泰坦巨蟒小黑的心里默默的想到。

    看来自己以后需要小心一些了。

