    自己的家族会不会被整治，渊盖苏文并不太在乎，只要高丽这个国家能够万世永存，要他粉身碎骨都可以。但是现在的局势是，大唐国势如日中天，而高丽在这股子炽烈的阳光下，就像是开春的积雪，很快就要融化了。

    “高建武啊高建武，你可别逼我走那一步！”

    攥紧拳头，渊盖苏文朝山下走去。造船厂没了，工匠也被屠戮一空，甚至就连过来支援的水军都被打的不成样子。这一切的一切，还需要他来背负。

    随行的下属听不懂唐话，但是看到主上坚毅的背影，只能匆匆跟上。

    海上—吴王号

    大战刚歇，所有人都疲惫万分，再加上船的颠簸，明明打了胜仗，却一个个疲软的像是一堆堆的烂肉。不过身体再疲惫，也没有人合眼，眼神中透露着深深的渴望。

    这一战，大唐损失了三千多人，所以战功也会格外的多。别看这二者没有什么关联性，要知道唐军以少打多，以少胜多的精神，已经深入到了所有军人的心中。这一次出动的军队中，虽然正面军队的都是山东子弟为多，精锐都在两翼，但是，谁说山东子弟就回落于人后了？敌人的死亡数一定更多！

    张亮和所有的军司马，已经顺着缆绳从太子号上滑了过来，正聚集在甲板上计算军功。

    因为是速战速决毫无留恋的战斗，所以战功的计算就格外的模糊，只能从下取证，平均分配。

    忙碌中见到上甲板透气的太子，张亮快步的走过去说：“殿下，这一次亲率格外给您长脸，虽然他们只说了两千人，但是根据微臣等人的取证，玄甲军的证实，杀敌数怎么也有三千了！”

    看一眼天上的太阳，打了两个喷嚏后，李承乾才说：“不过是杀了一些工匠之类的人而已，用不着计算军功吧。孤记得，卫公带兵攻打草原的时候，可没人把寻常牧民的死算在军功上。”

    张亮连连摇头：“不一样，大不一样啊。之前是草原，但是现在是高丽。说实话，要不是怕有人不信，微臣都想再多加一点呢。殿下不知，山东之地的百姓，对高丽恨之入骨，咱们杀掉的越多，他们就越高兴。如今陛下御驾亲征，杀敌数少了怎么行？不信您随便拽一个山东百姓问问，看他们愿不愿意把高丽工匠的死也算在军功里。”

    造势，是朝廷必须做的事情，这李承乾很清楚。不过，三千的杀敌数量，对亲率而言，反而有点少啊！

    想了一会儿，李承乾对张亮说：“把亲率的杀敌数量增加到六千吧，跟普通军队不一样，亲率有一战平灭五万吐蕃人的战绩在，就算增加到一万多也是没问题的。不过，多出来的军功，不要算在亲率头上，而是分配给山东的阵亡将士，奋斗在主力军中的，大多是山东的将士，三千多的死伤，至少占了一大半。有这些军功在，他们回去的也荣耀点。”

    张亮拱手领命，搓着手就去找军司马商量了。

    船队航行了两天，直到第二天晚上，军功才终于彻底计算完毕。

    两万四千的杀敌数，这就是张亮带着一众军司马“计算”出来的数量。

    灭敌两万四千啊！尽管这个数有点虚，但是毫无疑问，对平寂了一年多的大唐而言，却是一个新的话题。人们讨论吐谷浑，讨论大唐西面新多的大片羁縻州，已经有些厌烦了，这个时候有新的战功出现，对所有百姓而言，都是喜闻乐见的。捷报连连，百姓们对朝廷也更信任。

    特别是山东之地的百姓，虽然属于中原地区，却还是对朝廷充满了戒备，如果有大胜高丽的战绩出现，绝对能将李承乾已经继承、推进的关系，更推进一步，此间产生的影响，如果只是更改一下杀敌数字，实在是赚了。

    不过这一切，李承乾并没有兴趣，而是经常的站在船尾，看着浑水湾的方向。

    “皇兄啊，不就是被人砍了一刀嘛，您又没受多严重的伤。再说了，您那二十多的杀敌数，可是全军将士都承认的。除了父皇以外，就数您的战功最振奋人心了。”

    “就是就是，您还上战场了呢，我吃坏了肚子，上吐下泻加晕船，只能在船舱里躺着。现在想想这窝囊，都想给自己两下子，您再不甘心，不是打我的脸嘛！”

    也幸亏李恪不知道“凡尔赛”这个词，否则一定会给皇兄安上。

    长叹一口气，李承乾将上半身趴在船舷上，对李泰和李恪说：“我不是不甘心，不过就是没打过而已，再说那混蛋还是偷袭，面对面的打，我打不过他，但至少也不会被他干翻。想清楚这一条以后，我就不那么难受了。现在看着浑水湾的方向，其实是在想渊盖苏文这个人。你们说，这家伙过段时间会不会造反？”

    “造反？”

    李泰和李恪对视一眼后，惊讶道：“皇兄你觉得这家伙会造反？造高丽的反？”

    “还能是哪里？难道他要造大唐的反？”

    李恪也靠在船舷的护栏上，说：“我们两个没见过这个人，但是从张亮他们口中，却听过这个人的过往。他们渊氏家族，一直以来都是高丽的顶尖贵族，也是最忠诚的一族。他老爹渊太祚和爷爷渊子游都是高句丽的莫离支、东部大人，至少三代传承的宰相啊，怎么能说造反就造反了？”

    一边的李泰嘿嘿笑道：“还真没准儿，你们在陆地上战斗的时候，我跟唐俭聊过，渊盖苏文差一点就没能继承地位，因为他老爹快死的时候，高建武是不想让他把地位传给渊盖苏文的，一直到死，他的称号都没能传下去。要不是他们家族实力强横，渊盖苏文又在群龙无首之际挺身而出，没准儿他的家族还就真的散了呢。这么大的仇，说他现在就要造反我都信。”

    见李泰说的详细，李承乾和李恪都朝他伸出了大拇指。能听完故事，顺便把无关紧要的人名都记下来，李泰的记忆力确实厉害。

    “我要说的不是他跟高建武的恩怨，而是这个人，虽然只是在战场上接触了一下，但是我敢断言，这个人是个疯子，还是那种为了目的不择手段的人。你们没看见啊，当造船厂炸了、两翼军队的存在暴露以后，他想的不是逃走，而是先一步冲过来干掉父皇。

    另外，最后那三千人，为了掩护他，几乎是找死一样的聚拢在一起，根本没有分散阵线，要不是弓箭立功，咱们的七千人没准儿还真打不过他们呢。由此可见，渊盖苏文这个家伙，在军队中的威信也非同一般。有能力有手段有资本，还够疯狂，这家伙不造反都不可能。”

    李泰才想要搭话，却忽然发现自己面前的甲板上多了一个高大的影子。回过头，只见皇帝正饶有兴致的偷听着他们的谈论。

    交谈了两句不见李泰搭话，李承乾和李恪回过头，于是赶忙行礼。

    “继续说，朕很感兴趣呢。”

    被抓到偷听，却还能面不改色，这已经不是脸皮厚的境界了。

    请李世民也走到护栏处，李承乾才继续说：“出行前，儿臣就说过，如果可能，一定要干掉渊盖苏文。真正看到这个人，儿臣才发现，他是真的非死不可啊！且不说他的军略堪比咱们大唐顶级的几位将军，甚至犹有过之，就是这个人的疯狂，也让儿臣心生寒意。

    别人的造反，都是为了自己的利益，但是如果渊盖苏文造反，儿臣觉得，他爱国的情绪反而占了一半以上。爱国而造反，听起来很不可思议，放在渊盖苏文的身上却很正常。这，不由得让儿臣对他既尊敬又恐惧。

    您和他对话的时候，不知道您有没有发现，虽然言语上他对您很是尊敬，甚至一口一个‘高丽下国’、‘大唐上国’，但是他的手指甲却深深的刺进了掌心。这说明，他的话虽如此，事实上却是一点也不认可大唐的上国身份，也觉得高丽下国的称谓是耻辱。

    特别是最后，他已经决定要不惜一切代价，哪怕自己的命，也要把您干掉。如果是寻常的士卒，哪怕是一个高级将领，这么想都不奇怪，可是渊盖苏文是什么人？渊氏家族的族长，在高丽都快要跟荣留王平起平坐的人物啊。冒着身死族灭的危险也要击杀您，只能说明他把高丽的利益，看的比自己的性命和家族还要重要。”

    李承乾每说一句，李世民都点一下头，直到他说完，才说：“你说的很像是那么一回事儿，但是，朕很奇怪，为什么你对这个渊盖苏文如此的提防？以你太子之尊，就算是高丽荣留王也不够资格让你谋算的吧！再说，他造反，对大唐而言，可是好事儿啊。能够削弱高丽的国力，咱们应该支持才对，为什么你像是不希望如此？”

    荣留王高建武，虽然是高丽的王，但是在大唐，他却是辽东郡王的封号，况且以高丽的规模，还真就不比大唐的郡王重要多少。

    李承乾长叹一口气：“如果是别人造反，对咱们大唐而言，确实是好事儿，但是渊盖苏文不一样啊。父皇，渊盖苏文可是彻彻底底的反唐者，他要是夺得了高丽的政权，毫无疑问，不只是高丽，连带着东北地区所有的国家，都会被他慢慢的整合起来。虽然他们彼此独立，但是守望相助之下，可比吐蕃突厥什么的麻烦的多。

    九州神器，独缺一隅，无论如何，高丽都是要打的。而对付几个零散的国家，跟对付一个联盟，有什么样的差别，父皇，用不着儿臣多说吧！”

    听了李承乾的话，李世民不由得严肃了起来。刚看到兄弟三个商讨渊盖苏文的时候，他还觉得很好笑，这种活计，本来应该是唐俭的，哪怕把房玄龄长孙无忌之类的加上，在他看来，都是对渊盖苏文的抬举，哪怕这个家伙差点打败他这个皇帝。

    年轻人嘛，总是会不经意的模仿长辈，分析敌人是好事儿，至少说明知道上进。

    但是听了李承乾的话后，他却不得不认真起来。

    鸿胪寺对各国的关系把控，可以说是认真到了极点，自然知道东北各国是个什么关系。高建武虽然成功的拉拢各国签署了什么盟约，但是实际上，这份盟约却没有任何的效果。这一点，从新罗百济依旧在朝着大唐效忠，并控诉高丽就能看出来。否则，守望相助的国家，彼此之间为什么要窝里斗？

    但是，一旦表里如一的盟约达成，毫不夸张的说，吐蕃突厥都没有他们难对付。对吐蕃突厥是进取，对高丽则是雪耻，他想要超越历代皇帝，尤其是超过炀帝，必须要拿下高丽啊！

    想到这里，李世民都不由得希冀的看向李承乾：“那你说，咱们应该怎么办？渊盖苏文已经逃走了，就算他在浑水湾吃了败仗，以他在高丽的地位，也很容易找到替罪羊，甚至不会有什么事。虽然谋划这个人还是让朕觉得掉价，但是你说的场景却不得不防。”

    李承乾嘿嘿一笑，表情格外的滑稽：“简单啊，高建武这个蠢蛋，还傻呵呵的以为渊盖苏文跟他父亲爷爷一样，是个愚忠的人，哪怕已经决定对他下手了，却还是没有半点提防。既然如此，咱们就帮帮他，只要咱们大唐朝高丽派遣使节的时候，顺便代表您到渊盖苏文的府上拜访，送点值钱的礼物，嘿嘿嘿....”

    李泰一巴掌拍在眼睛上，他已经觉得自己很坏了，没想到皇兄才是最大个儿的一个。这么快就想出了这样的方法，这是不准备给渊盖苏文活路啊！

    人家才打完败仗，你就登门拜谢，既羞辱了他，又让别人对人家产生了无端的猜忌。

    有了这份猜忌，渊盖苏文想要谋反，就算能成功，也要万般艰难吧！

