    和场景略有不同的白光在眼前消散，一震和飞机起飞有些相似，身体内部摇晃的空间震荡感传来，再次睁开眼睛的时候，已经不是从十几层楼高的空中坠落，苟彧发现自己已经回到了天空之上的观战房间。

    “苟彧，你回来了，身体状况怎么样，感觉还好么？”

    “有没有哪里受伤？”

    然后刚一回来，魔术师和复苏就起身关切的问道，其他人也都是各自表示了关心和鼓励，最后夜笙看着他一身西装在不断逃跑中有些凌乱的样子，露出一抹浅笑的开口：

    “苟彧，辛苦你了。”

    听着夜局众人各自的话语，苟彧感觉心中暖流的同时有些不好意思的苦笑摇头：

    “很抱歉，没能发挥什么作用，我的阶位和魔能还是太低了。”

    “诶，正常正常，毕竟你才刚觉醒多久，不是每个人都能想小方那样走狗屎运升阶和坐火箭一样，你这才是正常情况。”

    看到他这么说，方术使手搭在他肩膀上大力的拍着，然后提起这茬感觉自己又心绞痛了起来。

    “不用自责，先不说这根本不是你能干涉的战斗，开局就和对方随机到一起实在是过于不利，刚才你有很冷静的判断、而且从头到尾都没有表现出任何慌乱和失误，作为没有任何经验的新人你已经做的很好，苟彧。”

    “对对，比起那边那两只还互相拖后腿的家伙来说，不知道好到哪去了。”

    华凌黑西装冷酷美丽身影靠在宿群身后的座椅靠背上，对着苟彧无奈摊手的笑着补充道，而大致检查了一下苟彧的身上并没有受伤，复苏对着他微笑的问道：

    “第一次参加国战，感觉怎么样？”

    被这么问道，想起刚才从头到尾基本在逃的状况，苟彧想了一下的苦笑无奈的回答道：

    “战斗的方式、战术设计倒还好，只是魔能的多少和力量的表现层次差距实在难以跨越，虽然感觉到了队长让我进去有某种用意，但我真的不知道我到底能发挥什么作用。”

    听着苟彧这很认真细致的分析回答，复苏温和的笑了一下，然后看向虚拟屏幕中的画面。

    “是么，那等方然小弟出来你再问他吧，看样子，也快结束了。”

    ...

    伦敦的模拟场景之中，兰特荷大厦十四层。

    看着就往自己这边瞅一眼就继续转头扯脖大喊‘小或！！！’的没良心混蛋，靠着用光E级标准的全部魔能，总算没整个人飞出去的孟浪扒着大楼边缘勉强的爬进来，帅气的黑色西装狼狈不堪，气的攥拳的咬牙切齿。

    “老弟，你特么...还是个人么！！”

    转过头很意外孟浪竟然没掉下去，方然一脸意外的讶然开口：

    “啊...老哥，你还活着啊。”

    “废话！！你是有多盼着我掉下去挂掉！？”

    被他这一句‘你还活着啊’气的浑身哆嗦的差点升天，要不是场合不对，孟浪真的恨不得连带着新仇旧恨把他打成猪头。

    但是看着阳光满布的玻璃通道对面，屹立的三道无法抵挡的身影，孟浪还是咬牙忍了下来决定出去之后再和他算账的飞快问道：

    “喂，老弟，别特么告诉我咱们这就要GG了，你不是夜...那个啥么，拿出点牛逼的办法来啊！”

    “拜托，那又不是我正常情况下的实力，开无双也是要讲基本法的啊老哥，系统都告诉你我现在只有C级的实力，这你还让我一个人去打对面三个，还是互相带支援系统的家伙是不是有点太强人锁男了....”

    听到孟浪一脸情急皱眉的压低声音问道，方然无语撇嘴的翻了个白眼，一脸‘你在逗我’的表情回答。

    “卧槽！那你带着我和小或一起进来合着是屁安排都没有！！？？”

    然后对这个回答彻底震惊了的孟浪呆滞的问道，看到方然略微有点尴尬的挠着脸颊挪开视线的回答：

    “嘛...其实我是想带着老哥你们再多逃一会的，没想到对方追的这么快...”

    “那你之前那副自信模样我还以为你有什么底牌，我真是...信了你的邪！！”

    “额...其实是我信你的鞋...”

    嗡——！

    滋————！

    片刻的交谈之间，虽然给了方然两人一丝喘息机会，但没有丝毫要放水意思的尼尔再次开火，细长的红色射线再次激射而出，

    只不过这一次被漆黑西装外套的青年，抬起右手之前的白色光盾挡住。

    “哼嗯...？”

    看着挡住尼尔的射线，白色透明光盾之后那道穿着黑白两色挺拔西装的青年，雷欧尼达斯沉稳声音轻笑了一声的沙哑开口：

    “终于有些参加者的样子了么...”

    而比起这么说的雷欧尼达斯，看着终于打算正面面对他们的方然，尼尔则是仍旧没有多说任何话的沉默保持开火，一点一点的消磨着方然护盾的魔能，打算把他们像苟彧一样淘汰出场。

    站在两人身后，奥斯菲雅看着只能负隅顽抗，徒劳无功最后用防御手段拖延时间的方然，微微有些内心警然，

    对方基本即使失去了翻盘的可能，那先祖之前究竟为什么要那样提醒自己....

    滋——滋——滋——...

    细长的红色射线一道又一道的射在方然【盾牌】的光壁上，发出滋滋的消融声音，可这终究不是办法，眼看着就要被对方速战速决的取胜，孟浪皱眉咂舌的看向一旁握着唐刀，右手举起撑在面前的方然压低声音。

    “喂！老弟，说正经的到底用不用我帮你，现在只用出C级阶位的实力的话，之后好歹也还能解释。”

    “得了吧，老哥，咱们报上去的可只有一个C级，现在你暴露实力是想之后让夜笙姐她们难堪么？而且就算加上你咱们两个C级能不能干过对面三个也悬，万一输了那简直是致命的难堪。”

    撑着【盾牌】的光壁，在对方稳扎稳打的消耗之中方然也是感觉慢慢开始吃力，他抽空回答着孟浪，然后脸色也是肃然严峻了起来调成和孟浪一个频道的开口：

    “况且我可是还有一条秘策计划没用呢！”

    一听这话，孟浪瞬间一愣，然后顿时大喜的着急追问：

    “什么计划，少废话，赶紧说！”

    撑着【盾牌】的光壁，方然眼神在对面的三人神色来回扫过，在看到奥斯菲雅一直握着祷告法杖站在后面的时候微微一顿，然后没有停留的很快挪开的嘴上一本正经的回答着孟浪：

    “首先，老哥你先想办法吸引一个人的注意。”

    “好，E级的实力的话，几秒钟的时间，我可以试试！然后呢？”

    透过白色的光壁，孟浪看着提着数十公斤大型武器的雷欧尼达斯，看着对方那魁梧的如同小山巨兽一样的身材，微微咬牙的勉强答应下来，接着看到方然扭头看向自己露出‘计划通’的靠谱笑容。

    “然后趁你拖住对方一个人的时候，你想办法干掉另外两个人。”

    孟浪：“......”

    这一刻，孟浪面无表情，甚至气的有点想笑。