    第66章 陆羽还活着！

    此时陆羽却不知道，在外界，所有人都在议论着他。

    他的左臂没了，右腿也已经不在！身上冒着血，不停的挥舞手中的龙渊刀，斩飞几道从虚空中冒出的风刃。

    不过他的左臂和右腿在以肉眼可见的速度不断生长出来。

    整个人直接飞向那边一个山包。

    “饶了我！”

    背着弓箭的刘国亮已经浑身是血，他绝望而卑微的跪在地上求饶。

    “把她放下！你可以滚了。”

    陆羽脸色苍白但却异常冷静。

    “好，我滚。”

    刘国亮连滚带爬的极速奔向远处。

    陆薇薇看着陆羽此时的样子，一声蓝袍早已经破烂的失去了原本的颜色。

    满是鲜血，破洞中的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    “别怕，告诉我，你的父亲叫什么？”

    陆薇薇已经吓傻了，颤抖着声音道：“陆……陆万古，我父亲他是荒皇，你杀我他不会放过你。”

    “哈哈哈哈！薇薇，不用怕，我是你哥，我叫陆羽，回去，不要告诉他你见过我！”

    “叽叽。”

    陆羽一把从腰间拿出一个包裹，一个仓鼠小小的脑袋露了出来。

    笑道：“这应该是你极好的伙伴吧，保护好它！走！”

    陆羽灵识一阵剧烈波动，陆薇薇脚下出现一个透明旋涡，整个人被旋涡卷起，极速追上丰皇等一群人。

    “陆羽，受死！”

    陆羽抬头，虚空的黑云中数道如擎天巨柱般的巨大剑刃！

    “哼！”

    陆羽冷笑，手中龙渊刀脱手，直接冲上天际。

    密密麻麻的如高楼大厦般的巨大风刃轰然。

    但是一道黑芒却将那些风刃劈的粉碎。

    “哼！陆羽，我承认你很强，别说是同级别或五品、六品，哪怕是七品境也不是你的对手。但我褚容却不是童沐那个白痴，不会给你一丝喘气的机会！”

    “哦？”

    陆羽刚要抬头。

    “轰轰轰！”

    巨大如高楼的风刃从四面八方和上方再次劈来，就像是战场中从所有方向都有军队向一个普通士兵射箭。

    但是陆羽却并非普通士兵。

    “铮铮！”

    那些风刃在靠近陆羽3米的地方忽然停下，就像是空间中存在着无形墙壁一般。

    陆羽的左手和右脚渐渐的也已经生长出来。

    “陆羽，你戏弄我！刚才断臂和断腿都是装的吗？”

    一个人影出现在虚空，此时一张脸极为扭曲。

    紫色的眼眸闪动着暴走和嗜血。

    但他却不知道，陆羽这一次挡住风刃的，其实是对灵魂能量的运用。

    陆羽笑了。

    “呵呵，戏弄你，闲的？不过……”

    “不过什么？”

    褚容面色阴鸷的疑惑问道。

    “你不该出现的，如果你不出现，凭你八品见神境，我不可能杀的了你。”

    陆羽抬头，双眼微眯的看着褚容，说出的话冰冷刺骨。

    “哈哈哈哈！”

    褚容就像是听到了最好笑的笑话指着陆羽喝道：“小子！我原本以为你是个人物，却没想到是一个自大狂。我就算在这里，你来啊，倒想看看你有什么本事，你来杀我……啊！”

    褚容的话噎在了嗓子眼，然后变成了惨叫。

    一把黑刀插在他的眉心！

    他甚至没看清，陆羽的龙渊刀是从哪里飞来的！

    陆羽的冰寒声音缓缓出现在他脑海中，如同死神的丧钟。

    “灵魂绞杀之破虚。”

    “啊啊！”

    痛苦的嘶吼贯穿天地。

    四面八方的龙卷风刃仿佛不要命般席卷褚容有些虚幻的身体。

    却依旧无法减轻他来自灵魂的巨大痛苦。

    “不可能，这不可能！在我的领域内，我就是神！你怎么可能翻天？”

    然后那声音又嘶吼道：“陆羽！你等着，经过这一次，我要让所有人知道，让我圣族所有人追杀你！不死不休。

    你知道吗？在整个战天盟我只是排名第78位，我的本尊实力都是九品境。想想吧，以后你将会遭到我本尊在内的所有圣族追杀！我要让你每一刻都忍受提心吊胆的折磨！”

    “褚容你这个傻缺！还不自爆保本尊灵魂！”

    从黑云之中，响彻一声暴雷，那人说话的声音洪厚和沉着。

    一道白色闪电劈碎了褚容的灵魂分身。

    “小子，想跑？”

    任凭身后声音雷动，陆羽已经脚底抹油。

    陆羽是狂，却不狂妄。

    此时陆羽身体各处不断的渗出血来。

    在空中，陆羽已经化作一道流光冲向墓王山。

    “武行大人！快追，那是墓王山，如果他跑进去就追不了了！”

    下方的刘国亮一边在下面越过一个个山头，一边追一边挽起长弓对着陆羽射出一剑。

    “嗖！”

    陆羽头都没转，冷笑一声，龙渊刀甩出一道白色刀气，直接贯穿了刘国亮的心脏。

    “叮，恭喜陆羽斩杀一名六品境巅峰异族，获得500经验，300战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为3级战帝。”

    陆羽感觉有些好笑，原本看他们兄弟情深，陆羽真的有心想放刘国亮一马的，却没想到这家伙真的不知死活啊，临走收点经验和战功吧。尽管暂时陆羽也不知道经验和战功有什么用。

    在距离墓王山东北方向数百里外，一处山头，祁峰等一行人停下来休息。

    此时所有人都默不作声，但无一例外，哪怕是肖云脸上都有着一股悲怆之色。

    默契的没有人说话，远处丰皇整个人也越来越虚幻，弥留之际与江年和江媛作最后的告别。

    大家也都默契的没有去打扰。

    “团长，陆羽他不会已经死了吧？”

    楚天有些肃穆的看向祁峰。

    祁峰只是坐在石头上不住的叹气，片刻后沉重道：“等消息看吧，狗系统会念悼词的。”

    忽然。

    “打开全场消息权限，快！”

    陆鹏突然间的惊叫让所有人从阴霾的气氛中惊醒。

    “叮，恭喜陆羽斩杀一名六品境巅峰异族，获得500经验，300战功。”

    “叮，恭喜陆羽……”

    ……

    当打开系统全场消息的时候，所有人都无比惊喜。

    “我就知道他小子会没事的！”

    祁峰脸都笑开了花。

    “哈哈哈，这家伙果然是变态。”

    楚天也是哈哈狂笑，他的左手傲娇的摸一下鼻子甩了一下，一个自以为很帅的动作。

    一旁的陆展却是疑惑道：“我觉得有些不对，羽哥只是斩杀了一名六品境，之后就没有关于他的声音再响起了。可我们走的时候，和羽哥战斗的可是七品境的和七品以上的一个！”

    陆飞雪也脸色难看道：“算上我们离开不久，已经被陆羽斩杀了那名七品境，那么说就只剩下一个8品境。”

    “对了，团长，话说不是可以上级查阅下级的吗？你们查一下啊！”

    陆展眼中精光一闪，突然间想到了什么。

    祁峰也一拍脑门笑道：“对啊，本团长竟然没想到，小展，你小子可以，以后接我的班没问题。”

    祁峰一脸怪笑的看着陆展，那模样竟然有些猥琐。

    “别吧。”

    陆展大呼吃不消这样的眼神。

    “呵呵，没用的，你们几人有人比他的等级高吗？我刚才可听到系统说他升级到3级战帝了！”

    陆飞雪清冷的声音泼冷水道。

    一句话让所有人都呆愣在原地。

    卧槽，你是提醒我们，我们所有人都是废物吗？

    面对杀人般的眼光，陆飞雪除了默默承受外，他自己也恨恨道：“奶的，这小子干嘛要升这么快，升慢一点不就好了。”

    林千珏自始至终没说话，此时突然淡淡道：“你们自己不努力，还怨人家升的快，要讲道理。”

    “恩？”

    不仅陆飞雪，其他所有人的目光仿佛刀子一样落在林千珏脸上。

    气氛一度变得冰冷。他不由得转头看去。

    “你看我干什么？我1级战帝而已。”

    洛宁霜冰冷的对林千珏甩下这么一句话，冷冷的转身走开。

    “你们为何如此表情？气氛怎么怪怪的？”

    江年和丰皇三人走来，丰皇更加虚幻，随时会完全散去。

    “拜见丰皇。”

    “拜见丰皇。”

    祁峰带头，所有人一一向丰皇抱拳行礼。

    然后将情况给丰皇一说。

    丰皇却哈哈大笑道：“你们没有权限对吧？不过本皇有啊，嘿嘿。放心吧，陆羽那小子还活着。”

    然后长叹一声又道：“真替那小子感到高兴，竟然能交你们这群朋友，真的很不错。”

    丰皇看着几人，十分赞赏。

    “陈同。”

    “皇上！”

    陈同走到丰皇面前抱拳行礼。

    丰皇却是有些不爽道：“叫丰哥，怎么？不认识了？”

    陈同裂开嘴笑道：“哪有，嘿嘿。”

    丰皇有些感慨道：“咱们曾经的一群好兄弟也是这么过来的啊。我这道灵魂分身可能马上就要散了，你就留下来和他们一起等陆羽吧。

    江年和江媛就交给你了，这次事情完了，务必带他们回来一趟吧。如果他们俩有什么不听话的，就替孤好好教育一下。”

    “皇上，这……”

    陈同有些皱眉。

    丰皇摆摆手转身，身体渐渐消散在虚空中。

    此时另外一边，一个人突兀的出现在众人眼前。

    “薇薇？”

    陆飞雪惊喜的跑上去保住了陆薇薇，喜极而泣。

    “薇薇，陆羽呢？”

    陆飞雪想到了重要的事情，抓着陆薇薇的肩膀急促道。

    陆薇薇转身小手一指远处的山头道：“去那了。姑姑，你弄疼我了！他说他是我哥。”

    陆飞雪双手放开陆薇薇，遥看远方，满脸愁容。

    忽然又抓住陆薇薇肩膀问道：“你说什么？”

    陆薇薇大眼睛顿时有些氤氲哽咽道：“他说他是我哥，让我不要告诉父亲他的存在。”

    陆飞雪顿时仿佛被闪电击中，脚下一个趔趄，差点站不稳。口中不禁喃喃道：“他叫陆羽，我怎么没想到呢！可为什么？为什么他说不让告诉大哥？为什么……”

    “飞雪，每个人都有自己的秘密和理由，你不要太伤心了。”

    林千珏扶住陆飞雪支撑不住的身体，安慰道。

    陆飞雪口中喃喃道：“陆羽，他叫陆羽！我想起来了，但这不可能，这不可能！那个孩子竟然活着！”

    她想到了十年前的那个孩子，那个时候，她也才十八岁。

    她的脸色变得语无伦次起来。

    其他人也都关心的围了过来，但是所有人都默契的没有说话，他们也没有问。

    但是所有人心中都有一个疑问，陆羽身上到底有什么秘密？

    (本章完)

