    黎云不想要他们的命，只想给这些个巨魔一个教训。

    在场的精英巨魔战士，在黎云面前都显得非常渺小，他们都纷纷后退，不敢再继续向黎云靠近。

    格雷厄姆见状，心中非常的愤怒，他没想到在场的这些巨魔战士居然被黎云这一下就给吓到了，这对于格雷厄姆来说，简直就是一个天大的耻辱。

    “你们这群废物，还愣着干什么，还不赶快一起上去将这个人类斩杀掉！“格雷厄姆大吼道。

    格雷厄姆的声音在这一瞬间传遍了周围的森林，周围的巨魔战士们都被格雷厄姆震慑住了，然后他们纷纷拿起兵器，向黎云发动了进攻。

    黎云看到他们发动了进攻，也不在留情，他的双腿微弯，瞬间冲到了一名巨魔战士的面前，双拳同时轰出，“砰砰砰！“几声闷响，黎云就在短短的瞬间，连续出手三记拳头，一共打出了六拳，然后分别命中了这六个巨魔战士的身体各个位置。

    这几名巨魔战士在黎云这六拳轰击之下，身子全都倒飞而出，然后摔倒在地，口吐鲜血，一个个倒地不起，显然是失去了战斗力了。

    这一切发生的太快了，所有的巨魔都没有反应过来。

    格雷厄姆瞪大了双眼，不敢相信自己的眼睛。

    “你......你怎么会......怎么会这么强？“格雷厄姆结结巴巴的问道，语气中充满了不可思议。

    黎云没有理会格雷厄姆，他转过身，望着周围那一双双震惊的眼睛，淡淡的说道：“现在，我给你们两条路，要么臣服我，要么死，你们选择吧！“

    “哼，你休想，我就不相信，你还能打败我们所有的战士？“格雷厄姆大声说道，然后挥舞着手中的巨剑，朝着黎云劈砍而来。

    格雷厄姆一挥手，顿时他身边又出现了数十名巨魔族战士，纷纷举起巨剑，一道道凌厉的刀芒，带着破空之声朝着黎云攻击而来。

    看到这些巨魔族战士发出了进攻，黎云冷哼一声，随即身形突然消失不见，出现在一名精锐的巨魔战士的身旁。

    “轰！“的一声，黎云一拳打中了这个巨魔战士的脑袋上，将他直接打晕。要不是留了个手，这个脑袋就直接炸开了。

    黎云的身影再一次消失，再次出现的时候，已经出现在另外一名精锐的巨魔战士的背后。

    这名巨魔战士正准备回头，然而，还没等他做出什么举动，黎云的身形再一次消失不见，紧接着，这名巨魔战士的身体，也瞬间倒地。

    在黎云的手段下，在场的这数十个巨魔族战士，竟然没有一个能够幸免。

    格雷厄姆看着眼前的这一幕，脸上的神色非常的苍白，他感觉自己的脑子都懵了，不敢相信自己的眼睛。

    他不明白，这些人类怎么可能会这么强？！

    “格雷厄姆，你手下的巨魔实力不弱，不过，在我眼里，你和他们也就差不多了，如果你不服气，我们继续战斗一下。“黎云说道。

    “好，好，好，你有种。“格雷厄姆咬牙切齿的说道，他现在是真的恨透了黎云。

    不过，格雷厄姆不是一个轻易认输的人，在格雷厄姆看来，他们巨魔一族的勇士是无敌的，他们是不怕死的，他们就算是牺牲，也绝对不会向别人屈服的，更何况，这个人类还只不过是人类而已，根本就不配和他们比较。

    格雷厄姆的手中也握着一柄巨剑，他冷冷的看着黎云，“你不用得意，这一次，我们人数众多，就算你实力在强大，我也会让你付出惨痛的代价！“

    “哦，是吗？我拭目以待！“黎云笑眯眯的说道，他的嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度。

    “哼，狂妄，等到你落入我们的包围圈之内，就算你再强大，也是死路一条。“格雷厄姆大喝道。

    “是吗？那就试试看。“黎云说完，身形再一次出现在格雷厄姆的身后。

    “轰隆！“的一声，格雷厄姆感觉到自己的腰部遭遇重击，一股强横的力量瞬间传来，将格雷厄姆狠狠的击飞，狠狠地撞击在远处的大树上，脑瓜子嗡嗡的。

    看到这一幕，其余的那些巨魔族战士们全都被吓傻了。

    这个人类实在是太强悍了，仅仅是一招而已，他们的团长就被他打伤了，要知道，他们的团长可是巨魔战将啊，虽然只是初期的巨魔战将，但是这样的实力放眼整个巨魔帝国，已经是顶尖强者了，可是，他们却没有想到，在人类面前，他们的团长竟然这么不堪一击，一点儿反抗之力都没有。

    “该死，我一定要杀了你！“格雷厄姆从地上爬了起来，擦掉嘴角溢出的一丝鲜血，然后大喊道，说完，格雷厄姆再一次举起了手中的巨剑，一道道锋利的寒光朝着黎云斩了过来。

    看到格雷厄姆的举动，周围的那些巨魔战士也跟着举起了手中的武器，朝着黎云砍杀了过来。

    黎云冷哼一声，身体闪烁着金色的光芒，躲避过格雷厄姆的攻击。

    “轰轰轰......“

    一阵剧烈的碰撞声响起，格雷厄姆等人的攻击落空了，他们的攻击，纷纷砸在了附近的大树上，将这棵大树直接轰击成粉碎。

    “噗......“格雷厄姆等人也被大树给砸了一身伤，鲜血顺着他们的身上滴答滴答的落在地上，在地上绽放出一朵朵妖艳夺目的红色玫瑰花。

    “格雷厄姆，现在，你还有信心杀我吗？“黎云看着格雷厄姆，淡淡的说道。

    格雷厄姆看到黎云脸上挂着淡淡的笑容，脸色越发难看起来，他感受到自己的身上传来的刺骨疼痛。

    “可恶，可恶！我们巨魔帝国的战士已经来了，你死定了！“格雷厄姆怒吼道。

    “哦，是吗？我很期待，希望你的手下能够再快一些，我很喜欢看热闹。“黎云说道。

    格雷厄姆的脸色越发难看了，“你给我等着，我们巨魔族的勇士很快就会到达这里的。“

    格雷厄姆说话的时候，身后传来一阵动静，回头看去，是数百名精锐的巨魔战士赶了过来，还有好几名的巨魔战将。

    看到这些人马，格雷厄姆的脸上浮现出一抹激动之色，“哈哈，我的族人终于赶到了，黎云，这下，我看你往哪儿逃！“

    格雷厄姆说着，便冲回到这群巨魔族的战士中，一副趾高气昂的模样。

    “杀了他们，杀了他们！“格雷厄姆怒吼道。

