    

    第582章深不可测

    青玉微微点头，“首先通过这幅画，我们已经可以肯定古前辈实力深不可测！”

    “如此一来，那么他就不可能在凤凰岭受伤，退一万步讲，他就算真的因为什么原因受了伤，那也不是小姐一颗回春丹就能救过来的！”

    “那就说明，当初古前辈根本没有受伤，他是装的！”

    “而且古前辈一直说他失忆，其实如今想来，这样他可以避免回答许多问题，也能继续留在我们桑府，事实上他并没有失忆，只是他不愿意提起过去罢了！”

    “所以小姐给他宁神丹的时候，他拒绝了，试想一下，如果只是一个普通人，有几人能拒绝这等灵丹妙药？”

    “而且当时，他还故意拿出下界的储物戒指和下界的丹药！”

    “仔细想想，能画出这样画作的人，会没有自己的随身空间？还需要下界的储物戒指？”

    青玉一点点的回忆着古玄尘出现后的点点滴滴，听得桑家父女连连点头，毕竟事实的确就是这样。

    “而且你们看，现在古前辈虽然在端茶倒水，但他可有半点不悦？事实上，看上去，他还十分享受！”

    青玉远远的看着大殿中忙上忙下的古玄尘，继续说道。

    “这……这……”两人抬头望去，更是看到古玄尘不小心把茶倒洒了点在桌上，立刻给客人点头道歉，这的确不像是那种深不可测的强者。

    就在父女两人疑惑之际，青玉说道，“所以，虽然我不知道古前辈为何会这样，但是他又普通人的方式出现，现在又以普通人的方式生活着，享受着，也许我们并不应该去点破此事！”

    “至于那幅画，有两种可能，一是，古前辈因为留在桑家所以故意给我们一些好处，至于第二种可能，那就更可怕了！”

    “也许古前辈真的只是随手一挥，而那幅能令少爷直接突破的画作在他眼中根本是不值一提的玩意儿！”

    “如果真是那样，他的实力，也许比我们想象的还更加恐怖！”

    这……

    父女两人虽然不敢相信如此实力的人会玩这样的游戏，但事实上，此刻他们的心里却更加倾向于第二种猜测。

    毕竟若是古玄尘有意隐瞒身份，那就不会留下画作来暴露，除非那幅画在他的眼里，的确不值一提。

    桑成也微微点头，“不错，青玉说得在意，无论是什么原因，总之，我们现在万万不能点破他的身份！”

    “否则若是他觉得身份暴露，无趣了，离开我们桑家，那就得不偿失了！”

    “毕竟他才来两天，就留此画作，若是一直留在桑家，哪怕从指缝中再漏出点东西，也能令桑家受用不尽！”

    “等等……”被老爷这么一说，青玉突然想到，“昨天古前辈刚装着醒来，可是昨晚少爷就突破……”

    “你的意思是……”桑成再次一惊！

    儿子的确有几分天赋，可是一直以来，境界比起自己都还要略逊一筹，可是昨晚却突然突破，这其中……

    “要不，我们试试！”桑成接着说道。

    “怎么试？”桑天凤也有些好奇古玄尘到底是怎样的存在。

    毕竟她可是为古玄尘查过两次身份，当时古玄尘体内空空如也，根本没有半点天道力，一点都不像修神者。

    可是现在一切又摆在眼前，容不得他不信。

    “一会看看他能不能收起那画就知道了！”桑成说道。

    面对那等重宝，他早就想收起来了，可是刚才他却发现那画重若千钧，哪怕以他现在的境界都根本拿不动。

    “对！”青玉也是眼前一亮，当即向着那边走了过去。

    “喂……”大殿外，青玉壮着胆子向古玄尘招了招手！

    虽然这是她一贯对古玄尘的态度，但在隐隐猜到古玄尘的身份后，这样操作，还是有些心虚。

    “青玉小姐，有何吩咐！”不过此刻见识到桑天龙恐怖的天赋后，古玄尘也保持着足够的低调。

    她知道，在无上神界这种遍地天才的地方，自己若不能足够低调，死都不知道是怎么回事。

    “老爷叫你过去！”青玉说道便在前边领起路来。

    “见过老爷，见过大小姐……”走到亭台，看着自己那幅画仍然还在那里，古玄尘不由有些心虚。

    毕竟之前的残卷充满着玄奥，虽然自己未能借机突破玄关，但也大有收获，可是自己胡乱鸦涂，难道是如今被老爷发现了，要追责？

    “这画是你画的？”桑成问道。

    “回老爷，是的，我之前看着残画，一时兴起，不小心就画了几笔！”虽然当初是得到桑天凤的许可，但既然被抓住了，古玄尘也不可能出卖自己的救命恩人。

    虽然早已知道，但此刻得到古玄尘的当面承认，三人还是心中一沉。

    这……这是一尊大神啊！

    咳……咳……桑成强撑着，清了清嗓子，“虽然画功一般，但也有点基础，拿去挂在我书房吧！”

    啊……古玄尘心中微微一愣！

    但还是连忙抱拳道，“好的，多谢老爷……”

    古玄尘也没想到，桑成不仅没有追究自己，反而还让自己把画送到他的书房，这分明是在给自己一个台阶下。

    嗯，果然是个善良的父亲，也只有这样的父亲才能教出像桑天凤这样的善良的人！

    说着古玄尘走上前去，随即一收，便将画作卷了起来。

    看着这一幕，三人心中更是掀起惊涛骇浪！

    刚才以桑成造物境后期的修为，可是拼尽全力未能移动画作分毫，可是现在在古玄尘手里，这画作和普通的纸片根本没有什么区别，这几乎可以彻底证实了三人之前的猜测。

    “老爷，你的书房……”古玄尘拿起画卷问道。

    的确，在古玄尘还不知道桑成的书房在哪里。

    “古前……”桑成古玄尘给自己说话连忙站了起来，就要行礼之际，青玉连忙打断道，“走，我带你去！”

    被青玉这么一说，桑成更是吓出一声冷汗！

    古玄尘一直这样伪装，自己居然差点说破他的身份，到时万一古玄尘生气了，那桑家可承受不起他的怒火。

    看着青玉把古玄尘带离后，感觉全背一阵发凉的桑成全身无力的一下子坐在了椅子上。

