    第558章滴血验亲

    江瀚无比委屈，却不得不点了点头。

    他接着道：“祖母，可孙儿不觉得自己错了。”

    “孙儿觉得这件事大有蹊跷，大公子未必就是我爹的血脉，这世上相像的人不少，总不能长得像，就都是我爹的儿子吧！”

    长公主冷着脸,“这件事中间的原委，我多知道，我已原原本本说给皇上听了，皇上也认可了，你这意思是，皇上也错了？”

    江瀚突然大声道：“孙儿并不是这个意思，只是要想让大家信服大公子的身份，须得滴血验亲。”

    江瀚突然的高声,让大厅一侧的男人们也都朝这边看过来。

    他身边的丫头,还唯恐大伙听不清，大声翻译，“公子说，要滴血验亲！”

    乌夫人冷冷的看着江瀚，原来这才是他的目的。

    不过滴血她也不怕，不管怎么验，宥之都是江仲行的亲生儿子。

    江仲行和江宥之也都听到了江瀚的话，江仲行大步走过来，瞪着江瀚，“你又在胡说什么？你那嘴是不想好了么？”

    江瀚委屈的道：“父亲只会堵我的嘴，难道滴血验亲不应该？”

    “他要是真的，又岂会害怕滴血验亲？”他忍着疼痛，努力将话说得十分清楚。

    江宥之也走了过来,他什么都没说，只是似笑非笑的看着江瀚。

    这时，江仲行的一个堂嫂突然道：“瀚儿说得也有道理。”

    “这血脉是大事，可马虎不得，尤其是还关系着爵位，慎重一点也好。”

    另一个堂嫂也道：“是啊，咱们家可不是一般的人家，我看，不如就趁着大伙都在，当场滴血验亲。”

    江仲行沉下脸，长公主脸色也不好看。

    这么说不仅是质疑江宥之，也是质疑他们。

    江宥之忽然道：“奶奶，父亲，我觉得二公子和两位伯母说得都十分有理，不如，就当场验一验。”

    江仲行皱眉，“不用验，你是不是我亲生的，我心里有数。”

    他还不至于蠢到自己的儿子都认不出来。

    不说长相，便是宥之的性情都与他年轻的时候十分相像。

    江宥之一笑，看了一眼乌夫人。

    乌夫人和儿子的目光一对上，便懂了他的意思，站起身，“验！”

    “我不想往后总是有人质疑宥之的身世。”

    她转向长公主，“就请母亲派人取一碗水来。”

    长公主挥挥手,她身边的元嬷嬷退了出去。

    过了好一会儿，才取了一只白瓷碗过来了，里面有大半碗清水。

    江瀚见碗取来，高兴得嘴角都裂开了些，指着那碗水道：“还等什么，赶紧验啊！”

    长公主又命人取了两根针过来。

    江仲行虽说不乐意，可这时候，家里所有人都看着，就连本来在那边坐着的一些堂兄弟也都过来了，他要是坚持不验，倒像是心里有鬼一样。

    他冷着一张脸，拿过丫鬟手里的针刺破中指，滴了一滴血在瓷碗里。

    接着大伙都看向江宥之。

    江宥之一笑，先给那端碗的元嬷嬷使了个眼色，突然大步朝着江瀚过去，一把抓住江瀚的手。

    (本章完)

