    来新说下载

    这一日王二去府城上货，王大坐在柜台里望着街上的行人呆。店里冷冷清清的，去年这时候，一些秧歌、高跷队还有寺庙、戏班总会来买些应景儿的便宜乐器，今年到现在还一件都卖不出去，总不能上街去拉人吧。

    王大愁得一筹莫展，仔细想想老爹总说有胸闷的毛病，去年那场大病就是因为忽然晕厥，如今忤作验尸身上没有伤痕，莫非真的是因为羞愤交加、心堵气促而死。如今闹得王家乐器行声名狼籍，眼看一家老小就要喝西北风了，这可如何是好？

    正怔仲地想着心事，忽地有人拍了拍柜台，笑呵呵地道：“王大啊，的什么呆呢？盘算着置办些什么年货么？”

    王大一抬头，见一个青布袍子的清矍老人满面微笑地站在柜台外，连忙起身迎了出来，满脸堆笑地道：“吴老板，你老怎么有空儿来了？快快请进。屋里的，快沏壶好茶来”。

    这位面目清矍的老人叫吴杰，五十出头，是川陕一带来京城附近做药材生意的商人，那财势远非王家可比。鸡鸣驿是他周转药材的集散地，是以一年倒有半年在此地盘桓，这里做生意的人大多认得这位出手阔绰的吴老板。

    吴杰笑吟吟地在椅上坐了，说道：“忙个啥，这不快过年了嘛，忙完了这桩生意就要回去过年了，路过你这里顺道来看看，怎么今天你坐柜台呀，瞧瞧，还是不会张罗呀，门前冷落得很呐，你爹呢？”

    王大脸色一黯，强笑道：老板，不瞒您老，家父前几天刚刚去了”。

    吴杰吃了一惊，失声道：“怎么会？我离开这儿去陕川进药材时，王老板身子还蛮好的嘛，怎么去年那个胸闷气短的老毛病又犯了？”

    王大的老婆斟了壶茶出来，也是满面愁容，见了吴老板强笑着见过礼，斟了杯茶又退到后房去了。

    吴杰从袖筒里掏出他那翡翠嘴儿的旱烟袋，从系在腰带上的荷包里掏了袋掺了药材的烟丝，用火煤子点燃了，悠悠地吸了一口，眯起眼睛道：“王老板望七的人了，常言道人生七十古来稀，王老板也算是寿终正寝，算得上喜丧了，我知道你们兄弟二人孝顺得很，来来来，坐下，别伤心了，给我说道说道”。

    王大将事情前前后后说了一遍，其间自然隐瞒了从父亲身上搜出珠子的事来，末了恨恨地道：“父仇不共戴天，吴老板，你走南闯北见多识广，你说，这仇我要不报，还不得被街坊邻居戳着脊梁骨给骂死？只是如今马家势大呀，到处造谣搬弄是非，所以才，您也看到了，就连客人都不上门了。县尊老爷又不在府里，我看呐，他嘴上说得好听，也象是官官相护，有意偏袒马家呀”。

    吴杰听了冷笑一声，吧嗒了口烟道：“什么象是？这不明摆着么，人家就是在帮着王家呢”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    王大听了又惊又怒，恨恨地一拍大腿道：“我就说嘛，又要我们找郎中、找药铺老板，我们去找县太阳，他又总是不在嘿，他这是逼着我抱着大明律进京告御状啊”。

    吴老板抽了口烟，翻着眼睛道：“你还以为这是洪武年间呐？进京告御状？亏你想得出，皇帝住在紫禁城中，重门叠户重兵把守，你见得到吗？就算见到了又如何？人家县太爷可没说不办这案子，人命重于天，审慎断案原本没错，到时说不定皇上还要夸奖人家闵大人办案谨慎、不草菅人命呢，到那时判你个诽谤朝廷命官、欺君枉上的罪名，那可是满门抄斩、祸灭九族的大罪呀”。

    王大听了如此可怕的后果，不禁骇得毛骨悚然，半晌方吸着凉气道：“我的乖乖，亏得吴老板你出言提醒呀，我见识少、没见过什么世面，要不是听您老一席话，可就给自已招来天大的祸事了可如何是好？”

    吴老板微微一笑，悠悠地吐出口烟来，看着那烟雾袅袅升起，慢慢地道：“王老弟呀，老哥哥也说不上什么见识，不过走南闯北，这种事听得多了，见得多了罢了。常言道民不与官斗，又有句话叫民心似铁、官法如炉，这件事上你并没有十足的证据，就算官司打上金孪殿去，也未必奈何得了人家，现在反闹得自家过不下去，我有几句良言相劝，不知你肯不肯听呢？”

    王大听了连忙端起壶来给吴老板又续了点热茶，毕恭毕敬地道：“吴老板您请说，不瞒您说，我这两天心里头啊没着没落的，那可真是如骑虎背、上下不得呀，你老有什么好主意，还请您老看在死去的家父面上，不吝指教呀”。

    吴老板呵呵一笑，将烟袋锅儿在椅子腿上轻轻地磕了磕，轻轻放在桌上，不慌不忙地端起茶来抿了一口，这才慢悠悠地道：“说起来这事儿原本就是不明不白的，你虽有证人证明那马昂与你争执时，王老板死在一旁，可没有人为你证明那马昂动手打过他。那位杨秀才是有功名的人，他又是从头至尾一直在场的人，要是我做县太爷我也不能就这么定人家的罪，所以你还真怪不得人家闵县尊。

    如今事情搞成这样，王老弟啊，我说句公道话你可不要见怪，王老板是望七的人了，逝去原也是本身中事，我知道你是孝子，并不是诚心想拖上人家一个后生陪死，可要真是冤枉了人家，你这不是给你爹增加一身罪孽吗？

    再说你拖家带口的住在这儿，真要得罪了马驿丞，人家可是刚刚上任，还有几年好做呢，你斗得过人家吗？何况这案子旷日持久，拖得你家破人亡不说，还累得你老父亲尸骨不得入土，这寒冬腊月的就摞在忤作房里，说不得还在开膛破腹、剔骨验伤，他把你兄弟俩拉扯大，最后死都落不得一个全尸啊，你于心何忍呐？”

    王大听得一把鼻涕一把眼泪，抽抽噎噎地道：“吴老板，您老给出个主意，那我现在应该怎么办？”

    吴杰微微一笑，说道：“你若真有一番孝心，那么王老爷子就是安享天年、无嫉而终，谅来那昧人钱财的事无论真假，马家都不会再不识趣硬要追究。

    不过虽然你爹不是被人打死，可是做生意生些争执，年老体衰气愤之下致其死亡的诱因，马家还是脱不了干系的，若不重罚也难出你的气，在乡邻面前更加说不过去。依我看，不如叫马家赔你几十两银子，一应殡殓之费，也都要他支付，这件官司这样处理，你看如何？”

    王大听了低头不语，沉吟半晌才吃吃地道：“这个如果这般处理，不会让人耻笑我兄弟谋取钱财、置老父大仇不顾么？这话，让我如何如何说得出口？”

    吴老板眼光一闪，刚要再进一言，一人骑了头驴子走到门前，跳下驴来把缰绳拴好，跺了跺脚沉着脸冲进房来，王大抬头一看，正是兄弟王二，忙站起来道：“二弟，你回来了，怎么？”

    他向外边张望一眼，诧然道：“不是要你进一批竹哨竹笛、铜锣、铜钹么，怎么你空着手回来了？”

    王二向吴老板拱手道：“王老板，您好。”然后走过去一**坐在哥哥的椅子上，愤愤地道：“进的什么货？柳老板要我们现银交易，不肯赊货了”。

    王大奇道：“怎么会？咱家去年头次和他做生意，都肯赊货给咱们，如今打了一年多交道，从不曾欠过他银子，怎么好端端地要现银交易了？”

    王二道：“还不是因为马家那杀才，也不知是哪个嚼舌根”，他说到这里忽地省起吴老板还坐在屋里，连忙闭了嘴。

    吴杰啜了口茶，慢悠悠地站起来道：“这几天生意忙啊，老夫也不多坐了，这就回去了，二位咱们年后再见啊”，他笑着向王大王二拱了拱手，施施然走了出去。

    王大听了兄弟的话，愣愣地了半天怔，一见吴老板已转出视线去了，不由得恨恨地一跺脚，赶紧追了出去，在后边喊道：“吴老板，您请稍等，实无比您的主意更好的办法了，只是这事儿，还请您老人家代为斡旋一番，请您老一定要帮忙呀“。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读