    “哈哈哈……”

    在苏定方三人苦逼的神情中，李元吉大笑着出了屋舍。

    出了屋舍以后，李元吉上了城墙，在一众将士们的欢呼声中，陪着将士们吃起了肉，喝起了酒。

    或许是共同经历过了苦难，见着李元吉亲近，也或许是李元吉在一众将士们身边没有架子，将士们很愿意跟李元吉相处，也愿意跟李元吉说些心里话。

    有将士借着酒劲，向李元吉讨了一个名字，说是给他那个刚怀上的儿子讨的。

    李元吉也不知道，刚怀上的，还没生出来的，他怎么确定是儿子，但还是给赐了一个相当阳刚的名字。

    有将士借着酒劲，让李元吉帮忙写一封家书，问问家里的妻儿老母，春耕已经到了，家里的田都耕了没有。

    李元吉毫不犹豫的答应了此事，并且将此事移交给了军中的文书。

    也有将士借着酒劲，跟李元吉吹嘘，说什么家里的妻妾加起来已经有五房了，回去以后还要纳五房。

    还说什么，怎么也得凑一个十人队出来，不然他睡觉睡不踏实云云。

    李元吉瞥了一眼他的腰带，发现他的腰带是只有旅帅才能配备的腰带以后，就知道他不是在吹牛。

    也有将士喝大了，管不住嘴，说出了一些胆大包天的话……

    “殿下，您的神勇，兄弟们是亲眼目睹的。兄弟们觉得，在咱们大唐，没人能够战胜您，兄弟们跟着您，心里踏实。”

    “对，心里踏实。”

    “……”

    一个喝大了，舌头开始打卷了的将士，抱着个酒坛子，开始胡咧咧。

    周遭的其他将士听到他的话，纷纷出声附和。

    李元吉拎着一个酒坛子，喝的有点微醺，听到将士一起喊，跟着他心里踏实，心里挺开心的。

    要是大唐所有的将士都这么想，那他还怕谁？

    他可以站在太极宫前，向大唐所有人宣告‘放眼天下，谁特么敢动我李元吉？’。

    什么李渊啊、李建成啊、李世民啊，都是灰灰。

    “要我说，殿下如此神勇，就该做皇帝！”

    “……”

    李元吉听到这话，一个激灵，酒一下子就醒了。

    脑袋里刚刚冒出的一些飘忽的念头，瞬间了也没了。

    不等其他人开口附和，李元吉立马堵住了那个胡咧咧的将士的嘴，然后冲着其他人喝道：“胡咧咧什么？”

    其他人被李元吉这么一喊，酒也醒了大半。

    意识到胡咧咧的将士说了什么以后，齐齐冒出了一身冷汗。

    吓死个人。

    得亏李元吉还算清醒，及时喊醒了他们，不然他们跟着胡咧咧的将士一喊，那麻烦就大了。

    他们心里可非常清楚，他们，以及苇泽关内的其他兄弟，在李元吉的带领下，击退了突厥二十万大军以后，对李元吉相当信服。

    他们要是喊出了‘李元吉就该做皇帝’一类的话，其他喝的烂醉的兄弟，肯定会跟着一起喊出来。

    等他们所有人喊完以后，他们和李元吉就剩下了两条路走。

    要么据苇泽关而立，反出大唐。

    要么跟李元吉一起束手就擒，回长安城去请罪。

    没有第三条路。

    “此事到此为止，不许外传，谁要是传出去了，别怪我下手无情。”

    李元吉冷冷的叮嘱。

    一众将士猛点头。

    李元吉拽起了那个胡咧咧的将士，又道：“从今日起，他就是死人了，明白了吗？”

    一众将士再次猛点头。

    李元吉没有再在城墙上逗留，拽着胡咧咧的将士就下了城墙。

    一众将士们在李元吉走后，齐齐抹了一把额头上的冷汗。

    李元吉下了城墙以后，带着胡咧咧的将士就返回了自己住的院落。

    借着月色，瞥见了某三个不愿意透漏姓名的人躲在院落的一角偷酒喝，李元吉就当没看见，带着胡咧咧的将士回到了正厅。

    宇文宝守在正厅内，见到了李元吉以后，赶忙迎上前，见李元吉手里还拽着一个人，略微愣了一下，冲着胡咧咧的将士吹胡子瞪眼的道：“此人冒犯了殿下？”

    李元吉没有回答，而是下令道：“带他下去，改头换面一番，以后就让他跟着你。他的家眷，让人秘密的送到封国。”

    宇文宝一下一下瞪大眼，“他这是闯祸了？”

    李元吉橫了宇文宝一眼，“不该问的别问。”

    宇文宝缩了一下脖子，赶忙道：“臣不问了，臣立马去办。”

    说着，就去李元吉手里接胡咧咧的将士。

    李元吉一松手。

    “噗通……”

    宇文宝和胡咧咧的将士一起栽倒在了地上。

    李元吉拽着胡咧咧的将士，那跟拎鸡子似的，宇文宝以为胡咧咧的将士很轻，所以没有用力，没想到出了个大丑。

    宇文宝有些错愕的看了李元吉一眼，但却没有发问，而是尴尬的挠了一下头，卯足了劲，背起了胡咧咧的将士，离开了正厅。

    李元吉在宇文宝走后，神情复杂的起来。

    “怎么会有人有这种想法呢？”

    他只是在苇泽关稍微展露了一下武力而已，还不至于‘王八之气’四溢，引得群雄臣服。

    怎么会有人觉得他该做皇帝呢？

    皇帝是那么好做的吗？

    稍微展露一点过人的武力就能做？

    “那个……殿下啊。”

    就在李元吉胡思乱想的时候，宇文宝的脑袋从门外探了进来，疑问道：“殿下说的改头换面，是怎么个改头换面法？

    换头换脸那是神仙才有的手段，臣是不是要去请教孙神仙？”

    李元吉脑子里的胡思乱想一下子就没了，盯着宇文宝不知道说什么好了。

    宇文宝虽然是个二杆子，可宇文宝不是个蠢货啊。

    改头换面只是个说法而已，不是真的换头换脸啊，宇文宝不懂吗？

    李元吉没好气的道：“我是让你给他换一副装扮，让他看着像另一个人，不是让你给他换头。”

    宇文宝‘哦’了一声，“那是臣误会殿下了，臣马上去办。”

    宇文宝其实也不是不懂李元吉的意思，他只是想将李元吉的命令完美的落实到每一个字。

    李元吉在宇文宝走了以后，也没有心情再胡思乱想了，想起了院落一角还有三个偷酒喝的人，顿时有了一些想法。

    他现在心情不太美，如果他能让别人心情也变得不太美的话，他兴许能痛快一些。

    当即，李元吉出了正厅，往院落的一角走去。

    也不知道是上苍照顾，还是命里这三个偷酒喝的人无此一劫，在李元吉刚出了正厅以后，一阵急促的马蹄声在院落外响起。

    不等李元吉反应过来，一骑就闯到了院落门口。

    马背上的人遥遥看了他一眼后，噗通一下跌下了马背。

    李元吉有点不明白是什么情况，然后就听门口的侍卫们高喊，“是剡国公！”

    李元吉听到这话，赶忙赶往了院门口。

    到了院门口以后，一众侍卫架着一个人送到了他眼前。

    仔细一看。

    是罗士信。

    “速速将士信抬进来，去召太医。”

    李元吉立马吩咐侍卫们将罗士信抬进了院落。

    太医在听到门口有嘈杂声的时候，就出来了，听到了李元吉的吩咐，也不用侍卫们去传话，就赶忙凑了过来。

    躲在角落里偷酒喝的三个人，此刻也纷纷从角落了走了出来，凑到了门口。

    “这是……剡国公？”

    “发生了何事，罗将军怎么会弄成这样？”

    “……”

    谢叔方、李仲文一前一后开口。

    在他们说话的时候，太医已经为罗士信诊完了脉，不过太医什么也没说，而是走过去看了看罗士信的手。

    罗士信的手上又两道深深的勒痕，其中一道已经勒出血了。

    太医有走到了罗士信腿边上，掀开了罗士信的裙甲。

    “嘶……”

    谢叔方、李仲文、苏定方，以及一众侍卫们看到了罗士信裙甲下面的景象以后，齐齐倒吸了一口凉气。

    罗士信裙甲下面的衣物已经烂成了一团团布絮，布絮裹着血肉，黏在罗士信腿上。

    从膝盖往上大约五寸的地方，一直到大腿根上，已经没有一片好肉了。

    一些地方还隐隐有些发黑。

    “到底发生了什么，能将一位国公逼到这个份上？”

    李仲文吓了一跳，惊叫道：“难道是……”

    李秀宁出了什么意外，罗士信赶来报信？

    但苏定方和谢叔方却不这么认为。

    他们齐齐看向了李元吉。

    他们大致已经猜测到了，罗士信明显是担心李元吉的安危，所以才快马不歇的从石州赶到了此处。

    罗士信腿上的伤，就是马鞍磨出来的。

    唯有一路上换乘不同的马，跨坐在大小不一的马鞍上急驰，才会出现这种状况。

    路要是再长一些，罗士信这双腿恐怕就废了，但他似乎不在乎。

    “情义这东西啊……”

    苏定方和谢叔方能猜测到了，李元吉也能猜测到。

    李元吉盯着罗士信腿上的伤，长长的感叹，只是说了半句，就没说下去。

    情义这东西啊，它感人心，也戳人心。

    “往后……就拿他当府上的人看吧。”

    李元吉再次开口。

    苏定方错愕的看向李元吉，谢叔方一脸震惊的看向李元吉，李仲文一脸茫然的看向了李元吉，太医脸色大变，嘴皮子有些哆嗦。

    李元吉目光在苏定方、谢叔方、李仲文、太医，甚至于一众侍卫们身上环视了一圈，幽幽的道：“有问题？”

