    难不成他们是失散多年的亲兄妹，开什么玩笑。

    柳乘风直想喊我书读的少你别骗我，可接下来，他又遭受了一个巨大暴击。

    “整个锈城，有近一成的人类都与你拥有相同的源基因…这在生物史上是绝无仅有的奇迹，也正因为如此，我的妈妈才觉得你很难对付。”

    “一，一，一成…那该是多少人，一个城市怎么说也有百万人口，那岂不是…”

    我的老天，怎么会出现这种情况，难不成他们都是柳家的血裔，这怎么可能。

    “巫道蛊拥有全世界最先进的生物轨道卫星，依靠生物科技可以锁定侦察任何人的源基因序列，这是不可逆的科学。”

    “我的人生因为你一句话直接变成了悬疑片。”

    柳乘风吐了长长一口气，心底的疑问浓稠如酱，他也搞不懂现在的生物科技到底先进到什么级别，难不成和自己大脑的变异能力一样，用看的就可以看穿一个人的源基因。

    还是说，人类养殖场的基因库中记录了全人类的源基因序列，这位恨自己入骨的极客只是数据的搬运工给，简简单单地做了个提取数据的操作？

    “不知道我的坦白能不能换回我永不关机下线的机会。”全息屏幕的女人脸仍旧是在微笑，这已经成了她的职业动作。

    有你这样求饶的，那真是见鬼了。

    柳乘风不再去想源基因的问题，而是换了个高深莫测的表情。

    “你配合的不错，只要你为我办件事，我可以让你活下来。”

    “什么事？”

    “把你老妈给我引出来，然后帮助我…干掉她。”

    “……”

    “怎么，你舍不得，还是说，你做不到。”

    柳乘风突然意识到了一个问题，那位极客是否对此刻的情况完全知晓，远程操控是极道骇客的惯用招数。

    “不，你的实力不够，也许等你筑基成功，有可能战胜她；而且她现在并不在锈城，她已经跟随魔棺进入了西天极乐城。”

    “佛门的领地。”

    “对，只有佛帝的电子度魂经可以真正镇压巫道蛊的魔道子，她与魔道子之间互种了爱情降头，她必须去救他。”

    “那你的控制权限？”柳乘风眼前一亮，想到了一种可能。

    “我命由我，任何局域连接或远程控制都会暴露了她在西天极乐城的痕迹，那些妖僧对异教士很敏感。”

    她的话无疑是在说极客解除了对她的控制权，暂时断开了与她的连接，让她自行做主完成任务。

    “不，你命由我不由你。”柳乘风对她的话进行更正。

    她表情微变，点了点头：“不错，我妈妈小看你了，我也小看你了。”

    “行了，我也懒得藏着掖着了，我要获得对你的控制权。”

    “自由…”她还在坚持。

    “你要活还是要自由，自己掂量。”柳乘风威胁别人的时候，气质拿捏死死的，狠人一个，就算是机械逻辑也在发颤。

    “我…选择…活…”她委屈地咬紧了牙关，不是因为他的威胁，而是因为她感受到了组成自己的源代码数字列在抽象的数字结构中开始内卷，竟然臣服了。

    她察觉到眼前的小家伙对数字的掌控力要远远超于自己的妈妈，似乎这个小家伙自己也不知道。

    “聪明的孩子。”

    最终，柳乘风通过一种远古操作，类似于映射文件的方式，将灵童的思维副本映射到她的源代码中，一并修改了她在巫道蛊局域网中的注册表项，兜兜转转获得了她的控制权。

    控制成功后，她化为一道游窜在的紫色数字列，借助霓虹之光中的微弱电磁力，爬进了他的身体里。

    他当时就打了个寒颤。

    这…以后有乐子了。

    “给你取个名字，从今往后，你就是红母。”

    他眼前跳出的交流弹窗中浮现一行感激文字：“谢谢爸爸。”

    万恶的‘爸爸’，能不能不要这么叫。

    望着弹窗顶上那个闪烁刺状红光的‘痘’字，他有些蒙圈。

    “这痘是什么意思？”

    “巫道蛊与天庭八部中的痘部有纠扯不清的关系，天庭痘部也一直在设法用自己的手段与天庭斗部争夺人间的控制权。”红母的解释为他揭开了这个世界的新秘闻。

    原来超脱物外的天庭也内卷啊。

    掐指算一算。

    天庭斗部成立了永生集团，扶植了一个天道傀儡（岚）来统治人间，甚至还帮助了截教机械复活了48000名弟子。

    天庭太岁部和财部又合力在人间发行了‘太岁币’，天庭痘部还控制着巫道蛊这个邪恶道门。

    说不定永生集团旗下的佛门与西方教也有扯不清的关系。

    “按照内卷的一贯尿性，剩下的天庭五部绝对不会当吃瓜群众的。”

    柳乘风目光一凝，愈发觉得这个未来世界更加凶险。

    唯一的妙处就是那些天庭真仙没办法做到人前显圣，要不然，这个世界早完了。

    “爸，请你放了红娃，我想解除与它之间的子母降协议。”视界弹窗里出现了红母一脸哀求的全息图像。

    “它乖不乖？”

    “乖。”红母表情一愣，立刻点头保证：“我握着它的生死终端。”

    “好。”

    柳乘风目光一转，大圣杵接收了他的神经指令，急速形变，越变越小，最后化为一根细长金丝，钻进了他的耳中。

    冠中希从套中解放出来，依然干站在那里，一双经过义体改造的双眼没有眼白，却散发着幽幽的黑光，脸上的肌肉也木讷僵直。

    不过从他脑腔中飘出的小红鬼却在他的目光淫威下瑟瑟发抖。

    所谓母子连心。

    红母的变化也以数字流的形式写入到它的数据库中，而它显然也发现了红母强行修改了与它的子母降协议，换句话说，它的生死与红母不再纠缠。

    按理说它自由了，可它感觉到了害怕，因为红母还掌握着它的生死终端，更何况面前还有这么个狠人。

    它的害怕通过那条鲜红色的金属脐带抠动了冠中希的神经，引起他脸上的肌肉一阵抽搐。

    “对不起，爷爷。”冠中希口吐人言，说话间，他的黑色瞳孔里倒映着水浪态的红色数字流。

    事实上是小红鬼控制着他的声带在说话。

