    “糖果，你看那些树，它们是什么？”

    沈天想到了糖果在他们四人里算是一个变数，便坏坏的一笑，让糖果去看那些高大的红树。

    其实糖果此时有些发懵的，先前黑鑫美倒地，黑乌丹惊惧，沈天他们又在说什么尸环咒，这一切都让糖果感觉莫名其妙。

    他那颗小小的脑袋里根本就没有理解什么是尸环咒，只是大概听明白了这个树林里有什么东西能够吸收沈天三人的灵魂力，糖果很好奇，可惜她身为一个灵体，却根本不知道怎么放出灵魂力，甚至糖果在很久以前就发现了一件事，其实她……是根本没有灵魂的。

    “主人，那些……那些就是树呀，你看，那边是我们来时的方向，那边是我们要去的方向，先前你就是在这边树上跳下来的，哼，刚才的那个冒充你的家伙，也是从那边来的。”糖果见沈天问她，撅着小嘴气呼呼的说着。

    此时在左巴昆的树屋里，左巴昆正像一个巫婆一样坐在水盆前观看那水中红树林的景象。

    他看到沈天一行四人被困住，心里很是得意，尤其是看到黑鑫美不知死活的放出脑中灵魂力被尸环咒差点吸光，更是坐在椅子边发出了阴嗖嗖的笑声。

    他端着刚刚泡好的红茶，正捏着兰花指悠闲的喝着，毕竟身为一个大巫师，有时候也是需要优雅的，可就当他看见树林里沈天正对糖果问话后，他就好像被温热的茶水烫了舌头一样，顿时瞪大眼睛噗的一声吐了出来。

    噗！！！

    怎么会这样？！

    在尸环咒中，没有人会记得自己来时的方向，更没有人能分清树林里的方向！！

    那个小丫头到底怎么回事，她为什么会记得如此清楚？！

    这个古曼童……等等……

    看着个小丫头的模样，她没有一点阴邪之物的模样，她看着就像个活人，粉白粉白的小脸，精致的五官，她……她真的不是人类吗？！

    左巴昆看着水盆中正和沈天谈笑的糖果，一时间心里又惊又鄂，眉头都拧成了麻花状。

    一旁木椅上正闲的无聊郁闷的托马见他这幅发傻瞪眼的模样，心里也是瞬间被勾起了好奇，连忙起身走到左巴昆的身边，满脸狐疑的对他问道：“左巴昆，你怎么了，看你这副模样，你不是老年痴呆发作了吧？”

    “胡言乱语，身为一个大巫师，我怎么可能得老年痴呆？”左巴昆被托马的嘲讽声惊醒，一脸不爽的瞪他。

    “呦，呵呵，既然你不是老年痴呆发作了，那你盯着一个水盆干什么呢？咦？这水盆怎么回事，那是……那是沈天吗？”

    托马并不在意左巴昆对他瞪眼，在他看来，左巴昆只不过是他舅舅的一个下人而已。

    看着托马傻乎乎的盯着他面前的水盆发呆，左巴昆嘴角露出了不屑的冷笑，缓缓起身，竟是一把打翻面前的水盆，在托马惊讶的目光中，左巴昆拿起身旁的法杖，对着托马冷冰冰的说道：“托马小子，如果不想死，我觉得咱们要换地方了，看来尸环咒挡不住他们，沈天身边的那个小丫头又古怪，在你舅舅赶来之前，咱们要换个别的去处。”

    “别的去处？喂，你等等，该死的，老子在这里住的舒舒服服，你要带我去哪？你不说这个世界上没有人能破了你的尸环咒吗？你现在竟然要带我逃跑，我真是替你感到丢人！”

    托马嘴里大叫着，气呼呼的追赶出门的左巴昆。

    左巴昆拄着法杖满脸阴沉的走在前面，他听着身后托马的叫声，强忍着心里想要杀掉这个家伙的冲动。

    丢人？

    老子可不在乎丢人！

    只不过尸环咒也不是万能的，当初为了炼制这强大的尸环咒，自己杀了多少人？如今要舍弃尸环咒躲到别的地方，这脸面也却是有点难看！

    沈天，老子记住你了，今日之辱，老子必定杀你奉还！！

    左巴昆走在前面，心里气呼呼的想着，他根本不理会身后说个没完的托马，走到空旷的地方，手中的法杖挥动，随着一阵空间涟漪出现，他和托马的面前，竟是出现了一道不知道通往何处的石门……

    再说沈天几人，此时黑乌丹抱着昏迷的黑鑫美，正和沈天一样目瞪口呆的看着伸着小手四处乱指的糖果。

    沈天先前问糖果看周围的树林像什么，其实就是想看看糖果能不能看出这个树林的真实面目，结果让沈天很意外，糖果看不出这个树林的真实模样，她看不见那些被钉在地上的尸体，但她却不受这尸环咒的影响，反倒能看清路线，这可是沈天和黑乌丹万万没有想到的事情。

    “哦呦，教主大人，这糖果小姐可真是个神人！我们身在尸环咒之内，全都迷失了方向，糖果小姐竟然能够如此清楚的分辨，可真是让属下意外呀！”

    几人惊愕片刻，黑乌丹眨着小眼神开始夸赞糖果。

    沈天此时眼皮直跳，他心想着小妮子可不是个神人怎的，自己到目前为止都不清楚她的本体是什么，如今竟然还有这等用处，倒也真是天意。

    “老黑，别拍马屁了，哈哈，赶紧抱起鑫美，我们跟着糖果，去找左巴昆算账！妈的，那个老东西的报应到了，敢三番五次的坑我们，等下见面，我非让他常常我愤怒的火焰！”

    沈天转头看着黑乌丹，脸上也是十分兴奋，他本以为自己四人会被这个邪恶的尸环咒困上很久，如今看来，倒也不用那么麻烦了。

    “谨遵教主法旨，教主，鑫美无事，我们随时可以上路。”

    “很好，糖果，前面带路，咱们去找左巴昆。”沈天看见黑乌丹抱起了黑鑫美，挥手对着糖果说道。

    糖果古灵精怪的也学黑乌丹的模样，笑嘻嘻的说了声“谨遵教主法旨”后，便蹦蹦跳跳的在前面奔跑，很快就确定了一个穿越骷髅双眼的方向。

    “主人，咱们继续往前面走，前面好像有条小路，我们……呀！！”

    吼~！！

    呜呜呜……

    呜呜呜呜……

    糖果正在给沈天指路，突然先前看似普通的红树林发生了诡异的移动。

    这种树木移动，大地翻滚的模样把跑在最前面的糖果吓了一跳，沈天心里暗道不好，连忙飞身保住了糖果，几人看着周围震动的样子，不得不站住了脚步。

    “教主，看来是左巴昆启动了尸环咒，不知道这个老东西要干什么，难不成……难不成他想用这树林里的尸体对付我们？”

    黑乌丹肩膀上扛着黑鑫美，满脸惊恐的看向四周，对着沈天说道。

    “尸体吗？”

    沈天抱着糖果，嘴角露出了冷笑。

    他环顾左右四周，看着周围的树木正一点点的变成虚影，连忙将糖果丢给黑乌丹，全身雷光大作，轰然出拳向着面前正飞速移动的树林砸去。

    “四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    “老黑，带着她们两个跟着我，咱们应该距离左巴昆的老巢不远了，一起杀出去！”

    沈天说完，当先向着烟尘弥漫的树林跑了过去。

