    “那么巴奥巴园长，我就先走了。”

    这一趟狩猎地带的冒险可以说是圆满结束，李直露出了满意的微笑，正准备告别呢。

    “等一下，我们先交换一下联系方式吧。”

    临走前，巴奥巴园长却凑了上来，主动加了李直的好友。

    “目前我的狩猎地区只开放了三地地形板块，接下来还会陆续开放新的地图时，到时候我会通知你的。”

    “如果有什么特殊的神态现象，我也会通知你...但我需要更多高潜力的精灵作为交换。”

    李直闻言心中一乐，这是好事！

    特殊现象，说的是类似鲤鱼王群逆流瀑布这种吗？

    要知道下午如果他掌握得好的话，同时派上三只精灵，那么呼朋引伴留下的也将会额外多出一只高资质的鲤鱼王。

    这样他完全能再留下一只妙蛙草或是沼跃鱼啊！

    “好，到时候请务必联系我！”

    李直连忙拍着胸口答应下来，等于他接下来免费得到了一条陆续获得高资质精灵的路子！

    幸好没有截胡跑路。

    ...

    ...

    现实，大学食堂。

    结束了一天的课程后，李直几人正在食堂里悠闲的享用着晚餐。

    不过今天，他的宿友陈晨倒是显得十分拮据。

    其他几个人都是吃的满嘴流油的，三菜一汤...他却只花了一块钱，买了一碗大米饭。

    随后瞧着食堂阿姨暂时离开之际，偷摸的跑到了后方，开始搅动起了免费的西红柿蛋花汤。

    咻咻咻...!

    来回搅拌，如同施展了【潮旋】招式一般，随后猛地出手，用大汤勺伸向容器的最底部，成功舀了一勺满满的西红柿蛋花汤。

    随后就着大米饭，就开始一顿猛吃。

    “怎么了陈晨，怎么落魄了？”

    “别尬黑，蛋白质，碳水加蔬菜，少盐少油...土豪都是这么吃的。”

    “不愧是顶级富二代。”

    旁边李直几人只是就着流油的红烧肉，乐呵呵的调侃着。

    “爬...!”

    陈晨却没有丝毫理会几人，大口吃着米饭。

    甚至脸色没有丝毫异常，打算起身再去白嫖一碗扎实的西红柿鸡蛋...但这一次，却被食堂阿姨戒备的盯着。

    陈晨：“...”

    他只能后退作罢，继续就着汤泡饭吃着。

    “这就是女人的魅力吗...”

    坐在旁边，李直也只能如此感慨道。

    并不是这个家伙没钱...反而是钱太多了。

    由于《精灵：奥德赛》最近上线了结婚系统，有女朋友的男性玩家都跟打了鸡血一样，企图当场结婚。

    由于这个游戏完全是18+的年龄门槛，五感也与现实没有什么不同。

    也就是说在游戏里，玩家之间牵手，拥抱，亲吻，甚至是**...都是和现实一样的。

    这让不少热恋中的情侣，可抵挡不住这种诱惑。

    但想要实现这些亲密动作，需要一个亲密度的前提，否则连玩家之间的牵手都是做不到的。

    300的亲密度解锁牵手，500的亲密度解锁拥抱。

    800是接吻...

    至于能够实现在游戏中**，那就必须要1000的亲密度，并且在游戏中结婚，成为合法夫妻。

    而游戏中结婚需要的门槛，正是1000亲密度。

    作为宿舍中唯一脱单的陈晨，自然是把小女友也带入坑中，看到这些亲密动作，自然抵挡不住诱惑。

    但每个玩家各种互动，24小时腻在一起，每天自然的亲密度上限，也不过是5。

    换句说话，就是用肝来解锁这些互动动作，甚至是结婚...

    即使是最简单的牵手，都需要肝60天。

    结婚更夸张了，需要整整200天...这个时间，都够不少人换好几轮女朋友了。

    想要弯道超车，那便只有氪金。

    像是游戏商城中的【美丽花干】，送给其他人可以直接增加100的亲密度。

    也就是说赠送10朵，可以当场结婚！

    但每一朵【美丽花干】，都需要5000游戏币，按照目前游戏币与rmb的汇率...

    送够十朵，需要的rmb大概在7~10w。

    这已经是现实中结婚需要的彩礼钱了啊！

    “靠，爷拼了！！”

    陈晨猛地扒饭，准备打持久战了。

    10w，对于他这个富二代来说，也是难以拿出手的...只能暂时简衣缩食了。

    ...

    “有没有一种可能，当你送到第九朵的时候，你和她就已经分手了呢...？”

    这时候，李直提出了一个合理的猜想。

    这游戏可不包退货的。

    “确实，都说兄弟才是一辈子的伴侣...要不你送给我吧，只用五朵【美丽花干】就够了，咱们当场结拜，无论是牵手还是拥抱，我咬咬牙...应该都是可以做到的！”

    旁边的杨僮开口道，面色期待。

    结婚需要1000的亲密度，但同性玩家之间的结拜仪式，只需要500的亲密度门槛。

    要知道无论是结婚还是结拜，可都不只是挂个名这么简单。

    既然需要代价，后期自然也是有额外回报的。

    比如夫妻组队练级，是享有额外经验加成的。

    夫妻玩家之间，还能够领取到特殊的夫妻任务，又或者结拜玩家能够领取到各自的兄弟任务，集美任务...

    为了宣传这个亲密度系统，这些好处官方都写在了论坛中，有着不小的诱惑力。

    “爬...”

    陈晨懒得理会几人，继续简衣缩食。

    一想到在游戏里，和宿友解锁牵手，甚至拥抱的动作...不敢想。

    据说在西方那边的服务器，经过外国玩家那么一闹腾，游戏里同性玩家好像也是能做**的事情的...

    “嘶...”

    陈晨不禁打了个冷颤，后庭一凉。

    ...

    不过毕竟宿舍里另外三个人都没脱单，结婚系统什么的太过遥远，他们反而关注起了明晚即将上线的精灵动画2.0。

    之前那个黑历史《小*传》，已经被官方彻底当做黑历史封存了起来。

    这一次的动画也没有什么预告了，但据说是一个朴实无华的故事，讲述训练家与精灵之间的羁绊，并没有太多龙傲天的剧情。

    “看来这一次的动画，应该就是正常的小智了...”

    李直点了点头，说起来，之前他还想着会不会是以赤红作为主角的特别篇漫画改编的动画呢。

    原来的世界看不到，在这个世界能看到，也算是有生之年了。

    不过都说不是龙傲天动画，估计主角也只可能是小智了。

    “也好，就当重新看一遍动画...”

