

果然没那好事！

陈友好摇了摇头，苦笑道：“我还是觉得，自己现在的状态比较自在。而且，我家也在渭城那边，盛海太远了。”

“就知道你不会答应。”朱婉淼也不失望，又道：“那在我这挂个名呢？就当个古玩顾问，以后有点事你帮我看看可以吗？”

“呃，事情多吗？”陈友好没有直接拒绝。

“不多，一年最多出三四次差，基本都在盛海。”朱婉淼想了想道：“其余时间，你在渭城闲着就行，要干什么也是你的自由。当然……顾问的待遇肯定没多好。”

“行吧，我就当没事去盛海旅个游。”陈友好想了想，点头应下。

事实上，如果没有之前吃饭那一幕，陈友好多半不会直接答应朱婉淼这事。

“你答应啦？那就好！”朱婉淼眼睛一亮，连忙拉住陈友好的手就跑：“走走走，咱们签合同去！”

“诶，松手，你手上全是油！”陈友好哭笑不得。

“哈哈哈，你可以用我衣服擦呀，我完全不介意的！”

……

古玩顾问的待遇确实一般，年薪十万，其余待遇全无。可是要知道，每年就出几次差，偶尔在网上解答点问题，就能获得十万年薪，这薪资也确实是不便宜了。

这工作，这薪水，若是放在数月前，陈友好连做梦都不敢想。

在会议厅签好合同，朱婉淼与陈友好商谈了一会，便被工作人员喊走了。事实上下午就是拍卖会。

朱婉淼作为拍卖会负责人，此时本该是忙的头重脚轻。但她却能抽出一个多小时来陪陈友好吃饭，可见重视。

“兄弟，吃完饭了？”

走出会议厅，陈友好便看见李天昊挤眉弄眼的走过来，笑容十分之贱，身后还跟着徐梦瑶。

“你怎么还在这里，中午没回酒店？”陈友好奇怪道。

“回什么酒店，反正下午还要再来。我压根就没出过这会所大门。”李天昊懒洋洋道。他现在诸事皆定，再没有之前那副紧张兮兮的样子了。

“那你一中午就在这里干站着啊？连饭都不吃？”

李天昊一勾陈友好肩膀，无奈道：“大佬，这里是会所好不好？什么是会所，能吃能玩能睡，就是会所。事实上，如果不是时间问题，这里还有更多好玩的呢！”

李天昊说着说着，语气就变了。

陈友好轻咳一声，提醒他徐梦瑶还在身后。果然，李天昊回头一看，徐梦瑶的脸色已经臭了下来。

“咳咳，说正事。你和朱小姐谈的怎么样啊？”

“当了个顾问，以后可能会去盛海出几次差。”

“啧啧，没想到啊。”一听陈友好这回答，李天昊的神情再次贱了起来。

“什么没想到？”陈友好纳闷。

李天昊挤眉弄眼道：“我说你怎么对那么多美女不假辞色，原来是喜欢这调调的？年纪稍微大点，确实更有韵味。”

“我他么……你现在是正事一办妥，就满脑子这种念头了？”陈友好无力吐槽。

徐梦瑶在听不下去，用力跺了下脚，扭头走开。李天昊脸色微变，连忙追了过去，开始安慰。

“你就是嫌我不够成熟……你找那个朱婉淼去啊！”

“哪有，哪……年轻是优势啊！”

“反正现在比不过人家。”

“我就喜欢青梅……”

在之后的话语，陈友好便听不大清了，只能隐约听见什么“从小玩到大”，“催熟的过程是最美好”之类的话。

不过徐梦瑶自从真跟了李天昊之后，初见时骄傲与高冷确实是淡了很多。

拍卖会很快开始，众人一同入场。

在入场时，却是恰巧遇上了之前见到的那位刘镜画。刘镜画依旧是之前那副文质彬彬，斯文书生的模样。若非见过他此前坐地起价的样子，还真不知道他是那种人。

“李先生，《牡丹湖石图》等会就要拍卖了，不知道你准备好了没有？”刘镜画含笑道。

李天昊神情冰冷，道：“等会如果我拍卖成功，希望刘镜画不会在坐地起价。”

“当然，我可是很有契约精神的！”刘镜画笑眯眯道。

交谈几句，双方便即分开，刘镜画落座后，向旁边道一个女子询问道：“你弟弟来了吗？”

“放心吧老公，早就准备好了！难得有这机会，这次肯定要咬他一口狠的！”女子笑嘻嘻道。

“嗯，记住，最少把价格撑到两百万。然后一点一点加价。就是要钝刀子割肉，那样才能卖出高价钱！”刘镜画嘱咐道。

“放心，这事情我弟弟经验丰富着呢！”

拍卖会的拍品，其中绝大部分，陈友好都已经看过。此时倒是没有再看一遍的心。事实上，若非要报复刘镜画，陈友好下午压根就不打算过来。

期间陈友好倒是看见了那套摩喝乐，想了想，举手叫价。

“一万五。”

摩喝乐收购者寥寥，底价本就不高。陈友好喊出一万五的价格后，更是无人竞争，轻而易举将其收下。

“你对这东西感兴趣？”李天昊笑道。

“嗯，摩喝乐真品市场其实蛮少见的，见到了就顺手收下吧。”陈友好淡淡道。

摩喝乐之后，恰好就是《牡丹湖石图的拍卖》。

“这是常州画派的开场祖师，清朝六大家之一恽寿平先生晚年所作的《牡丹湖石图》，其风格……”

主持人在上方开始介绍《牡丹湖石图》的基本资料。

李天昊顿时神情一震，道：“来了来了！今天我整死那孙子不可！”

“你至于那么兴奋吗？”陈友好失笑道：“就算拍卖品砸在那孙子手里了，他顶多也就陪个几万块，最多不超过十万。”

“才这么点？”李天好顿时愣住，道：“为啥啊？”

“拍卖会收取佣金有上限的，他最多损失个拍卖佣金而已。”

陈友好此前恶补古玩知识，当然也包括了类似的拍卖行基本规定。

“这也太没意思了。”李天昊郁闷道。

陈友好笑道：“有什么郁闷的，你觉得他最多损失了几万块，但那位刘镜画可不这么想！恐怕在他眼里，那两百万已经是唾手可得了！现在不仅两百万没有了，还得赔钱！他肯定得气疯了不可！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。