    胡显圣目光落在凌天身上，上下打量片刻，心中的震惊不比其他人少。

    之前听闻自己的弟子说起凌天的事迹，他还有些不相信，觉得自己弟子太夸大了，怎么可能有这样的人。

    即便是再惊才绝艳，也不可能在短短两个月的时间，从刚踏入道宫境，到能够击杀君王境九重，匹敌半步圣人境。

    这根本就是不可能的事情，恐怕是那小子用了什么秘术，或者借助了其它强者的力量。

    但是现在，他看着凌天，虽然察觉到凌天的境界不过道宫境九重。

    可凌天体魄之中，那蕴含的强大力量，他还是感觉的出来。

    确实不比君王境九重的武者差，甚至可以说更强。

    这并非最让他惊讶的，最让他惊讶的是凌天居然能够察觉自己的存在，还清楚的找到了自己的位置。

    他可不觉得凌天是碰巧，刚才凌天眼睛望向的方向，正好是他的位置所在。

    他清楚的感觉出来，凌天是在看自己。

    自己被以为道宫境武者看穿了隐匿之术，难怪会觉得不可思议，因为这根本就不可能。

    然而现实就是现实，他不认也不行。

    “你这么大个人就站在那里，若是我再发现不了，那我岂不是瞎子。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    此话一出，四周圣武学院的弟子都是不由色变。

    他们怀疑凌天在嘲讽他们，但是他们没有证据，这踏马的可是圣人境强者，有意遮掩之下，他们发现不了才正常。

    若是都像你一样，那圣人境强者也不至于这么神秘强大了。

    “不说也罢，确实出乎老夫的预料。”

    胡显圣望着凌天，淡淡笑了笑道：“小友给老夫一个面子，不管你和我弟子之间有什么仇怨，我让他给你道歉，然后你们恩怨两清如何？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”

    凌天听得这话，却是不由笑出声来，笑容之中满是嘲讽。

    “小友觉得我的面子还不够？”

    胡显圣皱眉，面色很是不好看。

    自己好歹也是圣人境强者，亲自开口你都不给面子，这是想要彻底得罪我了。

    若不是碍于两院之间的规矩，我一个圣人境强者何必与你浪费口舌，直接一巴掌就把你拍死了。

    “不好意思，确实不够。”

    凌天淡淡开口，嘴角一撇，开口道：“你得问问你弟子，他到底对我做了什么，也不知道听完以后，你是不是还有脸让我给你面子。”

    随着凌天这话出口，胡显圣面色一僵，眼中怒火闪过，这小子还真是不把自己当一回事了。

    想自己自从踏入圣人境以后，谁敢这么不给面子。

    不，这应该不只是不给面子了，完全是不把自己当一回事了。

    即便如此，心中怒火闪烁，他还是转头望向郑九幽，神色间带着一丝询问。

    他也想知道，自己这弟子和凌天之间到底有什么仇怨，自己的面子都不管用。

    “师尊，我…我…”

    郑九幽迎着胡显圣的目光，却是面色微微僵住，刚刚张嘴，却不知道该怎么说下去了。

    因为他是真的没法说，毕竟他做的事情，实在是太过了。

    渡人武魂，导致凌天被废掉，这可比杀人还要狠。

    换做任何一个人，怕是都不可能将这仇怨揭过去。

    也正是如此，在知道凌天想要杀自己的时候，他没有说任何求饶的话，也没有说赔偿他的损失。

    因为郑九幽是个聪明人，他知道这样的仇怨，凌天是无论如何也不会放过自己的，不是自己死就是他亡。

    “行了，我明白了。”

    胡显圣看着自己弟子的模样，也是瞬间反应过来。

    毫无疑问，肯定是自己的弟子先招惹那小子的，似乎还做的不太地道，不然也不至于说不出口。

    说不出口那就不说了，免得说出来丢了圣武学院的面子。

    “怎么不说了？”

    凌天笑着，望着郑九幽，嘴角勾起一丝才嘲讽。

    “行了，不管他当初做了什么，都已经过去了，给老夫一个面子，老夫愿意补偿你。”

    胡显圣开口，神色淡定无比。

    不管怎么样，郑九幽都是他的弟子，若是让人当着他的面欺负他的弟子，说出去他也没面子。

    “补偿我？”

    凌天顿时笑了，嘴角勾起一丝嘲讽，点点头道：“行啊，你将他的赤龙武魂剥离下来还给我，再让他给我跪下磕头道歉，我就饶他一命。”

    “小友，你过分了？”

    胡显圣面色骤然一僵，眼中怒火闪烁。

    这小子真当自己圣人境强者是开玩笑的，如此不把自己当回事。

    即便你补天学院与我圣武学院不对付，那这也是两院之间的事情。

    你不过区区一个弟子，在我一个圣人境强者的面前如此放肆，真当我不敢出手对付你吗？

    “过分？”

    凌天嗤笑一声，摇头道：“不过分，一点也不过分，当初他强行渡走我的赤龙武魂，将我给废掉，怎么没人说他过分。”

    “我现在不过让他将我的武魂还给我罢了，只是拿回原本就属于我自己的东西，又哪里过分了？”

    他的话语落下，众人都是面色骤变，纷纷转头望向郑九幽，眼中满是震惊之色。

    所有圣武学院的弟子都清楚，郑九幽乃是天阶十品赤龙武魂。

    也正是如此，让无数人羡慕嫉妒，也正是如此，才会让胡显圣将其收为弟子。

    可是现在凌天却告诉他们，那赤龙武魂，根本就不是郑九幽的，而是郑九幽抢了他凌天的，这怎么不让人吃惊。

    便是胡显圣，也是面色微变，目光盯着郑九幽，眸光微凝。

    他也没想到，自己弟子的武魂是夺了他人的，最重要的是他居然没有发现任何异常。

    除此之外，更是让人心生其它想法的是，这武魂居然还可以夺走。

    要知道所有人都知道武魂天生，虽然有一些宝物可以提升武魂，但全都是珍贵无比的东西。

    还从未听说过，可以夺取别人的武魂为己用的情况。

    要是可以的话，怕是整个天玄皇朝，任何天才都不敢出门了。

    谁知道会不会被人给盯上，然后将武魂给夺走。

    毕竟之前杀了人，对自己没好处，还会惹上强敌，现在杀了人，自己能够得到别人的天赋武魂。

    对于那些资质好的天才肯定无所谓，但是对于那些资质一般的人来说，却是比神药还要有吸引力。

