    凌风看着凌逸与楚雨心挽手离开的背影，不由得眼中闪过一道寒光，这一次一定要找机会除掉凌逸。

    这家伙怎么说也是能够引来天地异象之人，想来其天赋一定不简单，留着他绝对会是一个大患，趁着他现在还没有发展起来，凌风一定要杀了他，以解后顾之忧。

    不过凌风也没想到，这家伙命还真够大的，上一次受了那么重的伤，现在竟然活蹦乱跳的了，甚至连修为都提升了很多，看来这七星宗也是下了血本了，肯定是花费了大力气来治疗凌逸。

    不过凌风也知道，这家伙凭着引来天地异象的名头，就可以让七星宗心甘情愿的全力栽培他，能够这么快恢复过来，也很正常。

    不过一看到凌逸已经活蹦乱跳了，而自己父亲还在昏迷中，凌风就恨不得直接冲上去杀了凌逸，这一切都是因他而起，若不是他们父子的话，父亲也不会变成这样。

    当然这笔账不仅要跟凌逸算，他还要找栾如和栾廷，若不是栾如出手，凌逸早就是死人了。

    七星宗一伙人一共四人，除去凌逸和楚雨心之外，剩下两个人也是七星宗的弟子，看样子也是七星宗的内门弟子，估计是哪个长老的亲传弟子，否则楚雨心和凌逸也不可能跟他们走在一起。

    另外两名男子看样子年纪比较大，修为实力也要比楚雨心和凌逸强了很多，凌风估计这两个人应该是聚气境的修为。

    这里是九龙城的中心街道，人来人往，修士武者都太多了，何况四周这么多人看着呢，凌风实在是不好出手，再加上七星宗人多势众，凌风在没有绝对的把握能够给凌逸一击必杀之前，还不想暴露自己。

    凌风只能悄悄的跟在凌逸的身后，跟凌逸他们保持着距离，同时又不能让凌逸离开他的视线范围。

    凌风一边监视跟踪着凌逸，一边留意着四周，寻找着还魂草，这九龙城的街道两旁有很多售卖奇珍异宝，灵丹妙药的店铺，但让凌风有些失望的是，这些店铺中都没有还魂草。

    除去这些店铺之外，凌风跟着凌逸转到了一旁的街道，这里不是中心大街，街道也变得窄了很多，但这里却是比中心大街还要热闹。

    这条街两旁都是一些摆摊的摊主，一走近这条街，就能够听到这些人的大声吆喝声，一些摊主在那里大声喊道：“瞧一瞧看一看了啊，我这里应有尽有了啊，只有你想不到，没有我不卖的东西。”

    “什么极品灵器，九转玄丹，极品灵药是要什么有什么，价格绝对公道，童叟无欺。”

    “极品血灵珠，给钱就卖了啊！”

    “万年蕴灵草，只换不卖！”

    ……

    凌风听着这些人的叫卖声，一时间不由得十分好奇，没想到这里面竟然有这么多东西，这些人还真是手段高明，什么东西都能弄到。

    凌风不由得十分期待的走到了一旁的摊位上，笑着问道：“你这里有没有还魂草？”

    摊主闻言皱起了眉头，摆了摆手说道：“没有，没有，不过我这里有万年朱果，你要不要？”

    凌风看了眼摊主，这是一位满脸胡茬子的中年男子，蓬头垢面显得十分落魄，凌风仔细的查探了一下，发现他的修为也只是在开窍境界，连聚气都没有达到。

    摊主一脸笑意的看着凌风，双眼放光的笑着说道：“小兄弟，今日遇到我你可算是走运了，我这朱果可是我从十分凶险的禁地中得到的，可谓是九死一生，今日看与你有缘，一千块灵石我就卖给你。”

    摊主说着话拿出了一颗红色的果子，看样子就像是一颗红透了的李子，其上也没有什么灵气波动。

    凌风见状不由得哼了一声，这摊主明显是看他年纪小，想要忽悠他，还万年朱果呢，这连朱果都不是，更不要说是多少年的了。

    凌风理都没有理摊主，转身就走，一连走了几个摊位，凌风发现这些摊主大多数卖的都是假货，有真的也只是一些不是很值钱的东西，但他们却喊着天价。

    这些人就是在这里坑人的，仗着这里来来往往的人多，专门坑一些刚刚到九龙城，初出茅庐的修士武者。

    凌风可不傻，在那些不能修炼的日子里，他可是专门看了很多关于灵药以及天材地宝的书籍，对于这些东西都是什么，他一眼就能看出来。

    凌风一直跟在凌逸的身后，一边跟踪凌逸，一边在两旁的摊位上寻找还魂草，顺便看看有没有什么东西能让他捡漏。

    然而逛了许久，凌风发现根本没有漏可以捡，这些摊主都是人精，根本没有好东西。

    不过凌风却是亲眼见到凌逸他们花了不菲的价格买了一些假货，凌风心里有些幸灾乐祸。

    凌风一路跟着凌逸等人来到了九龙拍卖行，凌风没想到这几个人也是奔着九龙拍卖行来的。

    一旁的楚雨心笑着说道：“长老们已经在里面等我们了，据说这一次有很多好东西拍卖，我们快去看看吧，这拍卖会要开始了。”

    凌逸点了点头，四个人先后走进了拍卖行。

    凌风站在外面打量了一下九龙拍卖行，这里是九龙城最大的拍卖行，整个九龙拍卖行一共有六层，占地面积极广，看起来十分恢弘大气，乃是九龙城内数一数二的建筑，十分气派。

    凌风站在外面盘算了一下自己的资产，虽然这一次是来找还魂草的，可是他手中根本没有灵石，只剩下数千颗气血丹，不过这些气血丹也价值不菲，换成灵石也是天文数字，再加上自己的乾坤袋中还有着七星宗给的灵药。

    之前修炼的时候，人级高阶的灵药被凌风服用了一些，地级的灵药凌风都没有动，实在是不够的话，凌风就将这些灵药也都换成灵石，这么多灵石，凌风就不相信拍不来还魂草，想到这里，凌风心中也就有底了，现在就看九龙拍卖行里有没有还魂草了。

    凌风心中满是期待，期待着九龙拍卖行里有还魂草拍卖。

    凌风朝着拍卖行内走去，门口的女子却是伸出手拦在了凌风身前，面带微笑的询问道：“这位公子，还请您出示您的号牌。”

    “号牌？”凌风闻言一愣，有些疑惑的问道：“什么号牌？”

    “有号牌您就可以进入我们九龙拍卖行，可以参与竞价，否则的话您是不允许进入的，毕竟我们九龙拍卖行虽然很大，可是所有人都进去的话，我们还是放不下，所以我们只能让有号牌的人进去，”女子知道凌风是第一次来，但依然面带微笑的为凌风解释。

    凌风刚开始还皱着眉头，没想到进个拍卖行还要号牌，真是店大欺客了要，但听到女子的解释之后，凌风也觉得合理，毕竟九龙拍卖行名气这么大，谁都想要进去看看，若是不设置门槛的话，所有人都进去能将拍卖行给挤爆了。

    凌风好奇的问道：“不知道我要如何获得号牌？”

    女子依然面带微笑的说道：“您可以花费灵石购买，一楼大厅一百块灵石，二楼雅座一千块灵石，三楼雅间则是五千灵石，当然你也可以不花费灵石，只要你在我们九龙拍卖行拍卖宝物，便可以得到我们的邀请，可以免费进入四楼雅间。”

    凌风闻言眼前一亮，免费进入四楼雅间，这个好。

    凌风连忙说道：“我想要拍卖宝物。”

    “好的，您请跟我来，”女子微笑着点了点头，紧接着带着凌风朝着另一个门走了进去。

    凌风跟随着女子从另一个门来到了拍卖行的后面，这里有许多个单间，每一个单间内都有九龙拍卖行的鉴定师，负责鉴定前来拍卖宝物的价值。

    分成单间也是为了保护前来拍卖宝物人的隐私。

    凌风被带入一个单间，房间内坐着三名头发花白的老者，看到凌风进来，笑着问道：“小友，你想要拍卖一些什么东西？”

    凌风闻言一愣，拍卖什么东西，他还真没有想好，气血丹这种东西根本不够资格拿出来拍卖，拍卖行只收稀有珍贵的东西，或者是一些神秘的东西。

    凌风拿出乾坤袋开始翻找了起来，刚刚他只是想着能够免费进去，可现在让他拿出拍卖的东西，凌风一时间有些犯愁了。

    凌风索性将乾坤袋内栾廷的东西全部都给倒了出来，笑着问道：“前辈，您看看，这些东西什么能拍卖，哪个可以我就拍卖哪个。”

    三名老者扫了一眼凌风带来的东西，不由得眉头紧皱，中间的老者有些怒意的说道：“我们这里不是收破烂的，你是在拿我们寻开心吗？”

    “小子，若是你不能拿出让我们满意的东西，别怪我们不客气了，”右手边的老者冷哼了一声说道。

    凌风闻言尴尬的笑了笑，没想到这些东西都是一些不值钱的破烂，凌风不由得继续翻找了起来，若是实在找不到　的话，那他只能将地级灵药拿出来了，凌风可是有些舍不得。

    “小子，你还能找到了吗？”看着凌风在那里一直寻找，半天也拿不出什么好东西出来，三人此刻有些不耐烦了。

    “有了，三位前辈看看这个东西怎么样？”凌风说着话从乾坤袋中拿出了一张兽皮。

