    第318章给两人解毒

    战离一身黑衣拿着剑走了过来，看到凤明月的剑术忍不住手痒想着与他对战几招。

    锵！

    两人的长剑相抵，发出清脆的响动。

    两人的眼中全都是不服输的火花，随后两人在花瓣中打得不分上下。

    粉色的花瓣被一阵阵剑气带起，在空中舞起了美丽的舞蹈。

    “凤明月，没想到你的剑术进步这么快。”

    战离再一次对上他的长剑，忍不住惊叹他的剑术进步之快。

    “你也不赖。”

    战离的剑术可以说是自学成才,剑宗的宗主只教导了他三年，随后的日子里，都是他勤学苦练得来的成果。

    两人一直到筋疲力尽才停下，凤明月脸上的汗水，顺着完美的下颚线落在地上。

    “战离，今天就是你我解毒的日子,解毒后我们两不相欠,从此陌路。”

    凤明月望着眼前的战离,小时候他很喜欢这个哥哥，非常喜欢。

    知道他中毒自己很想为他做点什么，知道自己的血可以救他，他毫不犹豫的可以为他放血。

    他以为自己不被哥哥喜欢，是他做的不够好，后来知道了大人们的恩怨，他心里对这个哥哥只有愧疚。

    他觉得为他做什么事情都可以，是为了父母亲的过去补偿他。

    后来他做的事情是搅动天下风云，颠覆皇朝，他就不想再帮他。

    再后来遇到了池鱼，为了不让他打池鱼的主意，他不想再继续顺着他。

    小鱼鱼只能是他的。

    两人的关系越来越差，还差点为了一个女人大打出手，可无论结果如何，他都不会让出小鱼鱼。

    今天毒解除，他们总算是两不相欠,就算是血脉相连的亲人，也会成为陌路。

    战离默默看了他一眼，他这还是第一次认真打量着凤明月。

    他长得甚至比自己还要高一些,身材比例恰到好处，比自己长的也好看。

    乌黑的长发被金冠束起，精致的眉眼，紧绷的红唇，跟他有七八分相似，他的脸上母亲的影子多一些。

    那个小时候跟在他屁股后面喊哥哥的红衣小子长大了。

    一身血色红衣在他身上格外耀眼，难怪世人都称他为天下第一美男。

    也难怪池鱼会死心塌地的爱着他。

    他站在花瓣中遗世独立，淡然的看着他。

    “凤明月，你知不知道就是你这份淡然让我很讨厌，就好像只有你不受俗尘沾染，遗世独立，你跟母亲一样让我讨厌。”

    战离转身毫不犹豫的离开，他也是很小就没有了母亲，而他抢走了属于他的母爱。

    他讨厌那个抛弃的他的母亲，也讨厌这个人。

    “哥——”

    “你讨厌我不要紧，你根本没资格讨厌母亲！从小他给我做了什么衣服，都会给你做一份，每次送去王府都会被你父亲扔出来,还羞辱母亲一番，这些你难道不知道吗！”

    凤明月还是忍不住把自己憋了许久的话说了出来。

    母亲当初有多痛苦他根本不知道。

    父亲和母亲想要接战离到身边抚养,是他的父王死活都不放手。

    不但如此，还在他耳边说母亲的坏话，每次母亲上门都看不到战离的面，还要被羞辱一番。

    造成今天局面的不是他的母亲，而是他的那个父王。

    “你住口！不准再喊我哥！你不用再替那个女人说话。”

    战离拽着凤明月的衣服，双目赤红的对着他。

    每次他喊他哥，他都觉得自己就是被抛弃的那一个，他出生是一个错误！

    他是被所有人抛弃的人。

    以前是母亲抛弃他，后来是父王嫌弃他是灾星，也抛弃了他。

    所有靠近他的女人都是在利用他！

    池鱼原本是他的王妃，现在也成别人的女人！也抛弃了他！

    凤明月喊他一声哥哥，让他更加想到自己是被抛弃的那一个！

    现在那个本该是他王妃的女人，竟然爱这个人！

    他恨！他恨所有人！

    “战离，你不相信是吧？那你看看这些东西你就该明白了。”

    凤明月推开战离，一挥手院中的石桌上出现了一个大箱子。

    战离站在原地没动。

    凤明月上前打开箱子，里面全是一件件衣服和玩具。

    看得出准备这些东西的人十分细心。

    “你看啊！”

    凤明月一声怒吼，拽过战离让他看着箱子里。

    “这些衣服都是母亲一针一线给你做的，玩具都是母亲和父亲一起帮你做的，你每年的生日都做！甚至做的东西比送给我的都好！”

    “你别以为全世界都欠你的！要说欠你的是你的那个父王！他把母亲所有对你做的一切全部抹杀了！”

    “你自己好好看看吧！”

    凤明月甩袖离开了院子。

    战离站在箱子前，看着一件衣服的领口处，全都绣着‘离儿’两字。

    忍不住心中的渴望，战离慢慢伸出手拿起了一件衣服。

    这一件衣服应该是五六岁时候穿的，里衣、罩衫、腰带、靴子甚至配套的发冠都有。

    每一件都在衣服的领口处绣着离儿两个字。

    战离看着这些东西，心中刺痛了一下，原来母亲真的没有抛下他。

    呜呜呜！

    战离抱着衣服蹲在蜷缩成一团，压抑的哭声像是受伤无助的小兽。

    池鱼站在阳台看着他，走到如今这样的地步到底该怪谁呢？

    上一世的恩怨为何要让下一辈来承担痛苦？

    这两天战离和凤明月在府里养着，般若给他们吃着丹药养着就是为了好解毒。

    今天是解毒的日子，战离和凤明月蹲坐在水桶中。

    一个蹲坐在冰水中，一个蹲坐在滚烫的热水中。

    “想要解开你们的毒，就想把你们身体里的毒先激发，一定要忍住。”

    般若在两人心口位置点了一下，一道光钻入两人体内。

    唔！

    唔！

    两人同时闷哼出声。

    凤明月这些年因为毒被压制住，如今重新激发比起以前痛苦百倍。

    战离因为每年都要承受一次毒法，所以这次毒法还算是在承受范围之内。

    池鱼拿着冰玉针在两人身上毒各大穴道开始扎针。

    听到两人痛苦的声音，池鱼也顾不得，她正在专心引导鸿蒙之气到两人身上。

    有鸿蒙之气在两人身上，一会解毒的时候才能够保住两人的全身经脉。

    般若说，调动鸿蒙之气只有池鱼能做到，他也只能干看着。

    等待了大约一个时辰，两人的毒已经彻底激发。

    (本章完)

