        就在屋外的俞乐游发誓，他绝对不是一个能干出听墙角这种事情的人。

    他之所以现在在这里，是因为他在事发之前就站在这里，并且没有往里面移动哪怕一步，从这一点上来说，他绝对是个君子，恪守着礼仪，没有做出任何出格的事情。

    至于他屏住呼吸这种动作，也是为了减少空气的流失，也是怕呼吸声太重惊扰到别人。

    侧过头这个动作，绝对不是为了侧耳倾听，而是非礼勿视，哪怕这个厚厚一层墙壁！

    嘴角那一丝压抑不住的笑意……这是对好友即将来到的美好生活的一丝向往和期盼，带着殷切的祝福。

    而不断跳动的眉头，责是代表着……去特么的，老子编不下去了！

    爱咋在地！

    听着里面传出来的这些对话声，俞乐游乐的，肩头不住地颤动，太，太特么有意思了！

    想到刚刚曹文诏那‘傻芙芙’的样子，再想到一会能狠狠调侃对方一阵子，等回去之后，曹文诏还要跟王轩解释，虽然他打赌，王轩不会对这个事情太过追究，但是，一顿好骂估计跑不了了！

    不知道出于什么心理，反正，越想越开心！

    “啊，这个太大了！”

    “没事，习惯就好了！”

    我靠，我还以为只有我这样风流倜傥的主才能说出这种话来，没想到啊，曹文诏，你这种浓眉大眼，一脸正气的家伙也会说出如此无耻的话来，真是……堕落啊！

    “啊，好奇怪的……”

    “再试试这个。”

    “是套进去吗？”

    “是的，你太小了，看来我要弄紧一点！”

    这是什么操作？俞乐游皱眉沉思，难道曹文诏有什么特别的功夫？回头要不要找他请教一下，凭他俩共患难的关系，想必曹文诏不会藏私吧！

    时间并不大，便听到两个脚步声朝这边走来，俞乐游眉头一掀，不会吧，时间这么短？这……不应该啊，看其他生龙活虎，膘肥体壮的，要是这样，身为兄弟，那自己可要帮他一把了！

    助人为乐方为快乐之本嘛！

    正在他天马行空般发散思维的时候，曹文诏带着橘梨纱走了出来，俞乐游看着两人的样子，表情一时间变的很奇怪！

    只见，橘梨纱带着曹文诏的头盔，整整大了两号的头盔，走起路来的时候，在橘梨纱头上左右乱晃，身上更是披着一副内甲，过大的内甲绕着固定在身上，看起来不伦不类。

    “你，你，你！”俞乐游指着曹文诏你你了半天，说不出话来，上前一把拉住曹文诏走到一旁，压低声音说道：“你别告诉我，进去这么半天你就是在给他换衣服？”

    “啊！”曹文诏点点头，瞪着眼睛问道：“怎么了，换衣服有什么问题，总不能就这么名明目张胆地带这个姑娘在军中吧，传出去成何体统，再者，指导员那边，还不疯啊！”

    “等等，你们说的太大了是头盔？”俞乐游歪着脖子问道。

    “啊！”曹文诏用地点头。

    “那‘好奇怪’和‘套进去’那？”俞乐游不敢置信地问道。

    “等等，你特么听墙角？”曹文诏才反应过来，看着俞乐游的眼神像是看一个变态。

    “不是……”好像被发现了什么，俞乐游赶紧转换话题，“那个，曹大哥，你是不是还没娶妻？”

    “啊，是啊！”这个颇有几分敏感的话题一下把曹文诏吸引过去，忘了听墙角这么个事。

    十八九岁年轻的时候，曹文诏一身功夫便出类拔萃，也不知道是受到什么影响，颇为热血的他一心想着加入军中，建功立业，整天把‘胡人不平何以为家’，至于女人？

    是练武不好玩，还是骑马不潇洒，有病啊，找那些柔柔弱弱的，一棒子能打死一片的女人！

    一直闹腾到二十岁出头，加入了军中，慢慢不断接受社会的毒打，才明白，若是等着平了胡人，他坟头都不仅仅是长草了，参天大树需要了解一下。

    那他这一辈子，总不能单单修炼‘左右互搏’吧，当然了，军中还有一切其他办法，但他觉得自己承受不来。

    只是这些年一直没碰到合适的，不知道今天怎么着，看到这橘梨纱之后，他这一个心就跟着躁动起来，所以，才顾不得这么多，宁可事后唉批，也要把这女人留下。

    俞乐游脸上露出一个莫名的微笑，继续问道：“曹大哥，不单单是没娶妻，是不是连青楼也没去过啊！”

    曹文诏脸顿时红了，“怎么可能，我，我，我年轻的时候，那可是青楼的常客，那个不知，那个不小，为了那些花魁，当年我可是一掷千金！”

    眼见曹文诏急了，俞乐游赶紧打住，默默地伸出一跟大拇指，露出一个十分崇敬的表情，之是在心里，他此刻想到了王轩说过的一句话，“果然是凭实力单的身！”

    且不提曹文诏如何安排橘梨纱，又如何每日里偷偷切磋武艺，在同一时刻，另一方向上戚星晖与狄浩阔两人，已经平定了丰前、丰后两国。

    两边基本上没遇到太大的抵抗，主要兵力损失便都在哪些武士身上了，这也是不可避免的，与取得的战果相比，这点点损失，简直不值一提。

    剩下的筑前、筑后、肥前三国，也没能给大军造成什么损失，唯一有点变化的便是，曹文诏这路。

    也不知道是不是忽然开了窍，一路之上十分注重女武士的问题，只要情况准许，女武士什么的都留了一条命下来，当然，他的主要目的肯定还是日常切磋武艺，至于顺带着，是否做了点别的，就不足为外人道了。

    反正，他从此之后，十分注意听墙角问题，只是俞乐游这种人终究不多。

    ……

    南直隶，南京城，魏国公府。

    一个三十多岁，昂首阔步地朝着魏国公府走去，衣着看起来普通，人也长的不起眼，但若是仔细看，便会发现，他骨子里透露着一股子高傲，仿佛对整个南京城都颇有几分看不起。

    男子来到魏国公府前，还不待说话，便被门前的几个侍卫拦住，“喂，干什么的，知道这里是什么地方吗，是你这种人能乱闯的吗？”

    这些侍卫常年守在这里，看惯了来来往往府里的人，打眼一看，便能从衣着等细节方面看出这人家室或者主子家室如何。

    “切！”男子嗤笑一声，抬头扫了门匾一眼，“你们挺猖狂啊，怎么着，觉得在魏国公府门前守门就特么很牛逼喽！”

    哎呀，几个侍卫对望一眼，来者不善啊！忍不住再次上下打量一眼，可无论怎么看，除了狂妄劲之外，实在看不出什么特别的，也肯定不是常来府上那些家的家奴。

    “你瞅啥，我衣着再如何普通，也不是你侮辱我的理由，搞清楚你的身份，你只是一个侍卫。”男子目光中透露这几分不屑。

    许是这几分不屑刺伤了说话的侍卫，宰相门前七品官，他在这里守门了这么多年，谁来了不是客客气气的，今天就蹦出这么一个愣头青，气的他火冒三丈，“小子，胆敢在魏国公府门前撒野，信不信一刀砍了你！”

    说吧，这侍卫便作势抽刀，男子却冷笑着再次跨前一步，歪着脖子，比划着，一句不让地怼了回去，“来来来，照这儿砍，你不砍你就是孙子，来，砍死老子，自然有人给老子赔命！”

    一股子六亲不认的彪悍近还就真把这侍卫镇住了，倒退一步，男子便跟进一步，气的他脸色涨红却终究没敢拔刀。

    这么多年来，还从来了没在魏国公府门前碰到这事，要么是其他大家族来登门，他们老老实实把人送进去就完了，要么是身份不够的，他们呵斥两句，收点银子，能办就办不能就算。

    可今天，还就出了幺蛾子，明明看起来普普通通，却硬气的比那些达官贵人家的还足，他这还没咋地那，对面就要赌命了，真特么的让人无语！

    门口闹腾起来，吸引一些目光，巷子口有人探头探脑地往这里看。

    府内也走出来几个人，其中给一个管家模样的家伙见门口吵了起来，四个侍卫拿那人束手无策，忍不住低声骂了句废物，立刻高声喊道：“住手，何事在门前喧哗，成何体统！”

    四个侍卫重重松了口气，刚是真的有些麻爪，日常的手段根本不好使了，弄的他们完全不知所措。

    那男子见里面又出来人了，领头的像是个管事的，也没在与那侍卫计较，站在原地一句话不说，起因不在他，他没必要解释。

    “怎么回事？”管家出来，对着那侍卫问道，侍卫哔哩吧啦解释几句。

    管家暗暗大量那男子几眼，眉头微微一跳，不看衣着，单单这双眼睛，一点点慌乱都没有，平静如水，完全没当这是多大的事情，或者说，对方骨子里就没觉得，魏国公府有多了不得！

    要么说他能做管家，而身边这几个只能做侍卫或者下人那，虽然他只是魏国公府里几十个管家中的一个，但，单纯看人眼光上，他已经超越了以貌取人这种初级水平。

    