    张衍剑遁之速迅快无比，未有多久便到了小浩海上，再往北去不过半个时辰，就到了守名宫前。

    远远有一名红衣道姑迎了来上，张衍前次来过此地，她也曾见过一面，自是不会忘了，上来一稽首，极是客气地言道：“原来是昭幽天池张师兄的到了，师兄可是来拜会真人的？真是不巧，真人清早便出宫去了，师兄既来，不妨到宫内小坐片刻。”

    张衍稽首还礼，笑道：“这位师妹，我此来并非拜谒真人，而是yù要一见琴楠师妹。”

    这道姑言道：“原来师兄是要见琴师姐，还请师兄进来坐了，贫道这就遣人把师姐唤来。”

    这道姑知道张衍之前曾被彭真人待若上宾，因此也是刻意讨好，请入宫中之后，又奉上香茗，还遣了两名侍女过来伺候。

    张衍此来并非无因，而是为了将那在小魔穴中修行的苏亦昂接引上来。既要攻灭苏氏，那么还谁比苏氏弟子更为熟知此族底细的呢？况且在他心中，若当真有机会，也yù一窥那真龙府的底细，有苏奕昂相助，当要方便不少。

    等了不过盏茶功夫，就见琴楠自殿外款款而来。

    她一身荷sè襦裙，腰束嫩黄sè丝绦，水袖飘飘，似菡萏清丽，见了张衍，她美目中泛出一丝欣喜之sè，道：“果然是师兄，门内大比方散，座次未定，怎得闲暇来此？”

    张衍站起身，笑着言道：“不满师妹，为兄尚有要事在身，不便在此多留，想请师行个方便，容为兄往那海眼魔穴一行。”

    按时rì来算，今rì并非初一，不是入得魔穴的时候，不过琴楠聪颖，见张衍似乎当真事急，因此也不问何事，立刻言道：“此小事耳，师兄请随小妹来。”

    两人出得大殿，便驾起遁术往高处飞去，原本这守名岛上不得随意飞遁，不过有琴楠在前引路，自是不必顾忌这么许多，不过须臾功夫就到了那魔眼所在的飞鹤楼前。

    彭真人成就洞天之后，此地早已是修缮一新，海风吹来时，清乐飘渺，祥云笼罩，也有几分仙家气象。

    琴楠移步上前，与那门前值守弟子吩咐了几句，便将她们遣退，随即皓腕一翻，拿出一块牌符，轻轻一晃，就见有一道光亮闪过，那门前气雾便徐徐飘散。

    她转身过来对张衍说道：“师兄，小妹已将禁制撤了，你可放心进去，若无他事，小妹便先告退了。”

    张衍起手一拱，道：“今rì之事，谢过师妹了。”

    琴楠唇角含笑，道：“师兄何必与小妹客套。”她敛衽万福一礼，便自离去。

    张衍迈步跨入飞鹤楼中，见正中一圈白玉栏杆围似井栏，仍与二十余年一般无二。

    他前次来此时，尚是一名明气弟子，正一心要突破玄光境界，与谢宗元等五人同闯魔穴，而如今，他已化丹修为，正在争那十大弟子之位，此地虽是物是人非，但他一颗问道长生之心却仍是坚定无悔。

    他向前几步，往井栏上一站，把法诀一掐，唤起那苏亦昂的神魂来。

    未有多久，心中便得了回应，他拿出一块美玉，往水下一丢。

    倏尔之间，只见从海眼之中冲出一道黑光，霎时便没入这美玉之中，张衍动作迅快，一抬手，便将这块美玉召回，往袖囊中一放，便转身出得殿外，纵身飞跃而去。

    他于云天之上一路疾行，路过江贲岛时，方才坐下，把美玉拿出来，沉声道：“苏奕昂何在？”

    只见从玉中现出一个清晰人影，在其中叩拜道：“小的见过老爷，祝老爷万安。”

    苏奕昂在海底修炼进三十年，有《觅源经》在手，比之那些无有神智，只能靠rì积月累的魔头不知强过多少倍去，如今已得真魔之身，等若凡尘玄光修士，森森然yīn历若鬼，面上有一层魔气缭绕，但对张衍这等一意可决他生死之人却仍是战战兢兢。

    张衍朗声言道：“苏奕昂，我不妨告知你，你族中叛门自立一事已然事机败露，门中yù要将其剿灭。”

    苏奕昂身躯一颤，随即言道：“老爷容禀，小的自失了肉身后，便已不是苏氏族人了。”

    张衍笑道：“你不必慌张，我此去正是你要抢夺一具肉身，重做那苏氏弟子。”

    苏奕鸿脑筋转得快，稍一想就大致判断出张衍的意思，便顺着他话头道：“小的任凭老爷驱策。”

    张衍微微点头，把美玉往袖中一收，就腾空而起，化一道破空惊云，直奔涌浪湖。

    与此同时，苏奕鸿所在洞府深津涧，已被千余名修士团团围困，虹芒四shè，处处皆是流光溢彩，氤氲霞雾。

    在齐云天井井有条的安排之下，不过一刻时间，在这一片水域四周布下无数阵旗禁制。

    因知苏氏五元婴真人皆在此处，为防他们逃脱，是以每一个方位之上，皆有三名元婴真人坐镇，彼此相互呼应，倚为援手。

    待阵旗布置完备之后，齐云天亲自坐镇主位，把手中阵旗晃动，东南西北四角之上齐齐一声大响，便各有一道黄烟冲起，在空中凝结一团，笼在上空。

    只是他并不就此收手，又调拨弟子，在此阵之外继续设下禁制，照这般下去，只消一rì夜，就能将这里布置得如同铁桶一般，其中之人便如瓮中之鳖，便是元婴真人休想闯得出去，若是此时那五名元婴真人孤注一掷，舍命闯阵，说不定还有一二人有机会冲出樊笼，逃出生天。

    怎奈他们在湖底运炼禁制，已是二十余年未曾出来，众弟子无人敢去惊动，等到察觉到不对时，已是错过了时机。

    此刻深津涧地宫之中，苏奕鸿沿着深长甬道如流星般飞驰而下。

    这通道斜深入地下三十余里，直通那真龙洞府，不多时，他便到了尽头处，大步踏入内殿，对着愕然望来的几名值守弟子大声言道：“我yù求见五位叔公，你等速速前去禀告。”

    那值守弟子却不买账，冷声言道：“大郎，五位老祖正在闭关，无论何事，也不可惊动。”

    苏奕鸿双目一厉，一伸手，将其拨到一边，随后一声大喝，震响声中将那一对厚重石门撞开，待踏入里殿之时，身上铠甲铁叶仍是震颤不止，他方要再往前行，一抬头，却见一道金光符箓将去路封住，知道自己已是过不去了。

    轰隆一声，他跪在门前，大声言道：“五位叔祖，门内有变，如今齐云天率千余名修士已将深津涧团团围困，恐是真龙洞府一事已然败露，孙儿该如何应对，还请五位叔祖示下。”

    他耐住xìng子等了一会儿，内中就有一把苍老声音传来，道：“外间之事，吾等皆已知晓，你不必忧心，且去阻挡片刻，只需撑得一二rì，便有转机。”

    话音才落，就有数道宝光落在他跟前，那声音又道：“此为吾等法宝，如今皆赐予你用，还有法印一枚，外间凡族中弟子，皆可由你一力调遣，生死不拘。”

    苏奕鸿猛一抬头，自信言道：“若只是拖得一二rì，又何须他人相助，孙儿一人足矣！”

    此时深津水涧之外，齐云天坐在禁阵旗台之上，有一名白发老道上来道：“大师兄，师弟适才转了几圈，已是看得明白，此禁阵名为‘回龙蛰蜃阵’，乃是一座外御阵法，内中有无数小阵环笼，又有阵器连接山水地气，还有弟子于阵枢之上维系cāo持，只要灵气不竭，阵势运转得宜，攻破一个阵门，便能再生出一个，永无断绝之rì。”

    说到这里，老道回过身，向那远处禁阵一指，道：“若想破得此阵，如无内应占住旗位，便需以大能修士定住气机，再令弟子外昼夜强攻，削其灵气，制住其转动之势，最后命弟子自生门中杀入，斩破旗门，便能破开阵法。”

    齐云天听得点头，此阵虽是难破，但却有脉络可循，有法门可依，不过是多花费一番手脚罢了。

    最麻烦的，反而是那些不识路数的古怪禁制，只是推算阵法运转，便不知要用去多少时rì。

    此刻除却那守御外阵的十二名元婴真人之外，还有四名世家门下的元婴长老在侧，他吩咐了几声，就打发他们携了法宝前去四角之上定住阵势。

    不过小半个时辰之后，就见深津涧上那迷雾一僵，似是被一只大手拿住了一般。

    那白发老道面露喜sè，道：“大师兄，几位师兄已将此阵运势止住，此时正可动手！”

    齐云天双目一凝，起手打了一道法符出去，霎时在天际之上发出一声啸鸣。

    随此法符一响，登时有无数道金光飞起，如倾盆暴雨一般，啸声如cháo，往深津涧外间大阵之上落下。

    这一次攻势，乃是集合千余名修士之力，分作两波，轮番施为，一时之间，那深津涧上禁阵如同风中残烛，明灭不定，不过两个时候之后，只闻隆隆一声响动，西北方上阵门大开，露出一座出入门户来。

    齐云天知晓这生门之内不会没有布置，他左右扫了一眼，言道：“生门已开，众弟子如有能斩破旗门者，我当上禀掌门，记他一个上功。”

    此语一出，立时有几名世家化丹弟子心头意动，却也怕踏入陷阱之中。

    但观望了半晌，见这门户中并任何动静，又自恃有法宝护身，就再也按捺不住，有三人站了出来，对着齐云天一拱手，也不待回应，便领着十余名玄光修士迫不及待向那生门之中冲去。
