    北海西部平原。

    此时这里已经是一片奇景，黑红灰三色交织，充满了这一片天地，阵阵魔气游荡，不时有奇形怪状的怪物、和气质妖异的人影在这片天地来来回回。

    大量的魔族，已然降临了！

    黑红之色的中心，有一根擎天灰色柱子，透过灰柱，隐隐约约仿佛能看到一个犹如烈狱般的世界，无数身影在其中穿梭奔走。

    那就是多次入侵双龙世界的旬阳魔界。

    在擎天灰柱一旁，一道浑身黑色宫装，面色苍白的女子坐在一张白色的王座上，有些忌惮和极为的不解道：“对方应该没突破到四阶之境，但实力之强，恐怕我就算能发挥出全力，也不是他对手。”

    一旁，是另一张白色王座，上面坐着一位男子，但浑身气息却是没有收敛，法力激荡顺着王座不知到了哪里。

    听到女子的话，男子眉头紧皱：“这个世界虽不错，但也不可能诞生如此强者。”

    声音落下，他与女子双眼深处都闪过了一抹阴霾。

    这两人正是这支入侵大隋世界的魔族的王与后，他们刚降临不久，九天就发生巨变。

    等他们赶到九天福地时，只见一名神魔般的伟岸男子正在破灭世界，那些身合天地的飞升修士全部在世界崩溃之中，飞灰湮灭。

    如此恐怖的世界毁灭之景，让二人连靠近都不敢，只敢潜伏在远处观察。

    本以为这一次攻打这个三阶武道世界的是十拿九稳的事，谁知道突然出了这样一尊变态，魔王与魔后的心情岂止是用一句卧槽来形容的。

    顿了顿，魔王继续沉声道：“没了九天福地之人蒙蔽天道，我族暂时无法降临其他四阶强者，如今之计只有扩大魔地，壮大我魔族气运，只要魔族气运再强大一倍，就可以代替九天福地，继续蒙蔽天道，让我界强者降临。”

    “恐怕对方不会给我们这个机会。”女子有些担忧道。

    魔王眉头皱着道：“不用太过担心，我们有海量的四阶之下的魔人，那人再强也是不可能杀光的。”

    魔后点了点头，她也知道源源不断的魔族大军，才是他们此刻最大的依仗。

    “不过还是不要大意，我们可以先与大隋进行谈判，麻痹大隋皇帝，为我族气运多争取一些时间。”

    说着，魔后眼中闪过一抹郁闷。

    魔族从来没有向人族妥协过，这一次王与后亲自降临，反而要主动谈判，以拖延时间。

    早知道就不让摩多那妄自尊大的蠢货提前降临了。

    一开始她通过情报得知这方世界此时的强者，没有前两次的多，只有一个大隋皇帝或许有点威胁，所以才让摩多先来试试水。

    结果摩多不负所望，果断找上了大隋皇帝，坏就坏在大隋皇帝实力超出预期，直接让摩多的挑衅变成送人头了。

    这下就让二人陷入了被动局面。

    要是摩多不死，有他们三人在，那大隋皇帝就算能击败他们，也不可能取他们的性命。

    只要他们能缠住大隋皇帝，他们源源不断的魔族大军就能发挥优势了。

    可惜没有如果，如今在高端战力上陷入劣势，魔族大军也很难发挥滚雪球的效果。

    ……

    大隋在黑红之色的魔地外面，陈兵百万，魔族大军降临的消息自然是瞒不过大隋的。

    大战一触即发。

    神州大地，圣旨下达。

    无数的准备和行动展开，时间到时，共八十万大军从洛阳出发，向北方赶去。

    与那百万大军汇合。

    稻谷的丰收，粮食的充裕，形成了恐怖的战争动员能力。

    而顾冲的目的是，要在北方布下一道铁幕，绝不让魔族踏出草原半步。

    第十四天，大军到达原北海地界，也远远看到了那色彩斑斓的景象。

    此时，那方烈狱般的世界看的更清楚了，似乎就要出现在神州天地，而透过那跟灰色巨柱完全可以进入其中。

    又半日行军后，来到那黑红色彩近处时，这里已经等了一百多万的身影。

    绝大半是奇形怪状的怪物，很少为人形，似乎人形更强、地位更高。

    为首的，是一位黑色盛装的女子。

    “皇上，那应该就是魔族的王后了，魔族的王应该在镇守两界通道。

    这次魔族的实力、比记载的强不少。”石之轩在顾冲旁边恭声说道。

    “应该是倾巢而出了，不过又能如何？”一旁，宋缺沉声道，目光中似乎有些莫名意味闪过。

    旁边其他大臣心中又是一定。

    “这一次注定是一场苦战！”宇文化及沉声道，目光扫过了二十来位身影。

    那都是比他这个新晋无上大宗师只强不弱的存在。

    要不是皇上在这，他都不知道该怎么打？

    还有那位恐怖的魔族王后，给他的感觉比那天还要强大。

    “江大力、阳顶天、无心。”

    顾冲深深看了一眼那色彩斑斓处，口中叫道。

    “臣在。”

    一光头大汉、一白衣剑客、一红袍僧人出列，行礼应道。

    “命你三人指挥十八万异人大军，作为先锋，绞杀魔族。”

    “遵旨。”三人目光灼灼，齐声应道，

    大隋世界本有二十余万玩家，现在基本都加入了大隋，根本无人投靠魔族。

    见识了顾冲的神威后，现在要是再投靠魔族，无异于四九年投靠国民军，玩家都是人精，没人会干这样的傻事。

    除此之外，顾冲给出的丰厚军功奖励，也是让一众玩家摩肩擦踵，准备大干一场。

    只要军功和经验值足够，连四大奇书都能兑换，这也是江大力等满级玩家最为渴望的东西。

    “可是隋皇当面？”

    忽然，那魔族王后开口了，声音清晰的响遍方圆百里，看其神色完全没有开战的意思。

    马上，所有的声音全部寂静，三百多万目光彼此望着对方，只有阵阵杀气升腾。

    “讲。”安静的天地中，顾冲嘴里淡漠的吐出一个字，令人有一种他俯视一切的威严感。

    魔族王后压下心中的不忿和杀意、骄傲，肃声道：“你我两族何必如此死拼？

    我魔族融入这方世界，可以帮助世界进阶，对你们也都有所益处，何乐而不为？

    而且我魔族可以与你大隋立下誓约，可以永不入大隋地界。”

