
　　这话崇祯就不理解了，现在天下军队也不都是皇家的，也不都是只听皇家的么？

　　不过仔细想想好像还真不是，自宋朝开始赵匡胤家族得国不正，为了拉拢文人集团，他就提出了和士大夫共治天下的口号。

　　这权利一旦给出去，想收回来就难了，到了如今大明士大夫依旧觉得他们是在跟皇帝共治天下。

　　所以各种掣肘皇权的事情干的贼溜。

　　崇祯追问道：“你说的这个军队皇家化究竟怎么实施？”

　　朱慈烺一想到这个就开心：“回父皇，咱们首先提高兵部地位，换上忠于父皇的臣子，把兵部从六部中提出来，直接归皇帝直辖。”

　　崇祯疑惑的问道：“那又如何实施呢？怎么个提高？怎么个直辖呢？”

　　朱慈烺自信的说道：“那自然是依托新军现有四总部把后勤、军饷、兵器、指挥都纳入内库直辖，如此朝臣才不能干涉军队事务。”

　　崇祯一听朱慈烺的建议竟然是让内库承担所有的后勤、军饷和兵器开销，当即就不乐意了。

　　这算啥破主意，内库哪有那么多钱，这些可不是一点半点，那可是全国军队。

　　崇祯摇摇头：“此议不妥，内库收入有限，如何承担全国军资供应？”

　　朱慈烺自然想到这些拱手道：“父皇，实际上，您已经承担了全国的军费，只是您没有意识到罢了！”

　　崇祯疑惑：“这从何说起？”

　　朱慈烺耐心解释道：“从去年起，国库无力支付卫所士卒饷银，皇明银行就调拨资金入内库，然后内库在出钱填补此亏空。

　　到了今日卫所军饷尽出自内库，再有新军所有支出均是内库所出。

　　而各地募兵京营军饷出自统计司，而统计司用度不够时都是从皇明银行借贷，所以实际上还是从内库出的钱。

　　而且从今年开始流寇之患大减，地方上因为统计司看的紧，都不在为客军提供补给。

　　客军所用都是从皇明银行和皇明粮号支取。

　　目前国库收入养官吏和各地赈灾修缮水利河道都还不够，根本无力资军。

　　既然皇家已经承担了所有的军费，那么军队自然要归皇家管辖！”23sk.Com

　　崇祯在才知道：“竟有此事？竟然是这样？”

　　朱慈烺点点头：“正是这样，而且以目前的国库税收，根本无力养活大明军队。

　　与其等着那些官员一笔笔借钱，一点点掏空内库供养军队。

　　不如把军队纳入皇家内库管辖，收纳为皇家军队，这样军队才能知道是吃谁的粮花谁的钱，该给谁卖命！”

　　崇祯自然是早就感觉的这些官员和军队不可靠了，否则也不会练勇士营，又练太监军，说到底还不是对那些军队彻底失望！

　　朱慈烺继续说道：“现在，军队管理混乱，贪污、挪用、漂没、克扣丛生，普通士卒一日两餐温饱尚且不能保证。

　　而各级军官争相培养家丁，战时全指望家丁卖命，军队为私人所有，各自把军队视为自己私人财产。

　　如此军队，有何战力可言，这才是大明军队屡战屡败的主要原因。

　　而新军军饷透明，功绩透明，令出则全军动，故而战无不胜。”

　　崇祯对于这个倒是无话可说：“新军确实无败绩。但是若是突然如此朝野必然反对……所以才有了大明皇家图书馆计划？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“正是如此，大明的军队一直都是由內监军、京营、募兵、卫所兵、土司军五种组成。

　　而內监以及土司军队只听命于父皇，卫所军队名义上归勋贵控制，募兵和京营虽然属于兵部，但是兵部无力供养，从去年开始新募集的兵力都是内库供应。

　　所以这里面的反对声音并不会很大，再说咱们不是有新军在，瞎这次大胜余威，这些文臣也无话可说。

　　儿臣建议先升级兵部为军部，军部下辖总参谋部、总后勤部、总装备部和军人事务部。

　　将兵部原本所管辖武卫官、土官选授考课及军制、训练、征调、镇戍、边防、仪仗、禁卫、驿传、厩牧、军械、符勘、兵籍、武学，等事务，还有督领京营操练的武选、职方、车驾、武库四清吏司，司务厅、会同馆、大通关三职位。

　　把这些兵部职司全部归纳到四总部管辖。

　　军部四部直接归父皇管辖，防止权力集中一人。”

　　崇祯盘算了一番问道：“这样以来原本的六部岂不是变成了九部？以前兵部也是直辖，军队分设，现在兵力集中一处，兵权是不是过于集中了？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，并不是变成九部，而是原本的六部中兵部升格，变成了民五部和军四部，实际上父皇要是觉得不便，可以不取消兵部。

　　只是其原本的职能中仪仗、禁卫和驿传之权归于锦衣卫，武卫官、土官选授考课及军制、训练、征调、镇戍、边防、厩牧、军械、符勘、兵籍等归于四部。

　　武学、武举等事务归于讲武堂归父皇直管。

　　至于兵权集中父皇更不用担心，以后军队会分成三种类型，一个是皇城防御部队，归于锦衣卫管辖京师守卫部队勇士营神机营等防守京城安全。

　　这些都是新禁卫部队，保护父皇安危。

　　二是新京营，新京营预计为二十到三十万军队，除了陆上的陆军之外，天津水师也将划归京营从海上防守京师地区安全。

　　第三是各都护府所瞎军队，儿臣打算参照汉唐都护府旧制的基础上，从新划定新的都护府。

　　新都护府不参与民政、后勤、军饷、武器都由军部直管，各都护府只负责练军，防守，打仗等事务。

　　如此以来內监直辖军队和新京营兵力超过全国兵力的一半，足以确保安全！”

　　崇祯听着好像很好，但是事情太杂，他一时也搞不清楚：“皇儿既然已经有所打算，那么为何不写下来？呈送给朕好好看看？”

　　朱慈烺不好意思的说道：“禀告父皇，打算是有了，写也写了，但是各种制度还没有健全，军队的事情乃是头等大事，不可不慎，所以没有准备万全还不敢呈给父皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十四章 慎重免费阅读。https://xs.23sk.com 