
　　小房间也就八九个平方的大小，只放了一张竹制躺椅，一张小方桌，一把小椅子，还有一个小柜子。

　　回头看了看，云渺直接走到后门处，轻轻地拉开了门栓，将门推开。

　　印入眼帘的，是一江青绿的水。

　　原来，这铺子后面，就是江。

　　甚至连后面这个小房间，都是建在江边的斜坡上面，下面用砖头砌成的柱子撑着。

　　“难怪这家伙这么放心，还主动告诉我有个后门。”

　　不过……

　　“真以为这样能拦得住我？”

　　云渺嘿嘿一笑，悄悄地顺着下面的柱子，三两下就利落地溜了下去。

　　不过，她也并没有走远，只是去了下面的水岸边。

　　“小四，能自动产生古怪磁场的就是这些石头吗？”

　　云渺蹲河边的乱石上，捡起了一块表面有些凹凸不平的黑色石头，在水里洗了洗，又掂了掂。

　　【对，就是这种石头，它们自身会辐射出奇怪的能量场，大大小小汇总在一起，就影响了这一片山区周围的磁场，导致通讯器材到了这里全都失灵，也没有任何的信号。】

　　【对了，宿主，我找到进出峡谷的出入口了，也找到了他们停船的河坝在哪。】

　　【不过，你得加快速度了，陆彬这家伙很快就要走了，等到他下次回来，还不知道会是什么时候。】

　　也许，下次再回来，就是他再带着被骗女人来的时候。

　　到那个时候，就又会多几个被骗的女孩。

　　“放心，他逃不掉的。”

　　今晚，她就去解决掉这个人渣。

　　刚好，也提前探探路，看怎么样才能把孟晓琴和江思彤弄出去。

　　至于其他被拐来的人，她暂时也没办法。

　　更何况，她对她们的情况不熟，不知道哪个可靠，哪个不可靠。

　　有的女人，刚被拐过来的时候，本来是受害者，但最后，却反过来抛弃了所有的良知，变成了加害者。

　　这种事情，在曾经报道过的那些拐卖案件中，又不是没有发生过。

　　她可不想因这样的原因而让自己陷入困境。

　　444突然提醒，【宿主，机会来了，你看右手边，站在河边洗脚的那个，不就是陆彬吗？】

　　云渺转头定睛一看。

　　没想到还真是。

　　这人渣浑蛋玩意儿，竟然自己送上门来了。

　　【这可是天赐良机！】

　　444赶紧给她出主意。

　　【宿主，机不可失，我给你看着周围，你现在就跑过去，趁着他还有注意上你，一脚把他推水里，再按住他脑袋，直接淹死他得了。】

　　云渺也很想这样做，但是，这里周围的眼睛太多，而且又是大白天的，有的事情，还是晚上干起来更加方便。

　　虽然并没有打算现在就弄死他，但云渺还是掂了掂手里的石头，慢慢走了过去。M.23sk.com

　　正洗腿上泥巴的陆彬，仿佛感觉到了什么，突然转过了头。

　　待看到是云渺时，愣了愣，神经质般跳了起来，一边左右张望，一边快速弯腰提起放在一边的鞋子，就往远处跑。

　　云渺一石头砸了过去，刚好砸到了他前面，将他逼停。

　　“你跑什么？“

　　陆彬摸了摸额头上的汗，”那个，你……你没事了？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1560章 被拐后，她成了所有人的恶梦（38）免费阅读。https://www.23sk.com 