    杨沐顿时无语。

    “当然是人人得而诛之。”杨沐说道。

    “那我就放心了。”琼恩雪诺松了一口气，浑身轻松地说道。

    异鬼给琼恩雪诺的压力太大了，而今听到杨沐这么一说，琼恩雪诺自然彻底放松了，杨沐一招轰掉孪河城的场景还历历在目，琼恩雪诺不认为异鬼和尸鬼能抗下这种天灾级别的打击。

    “琼恩，让北境贵族投降吧, 我不想大开杀戒，龙之母也不想大开杀戒。”杨沐说道。

    琼恩雪诺沉默。在见识到杨沐的实力后，琼恩雪诺知道北境贵族及时绑一块也不是杨沐的对手，绑一块反而会令杨沐省心，直接一招魔法全部干掉，跟杨沐一比，红袍女巫简直就是个渣渣。

    “贵族体系扎根维斯特洛已有数千年, 已经深入民心，且北境从来不是维斯特洛大陆的中心之地，你们就不能放过北境贵族？”琼恩雪诺涩声说道。

    “不能！因为，龙之母经历的背叛太多了，她根本不相信贵族，既然如此，还不如彻底铲除现有的贵族体系，重建士大夫阶层。至于你说的民心，民心是什么？民心就是吃饱穿暖，龙之母完全有能力让平民、自由民和奴隶吃饱穿暖，所以，龙之母才是民心所向。”杨沐正色地说道。

    “我去劝劝吧。”琼恩雪诺说道。

    “三天，你只有三天的时间。”杨沐说道。

    琼恩雪诺行了一礼后转身离开，杨沐目送琼恩雪诺离开，杨沐明白，数千年的传统不是说变就能变的，尤其是牵扯到自身利益的时候。

    杨沐直接将此事告诉了龙母，并告诉了龙母做好镇压的准备。

    “真要这么做吗？”一想到无数人死在刀锋之下, 龙母不由得一阵心软。

    “自古改朝换代哪有不流血的，想想你坦格里安家族的惨况, 血流的越多，你的统治也越稳固。”杨沐说道。

    龙母沉默，最终却是暗暗给无垢者军团以及八爪蜘蛛下了命令。有感与维斯特洛大陆的人习惯了背叛与阴谋诡计，杨沐便将锦衣卫、东厂、西厂的架构给龙母介绍了一番，龙母听的两眼直放光，便在心里思索如何筹建两厂一卫。

    为了防止龙母被刺，杨沐直接赐予了龙母上忍量的查克拉以及相应的忍术，并赐予龙母漩涡血脉，增强龙母的生命力，万一哪天龙母中了毒或者遇到了刺杀，也能凭借着顽强的生命力抗过来。

    琼恩雪诺不劝说北境贵族还好，这一劝说，北境贵族立即炸了，来自绝境长城以北的野蛮人还好说，他们倒是很难拒绝龙母的安排，无非就是拓荒种地，还可以接受，毕竟，野蛮人太少了，面对龙母根本没有一丝抵抗之力。

    这群野蛮人虽然号称自由民, 但并不是真的彻底向往自由，如果真的向往自由，玩不自由、毋宁死那一套，那他们也不会跨过绝境长城，成为琼恩雪诺的手下了，开荒种地总比丢了性命强。

    再说，龙母治下相对与贵族统治，要宽松很多，拓荒种地总比朝不保夕的四处流浪强，流浪了这么久的野蛮人累了，他们接受了龙母的安排，直接被打乱并送往颈泽开荒去了。

    北境贵族却是根本不听琼恩雪诺的劝说，任凭琼恩雪诺如何劝说，他们也不会遵从，甚至谋划着干掉龙母。

    琼恩雪诺被他们不自量力的想法给惊呆了，真以为龙母座下的三大军团是摆设？更何况还有一个神秘的魔法师。

    北境贵族则以为杨沐这位魔法师跟红袍恨巫梅丽珊卓差不多，或许拥有某种秘术，但不善杀伐，或者，北境贵族认为自己的手中的刀剑能轻松解决掉杨沐。

    琼恩雪诺可不想看到北境贵族被屠戮殆尽，只得请求杨沐来次现场展示，展示绝强的武力，好震慑住北境贵族并让他们死心。

    杨沐也不介意，直接在第三天的凌晨，在万众瞩目之中，用一记风遁螺旋丸手里剑将临冬城隔壁狼林中的参天大树砍到一大片。

    杨沐一招下去，整个狼林几乎损失了一小半。

    所有人都目瞪狗呆地看着这一切，北境贵族的心气直接灰飞烟灭，再也生不起一丝抵抗的勇气。

    “恩，这么多木头，足够颈泽的拓荒者建房使用了吧？”杨沐对着北境贵族们淡淡地说道。

    颈泽拓荒屯田的人员越来越多，得需要建造大量的房屋，杨沐正好给他们准备好大量的木材，既能震慑北境贵族，又能得到大量的木材，可谓一举两得。

    “足够了，足够了。”北境所有的贵族都点头哈腰地说道。

    “我们是否可以参加军队，获取战功，从而再次获得贵族的称号？”一道清脆的声音响起。

    杨沐一瞧，原来是那位怼天怼地怼空气的熊岛萝莉莱安娜-莫尔蒙。

    “是的，你们可以参加军队获取战功以得到龙之母的册封，从而再次获得贵族的称号，具体事宜去找小恶魔提利昂，由他详细给你们讲解军功封爵制，以及龙之母治下贵族的福利与待遇等等。”杨沐彻底震慑住这些人之后，直接将他们扔给了小恶魔提利昂。

    北境贵族的投诚，也就意味着龙母兵不血刃地一统北境，自此龙母统治下的疆域大增。

    “这就是打一巴掌再赏一甜枣？”龙母站在临冬城的城墙上，依偎在杨沐身边，看着北境贵族集体听小恶魔提利昂讲述军功封爵制后，发自内心地说道。

    “不，这叫一手大棒一手面包。”杨沐说道。

    “这不都不一样吗？”龙母笑道。

    “当然不一样，虽然这种事情越做越多，但每次感觉都不一样。”杨沐一边说着，一边伸出手了占据了龙母的粮仓高地。

    自从杨沐赐予了龙母上忍量的查克拉以及漩涡血脉，龙母的身体明显强大了许多，起码可以经得起一轮征伐了，不像以前杨沐说的那样，我还没用力，你就倒下了。

    “接下来，该解决异鬼，然后起兵南下了。”杨沐摸着龙母的脑袋说道。

    “解决异鬼？我也可以去吗？”龙母眼睛一亮，跃跃欲试地说道。

    现在，异鬼在龙母眼中根本不是什么穷凶极恶的魔法生物，而是如同待宰的家畜一般，龙母体内的好战因子发作，想要见见这种传说中的魔法生物，然后再斩掉一只。

    “好！”杨沐最终答应了龙母所求，也适时让龙母见证一番异鬼的可怕。

