    “大功告成！！”

    轻轻拍着手，美九笑眯眯地看着床上的七罪。

    就在刚才，她将七罪的衣服剥光，然后亲手给七罪全身上下每一寸肌肤做了非常细致的护理。

    虽然过程充满了浓郁的百合气息，但就结果来看

    已经被解绑了的七罪，裹着浴巾站在镜子前面，惊讶地将眼睛睁圆。

    “什、什么啊……这是……”

    原本干枯的皮肤，如今竟然变得如同婴儿一般嫩滑水灵。

    一边的美九看得眼睛闪闪发光，口水似乎都滴了出来。

    “第一次做美容的人都会感到惊讶的喔！虽然说这种状态不能一直保持下去，但若是坚持美容的话不久行了吗？”

    美九带着自豪的笑容看着七罪她的杰作。

    “好、好厉害……这真的是我的双手吗？”

    “不要怀疑！”明日奈在一边笑起来，“这个皮肤护理液可是以红魔馆帕琪的百草园中的曼德拉草为原料做的哟！”

    【那种一拔出来就会惊声尖叫仿佛即将被侵犯的可怜妹子一般的奇葩植物真的可以拿来做护理液吗】

    门外的八云墨大惊失色。

    “嘿嘿！接下来就轮到你们啦！”

    屋内，美九突然指着八舞姐妹。

    “库呵呵呵，包在吾等身上吧！接下来就是八舞之领域！”

    “赞叹。七罪你居然敢过来。”

    双子姐妹不知什么时候，已经在房间中弄好了一整套的美发设备。

    “来来来，七罪妹妹来这边坐好。”

    明日奈推着七罪的肩膀，让精灵少女有些局促地坐在了椅子上。

    然后。在明日奈的操作下，椅子的靠背被放下来，伴随着七罪有些惊慌的“哇哇”声，夕弦上前拧开了水龙头，开始为七罪细心的清洗长发。

    “安心。夕弦的技术很好的。”

    夕弦一边说着。一边从明日奈手中接过一瓶香波。

    “用这个吧，这可是用幻想乡魔法森林的蘑菇作为原料研制而成的香波哦！”

    【你确定这种东西用来洗头不会中毒吗，七罪可没有黑白那么高的抗毒能力啊岂可修……】

    在门外听到明日奈这么说的八云墨一时间囧囧有神。

    “呜、啊……”

    不习惯让他人洗自己头发的七罪，微微扭起了身体。

    “啊啦啊啦，七罪看上去似乎很敏感呢。”

    一边的狂三无良地笑起来。

    “要不要再来一个头部按摩什么的？保证你爽到不能呼吸哟。”

    “请务必让我来！”美九立刻双眼放光的凑过来。

    “不、不要……”

    感觉自己节操面临大危机的七罪立刻发出了拒绝的声音。

    很快的，夕弦开始安静地用水冲走了泡沫。

    接着。用散发出香味的高级护发液开始护理七罪的头发。

    明日奈适时做出了解说：“这个护发液是用幻想乡三途河畔生长的寄居着亡灵的彼岸花作为原料制作的哦！”

    【这种诡异的玩意儿真的可以用来做护发液吗，怪不得那个护发液的瓶子上会有“让你的头发连亡灵见了都会激动得发光”这么猎奇的广告词啊，话说这奇葩玩意儿到底是谁做的呀】

    八云墨惊悚地抓了一把自己的头发仔细查看，要知道他也是用明日奈提供的护发液的口牙……

    “嘻嘻，七罪妹妹。这可是和幽冥茶一起作为白玉楼主打产品在幻想乡和学园都市都很畅销的哟！”

    八云墨一掌拍在额头上。

    妖梦，为了养活幽子姐这个大吃货一个人撑起了白玉楼财政大业的你真是辛苦了……

    房间中，七罪因为被夕弦弄的太舒服的缘故，差点陷入了沉睡。

    “交换。接下来是耶俱矢的领域了。”

    完成了护发工作后，夕弦将椅子的靠背抬起，然后走到一边。

    早就准备好了工具的耶俱矢怪笑着走上来。

    “库呵呵呵呵……交给伟大的耶俱矢吧！”

    看着耶俱矢熟练地为七罪剪头发，明日奈突然在脑袋上亮起了一个大灯泡。

    “我说，夕弦。耶俱矢，你们如果在幻想乡开一家美发店的话，一定会生意兴隆的呀！”

    “那当然。八舞姐妹自然是最棒的！”

    耶俱矢一边修剪着七罪的头发一边骄傲地仰起了头。

    明日奈没有想到，因为自己这个提议，日后回到幻想乡时，八舞姐妹真的在人之里通往博丽神社的道路上开了一家美发店。

    一段时间后……

    “骗、骗人的吧……”

    七罪看着眼前的镜子中的影像，呆愣地说不出话来。

    “那么，接下来就是我们的工作了哦。狂三。”

    “啊啦，一定会让七罪吓一跳的呢！”

    明日奈和狂三对视一眼。随即站到了七罪面前。

    “你们、你们要干什么？”

    “当然是给七罪你化妆啦！”

    明日奈和狂三异口同声地说道，同时手中出现了一大把的化妆工具。

    “放心吧七罪妹妹。这可是结合了幻想乡、学园都市和元素精灵界三个世界的化妆术！”

    明日奈一边给七罪仔细地清洗着脸颊，一边笑道。

    “就算是长得和哥斯拉一样我也能将其化装成马猴烧酒的哟！”

    【长得和哥斯拉一样的魔法少女吗？难不成就是靠那张脸来吓死反派从而达到拯救世界的目的的吗】

    八云墨觉得自己要是再听下去一定会听到更多吐槽不能的东西，于是果断离开了房间外的走廊。

    七罪呆呆地站在镜子前面，失去了言语。

    镜中显示的，是一个非常可爱的美少女。

    原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲，但却整齐的收在一起，被扎成了一个可爱的双马尾搭在胸前。

    毫无血色的苍白肌肤如今变得光泽滑嫩。

    再加上少女们刚刚为她选择的可爱连衣裙。

    如今的七罪，明明看上去和之前没有太大的差别，却又感觉完全就是两个人。

    将刘海分开后露出的面孔，确实是七罪本人没错。

    要说与之前不同的地方，就是脸颊上的一点腮红、轮廓清晰的眼部、淡粉色的双唇等等细微的差别而已。

    可就是这些小小的差异，就让七罪焕发出了耀眼的光芒。

    “这、这是……我……？”

    “是啊，这就是七罪你哟！”

    少女们笑嘻嘻地看着七罪。

    “啊啦！很漂亮呢！”

    “七罪小姐，要不要来美九家里玩呀？”

    “库呵呵呵呵……有吾等参与，怎么可能不产生这样的效果？”

    “惊叹。七罪好漂亮。”

    “确实好漂亮……”

    双手捧着脸，七罪的身体开始在镜子前左右摇晃

    “咦？七罪妹妹？”

    在少女们惊讶的眼神中，七罪眼睛打着圈，摔倒在了地上。

    她惊喜地晕过去了。(未完待续)