    袁文殊站在校场高台上看着下面整齐的三都人马，心里也是百感交集这就是我手下的兵了，也不知这一劫过后还能剩下几人。

    心里这么想着但是袁文殊马上调整了状态开口大声的喊了起来：“弟兄们多余的我袁某人不多说了，城外十里点燃了狼烟，这意味着什么，相信不用我多说你们应该都明白。”

    “我们今早出去巡边的一什兄弟，到现在还没回来，而城外十里却起了狼烟，夏国的蛮子应该是来找事儿了，我们应该是回不去了。”

    “你们怕吗？”

    这时下面开始有人喊着不怕，可是袁文殊一看就知道，他们贸然接受到这个消息，心里有很大的波动，这时候袁文殊没有说话，只是静静地看着他们。

    过了一会，袁文殊觉得火候到了，就继续说：“我觉得你们怕，不光你们怕我也怕，可是怕有用吗？怕并不能让我们活着，只有干掉他们我们才能活下去，只有干掉他们我们的家人才能，不受蛮子的欺负。”

    “大道理我袁某不多讲，这里除了我们还有我们的妻儿老小呐，像个爷们一样，拿起手里的家伙，把蛮子杀回去，要让他们知道，我们的地方不是他们能来撒野的！”

    “我袁某的为人大家应该都了解，我把话放这，大家的功劳，我一定如实上报，绝不会贪墨大家的功劳。”

    “你们都知道，我袁某是伯爵府出来的，那秦将军也要高看我几分，必不会吞没我们的功劳，我已经派人去求援了，只要我们守住两天援军必到。”

    “到时候，以我们立下的功勋，最少也要升个两级，赏赐的银钱到时候我们大家平分。”

    “若是有兄弟不幸战死了，只要那时候我袁某人还活着，有我一口吃的，就绝对不会让她们饿着，我袁某人说到做到。”

    “将军你就说怎么干吧，兄弟跟你干了，一群蛮子而已，正好砍了他们的脑袋换酒喝，”老刘趁机加了温。

    这时下方的士兵们都单膝跪地大声道：“请将令”

    看到这一幕，袁文殊心里松了口气总算是稳定了军心，“刘杰你率一都人马去守东门，以防敌人绕后偷袭。”

    “周方你率一都人马准备金汁，滚木礌石，组织全城百姓把能拆的都给我拆了搬上城头，我要让这帮蛮子有来无回，其余人等随我去西门会会这群蛮子。”

    之后袁文殊带着剩下的一都人马上了西城墙，直到上了西城墙，袁文殊的心里才开始紧张起来，这两年袁文殊碰到的都是野战，守城战倒是第一回。

    心里不免有些紧张，只是刚才一直在忙着，所以没有感觉到，现在一闲下来这种紧张感就上来了，不过被袁文殊强行按下因为没时间了。

    要知道当时给烽燧定下的规矩是，非敌军来犯不得点燃狼烟，这也是刚才袁文殊在还没确定的情况下，就直接派快马去通知秦昭的原因。

    至于有可能谎报军情，说实话，当时袁文殊可没有时间确认，他只能选择相信夜不收的兄弟，因为他就是从夜不收，一步步走到今天。

    大约过了一个时辰，袁文殊忽然看见城外烟尘四起，一看就是大队骑兵奔跑，才能造成的景象，“备战，备战，打起精神来，敌人来了。”

    此时袁文殊的心情复杂，恐惧中带着兴奋和紧张以至于他的喊声有一些沙哑。

    就在袁文殊发现这些骑兵的时候，城外的“把里罗”也是一肚子火气，本来在营地待得好好的，已经定好了，三日后待攻城器械准备完成，就攻打威宁堡然后直奔丰州城。

    把里罗本是大军前锋营主将，他的任务本来完成的差不多了，在大军来的一路上碰到的所有汉人商队以及一干人等，都被他麾下将士解决了。

    包括袁文殊的其他4个烽燧都被他麾下精锐解决了，这也是为什么，其他四个烽燧没有点燃狼烟的原因。

    本来计划今晚解决了最后一个烽燧，之后就等着大军攻城，可没想到魏军的夜不收，竟然摸到了营地所在。

    要知道，他们的营地可是在距离威宁堡三十五里外的一处山谷里，按照之前魏军的习惯，最多也就是巡视二十里范围而已。

    没想到这次的威宁堡魏军，巡视范围居然加大了，以至于被摸到了大军营地，索性还好的是，刚到山谷外围就被斥候发现，之后就是追击魏军可是一时居然没追上。

    最后把里罗一看大事不好，马上向统军元帅凉王李继宗上报了此事，李继宗一听勃然大怒，到现在把里罗还心有余悸。

    因为凉王下了军令，活要见人死要见尸，要是都没有就拿他的脑袋顶账。

    把里罗无法，只得带着他的先锋营五千骑兵出发沿途追击。

    而威宁堡的夜不收，之所以把巡守范围加大，也是一种巧合因为天气炎热，而夜不收们带来的水，不足以支持他们回去。

    所以才会去那处山谷补给，机缘巧合之下撞到了夏军营地，也是因为如此，仓促对敌，一个照面就死了三个兄弟，后来就是一路向威宁堡而去，等到把里罗集合大军出发时，已经跑出10里外了。

    追击他们的从始至终，都只有夏军斥候，把里罗到是派人了，要论野战那先锋营是可以，但是追击敌方小股敌人这个事，还是斥候专业，这也是为什么，夜不收能把信传到10里烽燧的原因。

    之后就是魏军夜不收在前面跑，夏军斥候在后面追，在后面才是把里罗派来协助的人。

    把里罗出发之后，一直在等斥候的消息，因为大军一动威宁堡必会有所防备，能在到达威宁堡之前截住最好，要是截不住，那就得速战速决，不能让威宁堡把消息传回丰州城。

    把里罗把大军分成两部，他自领一部3000人在正面进攻，而派副将绕后袭击东门，并截住任何从威宁堡出来的人，确保万无一失。

    可谁知竟然遇到了袁文殊这么个鬼才，竟然敢在不确认消息的情况下直接派人求援，以至于把里罗的如意算盘算是打了水漂了当然了。

    他现在并不在意威宁堡的情况，因为兵力相差太多他并不认为自己打不下来，只是在尽可能地追求完美，毕竟他可是在凉王面前立了军令状的。

