    “听到了！李主任啊，这没事你就请回吧！我们还得研究研究明天的工作呢！”

    听到陈晓峰决定留下，刘主管顿时是笑的合不拢嘴，一脸得意的跟李主任下起了逐客令。

    “你。。。！”

    “好你个刘爱华，你给我等着，咱们走着瞧！”

    李主任冷哼一身，转身离去，关门的时候，还“砰”的一下，使劲砸了下门。

    “这。。。李主任这是闹的哪一出啊？”

    陈晓峰郁闷的挠了挠头，满脸不解。

    当初李主任说车间不养闲人，然后是送瘟神一样的，把他送走，甚至为此还不辞辛苦，跑去找了厂长签字，帮忙办的转正手续。

    这会又突然要他回去，不回他还不高兴！虽说直到最后，李主任也没冲他发什么脾气，但估计他心里还是有点不舒服。

    这些人都是厂里的大官，陈晓峰那是谁都不想招惹。

    可是这人不找麻烦，麻烦却总主动找上门。

    “哼！这人我还不了解？肯定是想把你拉回去，为生产部争脸啊！”

    刘主管望了望李主任离去的方向，没好气的说道。

    身为红星轧钢厂头把笔杆子，刘爱华自然有她的本事，她之所谓看好陈晓峰，那可和厂里那些犯花痴的女职工不一样。

    比起陈晓峰所谓的歌声，他跟看中的，是陈晓峰所写的歌词！

    一个明面上只有小学都没读完，只有四年级学历的工人，私下里通过学习，居然能写出一首首歌颂时代，赞美劳动人民的动人歌曲。

    这种事，只要一包装一宣传，是肯定会被登报宣传，号召大家学习的榜样啊！

    那么给予他帮助，培养他的领导，不也得跟着水涨船高？

    尤其是他李主任，根基本来就比别的同级别领导要稳，只要有了陈晓峰这枚棋子，那轧钢厂副厂长的位置，对他来说简直就是探囊取物！

    “刘姐，您说这李主任，他不会心里记恨我，后面给我穿小鞋吧？”

    陈晓峰苦笑一声，说出了自己的担忧。

    他好不容易算是过上了安稳一点的生活，可不想在卷入什么领导斗争的风波里了。

    “恨你？谈不上吧，要恨最多也就恨我，不过以我对他的了解，这人只要想办的事，一般是没那么轻易放弃的。”

    “不过你放心，无论怎么样，你现在都是我们广播站的人，他们生产部就是权力再大，那也管不到其他部门头上来。”

    “你只管干好你的工作就行！”

    刘主管说着，又端起了陈晓峰凭借前世记忆，抄写的歌词本，细细的看了起来。

    时不时的，还止不住的点头。

    陈晓峰看在眼里，也是哭笑不得。

    二十一世纪，华语乐坛那是能人辈出，他将一些歌拿到这里来唱，虽然有些拾人牙慧的嫌疑，但效果却是毋庸置疑的好。

    忙碌了一会，整理好了之后的工作材料，陈晓峰便准备下班了。

    要说他为啥舍不得广播站？可不就是因为这个嘛！

    这年头上下班也没的打卡，他们这小部门，只要刘主管不生气，来晚点，走早点，那都没得啥事。

    车间那边可就不一样了，那里可是有生产任务的，完不成，有时候还得加班呢。

    “刘姐，小王，我先溜了哈！”

    陈晓峰笑嘻嘻的抱起吉他，跟人打了声招呼。

    刘主管头也没抬，只是静静的翻着那个歌词本，然后轻轻点了点头。

    一路小跑着回到了家，还没走进院门，刚巧就碰见了准备出门钓鱼的三大爷。

    “哟，三大爷今天学校没课啊！”

    “没有，对了，你回来的真巧，有人找你呢！”

    三大爷说完，提溜着鱼竿绕过陈晓峰，准备出门钓鱼。

    “谁啊？”

    陈晓峰诧异的转过头，对着三大爷的背影，再次问道。

    有人来找他？听三大爷这说法，那指定不是四合院里的邻居，可只外人，他也不熟啊。

    从前的陈晓峰内向孤僻，现在的他，也刚来不久，还真没认识什么世面上的朋友。

    总不能是前世陈晓峰的农村老家来亲戚了吧？

    要真是那样，可就麻烦大了，毕竟是看他长大的亲戚，一打眼也该发现不对劲的地方了呀。

    “一女的！”

    三大爷头也不回，这会都已经下午几点了，再不赶紧钓会，太阳都要下山了。

    三大爷走后，陈晓峰也不再耽搁，赶忙进了院。

    一到前院，抬起头变身一个曼妙身影映入眼帘！

    “是你啊！”

    来人身着天蓝色的褂杉，下身是长至脚踝的折裙，一股青春的学生气息扑面而来。

    此人不是别人，正是之前与陈晓峰公园相约的娄晓娥。

    当然。。。本来约的是许大茂，不过那个倒霉蛋，好像跟傻柱挺大仇的，被傻柱捶的到现在还躺在医院呢！

    “对啊，不欢迎我嘛？”

    看着惊讶的长大了嘴的陈晓峰，娄晓娥嘻嘻一笑，歪着头，俏皮的问道。

    “瞧瞧，这哪的话啊？我简直太欢迎了！”

    “来来来，快进屋里坐坐，你搁院里站多久了？累坏了吧？”

    看到女神来了，陈晓峰自然是喜出望外，怪不得刚刚三大爷都懒得搭理自己的。

    原来那老算盘是嫉妒啊！

    这也难免，谁让他家还三条光棍搁家呆着呢，换谁都着急。

    咿~~呀~~~

    陈晓峰一把推开大门，招呼娄晓娥进屋。

    “嘿嘿，家里啥都没有，怪不好意的哈！”

    陈晓峰的这个家的陈设相当简单，除了堂屋里就是一张桌子，几条板凳，其余就啥也没有了！

    里屋就更简单了，就剩个床和暖炉子，四个字形容那就是家徒四壁！

    “还好啊，看不出来，你虽然一个人，但家里还收拾的挺干净的嘛！”

    娄晓娥好奇的打量着四周，这种老旧的四合院，每一处都让她觉得新奇。

    而且她也不觉得陈晓峰家里多穷，毕竟对于她这号大资本家的大小姐来说，这四合院。。。不，是整个四九城，富的那也不多。

    “你啊，上班还捧着把吉他干嘛？是不是偷懒了！”

    娄晓娥好奇的盯着陈晓峰怀中的吉他，故作严肃的问道。

    那刻意装出的凶样，在陈晓峰眼里看来，简直是可爱极了。

