
　　六脉神剑能以十指激发出六种功用不同的剑气。

　　其中由食指射出，能自由控制方向的商阳剑，需要有不俗的精神力支撑，才可以做到。

　　而以胡列娜现在的精神力，显然是不足以控制商阳剑改变方向的。

　　但她也不需要用到商阳剑，只需用其余五种剑气，就能把侯晓飞逼得手忙脚乱。

　　侯晓飞身具灵猴武魂，本就对速度十分擅长，再加上他的第一魂技，给予他百分之百速度的增幅，这才能够连续躲开，自胡列娜手中不断弹出的剑气。

　　他几次凭借速度的优势，躲开一道又一道的剑气欺身而近，却没想到，胡列娜的速度也不算弱。

　　每每在他将要靠近的时候，两手轻弹着六脉神剑的同时提步向后退去，飞快与他拉开了距离，脸上神色很是从容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是小圣子的醉仙望月步！”

　　台下有人眼尖，瞧出了胡列娜刚才使用的，正是星河创出的醉仙望月步。

　　“好奇妙的步法！”

　　邪月轻轻呢喃了一句，目光不自觉的凝视着星河。

　　“妹妹这小师兄，到底自创了多少厉害的招式？”

　　而此时此刻，台上的侯晓飞连续几次近身失败不说，自己还被胡列娜信手弹出的六脉神剑给擦到了几下。

　　他深深吐了一口浊气，一双眉头紧紧皱了起来。

　　再次躲开胡列娜激射而来的剑气，侯晓飞不再犹豫，脚下第三魂环亮起。

　　侯晓飞的第三魂技，同星河的仙风云体术一样，是一道纯粹的速度增幅魂技，能给他带来百分之三百的速度增幅。

　　在第一第三魂技的双重速度增幅下，侯晓飞的速度快得像一阵风一般，只刹那时间便闪身来到胡列娜身前。

　　“糟糕！妹妹她被近身了。”

　　站在台下观战的邪月心中一紧，星河却是笑笑，心道：“她还没使用第一魂技呢。”

　　“这场比试，是我赢了。”

　　台上侯晓飞如是想着，接着低喝一声。

　　“咏春、寸劲！”

　　说着屈膝扎马，抬手一拳轰出!

　　就在众人都以为胡列娜必输无疑时，侯晓飞抬手打出的猛烈一拳，却在将要击中胡列娜小腹的时候，生生停了下来。

　　原来不知何时，胡列娜脚下的第一魂环已经亮起！

　　她眼中闪着妖异的红光，侯晓飞在一拳轰出之际与之对视，不知不觉便被魅惑在了原地。

　　“寸劲吗？我也会呀！”

　　胡列娜如是想着，娇媚小脸之上，浮现一抹勾人笑意。

　　她抓住时机，将自身魂力注入右手，抬手猛地一拳，直轰在侯晓飞小腹之上！

　　侯晓飞身为一个敏攻系魂师，自身防御自然是他的弱项，又如何能顶得住，胡列娜如此威力巨大的一拳？

　　随着胡列娜这一拳击出，六号斗魂场上胜负已分。

　　出人意料的结局，就在这一瞬之间反转，台下观战的众人，眼中皆浮现出惊叹的神色。

　　邪月与焱更是忍不住大呼一声漂亮。

　　而被胡列娜一拳打中的侯晓飞，捂着肚子在台上蹲了好一阵后，才缓过神来。

　　“厉害！不愧是小圣子的师妹，都是不折不扣的天才！”

　　他发自肺腑的出声赞叹。

　　台上胡列娜闻言，开心的抿嘴一笑，“你也很厉害呀。”

　　她轻轻安慰了一下，接着转步掉头，回到邪月与星河身边。

　　“怎么样？我厉不厉害？”

　　回到台下的胡列娜，挑眉看了哥哥与她小师兄一眼，脸上有几分得意的神色。

　　“厉害厉害！”

　　邪月连连叹着，心中仍对胡列娜能最终取得胜利感到意外。

　　要知道胡列娜刚才面对的，可是一名魂力达到三十七级的敏攻系战魂师，就算是把自己换上去和他打，也得分分钟歇菜。

　　站在一旁的星河却是一脸不出所料的表情，淡淡道：“我只能说，你没让我失望。但要达到厉害的程度嘛，还是差了一些。”

　　“哼！”

　　胡列娜听到星河这话轻哼了一声，嘟着小嘴去到他跟前，气呼呼的道：“小师兄你不说实话会死啊？

　　那可是一名三十七级的魂尊，我整整越了十二级魂力诶，结果你连夸我一下都不舍得！”

　　胡列娜轻咬着银牙，瞪了星河一眼后，把脑袋凑到他耳边，恶狠狠的威胁道：“小气鬼给我等着！到了晚上你死定了！”

　　“你……”

　　胡列娜这话真是具有强大的威胁性，星河在听到后身子都止不住的哆嗦了一下，小手指着她道：“你这样犯规的啊……”

　　“我就要犯规!”

　　胡列娜微仰着脑袋，傲娇哼了一声，接着凝眸看着星河，盈盈笑道：“不过看在你是我小师兄的份上，我可以再给你一次组织语言的机会，你可要想清楚了再说哦……”

　　胡列娜笑得像个小恶魔一般，星河气得连瞪她两眼。

　　略微沉吟了半晌后，他轻咳了两声，开口道：“刚才那一场战斗，嗯……可是说是实力、谋略、与决断的绝佳配合！

　　首先，小师妹只用了一天就熟练掌握了六脉神剑与醉仙望月步，生生用实力将对手逼得一退再退。

　　其次，小师妹身负魅惑与仙风云体术两个厉害魂技，却选择将其隐藏不用，留作最终决胜的后手，可谓是远超常人的谋略。

　　最后，在面临敌人无比强劲的攻势下，在随时都有可能输掉比试的时候，小师妹却仍死死留着第一魂技不用，直到敌人就要一拳打中她的时候，才选择使用魅惑将敌人限制。

　　这个魅惑简直是神来之笔，早一息不行，晚一息也不行！

　　它正好卡在最佳的使用时间点，如此敏锐的时机把握，如此恐怖的决断能力！

　　就算是我，也自叹不如……”

　　星河连声轻叹着，说到最后，还不自觉的摇了摇头。

　　站在胡列娜身旁的邪月与焱听得一脸懵。

　　刚才那场战斗……

　　有这么邪乎吗？

　　实力、谋略、还有决断，甚至还有对时机的绝佳把握……

　　我怎么一点都没看出来？

　　他俩神色怪异的看着星河，星河满是询问的目光却落在了胡列娜身上。

　　“算你过关了！”

　　胡列娜轻轻点头，笑得很是开心。

　　星河闻言一喜，问道：“那晚上？”

　　“给我亲一百下就够了。”

　　胡列娜将脑袋凑到星河耳边，如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十二章 星河的战后分析免费阅读。https://xs.23sk.com 