    晚上的篝火晚会，正如柚儿保证的那样，办的很热闹。大家聚在领主府前的广场上，用柴火搭起火堆。一群人围成一圈，载歌载舞。

    柚儿的凌波舞赢得满堂彩。柔软的舞姿，轻盈的舞态，似空中浮云，又似晴蜒点水，就像龙宫中的仙女在波涛上飘来舞去，真可谓“凌波微步袜生尘，谁见当时窈窕身”。

    史万岁的舞剑同样精彩，剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。真是一道银光院中起，万里已吞匈虏血。

    赵得贤不甘示弱，带着原赵家沟的乡民，跳起了扁担舞。扁担的敲击声，节奏强烈有力，声响清脆高亢，非常热闹。群情沸腾，扁担声合着轻快悦耳的竹筒伴奏声、村姑的欢笑声、伯娘的赞扬声，汇成欢乐幸福的声浪，震撼整个山村，激荡人心。

    欧阳朔清唱的一现代版的《洛神赋》，更是将晚会推向**。

    洛水东，流传千古、人间天上梦。

    梦约见，翩若惊鸿婉游龙。

    龙牵乘，云车归天宫，遗世文辞轻诵。

    诵祭篇，时人谓之、效仿襄王梦。

    梦留枕，泪湿沾巾染花容。

    容依旧，仙凡路不同，解佩还珰无终。

    长风吹汗青，史家校点佚名。

    问到而今，谁记祠庙、立江滨？

    赋一卷洛神，聊以慰藉此心。

    残香渺渺倩影。

    长风吹书经，鸿蒙道化无形。

    问何为情，直教人痴、神女殒。

    赋一卷洛神，诗行里谁仍吟？

    绿波悠悠至今。

    山海村的众位，除了欧阳朔和史万岁，都是颠沛流离之人，如今有缘，相聚在一起。一场简单的篝火晚会，消减了大家的流离之苦，相思之意。拉进了人和人之间的距离，凝聚了民心，村民们真正的把山海村当成自己的家。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功举办篝火晚会，村民感念领主盛情，民心凝聚，提升民心5点！”

    系统提升音响的真不是时候，当欧阳朔还沉浸在晚会热闹的气氛之中的时候，该死的系统却偏偏要提示他，这到底也只是一个游戏。

    刚好，夜已深，他顺势回到房间，下线了。

    从游戏舱出来的时候，已经是上午九点。这个时候，冰儿早就自己上学去了，孙小月自然也是不在家。他也懒得下楼，直接煎了两个鸡蛋，泡上一杯牛奶，吃了一顿简单的早餐。

    打开光脑，现有一封新的邮件。点开一看，原来是初中同学聚会的邀请函。送邀请函的是初中时候的班长阮平，这次聚会也是他牵头的。

    大意是自从大家初中毕业之后，好久没有在一起聚一聚了。拟定在今年的春节期间，在交州桂芳园举行同学聚会，希望大家提前安排好自己的行程，一定要参加云云。

    想一想，到真的是有七八年没和初中同学聚过了。很多人，欧阳朔估计都叫不上名字了已经，记忆开始变得有些模糊。

    到时候，如果没有什么特别重要的事情的话，欧阳朔倒是准备去参加一下。毕竟，这也许就是大家的最后一次聚会了。等到一年之后，登上远行的宇宙飞船，要想再次重逢，那真的是不知道要等到猴年马月了。

    反正离聚会还有一段时间，欧阳朔不再理会。随手点开游戏论坛，看一看其他玩家的新动向。

    论坛的置顶讨论帖，就是山海村打破邯郸六霸的垄断，成为中国区第六名晋升二级村落的消息。他大致地看了一下评论，顿时哭笑不得，简直乱七八糟，说什么的都有。

    1楼：“我敢打赌，岂曰无衣一定是某个隐形家族的传人！”

    2楼：“打赌+1，楼下保持队形！！”

    3楼：“隐形个屁，楼上两位yy小说看多了吧！”

    4楼：“顶楼上，我看他就是走了****运！”

    5楼：“岂曰无衣，人家要给你生猴子！”

    6楼：“楼上恐龙，鉴定完毕！”

    7楼：“狂战天下，招收成员，有意者请联系狂战拽拽！”

    8楼：“楼上打广告的，广告费交一下，谢谢！！”

    9楼：“狂战天下这样的垃圾工会，也好意思招人，大家千万别上当！！”

    1o楼：“艹，楼上的，老子要弄死你！！！！”

    到了后面，已经彻底歪楼了。欧阳朔无语地叉掉，准备看看其他的热门帖子。不出意外，战狼紧随春申君之后，派出心腹血狼在论坛上公开收购游戏币。可惜的是，现在的游戏币依然有价无市。没看到春申君的财务主管大管家，都把收购价格提到了2信用点兑换1铜币吗？！

    另外一条消息，倒是引起了欧阳朔是注意。个人冒险玩家中，终于有人打到了佣兵令牌，成立了游戏中的第一个佣兵团——血煞佣兵团。

    佣兵团的团长叫做血色浪漫，是一名21级的侠客，目前占据玩家等级榜的第一名。第一个成立的佣兵团，在游戏中居然连系统公告都没有。由此可见，盖亚对领主类玩家的偏爱了。

    浏览了一下，看没有其他有用的信息，欧阳朔顺手关闭了论坛。开始学习历史知识，给自己充电。

    晚上冰儿放学回来的时候，对哥哥早上没有起来送自己上学，显得有点小幽怨。欧阳朔只好使出浑身解数，做了几道她最喜欢的菜，才稍稍平息了小丫头的怨念。

    孙小月见欧阳朔这样天天雷打不动地准时登6游戏，也是非常的好奇，问道：“哎，那个什么《地球on1ine》真的有那么好玩吗？我问了一下，我们班上的同学，好像没什么人玩这个游戏啊！”

    欧阳朔神秘一笑，“这款游戏的最大魅力，在于领地建设的玩法。而且游戏做的非常逼真，不是那种无脑升级流，一般人是没有这个耐心的。如果条件允许的话，我建议你也可以玩一下。保证不会后悔。”

    孙小月撇嘴一笑，“呵呵，还是算了吧！我可不像你这么土豪，眉头都不眨一下，就能买得起1o万信用点的游戏舱。”

    欧阳朔也不勉强，自己能做的就只能到这个程度了。听不听，就看她自己的造化了。自己不可能告诉她，关于这款游戏的真相。不说她信不信的问题，就算信了，他也无法解释自己怎么知道这么机密的消息。总不能告诉她，自己是重生过来的吧。

    为了弥补早上的遗憾，欧阳朔晚上并没有准时上线。先陪着冰儿写完作业，再给她讲童话故事。哄着小丫头睡着，已经是晚上1o点。

    对他来说，游戏固然重要，但冰儿才是最重要的。游戏只是获取成功的手段，陪伴家人才是目的。很多时候，我们容易被事物的外表所迷惑。分不清手段和目的，只会迷失自己。

    更何况，现在的山海村，已经建立了完整的组织架构，各项事务都有专人负责推进。短时间内，即时是他不在，领地也能够顺利的运转。

    再次上线的时候，院子里静悄悄的，大家都已经出去做事了。欧阳朔走到庭院的角落，逗弄着黑牙。

    对黑牙这样的野黑狼犬，欧阳朔并不放心让它出去到处乱跑。平时的时候，都是拴在院子里。有空的时候，才会牵着它，到村子里面散步。刚好今天没什么事，欧阳朔终于良心现，准备牵着小家伙到村子里逛一逛。

    走在村子里，看着一座座拔地而起的小院，欧阳朔感到非常的欣慰和自豪。这是完全属于他的村落，是他带领大家从荒野中，从零开始，一木一石建立的家园。

    村民们爱戴他，感激他为大家在荒野之中，提供了庇护之所，存身之地。下属们尊敬他，敬佩他的高瞻远瞩，感激他的知人善用，让他们可以在更高的平台上挥自己的才能。

    一路上，村民们看到他，都会微笑致敬。欧阳朔也不摆架子，跟他们唠叨些家长里短，询问他们生活中还有什么难处。如果有难处，一定要告诉自己，自己尽力帮你们解决云云。

    昨晚的篝火晚会，显然余韵未消。大家伙儿谈论的最多的就是昨晚的热闹场景，柚儿的凌波舞多么多么的美，大将军的剑舞的怎么怎么有气势。当然，还有我们领主大人唱的歌也不赖，虽然调子听起来怪怪的，但是就是让人感觉听着美。

    走到村口的时候，看到赵得旺正在指挥大家建造箭塔。史万岁也站在一边，帮忙参谋。对于这位战争经验丰富的将军而言，箭塔的建造，显然他比赵得贤更有言权。看到欧阳朔，两人连忙走过来。

    将军的嗓门，永远是那样的响亮，“主公！”

    赵得旺跟在他的身后，上前行礼问候，“大人！”

    欧阳朔摆了摆手，心情极好，笑着对赵得旺说道：“不必多礼。建设司的动作很快嘛，值得表扬！”

    赵得旺至今还挂着建设司副司长的衔，办事自然用心。生怕哪天做的不好，领主大人就给安排个正司长过来。听到欧阳朔的表扬，心里就轻松了不少。谦虚地说道：“属下不敢贪功。箭塔能够建设的这么顺利，还要多亏史将军从旁协助。没有将军的指导，我们可不知从何下手。”

    史万岁从来就不知道谦虚为何物，站在一旁，嘿嘿一笑，自得地说到：“这其实根本就不算个啥！这只不过是最简单的箭塔。俺以前带兵打仗是时候，扎的营寨，那箭塔才叫做厉害呢！”

    顿了一顿，史万岁转头看向欧阳朔，“主公，末将观察了一下地形。建议在栅栏的四个角，最好也各建造一座箭塔。这样的话，就能够更进一步的增强村庄的防御力量。可惜的是，现在没有足够的弓箭，没办法训练那帮新兵菜鸟。”

    欧阳朔微微点头，看向赵得旺，说到：“就按史将军说的去做，建设司做好统筹安排。”

    赵得旺赶紧应下，表示两天内就可以把所有的箭塔建造完毕。欧阳朔点了点头，也就没有再过多的停留，牵着黑牙，转身回四合院去了。