    这话是问生肉。
    很多人其实已经认出。
    “您是伟大的泰美斯神？您是好人啊，让我的母亲断臂重生！”
    “我认得您，您代表了公平与正义？”
    “可为什么这里这样恐怖？”
    “这是什么情况我的神，我们是被您救了吗？”
    “一定是这样，这是魔鬼的老巢对吗？魔鬼已经被神杀死了，所以我们获救了！”
    “对对对！是这样的！”
    人们从开始的疑惑变成了兴奋。
    杨牧冷笑。
    上边的泰美斯则哈哈放声大笑：
    “愚蠢的人类，你们渴望受到神的庇护，因为你们是软弱而无能的！”
    泰美斯的这番话让现场所有人安静下来。
    他们都开始回忆，印象中的泰美斯何其慈祥，怎么会是如今这副嘴脸，她看上去简直就让人恶心啊。，
    人们快速醒悟过来，知道他们的期望错了，也知道所有的猜测都是幻想，或许这里就是神的巢穴，而神的真实面目，就是眼前的样子。
    “泰勒，你看，我弄来了人类玩具，你喜欢吗？”
    大笑过的泰美斯忽然语气温柔，轻声开口。
    那个金发男孩点点头道：
    “嗯，我们可以开始游戏了吗？”
    “当然可以，你想要怎么玩？”
    泰美斯说话间摆摆手。
    叫做木的家伙就驱赶着生肉走去一边。
    走动的时候地上的老鼠四散逃逸，蟑螂们也跟着跑向四周。
    最终只是在红毯地面上留下了一队生肉十二个人。
    房间中对方除了木和红之外，还站着十二名忍者。
    他们分散站立，围成一个圈，将所有人围在当中。
    叫做泰勒的男孩似乎琢磨了下，然后道：
    “都没意思了，让丧尸来咬他们，让他们互相决斗杀戮，这些都玩过了。”
    “哈哈，是的，确实都玩过了，所以我的小贵客，说说你的想法吧？”
    “要不这样吧，玩投票！我想这个应该很好玩！”
    “哦？你说说。”
    “先让他们把名字全都爆出来，不不，那样麻烦，直接给他们每人一个数字吧。”
    “好，这很简单。”
    立刻有黑衣人去拿纸，笔，写了从一到十二的数字，然后粘贴在每个人的身上。
    泰勒终于笑了，道：
    “好，就这样，我们来玩死亡游戏，十二个人，现在开始投票，每个人投一票，投给其他人，得票最多的那个人死！”
    泰勒觉得自己想到了好主意，鼓掌后回头看泰美斯道：
    “他们彼此都不认识吗？”
    “嗯，大多数不认识，不过也有那么两三个人是相互认识的，我在城里搞了些酒馆，这些人都是去喝酒的时候被抓住的，偷偷下手，然后弄到我这里。亲爱的泰勒，你知道，在这座城中，我可是人类心目中的光明与正义，所以这些事只能偷偷做。”
    “嘿嘿，不认识好玩，看看他们怎么选择好嘛？”
    “嗯，开始吧！”
    泰美斯对泰勒充满溺爱的神色。
    杨牧搞不懂他们之间的关系。
    这时也没打算动手，他要看下去，观察这一切。
    那边十二个人已经不知所谓，有个女人还痛哭失声。
    红直接抬手，估计是虚空之刃类似的攻击，没看到任何东西，哭泣的女人已被切为两半。
    这下子所有人禁声，再也没有敢喊叫的。
    几只恶狗不知从什么地方跑出来，托着那两半尸体到了一边，大口啃食，真是触目惊心。
    泰勒叹口气道：
    “好了，已经先死了一个，你们这些人开始投票吧，我希望你们能勇敢一点。”
    红开口道：
    “从一号开始，你投几号？”
    一号是个中年男人，他脸色极其苍白。
    第一个投票很显然太吃亏。
    后面还有十个人，他无论投给谁，面临的可能都是报复。
    “速度！”
    红开口催促。
    可是一号有点选择困难症，想了一会还是不知道要投给谁。
    红冷哼一声，抬手又将他给杀了。
    这一次没有恶狗上来，边上的黑衣人过来将尸体拖走，扔入了恶狗堆里，给它们增多了食物。
    二号是个女人，吓得腿发软，瘫软在地上，抬起手指向最后的十二号，然后用满含着眼泪的目光看着三号男人。
    三号男人额头上全是汗水，与二号女人目光对视，似乎是被俘虏，竟也抬手指向十二号。
    四号是个老头，他知道这时再给十二号一票，那么他这一轮可能就不会有危险了，于是毫不犹豫也指向十二号。
    接下来人们都是这样想法。
    最终十二号全票通过。
    到了十二号投票的时候，他已经被吓得晕了过去。
    泰勒在上边鼓起掌。
    “哦哦哦，太好玩了，哈哈，全都是十二号！他可真倒霉。”
    红面带微笑，抬手，无形杀招将十二号斩断，黑衣人过来拖走尸体。
    “继续继续，二号，这次你选谁呢？”
    二号女人毫不犹豫，指向十一号。
    十一号脸色直接就白了，十号的脸色也不好看。
    如果这样下去，他岂不是也会死？
    果然，前边又跟二号一样，指向十一号。
    十号的脸色比十一号还绝望，因为他面临的死亡恐惧要比十一号时间长。
    人们没有办法，他们也只能指向十一，十一号被杀。
    接下来二号女人当然按部就班，把手指向了十号。
    十号死。
    接下来，八号死，没有九号，九号是因为哭泣第一个被杀死的女人。
    二号女人的脸色有些红，估计是因为紧张刺激而惊恐，血上了脸。
    她再次带头把手指向七号。
    三号跟着，四号跟着，五号摇头道：
    “不能在这样了，这样我们都活不了的！”
    她也是个女人，看了看后面的六号七号，然后抬手指向了二号。
    二号女人的身体一下就颤抖了。
    六号是中年男人，他犹豫了很久，终于也把手指向二号。
    七号哪里会有犹豫，在六号出手的同时就把手指对准了二号的脑袋。他心跳加速，好险啊，差点自己就死了。
    泰勒微微愣了下，然后哈哈笑。
    “好玩！太好玩了，五号这个姐姐真的聪明，她找到了一个节点，让两边打成了平手，泰美斯大人，你看好不好玩？”
    “嗯，很有意思，可是我亲爱的泰勒，如今三比三打平，要怎么办呢？”
    “哈哈！当然是分赛了！二三四一组，五六七一组，分开来投票。”
    下面六个人的脸色同时变化，满满的都是绝望。
    依然是二号女人先投，她看了看身边的三号，然后把手指指向四号。
    三号毫无犹豫，也指向四号，四号没了选择，死！
    五号女人身体发抖，然后只能将手指向七号。
    六号男人也这样做，七号死。
    剩下二三五六，两男两女。
    重新放在一起。
    二号三号指五号。
    五号六号指二号。
    又一次的平衡。
    泰勒道：
    “二号和五号两位姐姐，你们可真是聪明，不过现在你们都被推上了断头台，我给你们机会拉拢对方，你们发言吧，说服对方的哥哥支持你们，那你们就能杀死对方的女人，现在是2V2不是吗？下一次选择必须出现结果，要不然你们四个地要死！”
    二号女人落泪了，看上去楚楚可怜，他看着六号道：
    “大哥，我不想死啊，咱们先把五号投出去好不好？”
    五号脸色铁青，似乎要比二号坚强，最少她没有掉泪。
    “六号，你不能听她的！你想想，如果我死了，下一刻二号和三号就会一起投你！”
    说完，她又看向三号道：
    “不要被这个哭泣的女人诱导，最终我们这里可能只会剩下一个人，当你和这个女人剩下之后，我保证，你和她的竞争没有任何优势，到时候无论规则是怎样，死的都会是你！”
    三号男人身体颤抖，他根本没有选择的方向。
    他是还想跟着二号，可是他觉得五号说的也有道理。
    二号看着可怜，但是她一直在主导游戏，害死了那么多人。
    这是他困惑的地方。
    这时泰勒发声，让他们选择。
    五号不等二号出手，直接拉着六号的手一起指向二号，然后对三号男人道：
    “快点，现在我们两个都指着二号，你呢？如果你还有其他意见，不把二号弄死，我们都要死!”
    三号迷茫了，而二号女人则哭泣摆手。
    “不不不，应该我先选择的。”
    “这一局没说谁先开始选择，只是说开始，凭什么每把都是你先？”
    五号女人说话的时候，目光聚集在三号男人身上。
    三号与二号原本就不认识，建立的阶级友情到此结束了。
    他知道自己不能把手指向五号女人，就好像五号女人说的，如果他指了五号，那就可能还是平局，到时都要啊。
    三号提起手，颤巍巍指二号。
    二号女死！
    她的死没有让泰勒有任何心理波动，他兴奋的道：
    “好，你们三个开始下一局！”
    六号男人和五号女人还牵着手呢，这一句开始，六号男抢先出手，直接指向三号男人。
    三号男人懦弱的坐在地上，哭泣着，他觉得自己死定了。
    他的阶级战友二号已经被投死，他也活不了。
    五号女人脸色冷漠，忽然甩开六号男人的手，到了三号男人身边，然后举起手，冷漠的指向六号。
    三号男人如同抓住了救命的稻草，急忙将手抬起指向六号。
    “你去死！你去死！我不要死！二比一！我们赢了，杀了他！哈哈哈哈！”
    三号已经被逼疯，竟然大笑。
    六号男人石化，他看着女人，不敢相信的摇头道：
    “为什么？我们一直都是在同一战线的，你为什么要选择我？”
    五号女人咬着嘴唇，脸色苍白，眼中有了那么一丝歉意。
    “抱歉，我想活下去！”
    六号男人的声音更大，叫道：
    “可为什么选择了我，你就能活下去？”
