    夏明启出门买车票，坐在堂屋餐桌直对门口的李星星立刻冲夏明星招手。

    “小夏哥，快来，我等你一起吃酱猪蹄儿！”她捏起一大块厚厚的肉皮塞到夏明星嘴里，弯着眼睛：“是不是特别好吃？”

    夏明星点头：“很甜！”

    “不甜啊，是咸的。”证明自己的味觉没有出错，李星星抓起一小块猪蹄放进嘴里。

    肉皮咸香，很有嚼劲。

    小嘴儿一张，吧嗒一声就吐出了骨头。

    熟练得好似吃过千百次。

    夏明星弯腰抵着她的额头，“经过你的手进我的嘴，它就是甜的，特别甜。”

    精致小脸上弯着的眼睛瞬间成一条缝。

    “小夏哥，你嘴巴更甜！”李星星仰脸在他唇上啾一下，眼睛水汪汪，“赶在大家回来之前，我们飞快地把猪蹄全部解决掉！”

    夏明星一笑。

    他喜欢。

    两人甜甜蜜蜜地吃完两只猪蹄，只给别人留下一堆骨头。

    陈念恩进门看到，不满地道：“又偷偷地吃独食？”

    又，说明不止一次。

    李星星扬眉道：“明明是两个人吃，怎么能叫吃独食呢？”

    “强词夺理。”陈念恩不客气地说道。

    李星星冲他扮鬼脸。

    夏明星忙道：“星星，别惹大哥生气，晚上得安排我哥住在他那间屋。”

    东偏房虽然有两间，但外间被他们布置成小厅了。

    陈念恩一愣：“你大哥来了？”

    “回家探亲，路过沪上，来看看我和星星，坐明天的火车回家。”夏明星说完，问李星星道：“我做晚饭，你想吃什么？”

    “你做得我都喜欢。”刚吃过酱猪蹄，李星星不挑。

    夏明星心里有数了。

    待他出门，陈念恩对李星星道：“洗洗你的狗爪子。”

    油光光的，生怕别人不知道她吃肉。

    李星星脚已跟着夏明星踏出堂屋，闻言回首：“咱们是兄妹，亲的，我的小手手是狗爪子，难道你的是猫爪子？”

    刚相认时的好哥哥哪儿去了？

    莫非是他嫉妒自己和小夏哥感情好，不开心了？

    李星星欢快地洗完小手手，抹上蛤蜊油，揣进大衣兜，溜达进厨房：“小夏哥，你觉得太辛苦，就少炒一点菜，我到国营饭店打包两个回来。”

    夏明星想了想：“让大哥去！”

    他扬声叫陈念恩：“大哥，红星饭店今天有半扇猪的供应，你看看晚上有没有好菜，有的话就买两个回来，再买几斤开花馒头。”

    陈念恩应了一声，拿着粮票钞票和一网兜的饭盒出门。

    李星星则好奇地道：“是晚上不是中午，你怎么知道红星饭店有半扇猪？”

    “兴许是去年允许农民放开养殖的原因，今年的禽蛋肉量明显上涨，我买猪蹄时听肉联厂大师傅说的，刚给红星饭店送的猪肉。”夏明星如实回答。

    李星星的眼睛闪了闪：“好棒！”

    土猪肉，很香的。

    “你买回来的猪蹄很好吃，要票吗？”李星星明天想去买。

    夏明星一听就知道她从未到店中买过熟食，第一次向自己展示手艺的熟食果然是从超市里拿的，“一毛一个，不要票。”

    “一毛钱！”李星星惊叫。

    她她她她穿回来之前到夜市买酱猪蹄，一只得二三十哩！

    虽然对六七十年代的物价有数，但接触到的就知道价格，接触到的则不了解，导致她每次接触到新事物的价格都会一次又一次地感到惊讶。

    一毛钱的酱猪蹄，太便宜啦！

