    到现在这个时候！

    这个人居然还不忘羞辱她！！

    苏韵作为丧尸应该已经感觉不到情绪了，但是她觉得她又被染白给气活了，脑袋差点没歪，她抬手扶住自己弧度扭曲的脖子，气急败坏：“谁是僵尸？！池白你能不能搞清楚你的物种论！”

    “我明白了。”染白若有所思，哦了一声，平淡道。

    你明白什么了你明白！

    苏韵觉得池白这个人又小气又恶毒还自以为是，事到如今死到临头还端着架子。

    现在整个基地都已经被包围了，池白他们就是热锅上的蚂蚁，怎么逃都逃不掉。

    翻不出手掌心。

    “把戒指还给我！孟岩骏和赵沫都交出来，还有你——”苏韵一字一顿，紧咬着牙：“想活命的话就快点。”

    苏韵忘记不了赵沫和孟岩骏是怎么联手夺走她的戒指，又把她推进变异植物的手下，如果不是……

    还有池白。

    这个三番五次羞辱她的人！

    “朋友，你挺膨胀啊。”染白望了一眼远处的天，灰蒙蒙的，基地外丧尸压境，风声呼啸，她笑着，散漫道。

    苏韵脸色扭曲，眼睛瞪得贼大：“现在是说这么话的时候吗？！我劝你们识相点！”

    “把人带上来。”染白对旁边的人道。

    新认的小弟，也是刚刚连滚带爬来报告的异能者。

    他满脸复杂，拎过来两个人。

    “遗愿是吗，我满足你。”染白道。

    苏韵气的不轻。

    遗愿？

    池白又又又羞辱她！

    太过分了！！

    苏韵想要尖叫。

    但是她很快就看到了被拎上城墙的两个人。

    变成丧尸之后，治好了苏韵多年的近视。

    她可以特别清楚的看到城墙上那两个人的模样。

    正是孟岩骏和赵沫。

    可是……

    哪里不太对？

    苏韵还没来得及细看，其中一个人就直接被粗暴从基地上扔了下来！

    直接从高空中坠下！

    苏韵吓了一跳！

    “接好了！”染白的声音遥遥落下来，糅杂在风声中有些空灵的模糊：“没有售后，摔碎了概不负责。”

    神他妈售后。

    还摔碎。

    你剁肉呢你？

    但是苏韵在那一刻，反应很快，很诚实的接住了被扔下来的人，她还要好好折磨这两个贱人，不能让他们就这么轻易的死去。

    咦？

    不、不对劲……

    “池白！！”

    苏韵瞬间把怀中的东西扔了出去，嫌恶得不行。

    这是一具尸体。

    孟岩骏的尸体。

    至于是谁的杰作，苏韵除了池白这个怪胎，想不到其他人。

    她七窍生烟，怒指染白。

    “我要的是活的！”

    她还没有报复孟岩骏，池白就这么轻易的剥夺了她的快乐和权力。

    “你没说啊。”染白摊手，理直气壮，无可奈何。

    “……”

    难道还要我跟你说吗？

    这不是个正常人都能理解？

    苏韵觉得自己大错特错。

    居然忘记了池白不是个正常人。

    苏韵觉得自己被这么戏耍，实在丢了丧尸的面子，脸色挂不住。

    身后大片大片的丧尸交头接耳，窃窃私语，用丧尸之间的话术交流。

    “推不推啊？”

    “磨磨唧唧的。”

    “主人还没来。”

    “唉，先让女人狐假虎威几分钟吧。”

    “兄台，你居然还会用成语！”

    “对啊，我是一只爱学习的丧尸，虽然忘记了生前，但是我抢了一个人类老师回来给我讲课。”

    “……真是难为老师了。”

    “我厉害吧？我觉得我生前一定是位牛逼哄哄的教授。”

    “……对对对，我也这么觉得。”

    最前面的苏韵脸色僵硬了。

    什么叫狐假虎威？

    在内涵谁？！

    “还有一个，要吗？”染白随手拎起赵沫的领子将她压在城墙上，随意勾着唇角笑，邪肆又嚣张。

    “要活的，熟的，不要死的生的。”苏韵这一次吸取了教训，谨慎的道。

    “买一送一，放心吧，有保障的。”染白宽慰她。

    苏韵并不觉得有被宽慰道，内心还想呵呵。

    赵沫本来还在养伤，谁知道有人忽然闯进来把她给拎出来，就是现在这么一个情况。

    苏韵？

    苏韵不是已经死了吗！

    孟岩骏怎么会死……

    明明她让孟岩骏——

    赵沫冷汗涔涔，目光落在清冷少年还有染白身上，彻底慌了，意识到事态的不对劲，尤其是亲眼看到染白毫不留情的把孟岩骏扔下去，她嘴唇都在抖，牙齿打颤，“池、池白，你不能……不能这么做。”

    “冤有头债有主，我也是为你好。”染白拍了拍赵沫的肩膀，不轻不重的。

    “不！不要！！”在死亡的阴影下，赵沫毫无影响的尖叫出声，脸色惨白：“你不能杀我，我是双系异能者。”

    “双系？”染白挑挑眉，“很了不起啊。”

    她随手打了一个响指，指骨修长白皙，指尖跳跃着光芒。

    五行之色，金木水火土。

    轻巧悬浮在冰冷指尖上。

    染白一转。

    取而代之的光暗黑白，风刃雷电。

    色彩各不相同，却极具压迫力。

    乖巧出现在一个人的手上！

    赵沫眼睁睁的看着，目眦欲裂，大脑轰然炸开！

    一个人，居然会同时拥有全部的异能！

    史无前例！

    “……怎么可能？”

    “你不知道的事情太多了，小可怜。”染白眉眼深邃，发丝映在瞳孔中，一线幽深。

    赵沫压抑在喉咙中的话鲜血淋漓，极度不可置信。

    她到底招惹了一个什么样的存在？

    只可惜赵沫永远也没有机会想通了。

    染白轻飘飘的松开了手。

    矜贵斯文。

    赵沫从高空中摔下去，眼睛瞪到最大。

    看到这次是活的，苏韵松了一口气。

    可是她没有多高兴。

    染白指尖跳跃全系异能的惊骇画面，她也看到了。

    这还是人吗？

    就离谱啊。

    末日怎么可能出现全异能的人？

    谁敢这么玩？

    对啊，这不可能出现。

    但是天道也不敢吱声。

    只能眼睁睁的看着离奇又离谱。

    这这这这人身上的气息着实诡异。

    它经营一个世界数千年，还从未遇到这种情况。

    人类有句俗话说得好。

    识时务者为俊杰。

    它没必要跳出来，还是暗中观察吧。

    唉。

    天道在群里听说过很久很久以前，有前辈因为没有眼力见，被撕了。

    它思考了很久很久。

    觉得必须引以为戒。

