    晨练结束，回到小院儿。

    刚进门的时候，黄垒还在和秦默商量，早饭怎么做。

    结果，一进门看到何炯从厨房出来，招呼他仨：“艺星已经做好早饭了，快来吃吧！”

    “都做好了？”

    “谁？艺星？”

    秦默和黄垒都愣了下，方才反应过来，连忙向厨房走去。

    “哎呦，这可太好了！”

    黄垒高兴极了，“像艺星和小秦这样的嘉宾，以后多请一些，都省得我做饭了！”

    昨天做早饭的是秦默，今天做早饭的是张艺星，黄垒都没啥事儿。

    当下，他又回头看着刚跑进院子的彭彭，故作批评道：“你以后跟人家艺星和小秦多学着点，你看看人俩，昨天小秦做的早饭，今天是艺星做的早饭，你也最好能学一道菜什么的，在蘑菇屋录了这么多季，也不算白录！”

    “呃……嗯嗯！”

    彭彭刚跑回来，还有些缺氧呢！

    对于黄垒说的话，他也只听了个明白，那就是今天的早饭是张艺星做的。

    早饭过后。

    本来说好一家人都走的。

    但考虑到张艺星的床还没做，昨天他们挤着睡的很不舒服，而且子风那边还差一张。

    讨论了一番，最后定了黄垒和何炯，按照昨天的原计划留在家。

    而秦默因为要多做两张床的缘故，也留在了家里。

    “那你们仨走吧！”

    黄垒看着张艺星和彭彭、子风三人，“路上注意安全，我们种完树，做完床，如果时间还够，就去找你们！”

    “好啊！”

    张艺星三人点了点头，三人收拾了东西，便出发了。

    这收拾桌子的工作。

    就留给了秦默。

    而黄垒则是拿了几个茶缸，提了一壶热水，坐过来沏茶。

    何炯帮着秦默收拾了一会儿后，也悠闲的拉了把椅子在凉棚下一坐：“哎呀，这个时候喝点儿茶，晒晒太阳，真舒服啊！”

    “小秦别忙了！”

    黄垒看到秦默从厨房出来，当即招呼，“过来喝点儿茶，歇一歇！”

    “呃……”

    秦默很疑惑，“咱们不赶紧做完床，然后找他们去吗？”

    “不着急！”

    黄垒呵呵笑道，“咱跑了一早上，又刚吃完饭，先歇会儿再说！”

    看着秦默坐下来。

    他又感慨道：“等你到了我们这个年纪，就知道有个空闲的时间坐下，什么都不想，什么都不干，也不看手机，就晒太阳放空自己，有多么的舒服！”

    “是！”

    秦默很少体会这种状态。

    当即学着二位，悠闲的捧着茶杯，喝上一口后，也不着急咽下，品尝着茶香，慢慢让茶水划过喉头，留下一律茶香后，缓缓闭上眼，享受着当下。

    阳光打在身上暖暖的。

    闻着沁人心脾的茶香，只觉得身心舒缓。

    “啊！这才是《向往的生活》！”

    秦默身体不禁后仰，感觉已经融入了这个中老年生活的氛围。

    “哈哈哈！”

    何炯看他这样，不禁笑道，“你这样我都怀疑，你是不是二十来岁的年轻人了！”

    “看刚才小秦喝茶的动作，也是个会品茶的人！”

    黄垒注重细节，刚才也一直在观察秦默，当下得出结论，“小秦平时是不是很喜欢喝茶啊？”

    “的确！”

    秦默点头道，“我自己平时也喜欢研究茶文化，不光是泡茶，包括茶的产地，季节，月份等，都会去了解，但跟人家那些专业研究茶的大师，还是比不了！”

    “那你也很厉害了！”

    何炯惊讶的点头，“刚才黄老师泡茶的方式，你觉得怎么样？”

    “嘿嘿！”

    秦默轻笑一声，“一般喝茶的话，怎么着来也行，主要是水温，控制在九十度左右就好了！”

    “看来你还挺专业！”

    黄垒点点头，“我这壶水专门掀开盖子放了下，散了散热！”

    “这是黄老师的习惯！”

    何炯说道，“我一开始还不懂，他干嘛这么做呢？现在算是明白了，九十度水温是吧？”

    “对！”

    秦默点点头。

    聊开了，就无拘无束了。

    从日常聊到生活，又聊到秦默考电影学院这事儿。

    黄垒在这方面，话就比较多了：“电影学院我认识的老师教授很多，小秦如果考上了，有什么需要帮助的话，可以随时找我！”

    “谢谢黄老师！”

    秦默连忙道，“我还是想靠自己，当然，如果自己靠不住，再考虑靠别人帮忙！”

    “哈哈！”

    黄垒笑了，“你这份幽默感，就非常适合这个圈子，之前听你们聊天，怎么想着考导演呢？为什么不去表演系？像你这样的年轻孩子，走表演的话，机会更大，说不定年纪轻轻就能拿个影帝呢？”

    “影帝我都没敢想！”

    秦默摆摆手，“不过我要是真能当了导演，拿下几个影后倒是说不定！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    黄垒和何炯都笑开了花。

    这算是开车吗？

    也算吧！

    但是放在相声演员身上，那就包袱，逗笑的手段罢了！

    “真有你的！”

    黄垒笑得脸红都红了，“我也自己当导演，何老师也当过导演，我们都没敢这么想！”

    “好了！”

    何炯笑过之后，话题一转，“我们去做床吧！两张床做完，还得去地里挖坑，时间也不早了，忙完差不多艺星那边也应该考完了！”

    “那走吧！”

    黄垒站起身，看看俩人，“要不然我们分头进行？小秦在家做床，我和何老师去地里挖坑？”

    “也行！”

    何炯拍拍秦默的肩膀，“我看你之前做的床都非常好，也非常结实，我们要是帮不上忙，还给你添乱！”

    “可以！”

    秦默怎样都行，反正都是劳动吗？

    说干就干。

    黄垒和何炯当即扛着锄头和铲子离开了小院儿。

    而秦默来到杂物房。

    从挑选木条和木板开始，也一步步忙了起来。

    这一忙，就是两个小时过去了。

    看着面前两张床，秦默擦了擦额头的汗，又找了笤帚和簸箕，打扫院子。

    而在另一边。

    此时的张艺星已经考完了科目三，准备参加最后一项科目四的考试。

    “艺星哥，你别紧张啊！”

    彭彭宽慰道，“你肯定能一次性过的！”

    “对！”

    子风也跟着说道，“大家中午能不能吃节目组这顿饭，就靠你了！”

