    第711章义女

    很快，婆子回来说，汪氏得了邀帖，在凤仙楼打了首饰，约好了今日午时去取。

    方氏便吩咐备车，出门，到了凤仙楼,问了掌柜，得知汪氏还没有付银子，方氏不由得大喜过望，吩咐掌柜的，“那银子，跟汪夫人说一声,就说我付了，若是她有什么说法，就通知我去见她。”

    凤仙楼乃是王家的产业,掌柜的自是不能不听这个受宠的如夫人的话。果然，等汪氏来拿首饰，一共一百多两银子，要付银子的时候，掌柜的便笑道，“真是不凑巧，正好今日我家太太来了，听说是夫人您打的首饰，就掏了腰包，帮您付了。”

    杨一清是广东高州府人，他幼年丧父，小有神童之称，十四岁入学，靠母亲缝缝补补,典卖祖产读书,寿康三年进士。

    杨一清于三年前选为陕西督学，上任初便在京兆府督建岍山书院，在陕西士子中极有威名。

    为官多年，杨一清依然家徒四壁，少有余财。而这一次，郡主要离开京兆府了，给各家都下了帖子，自然少不了杨家的。

    汪氏原本没打算订什么首饰，做新衣，只她之前听几个太太聊天说起来，说郡主在京兆府三年里头，每一次出门，穿的衣服和戴的首饰都不一样。

    韩大太太便说，世家大族和京城里的权贵们是这样的规矩，据说同一件首饰，五年之内都不要在同样的人面前戴第二次。

    汪氏想到自己十多年，穿同一身衣服，戴同样的首饰赴宴，顿时，尴尬和窘迫就跟泉涌一般，令她无地自容。

    她好容易下定决心来京兆府最大的银楼凤仙楼订了一套首饰，其中有些她不喜欢的地方稍微修补了一下，花了一百多两银子,令她格外欢喜。

    但从银楼回去的路上，她就后悔了，这一百多两银子，她要攒足足一年才能攒下来。

    现在居然有人要帮她掏银子，汪氏的内心在斗争，理智告诉她，她不应该接受，但消费与实力不成正比的窘迫又让她无法不动心。

    “这怎么好？”汪氏推辞道，但言语间又不是那么坚决，掌柜的何等人精，笑道，“这些，小的就干预不了，我家太太还没有离开，您两位自己商议一番。”

    汪氏便道，“那就带我去见一见你家太太。”

    汪氏都忘了，方氏只是一个妾，而她乃是从四品恭人，为了一百多两银子，竟然要亲自去见一个妾。

    掌柜的忙道，“这不妥，夫人，您先在这里等一会儿，小的这就让我家太太来见您！”

    很快，方氏便来了，先恭敬地向汪氏行礼，待汪氏赐座后，她也恭谨地在凳子上坐了半个屁股，两人寒暄几句，汪氏便执意要让身边的婆子将银票拿出来给方氏。

    那银票也不知道揣了多久了，皱皱巴巴，方氏的眼里一丝鄙夷，快得一闪而过，忙推辞道，“太太，杨大人为陕西老百姓做了多少好事，这些年，岍山书院培养了多少学子，造益一方，名闻天下，多少人想报答杨大人无门，妾身是上天恩赐了这样的机会，将这份报答应在了太太身上，还请太太不要拒绝。”

    汪氏是杨一清的糟糠之妻，当年跟着杨一清吃过苦，与婆婆一块儿供养丈夫出来的女子，听到这样的话，岂有不激动的，讷讷不知所措，“实在很抱歉，我家老爷一再叮嘱我不许拿人钱财。”

    方氏笑道，“这算什么钱财？只是首饰而已，不能吃，不能喝，用来装门面而已，若太太执意不肯，不若这样，这首饰，我们就借给太太戴一天，待明日的花会过了，太太再还回来。”

    汪氏大喜，这可真是个好主意，忙道，“这样好吗？”

    “有何不可？”方氏眼珠子一转，“太太若是过意不去，那就请太太帮妾身一个忙。太太膝下无女，而妾身膝下有一女，明日若能陪伴在太太的身边，跟着去见一见世面，这借首饰的事，太太正好也不必挂在心上了。”

    汪氏一听这话，心想着，郡主宴请，多一人少一人也不过是添一两只碗筷的事，谁还能真的在那里吃多少？便一口答应下来了，两人约好，到了明日辰时过后，让王家的人把王丽兰送过来。

    方氏正好带着王丽兰来，她让人将王丽兰带过来，给汪氏磕头，笑道，“若是汪太太明日不好说，就说，妾身这女儿是汪太太的干女儿好了。”

    汪氏并不知道，这义女意味着什么，心想，这是人家在巴结自己呢，伸手不打笑脸人，她笑笑也应了。

    椿儿在街上看到方氏的车后，吓得慌慌张张，与从一家药铺出来的百灵撞了个正着，她忙低头道歉，百灵歪着头看了一眼她的侧脸，“你不是王家姑娘的丫鬟椿儿吗？”

    要不，怎么说百灵就是个包打听呢，她还有个本事，那就是对什么人都能过目不忘。

    谢知微曾开玩笑，说百灵这本事若是用在读书上，妥妥一个状元郎。

    椿儿一见百灵，大喜过望，她拉着百灵进了一个夹巷，偷偷摸摸朝外面看一眼，确定方氏的车夫看不见自己了，才对百灵道，“姐姐，我正不知道该如何找郡主身边的姐姐呢，没想到与姐姐倒是撞上了，这是佛祖都在帮我！”

    百灵不明所以，问道，“出了什么事吗？你家姑娘明日不能参加我家郡主的花会了吗？”

    椿儿点头，“我家姑娘昨日回去后，就染了风寒，今日病情越发重了，明日是无论如何都参加不了。”

    百灵见椿儿眼中没有半分担忧之色，便笑道，“你在哄我呢，是不是？”

    椿儿吃了一惊，百灵便知自己猜对了，她学着谢知微沉思时的模样，眯着眼睛，抿着唇，盯了椿儿一会儿，道，“你若是不说实话，你可知道，这是什么罪？”

    椿儿吓得两腿一软，恨不得跪下了，“我家姑娘着实不敢欺骗郡主，只是，我家姑娘辜负了郡主的厚爱，心中惭愧才不得不这么说。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

