    凌珑发现自己不但掉进了一个事先早就设好的局里面，而且还是局中局！

    谁是幕后操盘手？或者说谁在借力打力，借局设局，轻松地控制着接下来的闹剧走向？

    她无法挪动自己的双腿，只能继续坐在龙案前，充当着一个特定的角色。

    因为她知道，接下来擂台上的主角不再是她，而是换成了君若梅。

    君若梅已经在当众控诉着乌成新对她的利诱和欺骗，还揭露了他私下豢养杀手的可耻行径。

    “……我只是他众多杀人利刃中的一把而已，另外还有青狼门主的传人铁梨花，我们都……被他给骗了！”君若梅美眸含泪，突然亮出了一把书信。“若是在场各位大人不相信，有书信为证！他为了安抚我和铁梨花，曾多次给我们写过书信，还承诺将来许我们妾室名分！”

    很快，那些书信被呈到以轩辕镜为首的老臣们手里，拆开信件，果然是乌成新的笔迹。里面有他对她们俩的甜言蜜语，还有交待一些刺杀任务等等。

    “可恨我被他的虚情假意迷了心窍，居然信了他！”君若梅恨极落泪，哽咽道：“在一次刺杀任务中，铁梨花不幸殒命，我得圣女意外援手相救，侥幸捡回一条性命！哪里想到，这负心郎得知我怀有身孕，竟然赐我毒酒……如果不是我拼死逃到圣女的帐篷，圣女让麦先生给若梅诊治，我这条贱命恐怕已然不保！”

    “轰！”这下子擂台下面好像炸了锅一般，更加热闹了！

    乌成新几次要冲上来亲手杀了君若梅，但都被他的属下给拦住了。袁明智则趁机明嘲暗讽，毫不掩饰他唯恐天下不乱之心。

    雷思思的俏脸煞白，再也不敢嚣张，更不敢再强出头。生怕被人知晓她跟乌成新之间有什么暧昧关系，那她浑身是嘴都说不清了！

    女子名节最重要，假如众人得知她跟乌成新有暧昧，她的清誉被毁，大国师估计更看不上她了！

    大司马雷震不停地喝斥：“妖女快住口！这般血口喷人污蔑骁骑大将军的清誉，居心何在！究竟是何人支使你，快快招来，留你一具全尸！”

    太师花连忠则连声质疑：“这贱婢口口声声说她乃剑魔之嫡亲，有何证据？红口白牙，胡说八道！万万不可中了奸人的诡计，白白毁了骁骑大将军的清誉！”

    反应过来的门阀官员纷纷帮着乌成新说话，齐声要求将妖言惑众的君若梅当场处斩。

    袁明智原本还想再趁乱踩乌成新几脚的，但是见门阀同僚们都反应过来了，都懂得唇亡齿寒的道理，他也就不敢逆水行舟，只好意犹未尽地收了话。

    但他仍然会悄悄地在雷思思跟前刻意提醒她两句——苍蝇不叮无缝的蛋！

    雷思思对乌成新厌恶透顶，忍不住咕哝了一句：“恶心的东西！”

    袁明智一听这话，知道乌成新在雷思思的心里是彻底完了，不由心花怒放。“郡主息怒，莫为一坨狗屎污了慧眼！若用得着末将效力之处，只管吩咐！”

    雷思思瞥了袁明智一眼，见他讨好巴结的神情跟乌成新简直如出一辙，不由更加恶心。转过头，看向前面的顾容天。

    男子端坐卧榻，优雅从容，跟这嘈杂纷乱的环境格格不入，仿佛误落凡尘的谪仙一般。仅仅一个背影，就仿佛足以倾国倾城。

    袁明智正为击败了第一情敌感到高兴，却见雷思思的目光只顾盯着前面的顾容天，不由敛了谄媚的笑，悻悻地暗哼一声。贱人，如果不看你是燕国地位最尊贵的贵女，爷岂会将你这蒲柳之色瞧在眼里！

    不说别的，单是擂台上这号称剑魔嫡亲的君若梅，就比雷思思美上数倍不止。

    乌成新放着君若梅这样的人间绝色不要，拼了命巴结讨好雷思思，无疑也是看中了雷震的权势和地位。

    雷震权倾当朝，却仅有一个独生爱女。假如能做他的东床快婿，无疑将会得到他的鼎力扶持。

    偏偏雷思思只看中了大国师顾容天，要不是顾容天不喜女色，对雷思思拒之千里之外，估计早没乌成新和袁明智什么事儿了！

    *

    随着雷震勃然大怒，花连忠随声附合，轩辕镜等人立即表示——这书信的字迹只是看起来比较像乌将军的字迹而已，但字迹可以模仿，不排除有心之人刻意诬陷栽赃！

    “我乃剑魔嫡系传人，难道只为了诬陷他而白白败坏了自己的名节么！”君若梅尖厉的声音随着麦克风传得人尽皆知，她已经完全豁出去了。今天只求把乌成新这个伪君子拉下马，其余什么名节性命统统都不顾了！

    “你说你乃剑魔嫡系传人，有何证据！”轩辕镜质疑道。“就算你眉心有三点胭脂痣，也不能单凭这点就认定你身份无疑！”

    君若梅从一名侍卫的剑鞘里拔出一把长剑，就地舞了起来。越舞越快，一把剑顿时幻化出十几把剑，再到周围都数不清的刀光剑影。

    众人连连吸气，失声呼道；“剑魔的幻剑术！”

    君若梅收剑，气喘吁吁。她强撑着颤栗的身子，如果不是涂了口脂，此时她的嘴唇应该已毫无血色。刚才施展幻剑术，她已透支了全部的体力。收剑之后，腹部阵阵抽痛，汹涌的热流从她的体内流了出来。

    鲜血洇透了她的衣裤，顺着裤腿流淌到擂台上，残红点点如满地落英，触目惊心。

    “不好，君姑娘血崩了！”有侍婢失声惊叫。

    凌珑终于冲开了穴道，飞一般奔窜过去，扶住了倒下来的君若梅。

    “你这个蠢丫头！”凌珑无语了。“想死有的是机会，为什么非要选在今天！”

    君若梅惨笑无声，用蚊蝇般的声音答道：“你我都得偿所愿，若梅这条贱命很值了！”

    凌珑见她一口气上不来，怕她直接过去了。忙伸掌按在她的心脉上，猛推一口真气！

    君若梅涣散的眼神重新聚焦，拼尽全力将麦克风再次举到嘴边，大声喊道：“今日我君若梅当众揭发乌世新，跟圣女没有任何关系，她完全不知情！我愿接受任何惩处，绝无异议！”

