    大帝之劫，天地难承！

    之前在凶祭血陆服下的化劫丹，终于是在此刻消失了它的最后一丝效果。

    苏逸辞没有承受的帝劫，此时此刻，全数落下。

    在历经了连番的普通帝劫后，大帝之劫，终将降临。

    九霄上空。

    十重杀戮帝劫不断的交融在苏逸辞的头顶上空，而，此刻的苏逸辞伤势异常的严重，他浑身是血，可见白骨。

    连番的帝劫之力，几欲撕裂他的躯体。

    然，接下来的大帝之劫，力量将超过前面寻常帝劫的总和。

    这一刻，苏逸辞就像那位于灭世神雷下的一只蝼蚁，看上去有着鲜明的对比。

    位于土城废庙的玉飞辕，黑瞳男子皆是眼神泛寒，面露冷意。

    “自作聪明的东西，他太低估化劫丹的副作用了，这大帝劫足以将他劈的灰飞烟灭……”玉飞辕恶狠狠的说道。

    两人并没有趁势破坏苏逸辞历经帝劫，因为一旦从中干扰的话，极有可能会导致帝劫的力量引到他们的身上。

    不论是干扰他人帝劫，还是协助他人渡劫，其实都是非常危险的事情。

    尤其是苏逸辞这种情况，更是充满了危机。

    玉飞辕自然希望苏逸辞在大帝劫下形神俱灭，如此一来，他们连出手都不用。

    “哐当！”

    十重帝劫，不断交融。

    遮天蔽日的劫云下，一尊庞大至极的古老雷兽悄然诞生。它的形体就像一座巍峨的大山，拥有多个狰狞的脑袋。

    狂暴的雷翼朝外撑开，硕大的巨尾连接九霄。

    大帝劫以最为可怕的形态……降临！

    苏逸辞渺小的就跟蝼蚁一般，哪怕是一丝一缕的劫力，都足以将其轰的粉碎。

    “哼，我倒是要看看，你拿什么要渡过这到最强的大帝之劫……”玉飞辕握紧双拳，厉声喝道。

    苏逸辞凌傲于苍穹之上，从其体内挥洒的鲜血就像瑰丽的血钻在空中飞舞。

    然，苏逸辞却是冷声回道，“师兄，我刚才已经说过，若是没有必胜的把握，我岂会主动开这一局……”

    “嗡！”

    话落，苏逸辞的身上惊起一阵独特的力量波动。一道眼神深邃，姿态邪冷的魔影从苏逸辞的身后闪掠出来。

    是魔之分身！

    玉飞辕眉头一皱，旋即又道，“哼，想要凭借这道分身为你扛下大帝劫吗？你的想法未免太天真了……”

    “错了……”苏逸辞冷目轻抬，口中吐出惊人之言，“是……两道！”

    “什么？”

    玉飞辕，黑色双瞳男子皆是一惊。

    又是一道白光闪烁，苏逸辞的身后再度闪出一尊不死魔身。

    两道与之苏逸辞完全如出一辙的不死魔身分别立于身后的左右两侧，一道魔身从苏逸辞的手中接过染神血，一道魔身五指张开，启动血绛禁书……

    接着，他们犹如左右护法一般，各自将一只手臂搭上苏逸辞本尊的肩膀。

    苏逸辞的本尊双掌一合，成千上万道无间枯光从其体内爆冲而出，犹如一座旋风般环绕在苏逸辞和其两道分身之外，看上去犹如一座龙卷风状的网盾……

    “十日天途秘境，我在里面的修行时间全部拉满。现在，我将呈现出堪比数百年的修行成果……”

    天途秘境的十日之旅，时间比例全部拉满。

    外界短短的十天，苏逸辞所取得的效果，却是相当于现实中的好几百年。

    苏逸辞展现的底牌，一张接着一张。

    两尊魔之分身各自催动全部力量，一位挥动染神血，一位启动血绛禁书。霎那间，三道身影冲霄而起，迎向那俯探直下的大帝雷劫。

    至极！至极！

    最为至极的画面，撼天动地，虚空难承。

    堪比异界雷兽般的血色大帝劫就像巍峨大山撞击在了下方的苏逸辞和其两道魔之分身上。

    “轰隆……”前所未有的剧烈爆响声，震碎虚空。

    两者交摧的瞬间，漫天的雷霆电柱肆意横冲，每一道都堪比暴虐的巨龙，怒声咆哮。

    而，在那炸裂的雷霆电柱下方，一座瑰丽璀璨的八芒星剑阵宛如星璇般扩散开来。

    剑阵下，苏逸辞和两道魔身皆是承受着极为可怕的至极压力。

    “嗤嗤！”

    雷霆风暴盖顶压近，苏逸辞以及魔之分身的身上都布满了千丝万缕的血色雷弧，每一缕雷弧都蕴含着可怕的帝之劫力。

    这些帝之劫力的疯狂的涌入受劫者的体内，若能将其吸纳者，实力暴增。若是承受不住者，飞灰湮灭。

    帝劫的残酷，就是这般。

    大帝劫的残酷，比之寻常帝劫，更是可怕。

    尽管八芒星剑阵全力展开防御，数以万计的无间枯光竭力承重。但那尊可怕的十劫雷兽还是不断的镇压而下。

    “轰隆！”

    又是一声震穿天地的巨响激荡虚空，大帝之劫顿时击穿了那座八芒星剑阵。

    苏逸辞身外那犹如龙卷风般的无间枯光亦是被层层击穿，下一霎那，苏逸辞瞳孔急剧缩成针尖大小，两道魔之分身立即掠身而上。

    “哐当！”

    毁灭的可怕帝劫冲破一切防御，就跟银色瀑布般吞噬了苏逸辞和他的两道魔之分身，然后笔直的落入了下方的大地之中。

    “砰！”

    “嗵！”

    天崩，地裂！

    天塌，地陷！

    天沉，地爆！

    大帝之劫落地，磅礴之力渗透八方，掀起恐怖冲击波。

    偌大的废庙在顷刻间被夷为平地，一层接一层的广场土城迅速的沦为废墟。古老土城横遭解体，大地迎来了可怕的坍塌崩坏。周边森林的草木，植被，猛兽，在转瞬的功夫尽数化为灰烬……

    玉飞辕，黑色双瞳的男子亦是朝后飞退。

    尤其是玉飞辕，只有九劫境修为的他，在这十重大帝劫的波及下，不由的气血翻涌，难以站稳。

    而，黑色双瞳的男子显然是拥有大帝级别的实力，他的身形较为沉稳，但在他的脸上，也是布满着诸多惊疑。

    苏逸辞所历经的大帝劫，威力竟是这般之大。

    帝之劫力，形成扫荡。

    土城废庙，不复存在。

    帝劫所落之地，早已是沦为了一片废墟。

    在那乱流横冲的废墟中，一道微弱的气息正在不断由弱变强。

    玉飞辕，黑瞳男子脸色皆是有所变化。

    扛住了！

    苏逸辞竟然扛住了大帝之劫？

    “这怎么可能？”玉飞辕双拳一握，心中亦是不安。

    两人二话不说，迅速的掠向那十重大帝劫落下的中心区域。

    只见那好似陨石轰击的巨大废墟坑中，苏逸辞单膝跪地，鲜血不断从嘴角，指间等处溢出……他的身上伤痕累累，每一道伤口都触及脏腑，直达骨骼……

    方才那两道分身已然不见了踪影，左边悬浮着血绛禁书，右边悬浮着染神血。

    为了抗住那大帝之劫，苏逸辞硬是付出了两个实力与几乎自己对等的分身魔影作为代价。换一句话说，苏逸辞硬生生的丢掉了“两条命”，才弥补了化劫丹带来的副作用。

    “嗤嗤！”

    血色的帝之劫力就像巨大的流电之网，它们疯狂的融入苏逸辞的体内。

    在帝之劫力的不断融入下，苏逸辞的气势越来越强，他的眼神越来越凌厉，而他身上的伤势，竟然也在以肉眼可见的速度进行愈合修复……

    苏逸辞的力量上限不断的被刷新，三劫境，四劫境，五劫境……九劫境……苏逸辞散发出来的气息，最终达到了超越以往的最高层面。

    “这就是大帝的力量么？”苏逸辞脸上露出了一抹冷冽的笑容，其看着前方那面露惊容的玉飞辕两人，道，“这一局，该到决定胜负的时候了，师弟多谢两位师兄，为我带来了……至尊，魔印！”

