    在左崇花的气息爆发的那一刻，竞技馆上的几百号人都投来了注视的目光，我们一行也是直接愣住了，因为我们怎么也没想到他们两个居然吵着吵着就要打起来了。

    按照正常的剧情，小两口吵架了，不是应该是安阳先认个错，给左崇花哄好了之后，两个人再重归于好，最后羡煞旁人的发展吗？

    这一对怎么不按套路出牌啊？！

    在我们全场懵逼的时候，身为主角之一的安阳脸上也是浮现了一抹怔了一下，旋即轻声劝说道：“崇花，我们两个人都冷静一下好吗，我们...”

    “不行，我等这一天已经很久了。”左崇花双手紧握着鞭子的两端，眼神认真地道：“从我们七岁的那一天起...”

    听了这话，安阳脸上浮现了一抹复杂的神色，好半天方才说道：“我明白了，既然这样...”话音还没有落下，安阳体内一股极端强悍的气息也是随之爆发，看的那些二星初期巅峰的强者也是眼皮直跳。

    “你们在干什么？”就在这场战斗即将一触即发的时候，一道威严的声音陡然在竞技馆内响起，众人纷纷顺着声音看去，只见李寻一众三星强者缓步走了过来。

    为首的李寻皱了皱眉，说道：“你们两个有什么恩怨，改日可以去竞技场解决，今天选拔赛才刚刚结束，你们不要在这里动手。”

    “抱歉，是我冲动了。”

    闻言，安阳顿时冷静了下来，在道歉的同时，看了左崇花一眼，见状左崇花咬了咬嘴唇，还是放下了手中的鞭子，低声道：“对不起局Z，我明白了”

    “嗯。”李寻点了点头，接着对众人说道：“选拔赛已经结束了，大家都散了吧，不要再竞技馆里聚着了，顺便一提今天禁止你们发起挑战，违者直接取消资格。”

    听了李寻的话，众多选手纷纷回应，接着他们便是朝着外面走去，临走时不少人都是将好奇的目光看向了安阳和左崇花，从这一点来看人的八卦心理是不会随着实力的增强而有所减弱的。

    “崇花，我...”

    见这场对决没打起来，安阳又试图哄左崇花几句，不过左崇花的情绪明显很不稳定，没听安阳说完，便头也不回的朝着外面跑去，依稀能看见她的双眼泛着泪光。

    看到这一幕后，安阳顿时有点不知所措，当时我就无语了，安阳在感情上也未免太迟钝了点，于是当下我便是快步上前推了安阳一把，口中急切地道：“合计啥呢，追啊！”

    我这么一提醒，安阳这才如梦初醒，急忙忙地朝着左崇花离开的方向追了过去，而看着互相追逐的安阳和左崇花，还没有离去的选手们脸上皆是一副日了狗的表情。

    这年头都流行把单身狗关进竞技馆里杀吗？

    很明显这就是小两口吵起来了嘛，只不过是比较激烈了点，这在修炼者当中是常态，两个修炼者情侣因为争吵升级在，最后大打出手的情况在帝局也屡见不鲜了。

    望着安阳和左崇花离去的方向，凌轩是一脸问号，懵逼地道：“谁能告诉我他们这是什么情况。”

    “小两口吵架了呗。”我耸了耸肩道。

    “总感觉很复杂的样子...”凌轩八卦之魂熊熊燃烧，猜测道：“我猜他们两个人之间一定有很多故事。”

    “就你八卦。”闻言，我白了凌轩一眼，说道：“他们小两口的事情让他们自己解决吧，我们也走吧。”

    随着人流离开了竞技馆之后，我们好不容易才从外面人山人海的广场中逃了出去，接着我径直去丹药堂领了一下我的选拔赛奖励，然后由于忙着修炼便和众人分道扬镳了。

    本来孙伟几人还想找我吃个饭庆祝一下的，但因为时间紧迫，我只能无奈地推掉了这个饭局，并答应他们等到全球武道大会结束之后，我回来请他们吃饭。

    全球武道大会是五月一号，而四月仅有三十天，这意味着留给我的时间只剩下了半个月，在这半个月的瞬间里，我必须要尽可能的提升自己的实力，最好是提升到二星初期巅峰。

    怀着这样的心思，我心事重重的和凌轩一起回到了沈长安家，进去以后我们发现沈长安已经先我们一步回来了，他在选拔赛的期间还在当裁判来着，只是没想到这次他居然没有开会直接就回家了。

    见我们回来，沈长安看了我一眼，笑呵呵地道：“还不错，拿了一个替补的位置。”

    “替补只是暂时的，半个月后我会拿回来属于我的选手位置的。”闻言，我笑了笑，自信地说道。

    “有志气。”听了我的话，沈长安满意的点了点头，旋即对我说道：“既然你有心参加大赛，那我这做导师的，也不能什么都不表示。”

    “走，我带你去一个地方。”

    话音落下，沈长安从沙发上站起了身，然后只见他大手一挥，在一道蓝光闪过之后，我和沈长安同时消失的无影无踪，独留凌轩在空无一人的屋内一脸凌乱。

    凌轩：“？？？”

    在凌轩一脸问号的同时，我已经让沈长安带到了数千米外的源山脚下，我刚一落地便是感受到了源山扑面而来的浓郁源气，让人心旷神怡。

    “你应该知道，这里是源山。”见我在吞吐着空气中的源气，沈长安笑了笑，说道：“接下来的十五天，你就在这里修炼，我会陪同你一起，有什么问题我会帮你。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹激动之色，一方面是因为可以免费在源山蹭十五天，另一方面我没想到沈长安居然肯花费十五天的时间来专门指导我修炼。

    “谢谢导师！”我连声道谢。

    “不客气。”

    在沈长安的声音响起之后，我眼前又是一花，等我反应过来的时候，我发现我已经出现在了源山的顶端。

    这里我还是第一次来，虽说源山顶没有聚源泉的源气那么浓郁，但却也比源山其他地方要浓郁不少，这个地方平时就连花钱都无法过来，可见这里也是一处宝贵的修炼之地。

    “你在聚源泉里呆了数天，现在你的身体已经不适合在那种浓度的环境下修炼了，不过这里的源气浓度却刚刚好，这几日你就在这里修炼吧。”

    “好！”我连连点头，脸上满是激动之色。

    “现在你最缺的不是空间之力的锻炼，而是你自身的实力，也就是你开门的进度。”沈长安说到这里，也不知从哪里拿出两个金黄的果子，说道：“服下这两个果子，将会对你的开门进度有所帮助。”

    “这是什么？”看到这两个金黄的果子之后，我顿时愣了下来，这两个果子我还是第一次见，也不知道是什么类型的药植，不过从上面散发出来的浓郁生命之力来看，显然价值不菲。

    “这东西可金贵得很，我也只有两个，是帝局科学院的最新研究成果。”

    “我们称之为生命果。”

