    石再亮走在几个书生的身后。不是他不想走在前面，而是他这一身太寒酸了。那双已经踩烂的鞋让他扔了，用长寿给他的银子买了一双新的。

    可是这一身落魄的衣服并没有换。并不是他不想换而是钱实在是不够了，而且他还要吃要住，这些都需要钱。

    到京城赶考的书生互相结交，品评诗文这都是惯常做法。

    更有些人会去朝廷大员家里送拜贴。不过那样做花费更多。

    石再亮只能试着结交一些书生，希望能认识几个有名望家事的人。这样也能有助于自己的仕途。

    今天走在几个书生最前面的那位就是这样的一个人——零川方文绍。

    方文绍的祖父父亲都是朝廷大员。虽然祖父已经告老还乡，但是曾经的吏部尚书门生故吏遍布朝堂。

    更何况方文绍的父亲现在还是礼部员外郎。

    方文绍少有慧名，人称神童。随着年纪的增长，名气越来越大。他是各地学子到京城来极力结交的对象。

    石再亮私下里看过方文绍的诗文，印象平平。可见方文绍的名气都是吹出来的。如果没有他爷爷和父亲，方文绍在大家眼里就是个半瓶醋文人。

    好在方文绍总是摆出一副温文尔雅对往来士人不分贵贱都是以礼相待的姿态。

    只有石再亮知道这都是假的。方文绍带着他在众人面前到处走只是把他当成一个显示自己折己下交胸怀博大的活道具。

    其实是其他书生瞧不起自己是明的，方文绍瞧不起自己是暗的。

    为了自己的仕途，这一切石再亮只能忍了。他甘愿当方文绍的道具。

    在几个人身后几十米外有几个家人模样的人各牵着马匹。这些马都是这些书生的坐骑。其中最神骏的一匹通体乌黑却有四个雪白蹄子的骏马就是方大公子的坐骑乌云压雪。

    当然只有石再亮没有马。就因为石再亮没有马，今天方大公子连马都不骑了！

    这件事要是传开了，不知道多少人又会对方大公子交口称赞！而且会越传越广！

    今天几个人赏了京城附近的几处景致做了几首诗。

    这里面自然又是方文绍方大公子的诗被评为第一。

    在走回京城的路上，不知道有多少位小娘子偷偷的掀开马车帘子含羞的看向那闻名天下人物风流的方大公子。

    方文绍嘴角带笑走在最前面。突然他停下脚步看向路边一个跪在地上衣不蔽体抱着孩子的年轻女人。

    “方会！”方大公子喊道。

    后面的一个家人急忙答应着。他知道方大公子又要行善了。

    然后名字叫方会的家人就打开带着的一个大食盒从里面拿出一个雪白的饭团跑上来递给那个四五岁的孩子。

    孩子伸出两只脏兮兮的小手一把抢过饭团狼吞虎咽的吃起来。

    几个书生包括方文绍都面带微笑的看着。

    只有站在最后面的石再亮看见方大公子和其他几个书生的眼睛都在那个衣不蔽体的女人身上溜了几眼。

    孩子三口两口把饭团吃完后愣住了然后就哇哇大哭起来。

    “娘，饭团都让我吃了！”

    “不要紧，娘不饿。”女人有气无力的说道。

    这时，方大公子颇有感慨的仰头叹道：“这就是劳力粗鄙之人！都不知道孝悌之道！”

    其他几个书生也随声附和着。

    没有人看见在最后面的石再亮已经是浑身颤抖两只眼睛里泪水夺眶而出了。

    “小儿年幼无知，大官人莫怪。”女人声息微弱的答道。

    “方会，你再拿几个饭团给她。”说这句话时方大公子悲天悯人，浑身上下散发出圣人的光辉。

    回到京城后几位书生互相作别。石再亮在众人都打马而去后又转身向京城外走去。

    他刚到京城的时候住在最便宜的客栈里。在盘缠花得所剩无几的时候没有办法就在京城外找了一个无主的破道观暂时栖身。

    当然这就是只有他自己知道。所以他才会和其他人一起进城再一个人偷偷的返回。

    石再亮情绪低落心潮起伏的走在路上。他已经预感到这一次中试的希望十分渺茫。

    看来十年寒窗苦读的努力要付之东流了。

    几个人在路边围着一张告示看着，议论着。

    石再亮闲极无聊也凑过去观看。

    告示上画着两个人像，一男一女都很年轻的样子。

    “这么年轻，才十四五岁就是杀人重犯！还有一个是女人居然骑驴挥刀杀人！”

    一个看客惊叹道。

    石再亮看着人像，又看到文字里有一头驴和道士的字句不由得心里一动。

    不会是他吧？

    石再亮心里暗忖道。

    又有两个人悄悄的走过来站在石再亮的身后。

    石再亮微微侧头看见两个人都是头戴狐狸皮帽子，身穿貂裘。这分明是异族人的装束。

    这两个人就是幹离布和他的手下。

    “就是这张告示？”

    幹离布用乌骨语问道。

    “是！太子，你看像不像？”手下答道。

    幹离布仔细的看着告示上女人的画像。他越看越像，而且事情发生的地方离他与什古乃分开的地方也很近。更重要的是这个女人的做事风格很像什古乃！

    可是告示上的道士又是谁啊？他们为什么要杀人？

    幹离布百思不得其解。

    “既然在京城里没有找到那就把所有的人派出去向东找！什古乃一定会来京城的。你们在路上很可能会遇见她。”幹离布命令道。

    “不管是不是她做了这些事情，你们一定要在官府抓到她之前找到她！”幹离布说道。

    “是”手下躬身答道然后转身急匆匆的走了。

    幹离布又看了一会也走了。

    石再亮听不懂幹离布和他手下说的话，只知道这是异族语言。

    他越来越觉得告示上的男人就是赠给他银子的那个小道士。

    想着这些事情，石再亮心情复杂的走了。

    一个和尚一手拎着铜锣一手牵着小猴从旁边经过。

    和尚没有看告示直接从告示旁边经过。只是那只猴子看了告示两眼突然手舞足蹈的吱吱叫了起来。

    “快走，顽皮！”和尚怒道。

    