    历俊才随副手找到了魏飞弛他们藏身之地。

    魏飞弛腿上的伤已经得到了处理，找了一根树枝站了起来，神色着急的看着历俊才，“主任，汐梓怎么样？”

    历俊才朝他点了点头，对众人道：“大家收拾一下，跟部队的人离开。”

    低头冷冷的看了彭青雪和江心宜两人一眼，转身离开。

    二个小时后，直升机抵达部队。高原上，风很大，又很干燥，夏汐梓一下飞机，脸就被风吹的有些发紧发疼。

    华鸿远把夏汐梓带到自己住的地方，“好好整理一下，等一下会有人过来带你去吃饭。”

    夏汐梓不敢吱声，拿着行李走进了房间，就听到关门声。

    抬头打量房间一眼，单人间，有个小小的浴室。

    叹了一口气，收拾两件衣服走进浴室，凑合着温热的水冲了一个澡。

    半个小时后，有人过来敲门，夏汐梓走去开门。

    军哥哥看到白白嫩嫩又长的好看的夏汐梓，一时忘记要说什么，抓了抓头，朝夏汐梓傻笑了两声。

    夏汐梓笑了一声，说道：“是叫我过去吃饭吗？”

    军哥哥点了点头，“是的，同、志要过去吗？”

    夏汐梓点头，“走吧。”

    行李什么的就不拿了，等会要走的时候再来拿。

    军哥哥在前面带路，好几次偷偷打量着夏汐梓。

    夏汐梓偏头好奇的看着他，“我脸上有东西？”然后摸了一把脸。

    军哥哥摇头，“不是，是大家都在说你是……你是，上将的女儿？”

    夏汐梓笑了一下，这是一个完美的误会，不过，大伯好像是有个女儿。

    “你看我像吗？”

    军哥哥真诚的摇头，“不像。”

    两人来到食堂，夏汐梓看到了历俊才他们，“谢谢。”

    军哥哥点头，见她回到队伍，也去了自己的位置，只是他一过去，就被人给围了起来。

    大家看到清清爽爽的夏汐梓过来，有些愣住了。

    历俊才想到华鸿远，也就没什么好奇。

    可不知道的众人，却非常好奇夏汐梓，“汐梓，你没事吧？”

    夏汐梓吃着面前的饭菜，差不多一个月没吃过米饭了，“没事啊！”

    大家看着狼狈的姐妹俩，明明都是被偷渡客抓去的，怎么区别就这么大。

    夏汐梓抬头看到了他们的目光，视线落到了彭青雪和江心宜身上，“她们没事吧？”

    话一说完，就接收到姐妹俩敌视又充满恨的眼神。

    夏汐梓有些无语，她还没怪她们出卖自己呢！

    历俊才在一旁说道：“汐梓没事，大家别乱想。”

    彭青雪冷冷的看着夏汐梓，嘲讽道：“谁信。”

    江心宜对她能洗澡换衣服就有些嫉妒，凭什么他们都是被救的人，她能洗澡，而他们就不能。

    “落到偷渡客的手上，还能保住清白，谁信。”

    夏汐梓原本不想跟她们争吵，可她们死咬着自己不放，再忍，她就不是夏汐梓了。

    “你没用，不代表别人没用。”

    被夏汐梓骂没用，彭青雪一身怒气的站了起来，正要对夏汐梓开骂的时候，被历俊才冷声打断，“想闹事，也不看看这是什么地方！”

    彭青雪脸色苍白的看了四周一眼，只见大家纷纷往他们这边看，脸色灰白的坐下，一脸甘心。

    夏汐梓不屑的冷哼一声，快速的吃完饭，起身离开。

    出了食堂，夏汐梓打算回大伯宿舍休息。

    这时，一名穿着军装的军哥哥跑了过来，“夏小姐，上将请你过去。”

    夏汐梓换了一个方向，该来的还是要来，“走吧。”

    魏飞弛从食堂出来正好看到这一幕，有些好奇，却也没有跟过去。

    他出来是想安慰夏汐梓，让她别多想，也想跟她说让她忘记彭青雪和江心宜的事。

    天色有些晚，历俊才一行人要在部队休息一晚，明早再派车送他们离开。

    入住的是间集体宿舍，彭青雪和江心宜入住的是女生宿舍，她们等到很晚，也没见夏汐梓过来。

    次日。

    夏汐梓收拾好行李，又把宿舍收拾干净才背上行李离开。

    离开前，找到了华鸿远，把两瓶药拿出来。

    “虽然不能去除你体内的暗伤，但也能缓解疼痛，下次你回京的时候，我再给你好好看看。”

    华鸿远看着眼前的两瓶药，愣了一会神，随后接过，“等我把手头的事交接完我就回京都。”

    冷着脸看着夏汐梓：“以后不准再做这么危险的事！”

    夏汐梓心里充满着委屈，她来这里，也是被坑的。

    “知道了。”

    华鸿远揉了揉她的头，缓了缓语气，“听说你男朋友是墨凛，你现在还小，缓几年再谈恋爱也没关系，华家养的起你。”

    昨天把她带回部队，该知道的都知道了。

    夏汐梓有种她要是反驳，头上的手就会把她的头按进身体里。

    为了保命，“我知道了。”

    见她乖乖听话，华鸿远满意的点头，收回手，“去吧！你队友在等你。”

    夏汐梓点头，“大伯再见。”转身跑了。

    真是太恐怖了，面对三位舅姥爷她都能轻松应对，可在这位大伯面前，认怂是越来越熟练。

    夏汐梓跑过来，正好听到彭青雪一脸不爽的道：“凭什么让我们等她啊？明知道今天要走，还那么晚来，存心让我们等。”

    江心宜不屑的道：“昨晚她可是一整晚都没有回宿舍，谁知道她跟谁鬼混去了。”

    历俊才见她们越说越不着边，冷声道：“彭青雪、江心宜你们够了，你们遭遇的一切，并不是汐梓造成的，希望你们留点口德！”

    彭青雪眼神含恨的看着历俊才，死死的咬着唇。

    江心宜不服气，“要不是她，我们能私自离开队伍，我们会被偷渡客抓走，我们会失去清白，都是夏汐梓的错，她该死！”

    祁兴生看不惯两人，带着威胁语气道：“我们还没有计较你们出卖我们，如今却反咬一口。彭青雪、江心宜别以为我们保证不把你们的事情说出去，不代表，我们能放任你们诋毁汐梓。”

    花飞翮冷着脸，“同样是被抓，你们不止出卖我们，还明里暗里怪我们，真当我们脾气好，能忍受你们。”

    牛星纬不屑道：“拿汐梓跟你们比，你们配吗？”

    何阳雯，“你们出卖我们，而汐梓却在保护我们，两者能比较吗？”

    安英宁气愤道：“再叽叽歪歪，我们立刻就把你们做的丑事发到网上去。”

