    数日后。

    孟夏和筹备好资源的祁瑞再碰头。

    祁瑞眼神迫切道，“一手交钱，一手交货！”

    这些天他简直像是入魔了一般，患得患失，一边疯狂调集资源，一边又隐瞒着族里。

    既害怕孟夏反悔，又害怕族中发现，竹篮打水一场空。

    只见孟夏面容憔悴，眼神也有些犹疑。

    孟夏接过了祁瑞准备好的资源，但一手却死死握在灰塔上面。

    祁瑞拽了好几次，竟然都没拽走。

    祁瑞面色阴沉道，“孟兄，这就没意思了！”

    孟夏这才稍微松开了一些，祁瑞见机一把夺过小塔。

    更是迫不及待，直接塞进了宝界。

    霎时。

    宝界雏形一阵震颤，墟界内所有的宝物，齐齐被挤到了边边角角，似承受不住小塔的重量。

    “好宝贝，好宝贝！”

    祁瑞双目神光迸发，激动的难以自己。

    要知道他的宝界雏形，可是投注了他毕生的心血，里面更是搜集了大量的重宝。

    他已经尽量高估了小塔的价值，但也没想到他最看重的宝物，在小塔面前竟然都不值一提。

    只是瞬间，祁瑞就感觉宝界厚重了无数，可想而知这小塔有多么的贵重。

    只要消化掉这件至宝，他肯定能一飞冲天。

    泰宁四公子？

    呵！

    日后另外那三个，给他提鞋都不配。

    和祁瑞的兴奋相比，孟夏却是“怅然若失”，就像是瞬间被抽走了所有精气神一般。

    祁瑞见状，忙收敛了兴奋姿态。

    作为大赚特赚的胜利者，祁瑞表现出了应有的风度。

    祁瑞伸手，拍了拍孟夏的肩膀，安慰道，“孟兄，失之东隅收之桑榆，你虽然没了小塔，但也得到了我提供的资源。凭借这些资源，说不定真能战胜劫气，蹚出一条新路！”

    孟夏失魂落魄，心烦意乱，无精打采，意兴阑珊。

    对此，祁瑞表示很理解。

    若是他失去了小塔这等至宝，肯定也会道心崩碎。

    又安慰了孟夏几句，祁瑞告辞离去。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    确认祁瑞彻底离去了，孟夏颓丧的脸上也忍不住露出一个微笑。

    不朽王城的烙印的确是重宝，但烙印毕竟是烙印，它可不是那种传统意义上，具备实体的宝物。

    只要他想，一个念头就能召回来。

    在祁瑞将烙印塞入宝界的瞬间，孟夏就和宝界有了深切的联系。

    就算是孟夏想要夺走宝界，都不是不可能！

    “这就是......宝气吗？”

    借助不朽王城的烙印，孟夏成功从祁瑞的宝界抽取到了一缕最精纯的宝气。

    霎时。

    孟夏就感受到了不同！

    何为“宝”？

    贵重为宝，珍稀为宝，价高为宝。

    对于不同的人而言，“宝物”也各不相同。

    有人重金银，有人重美色，也有人重自由。

    但“宝物”这个概念本身，对所有人都是一样的。

    哪怕只是一株狗尾巴草，一旦和“宝”沾上边儿，意义就会变得截然不同。

    而宝养人，就是这个意思。

    历经宝气的改造后，身体就会变成“宝体”。

    孟夏第一时间，就感觉身体之中多了一种“宝意”。

    伴随着这缕宝意进入内景天地，孟夏顿时感觉内景天地再次被补全的某种概念。

    这缕概念，完美的融入到了孟夏的内景天地，内景天地顿时有种升华之感，变得更加凝实。

    内景天地中，混沌青莲摇曳，获得了最宝贵的养分，茁壮成长，变得愈发的神秘。

    这本就是世界树，拥有无上伟力，获得宝气的浇灌后，也获得了一些蜕变。

    孟夏感觉内景天地在成长，虽还只是一片迷蒙的混沌气，但总体质量在提升。

    宝养气，气养人。

    孟夏不知道祁瑞那边是何等景象，但历经“世界树”混沌青莲的转化，孟夏的整个肉身都获得了滋养。

    短短时间内，血肉重生，易筋换髓，就连九死涅槃劫第四次劫难过后，对身体造成的种种创伤，也在快速恢复。

    九死涅槃劫，本就是一门神功。

    核心理念就是于劫难中走向新生，从而实现脱胎换骨。

    在宝气的帮助下，孟夏成功从第四次劫难中走出，劫难新生带来的好处，也因此开始显现。

    恍恍惚惚之间，孟夏好似看到了一株参天大树被九天雷霆劈中、被无尽大火吞没、被风刀霜剑严相逼，但不管多么恐怖的灾难，都没能扼杀大树的生命。

    哪怕只剩下一粒种子，也会重新从劫灰中生长，重新焕发生机。

    孟夏好似看到，大树重生之时，周围天地万物尽皆死去。

    孟夏不由凛然。

    这就是就九死涅槃劫的真意吗？

    历万劫而不朽，我花开后百花杀。

    还真是霸道！

    不过，很快孟夏又看到大树再次成长为参天大树，而周边也变得葱葱郁郁，万物重新复苏。

    孟夏了然。

    开创九死涅槃劫的这位大能，或许比想象中的还要有格局。

    不仅有万劫不死我花开后百花杀的霸道，更有以一己之力再造乾坤，给整个族群遮风挡雨的豪情。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    孟夏连说三个好字。

    九死涅槃劫第四次劫难圆满的好处彻底开始显现，孟夏明显感受到自己的身躯、骨骼、血液，甚至是精神都在开始蜕变。

    身躯开始蜕皮，大量的败血、污垢、杂质开始排出。

    精神力也变得更加凝练，曾经已然变得宛如万顷汪洋的精神之海，不断没有扩大，反而还缩小成了一个小湖。

    但是。

    本质上却截然不同！

    整个小湖都变成了金色，显得贵不可言！

    而这还只是一个开始，孟夏甚至感觉到骨骼变得晶莹剔透，恍若至宝琉璃。

    就连血液，都开始发生了一些蜕变。

    尤其是在大量宝气的滋养下，鲜红的血液甚至开始出现了一丝丝银色。

    银血？

    孟夏也未想到，血液竟然迎来此种变化。

    总得来说，喜忧参半！

    人族血液鲜红，银血难免有被误认为是异族的嫌疑。

    好处也是显而易见的，血液中虽只出现了一丝银色。

    但蕴含的伟力，却非常的夸张。

    孟夏感觉他的身躯中，现在就像是拥有无穷无尽的力量！

    至于肉躯，更是氤氲着一片银光，强悍到不可思议。

    感受到身躯的重重变化，孟夏心头也隐隐有些明悟。

    他的道核心就是“知与不知”“知行合一”，包容性极强。

    而宝意的加入，顿时扩充了“知”的概念，底蕴自然而然就增加了！

    那么劫气呢？

    [艰难困苦，玉汝于成。]

    [众志成城，多难兴邦。]

    [生于忧患，死于安乐。]

    [宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。]

    劫难是磨砺，是成长，是循环，是轮回，是道，是天地万物不可或缺的一部分。

    在孟夏明悟的瞬间，九死涅槃劫的劫气顿时暴涨，就如同宝气一般，浇灌到了混沌青莲之上。

    混沌青莲摇曳，恍若有些不适，变得枯萎了许多。

    但是。

    混沌青莲的并未就此凋零，生命力反而旺盛了一大截。

    而内景天地，也因此变得愈发厚重。

    孟夏再次感觉到内景天地的概念被补全了一部分！

    孟夏了然。

    对于自己的道，有了更加清醒的认知。

    知与不知，是可以通过不断的学习来喂养、填充的！

    但不管怎样，这次真是赚大发了。

    “对了，还是清点一下祁瑞送给我的各种物资吧！”

    孟夏当即开始清点各种物资。

    首先就是三枚破厄大还丹，刚刚打开玉瓶，醉人的药气就弥漫而出，芬芳沁人心脾。

    还未吞服，孟夏就感觉体内的九死涅槃劫的劫气被压制了许多。

    九死涅槃劫的劫气，没有人比他更了解了。

    这破厄大还丹竟真能化解一部分，好东西啊！

    以后说不定有大用，孟夏当即欣喜的将其收入储物格！

    这是孟夏身上，少有的值钱的宝物。

    “倒是可以留着给三妹一颗，说不定能给她奠定不错的武道根基！”

    孟夏心喜。

    有些日子没见三妹了，还真是有些想念。

    “培元丹、养生丹、益寿丹、补气丹......”

    清点着大大小小的丹药玉瓶，孟夏心头更是心花怒放。

    这祁家在炼丹一道，还真是造诣精深，难怪如此富有。

    “有了养生丹、益寿丹、培元丹，爹娘就能无病无灾，长命百岁，不错，不错！”

    然后。

    孟夏就看到了各种药材，一株紫玉龙须参，最少有八九百年年份。

    剩下的则还有一些金银珠宝，秘籍、符文、元石，价值上都非同小可。

    林林总总，加起来价值最少不低于五十万两。

    “这真是太有钱了，搞的我都忍不住想再卖一次烙印了！”

    孟夏眼睛微微放光，这还真是一波肥啊！

    祁瑞，天大的好人啊！

    ......

    与此同时，祁瑞看着矗立在宝界中央的灰塔持续不断的吞纳宝界中的宝气，有些吓得肝胆俱颤。

    “该不会我整个宝界的宝气，都无法彻底将这神秘古塔喂饱吧？”

    宝界养人效果非常好，但得到新的宝物后，必须完全同化。

    若不能同化，不断不能持续输出宝气，他还得持续不断的喂养！

    “该死，还真是不够！”

    “我的家底儿都拿去换宝塔了，到哪儿去弄新的宝物？”

    祁瑞面色有些苍白。

    若不能完全同化宝塔，他短时间内，战力是会下跌的！

    而朝廷的科举选拔，却是已然近在眼前！

