    江城听后道：“程总，我没有撬你女朋友的意思，在这危急时刻，我不能见死不救，至于你们的关系，我不想说什么，今天我的旅行到此为止，我要回去了。”

    江城说完，走到猪王跟前，从猪肛门中抽出钢钎。

    所有人再次大吃一惊。

    奶奶的，他是用这支钢钎干死猪王的。

    江城说完，大踏步朝前走去。

    焦伟快速的奔到江城跟前：“这就走？”

    江城微微笑了笑：‘不能再待下去，再待下去就要出事，如果你们还想冒险，那你们冒吧，我失陪了！’

    江城说完大踏步转身走去。

    他知道，韩备、牛耕等人不会跟着，自己刚才和程涛的一幕他们看的清清楚楚。

    他们不会为了自己得罪程涛的。

    就在这个时候，黄雯跑了过来：‘江城，等着我，我和你一起回去。’

    江城什么话也没说，朝着前面走去。

    这时候，焦伟也跟了上来：“江总，等等我！”

    三人朝前前面走去，程涛几个人盯着江城等人离开的背影。

    程涛一脚朝着一棵树踢去，紧接着‘哎吆’一声，摔倒在地上。

    花了两个小时，他们出了林地，薛庆国看见江城出来，快速的迎上来。

    “江总。”

    江城阴沉着脸没有说话，薛庆国也吓的没敢说话。

    “回。”

    这时候，焦伟的司机也奔了过来。

    焦伟道：“你们回去吧，我坐江总的车。”

    江城也没说什么，车上拉着焦伟和黄雯朝着前面奔去。

    一路上，谁都没有说话。

    焦伟首先打破了僵局：“江总，程总就是那么个人，别和他计较。”

    “我没有计较，只是欺人太甚，我救了他女朋友，他竟然一句感谢的话也没有。”

    江城说后，黄雯就道：“我不是她女朋友！”

    江城没接黄雯的话，道：“吃点什么？”

    奶奶的，都临近中午了，他早饭还没吃，早就饿的前背贴后背了。

    “江总吃什么我们就吃什么？”

    “好，我带你们去吃美味。”

    几个人灰头突脸，衣服被树枝刮的破烂。

    “要不，先去洗个澡？”黄雯低声道。

    江城看了黄雯一眼，这个丫头刚见面的时候，风风火火，这个时候，怎么变得温柔了，尤其自己一看她，她立马低下了头。

    “别洗了，吃个饭而已，又没人认识你！”

    要按照往常，江城这样说，黄雯会立刻摆出大小姐的架子，可是，今天，黄雯乖的像猫咪一样。

    江城将车开到一家山西刀削面馆门前停下，焦伟和黄雯都傻眼了。

    他们还以为江城要请他们吃什么呢，没想到，吃0.5元一碗的山西刀削面？

    “江总，你该不会请我们吃刀削面吧？”

    江城看见焦伟吃惊的表情：“是啊，味道不错，人饿了，吃面最舒服。”

    “可是，这.......”

    焦伟还没说完，江城道：“赶紧下车，吃个饭也这么讲究，今天我大方一回，一人一碗刀削面，外加两颗鸡蛋和一碗山西到老陈醋！”

    江城说后，焦伟和黄雯再次睁大了眼睛。

    “江总，我吃不完。”黄雯小声的道。

    “吃不完可以打包！”

    对于八十年代的富二代和官二代来说，哪有打包这一说。

    江城才不管这些，径直下车朝着里面走去。

    现在一点多，还没到吃饭的时候。

    九十年代初期，一天两顿饭，早上一顿，中午一顿，中午吃饭时间基本上在两点半以后。

    所以，现在刀削面馆吃饭的人真不多。

    老板围着白色的围裙，看见江城几个人进来，赶紧迎上前来。

    “江总，您来了！”

    焦伟和黄雯看见老板对江城的态度，就知道，江城是这里的常客。

    “老板，今天三位。”

    “江总，还是一碗面，一碗老陈醋？”

    “对，三碗面，三碗老陈醋，外加六颗鸡蛋，销薄一点。”

    焦伟和黄雯看着旁边一人端着一个大碗吃着，不由的深吸了一口气。

    黄雯道：“江总，我吃不完大碗，能不能要个小碗。”

    “可以啊。”

    黄雯刚说后，焦伟就道：“江总，我也要个小碗。”

    “你就不换了，一个大男人连一碗面都吃不完，晚上，那有精力伺候老婆。”

    江城说后，焦伟道：“江总，要想将老婆伺候好，那得喝王八汤，光靠吃面是不行的。”

    黄雯听见江城和焦伟的话，一张脸瞬间红到了耳根子底下。

    一会，面就上来了。

    江城不由的口水直流。

    他前世就好这一口，这世也好这一口。

    在他的眼里，饿了的时候，什么也比不上这一碗刀削面。

    他今天感觉，一碗应该不够，一会，再来一碗。

    江城深吸了一口气，拨了五六个蒜瓣，扔进碗里，拿起筷子，快速的吃了起来。

    江城吃面的动作可真的吓住了焦伟和黄雯。

    他们从没见过像江城这样吃饭的人，两口下去，半碗面就进了肚子。

    这是一个公司老总吗，简直是饿死鬼托生？

    焦伟哈喇子流了出来。

    黄雯面露喜色。

    这是真男人，连吃饭都这么有冲劲，这要是晚上，睡在一个被窝.......

    黄雯感觉自己的脸在发烫。

    江城咽下一口面，抬头一卡焦伟和黄雯停止不吃，道：“吃啊，怎么不吃？不饿啊？”

    两个人赶紧低头吃起了面。

    焦伟是浩凯地产的太子爷，含着金钥匙出生，从出生到现在，家里从来没有离开过保姆，真是衣来伸手饭来张口，即使在外面吃饭，基本上都是大酒店，根本没来过这种野摊，更别说见过江城这样吃饭的人。

    黄雯也一样，出生后，黄奇伟就是科级干部，这几年，更是一跃成为岭西手握大权的公安厅厅长，她也没吃过苦，也是衣来伸手饭来张口，外出吃完，也去高档的地方.......

    像焦伟和黄雯这样的公子小姐，一直在高档酒店消费，认为来这种地方，是降低身价。所以，他们一般不来。

    江城一碗面很快的吃完了，再吃了两颗鸡蛋，然后，一口气将半碗山西到陈醋倒进嘴里。

    美美的拍了拍肚子。

    这一切，被焦伟和黄雯看见，再次惊讶的张大了嘴巴，这样吃饭还能想的通，可是，这样喝醋.......

    “这样吃，感觉不错，你们也试试，这醋比酒好喝多了。”江城道。

