    听到敲门声，楚筱筱本能地屏住了呼吸。

    紧接着，又是一阵叩门声。

    “少夫人，中饭已经备好了。”门外传来张妈的声音，吓得楚筱筱立马挂断了电话。

    她生怕自己的身份被霍家人发现，而据她观察，这个张妈也是个非常聪明的。

    打开房门后，楚筱筱看着门外的人，谨慎地问。

    “张妈，我刚才在和朋友打电话，你喊了我好几遍吗？”

    张妈面上没有多少表情，淡淡地回了句。

    “没有，我刚喊了一遍，您就出来了。”

    “哦，这样啊。”楚筱筱稍稍松了口气。

    但，即便如此，她仍然心有余悸。

    以后在霍家，她得更加小心了。

    “少夫人，您还有什么要问的吗？”张妈冷不防地问道。

    楚筱筱微笑着摇头，“没有了。”

    两人一前一后下了楼梯，霍老夫人早已坐在了餐桌边。

    看到楚筱筱那张脸，老太太微不可察地皱了皱眉头。

    “奶奶。”楚筱筱乖巧地喊了她一声，却不敢坐在她旁边。

    她之前来霍家的时候，就发现这老太太非常喜欢楚安然那个贱人。

    坐得太近，说不定就被老太婆发现了破绽。

    可不能冒这个险。

    霍老太太的脸色不是很好看，楚筱筱只以为她刚生了场大病，气色不好。

    她用公筷为老太太夹菜，语气关切。

    “奶奶，您的身体好些了吗？吃点清淡的，有利于消化。”

    “咳咳！”霍老太太趁着咳嗽，给张妈使了个眼色。

    张妈会意，赶忙拿起老太太的碗，阻止楚筱筱夹菜的动作。

    “少夫人，您不了解老夫人的喜好，这种事还是交给我吧。”

    楚筱筱微微一愣。

    她不了解？

    楚安然那个贱人，之前都是怎么伺候这老太婆的，居然连老太婆喜欢吃什么都不知道！

    餐桌上，楚筱筱还试图陪老太太说话，逗她开心。

    但，老太太几乎不怎么搭理。

    还冒出一句，“你今天话怎么这么多，食不言寝不语，这是霍家历来的规矩。”

    楚筱筱瞬间尴尬了。

    她只能干笑着认错，心里却纳闷，这老太太之前对楚安然挺亲和的呀，难道也是在外人面前假装的？

    午饭吃完后，张妈伺候着老太太漱口。

    楚筱筱坐在一边，甚是局促。

    这霍家老太婆看着挺和蔼，私底下居然这么难相处啊。

    之前她假装失忆的时候，老太婆还亲自去看望过，当时可不是现在这副冷冰冰的样子。

    霍家是演艺世家吧？

    霍凌琛以前给她的情报，简直就是错漏百出。

    楚筱筱甚是苦恼，根本不知道如何跟霍老夫人交流。

    就在她犹豫着要不要开口时，张妈说话了。

    “少夫人，今天下午，我就要陪着老夫人去国外养病了，老宅这边，还请您多费心。”

    “去国外？今天？”楚筱筱甚是吃惊。

    这也太突然了吧。

    “没错，就今天。”霍老夫人剔了楚筱筱一眼，一双苍老的眼睛里毫无半点愉悦之意。

    这冒牌货来到霍家的第一天，她就想走的。

    她好好的孙媳妇儿，怀着孩子，却有家不能待，让她如何能放心得下。

    老宅的事，就让云霆那臭小子折腾去，她才懒得跟这冒牌货演戏，假装感情很好的样子。

    楚筱筱不知道老太太心里想的什么，佯装舍不得她走。

    “奶奶，要不我也陪您去吧。

    “您年纪大了，我真的很担心呢。”

    霍老太太眉头一皱，毫不犹豫地拒绝。

    “你去干什么，添乱吗。好好在家待着，到了外面，万一被霍凌琛的人抓了，我怎么跟我孙子交代。”

    楚筱筱以为霍老太太是在关心她的安危，立马顺着台阶下。

    “那我就不给奶奶添麻烦了。

    “可是奶奶，您这次出国，一定得多带几个保镖。

    “您和张妈这一走，老宅里肯定得冷清不少，我会想你们的。”

    霍老太太也没有什么回应，旁边的张妈倒是扯出一道笑容来。

    “少夫人请宽心，等老夫人身体完全恢复了，我们就会回国的。”

    “张妈，奶奶就拜托你照顾了，有什么问题一定要通知我们啊。”楚筱筱依依不舍地望着老太太。

    实际上，她心里巴不得这老太婆早点死。

    这老太婆多在一天，她就会担心自己的身份被识破。

    而且，老太婆一死，她还能早点分到一些遗产。

    “走吧，回屋收拾行李。”霍老太太不想和楚筱筱待在一块儿，起身催促张妈。

    张妈赶忙跟了过去。

    楚筱筱看着那两人的背影，目光中有一丝狐疑。

    她来老宅好几天了，也没弄清楚老太婆到底得了什么病。

    下午三点多，霍老夫人坐上一辆保姆车，带着张妈一块儿离开了。

    楚筱筱亲自送她上车，脸上一直挂着乖巧懂事的笑容，直等目送那辆车出了大门后，她的笑容才褪去。

    谢天谢地。

    老太婆可算是走了。

    她迫不及待地将这个消息告诉了陈荞芝。

    陈荞芝一听，也为着她松了口气。

    而后，她犹豫着问：“筱筱，你都成了霍太太了，手头上应该有不少钱吧？”

    “妈，我哪儿来的钱呀！”

    听到她这么说，陈荞芝的语气稍有不悦。

    “哪怕是表面夫妻，那霍云霆总得每个月给你一笔生活费吧。

    “当初你说要去整容，妈可把所有积蓄都给你了，现在我跟你爸离了婚，一时半会的又找不到工作，只能靠你了呀。

    “你先给我打十万，十万总拿的出来吧。”

    “什么？十万！”

    楚筱筱咂了咂嘴，接着抱怨。

    “妈，你这是狮子大开口啊。我现在也没有什么生活来源，所有的花销都在佣人那儿。

    “霍云霆防着我呢，压根就没给我什么钱。我哪儿弄十万给你啊，”

    陈荞芝退了一步道，“那……那没有十万，五万总有吧？”

    “我……”

    陈荞芝打断她的话，接着劝她。

    “筱筱，妈现在连房租都交不起了，你可不能不管我啊。

    “霍家家大业大，那老宅墙上挂着的画，随随便便一幅都不止十万，你赶紧给我想想办法啊。

    “老太婆跟那个张妈都走了，霍云霆又经常不在家，这老宅还不是你说了算吗，你偷偷弄点东西出来卖，妈可都全指望你了。”

    听陈荞芝这么说，楚筱筱有点动摇。

    “好吧，我试试。”

