    欧米沉默着，隔了一会儿才道：

    “自信是一件好事，但是过分的自信就是自大了。”

    方林岩笑笑道：

    “是吗？看来有的东西口说无凭啊........秃鹫！”

    秃鹫这时候正懒洋洋的拿刀子剔着指甲，然后听到了方林岩的话以后扬了扬眉毛：“

    “恩？”

    方林岩指着甲板上的列特，风轻云淡的道：

    “杀了他。”

    听到了方林岩的话，欧米也顿时转头看了过来，眼中充满了惊诧之意，这还是她第一次对方林岩露出这样的表情。

    秃鹫微微一怔之后，远远的看了看然后道：

    “当然没问题，不过头儿，你确定要做掉他？”

    方林岩温和的道：

    “当然，我很确定。”

    秃鹫道：

    “好，那我去了。”

    说完就坐在那里仿佛入定似的不动了。

    隔了足足三十来秒，秃鹫依然一动不动，欧米的眉头已经微微的皱了起来，因为她看着秃鹫此时的样子，貌似根本就不像是要去杀人，反而更像是要睡着了！

    但就在这个时候，可以见到有一只吸血昆虫类似牛虻这样的缭绕了几圈之后，对准了秃鹫一下子就俯冲了下去。

    然后秃鹫整个人居然荡漾了一下，就渐渐的消失了！！

    欧米顿时瞳孔收缩了一下，原来这家伙早就走了，最关键的是，秃鹫近在咫尺，她竟是连秃鹫什么时候离开的都不知道！！

    这时候欧米忍不住到处张望了一下，居然还是没有找到秃鹫在什么地方，于是只能紧紧的看向了甲板上的列特。

    秃鹫便是再怎么神出鬼没，也不能像狙击手那样一枪致命吧！那么盯紧这个被刺杀的目标就行了，肯定是会现身的。

    不过欧米眼睛都望得酸了，也没发觉有人或者什么异常情况发生在列特的周围，这时候，团队频道当中忽然传来了秃鹫的轻声：

    “已到船上，开启听觉共享。”

    然后，方林岩就听到了团队频道当中传来了聊天的声音：

    “要我说就不应该留在这里，直接去完成了主线任务多好？这对男女都已经到了我们的手里面，早点将她们交到集团的手里面，得到的任务评价岂不是更高了吗？”

    听到了这声音，很显然就能轻易判断出来，邪禅团队的主线任务就是希尔和列特，不过他们的任务显然并不打算尊重希尔和列特的个人意愿，而是将之交到某个集团手里面。

    另外一个声音道：

    “你少TM废话，那个东尼之前和邪禅老大接触的时候，老大可是兴趣缺缺，不过一听说与我们一起进入的另外那个团队之后，立即就上了心。”

    “那个团队？那个叫扳手的家伙.......”

    “嘘！！这个名字可是仙妮亚的禁忌！”

    “是的，貌似扳手这个人是邪禅老大的宿敌，所以不要说主线任务的区区评价，甚至我觉得哪怕是付出主线任务失败的代价，只要能干掉扳手那家伙，老大也是乐意的。”

    “好吧好吧，那么就让他们来吧，不过我很怀疑他们会跑过来送死，呵呵，这帮家伙可不知道这湖里面有什么......”

    语声渐渐远去，然后团队频道当中重新切换回成了秃鹫的声音：

    “时间差不多了，我要动手了。”

    方林岩道：

    “收到，你小心。”

    秃鹫道：

    “放心。”

    大概过了五分钟之后，方林岩舒出了一口气道：

    “得手了。”

    听到了方林岩的这句话，欧米立即转头过来道：

    “得手了？你，你说什么？”

    方林岩答非所问的感慨了一声道：

    “二阶隐藏职业，果然厉害。”

    这时候，方林岩三人的视网膜上，已经同时弹出了消息：

    “契约者ZB419号，重要剧情人物列特生命垂危，一旦他死亡，将会产生巨大的负面效应，你们在过关评价当中的完成度也会降低！！”

    看着这条提示，方林岩的嘴角露出了一抹冷笑：

    “你们牛逼，你们能耐！你们先进入布局占据了先手，行，老子认栽！但是我TM就不陪你们完了。”

    “既然你们先出老千，那么就不要怪我掀桌子，我得不到的东西，你们也别想得到！”

    这时候，整个游艇上的一些人都慌乱了起来，很显然他们也得到了提示。

    哪怕这时候，列特依然保持着斜靠在了旁边躺椅上的姿态。

    只是旁边人过去一推，他就慢慢的歪倒在了地上，并且从口角流淌出了鲜血。

    这时候，方林岩看着欧米微笑道：

    “邪禅这一次带来的团队一共有五个人。”

    然后，他指了指自己：

    “我们的团队，只来了三个人，而我们是和邪禅团队一起进入的。”

    说到了这里，方林岩已经不必再说什么了，欧米也应该很能理解他的未尽之意--------在空间的评估体系里面！我们这个三个人团队的战斗力，是能与邪禅团队抗衡的！

    所以，你之前的判定........是不是有些过于悲观了？

    欧米是一个很好强的人，但正因为这一点，她就不能睁眼说瞎话，默然了一会儿道：

    “我知道你的意思了，那么你下一步打算怎么做？”

    方林岩淡淡的道：

    “当然是等了。”

    山羊此时观察了一会儿游艇上的反应道：

    “头儿你还赌对了啊，看起来邪禅团队这边的任务多半也是要求希尔和列特活着，否则的话，他们并不会着紧的抢救列特的。”

    而就在山羊话音刚刚落下的时候，游艇的尾部忽然发出了一声沉闷的爆炸声，爆炸后也是直接冒出了明火和浓黑色的烟雾，仔细看去，居然是游艇的发动机位置出了问题。

    这个时候，已经可以见到有一条暗淡的人影从旁边快速掠过，就要直接投水逃走。

    此时邪禅的反应最快，猛的一个闪身，就已经断喝一声，一掌拍在了这人影身上，将之拍得呆滞了一下。

    抓住了这个时机，其余好几个人的攻击也是如期而至，同时轰在了在暗淡人影身上。

    见到了这一幕，山羊和欧米都是心中一惊，只有之前与秃鹫在训练场当中陪练过的方林岩很是淡定。

    果然，下一秒那个暗淡的人影居然就直接爆炸了开来！巨大的气浪朝着四周冲击了开去，虽然不带任何杀伤力，却让好几个措手不及的契约者直接被震飞了出去。

    最远的一个甚至被震出了三十多米远，因为是整个背部落水的关系，居然还在水面上打了个水漂儿才沉了下去！

    对于正常人来说，遇到这样的事情，肯定是宁愿自己最后落到水里而不是坚硬的地面上，否则的话轻则头破血流，重则摔个骨折什么的。

    但是，对于这些契约者来说，却忽然像是想到了什么惊恐的事情似的，开始拼命的在水里面扑腾着，朝着游艇游了过去。

    契约者的身体素质可以说是远超常人，他们这一拼命游泳速度肯定是奇快的！当然，动静肯定也大。

    被震出了三十多米那个契约者估计是脑子被震得有些晕了，落水以后肯定是先往下面沉了一会儿，这才开始本能的挣扎往上浮。

    又隔了几秒钟之后，这名契约者忽然一激灵，我擦，我不是正在攻击那个敌人吗？为什么我落水了？

    我.......我落水了！！！

    一念及此，这家伙顿时倒吸了一口凉气，然后就见到了其余的落水契约者都在疯狂狗刨的情形，他顿时觉得汗毛倒竖毛骨悚然，立即狂叫一声，同样疯狂狗刨了起来。

    只是这时候，他眼角的余光已经见到下方似乎，好像，应该，貌似，可能.......有一道庞大的黑影掠过。

    这家伙心里面更慌了，他突然想到了之前进入湖泊之前的时候，一干人将猎杀的那些野兽尸体丢进湖里面的那一幕........想到了这些东西，他更是觉得心脏似乎都抽搐了一下，甚至还有想要尿裤子的感觉。

    而下一秒，一张恐怖巨口已经从下至上的直冲了上来，然后将这家伙连同不知道多少吨的湖水一起吞了下去。

    这名契约者好歹也是个身高一百八十厘米，体重八十公斤的壮汉，可是在这张巨嘴的面前，简直就像是一根牙签一样渺小......

