    第389章苏杭吴家

    马岚一见萧常坤这时候有点要妥协的意思，急忙换了一副恭维的嘴脸，说：“哎呀老公，以后咱家肯定还能赚钱呢呀！以后初然的公司赚钱了，她给咱的钱，就都交给你保管，以后咱家就由你来掌握财政大权，好不好？”

    萧常坤一听这话，心里舒坦了一点。

    想着自己如果跟马岚硬碰硬也未必能讨到便宜，于是干脆就借坡下驴，算是默认了这个解决方案。

    马岚心想，萧常坤，老娘我还吃不住你？

    现在也就是没钱，所以表面说说让你管财政大权，你也是个空壳子。

    这以后只要是有钱了，老娘肯定还会把财政大权再拿回来！

    想到这里，她得意极了，连忙哄着萧常坤说：“老公你真是太好了，明天我亲自下厨，给你做你最喜欢吃的油焖大虾！”

    眼看两人平安过了这一道坎，萧初然是松了一口气，但叶辰却遗憾的一批。

    自己这个老丈人，真是怂的要死，都到这临门一脚的份上了，竟然能又怂了，真是无可救药。

    也罢，反正是他自己的生活，他既然选择继续在水深火热里煎熬，那就随他去吧。

    一场闹剧收场，叶辰和萧初然各怀心思的回了房间。

    房间里，萧初然便立刻露出满面愁容。

    叶辰急忙问道：“老婆。你怎么了？”

    萧初然摇了摇头，叹了口气，开口说：“我妈真的是太让我无奈了，两百多万，说没就没了，哎......“

    叶辰安慰道：“老婆，你要是为钱发愁，那就别太往心里去，老公回头想办法多赚点钱回来。”

    萧初然说：“我不是为钱发愁，我是为人发愁，你说我妈这人，也真是太不让人省心了！”

    叶辰无奈的说：“也是没办法啊，妈是什么样，你心里比我更清楚。”

    萧初然点点头，叹道：“就是因为清楚，所以才无奈，我看得出来，我妈根本就没有真心悔过，等我爸气消了，她肯定又跟以前一样了。”

    叶辰安慰她道：“现在就别想那么多了，你好好忙你的事情，家里的事不用太操心，爸妈年纪都不小了，他们是成年人，自己的事情，自己能够找到办法解决。”

    说着，叶辰又道：“至于汤臣一品置办家具和家电的事儿，我会想办法的。”

    “啊？”萧初然惊讶的问：“你有什么办法啊？”

    叶辰说：“我正好这两天又有个看风水的活儿，应该能赚一笔，到时候刚好可以拿来置办家具家电，然后我们就能搬过去住了。”

    萧初然有些担忧地说：“我就是怕你老给你看风水，万一哪天没看好，惹到别人怎么办？毕竟都是一些有头有脸的人物。”

    叶辰笑道：“我给人看风水也不是乱看的，一般看完确实是有一定的效果，你就说那个宋家的宋老爷子，人家一个人能把宋家做到资产过千亿，这得是多厉害的人？我看风水要真是没什么效果，人家怎么可能信我？”

    萧初然犹豫片刻，轻轻点了点头，道：“说的也有道理。”

    随即，萧初然又道：“你一定不要骗人，不要闯祸，别跟我妈似的，明白吗？”

    叶辰点点头，笑道：“老婆你放心好啦！我心里有数。”

    “嗯。”萧初然道：“我去洗澡。”

    ......

    当叶辰和萧初然都已经躺下准备休息的时候，苏杭市的上空，一架重型直升机呼啸而至。

    吴家父子二人，在直升飞机上坐了两个小时，终于来到了吴家位于苏杭的顶级豪华别墅上空。

    吴家的一大家子人，此时都在别墅的大草坪上等待着，家族已经知道了他们在金陵的遭遇，此时都想着赶紧过来迎接安抚。

    吴奇此时也跟着妈妈，在草坪的一侧等候着。

    飞机上的吴东海和吴鑫，随着飞机不断下降，也看到了地面等候的亲人，两人均是热泪盈眶。

    在金陵的经历像是炼狱，对他们俩都造成了巨大的磨难。

    现在终于回到家里，两人自然是感慨万千！

    飞机落地，舱门打开，吴家的下人就赶紧上前搀扶父子二人以及张子洲等五人下飞机。

    看到父子二人都断了腿，吴鑫甚至还断了手，父子俩都哭红了眼，整个吴家一片震惊。

    他们还没弄明白，为什么吴家的长子长孙，去了趟金陵，竟然变得这么惨，就像是经历了一场浩劫......

    当大家看到张子洲五人额头上的字时，一个个都是目瞪口呆！

    当吴奇看到其中一人的额头上，竟然刻着“吴奇爱吃屎”这五个字的时候，顿时就疯了，冲上来一脚踹在他肚子上，怒骂道：“王八蛋，你额头上写的是什么？！赶紧给我拿把刀来，我要把他额头上的皮肉都给割下来！”

    那人哭着说：“少爷，这都是金陵洪五给我刻的啊！而且他刻的特别用力，已经刻在额头骨上了......”

    吴东海也急忙说：“小奇不要冲动！这五个人和他们额头上的字都动不得！”

    “动不得？！”吴奇气疯了，骂道：“为什么动不得？他在额头上刻我吃屎的字啊！这是在羞辱我啊！”

    吴东海说：“燕京叶家的代言人说了，不能伤他们，不能怠慢他们，更不能把他们额头上的字弄掉，否则的话，燕京叶家不会放过我们！”

    “燕京叶家？！”在场的人无一不是目瞪口呆。

    吴奇也吓傻了。

    他不发作的时候，就是个正常人，所以他知道燕京叶家有多厉害，完全不是吴家能够招惹的对象。

    只是他想不明白，燕京叶家为什么要针对吴家？吴家到底做错了什么？

    吴东海看到自己的老婆，她上前一步，红着眼说：“老公，陡音上的视频太侮辱人了，把我说成一个人尽可夫的女人，我......我......”

    吴东海心疼的将老婆揽在怀里，无奈道：“老婆，陡音的事情我努力了，可是没想到，燕京叶家直接把陡音买下来了，而且还把那个视频置顶，老公也是没办法了，不过你也不要太往心里去，毕竟那都是瞎扯淡的事情，有脑子的人都知道不是真的。”

    说完，吴东海又道：“你们都放心吧，我已经派人去追杀这两个录制视频的狗杂碎了，他们很可能活不过今晚！”

    吴东海的弟弟，吴东江这时一脸痛心疾首的开口道：“哥啊，你快去看看咱爸吧，心脏病发作之后，人已经起不来了，在咱们家的监护病房躺着呢......”

    吴东海急忙说道：“快，来个人搀着我，赶紧去看看！”

