    “那孔岳神君又如何处置，洪湖元君素来唯孔岳神君马首是瞻，那洪湖中藏匿十万妖泽的妖王，此事恐怕当真和孔岳神君脱不了干系！”

    开口的一位神力浩荡的神祗。

    只见他周身光明垂荫，弥覆法域。

    闻言，开口那尊神祗淡淡道。“洪湖元君是洪湖元君，此事又和孔岳神君有何干系？顶多也只是个失察之责！”

    闻言，其他神祗不开口，大抵是不愿意得罪那霸道的孔岳神君。

    只有融元神君一系的神祗对视一眼，这是一个削弱孔岳神君位格的好机会。

    有神祗顿时嘿然道。“本神看未必，洪湖元君乃是孔岳神君下级，孔岳神君会不知道那洪湖元君勾结十万妖泽之事，这是将其他人当成了傻子了吗？”

    这是东岳神庭的左路统领，也是正四品神位，麾下统御者十数万神兵神将，威势滔天，据说身前乃是大周太祖开国的一位开国国公，生前便是位极人臣，死后步入神庭才短短数百年，已经到了四品巅峰，不容小觑。

    见此，一干与孔岳神君交好的神祗却是毫不退让，也纷纷开口。

    眼看就要吵起来，那融元神君一位煞气无数的四品神祗冷哼呵斥众神。

    “有什么好争执的，那洪湖元君和泉河部的妖王悉数在那位新晋神君手中，纳入天牢之中审一审，此事不就水落石出！”

    “此事到时候自有帝君圣裁！”

    此言一出，法域中众神面色一变，不少神情目露异色。

    这一次这位新晋神君确实抓住了孔岳神君的痛楚。

    而不少孔岳神君一系的神祗目光望向洪湖的方向，难掩杀意。

    “此事暂且不提，金湖龙宫似乎有变化发生，我们还是尽在赶过去吧，否则迟则生变！”

    融元神君摆摆手，目光望向金湖龙宫的方向。

    作为东岳神庭四大神君之首，那位帝君闭关之时，他的地位位同于临时帝君，他能够清晰的感应到在方才这第五位神庭神君出现之时，神庭气运有所增长。

    但在瞬间，代表着金湖龙宫那一块的神庭气运却有些不稳。

    这令人心中难免紧张。

    若是丢失了金湖龙宫之地，他这位四大神君之首可没法和东岳帝君交代。

    话音落下，融元神君着急之下，已经朝着金湖龙宫赶去，其他三位神君见此并没有动静，他们亦有重任在身，需要镇压法域，防止为人所趁。

    只是那孔岳神君一双冰冷的眸子冰冷无比的望着洪湖的方向，神光中杀机点点。

    洪湖，玄真法域中，林渊坐镇水脉深处，同样亦察觉到了金湖龙宫中的变化。

    此时身为洪湖诞生的玄真神君，林渊能够感知到，神通气运花生了一大片浩荡法域，其中四道通天神光镇压四方，演化出落大气象，而他作为神庭诞生的第五位神君，在神庭法域中亦然演化出了一片偌大的宫阙。

    内里神光旺盛，如同旭日之阳，好不恢宏。

    只是林渊知道，这神庭众神是暂时被十方妖泽的人拖住了手脚，他骤然占据洪湖神君之位，神庭众神是不会善罢甘休，此事之后必然有一番风雨，不会任凭他占据气运。

    他还得抓紧动作，想办法抵消来自与神庭的各方反噬。

    只怕到时候少不得还得做过数场！

    转瞬林渊目光落在玄真神君之位上。

    洪湖玄真感应神君，正三品神君之位，执掌着大周将近千万里水域的庞大力量，另外还执掌着大周四时晴雨霜雪的力量，这股力量浩荡无边。

    执掌着这股力量，在整个东岳州都得上地位举足轻重，显赫无比，哪怕是十二法脉的修行者见了，少不得恭恭敬敬称呼一尊上神。

    最为重要的是，有了这一尊神君之位的掩护，林渊已经可以将天仙道人的力量逐渐发挥出来。

    ……

    承渊仙派。

    一座清灵洞天中，仙光无数，此时许言感知着手中飞符的信息，神色大为诧异，思索片刻，唤来身畔的一名机灵童儿。

    “去请寒镜上仙前来！”

    只片刻，寒镜道人已经被请来。

    “许师兄！”

    “你看看吧！”许道人顺手将飞符抛出落在寒镜道人手中。

    “林渊得了一尊神君之位？”寒镜道人亘古不变的冷漠表情中难得的带上了一丝惊愕。

    许道人神色轻轻颔首，神色间亦然难言惊叹之色，他目光望着寒镜道人道。

    “他开出了众多的条件，想请宗门帮忙，若是他能够成就神君之位，麾下可以让出一般水府神位交与宗门中那些长老，同时水府中诸般产出，也能够优先供与宗门！”

    “而且，他手中还有数件天地灵物，其中包括一块先天太乙真金神铁，以及三枚万载雪魄珠！”

    许道人微微一笑，这些东西哪怕是他都有些心动。

    寒境道人神色很快恢复了亘古以来的冷淡，点点头。

    “林渊能够若是能够坐稳这三品神君之位，对于我承渊仙派而言，自然是大好事，而且我宗门中拥有了第三位天仙，哪怕是面对十二正统仙门，也不会吃亏，只不过以我承渊仙派现在的力量——虽然有一些仙境中的长辈在九霄天阙当差，但恐怕份量还有些不够！”

    “而且前段时间，那焚日宫在林渊师侄手中吃了亏，此次恐怕会从中作梗！”

    神君之位成就之后，不仅仅是要位格达到，最好还是要得到法脉仙境，或者主世界起源天庭的认可。

    “那林渊也早就想到了这一点，他让我们跟焚日宫邵师兄传话，若是焚日宫愿意帮忙，或者保持中立，他可以考虑提前释放那位师兄！”

    “还有他提出了，若是有大势力愿意帮忙，他可以予以一部分天一真水作为谢礼。”

    “这倒是可行！”

    寒镜道人目光微微一动，这段时间许多仙境法脉中的仙人都有派人前来垂询，流露出对万水之母天一真水极为感兴趣之意，若是林渊能够拿出一部分天一真水，事情会好办很多。

    ……

    与此同时。

    白河仙境，这里的主人是云楼法脉的一位天仙道场，白河天仙。

    已经到了白河仙境道场之下的兄妹两人也得到了消息，同时还有另外一个石破天惊的消息。

    金湖龙宫被一尊天仙出手攻破了！

    金湖龙后已经决定带着金湖龙宫投入墉河龙宫麾下。