 远远看到南疆众人到来，龙隐在打量着南疆的众人。

为首的三个，下盘非常稳，从行走之间，就能够看出三人都是有武功的。

至于背后的那六个姑娘，虽然说不上国色天香，秀丽还是算得上的。

只是六个姑娘的手可不是细皮嫩肉的，显得有些粗糙。

这表明几个姑娘也不是花瓶，更不只是陪睡的对象，身上是有些东西的。

当然，在南疆，真正悠闲生活的，恐怕也就只有三山五洞的人才是悠闲的生活了。

至于巫教，无从了解。

“把你的蛊术交出来！”

苗大猫见到龙隐，立刻就不客气地说道。

龙隐微笑着反问道：“为什么？”

“因为这是我的命令。”

苗大猫正色地说道。

龙隐再次问道：“我为什么要听你的命令？”

“因为我比你强，我手下还有一千多人，你要是不交出蛊术，后果很严重。”

苗大猫瞪着龙隐说道，“我是秋水寨的寨主，你最好不要惹我。”

“比我强？

这我倒是不认同。”

龙隐笑呵呵地说道。

他对南疆的风格略知一二，这个地方，要说恐怖也很恐怖，要说有趣其实也很有趣。

一般来说，南疆人行事比较直爽，毫无顾忌。

当然，只是脾气直爽，并不是说明没有智商。

实际上很多南疆人，是非常狡猾的。

他们的智慧，是在不断吃亏中成长起来的，非常适用。

也因为南疆人的性格，当他们发飙的时候，往往闹得天翻地覆，这就留下了很多恐怖的传说。

但是，如果能够摸准南疆人的脾气，那相处起来也不难。

简单来说，南疆人只信奉一条准则，那就是力量之上！你强我听你的，你不强还啰嗦，我就杀死你，答案就是这么简单。

所以，龙隐故意把问题引导到力量的强弱对比上，就是让秋水寨的这几个家伙不要乱来。

苗大猫听到龙隐的话，顿时不屑地说道：“你的意思是，你比我强？

如果只是比蛊术，你的蛊连铁尸都能吞噬，我估计不是你的对手。

但是，我们秋水寨出名的不是蛊，而是毒。

尤其是我们秋水寨出名的剧毒‘秋水寒’，你想要体会一下吗？”

“忘了告诉你了，除了蛊术，我其实也会毒术的。”

龙隐笑呵呵地说道。

“那来看看谁的毒更强！”

苗大猫立刻说道，“如果我输了，我立刻回南疆；如果你输了，把蛊术给我交出来，否则我毒死你全家。”

虽然苗大猫说话不客气，但是，龙隐也没有在意。

这种直接的风格，有时候更好处理问题。

他微笑着看着苗大猫问道：“你想怎么比？

是文比还是武比？”

苗大猫挠了挠头，问道：“我是个粗人，你给我解释清楚，什么文比武比？

不都是你给我下毒，我给你下毒，看谁的毒更厉害吗？”

龙隐微笑道：“这就是武比，只是武比的话，一不小心就要命！至于文比......很简单，这青叶山庄后山遍地都是材料，我们以十分钟为限，去山林里面寻找搭配毒药的材料。

十分钟以后，用我们搜寻的材料，搭配成毒药，请对方搭配解药。

解药搭配成功以后，把毒药和解药一起吃下去，中毒的认输，如何？”

“虽然有些复杂，但是，我觉得有些意思，那就和你比了。”

苗大猫哼道。

龙隐微笑道：“在场这么多人看着，他们就是裁判。

如果你做好准备，我们就一起去后山吧！”

苗大猫点点头，把他身上的一个口袋递给了朱贵，伸手指向后山说道：“准备好就进山。”

“我已经准备好了！”

龙隐拍了拍衣服和双手，示意身上没有东西。

苗大猫也不客气，他纵身就跳过了围墙，扑入了后山的山林中。

龙隐微微点头，武功第一重，还不错。

然后，他不疾不徐地踏入上林，反正十分钟时间足够了。

来到山林，就看到苗大猫在瞪大眼睛仔细搜寻着地上的毒药，嘴里还在嘀咕：“等我搭配点厉害的毒药毒死你......不对，毒死了我就拿不到蛊术了......应该毒得半死才行。”

龙隐凑到苗大猫身边，慢悠悠地问道：“秋水寨发展得如何？”

“不如何！”

苗大猫随口回答了一句，还在低头寻找毒药。

“有多少人口了？”

龙隐继续问道。

“一千八百多，上次和桐木寨争水打了一架，死了七八个人，不过他们死得更多。

塔拉沙这个母老虎太厉害了......你废话那么多干什么？

找你的毒药去？

你给我认真点，要不然毒死了你，我蛊术没有了。”

苗大猫没好气地说道。

“塔拉沙是谁？”

龙隐好奇地问道。

“我家婆娘！”

苗大猫直起身看着龙隐，“你不去找毒药，不会是活够了，想让我毒死你吧？”

龙隐随手扯了几张竹叶，朝苗大猫扬了扬手，说道：“我的毒药找好了......哎，问你个事，你去过巫教没有？

知道不知道巫教的信息？”

“竹叶是毒药？”

苗大猫不屑地看着龙隐，“还有，那是圣地，我们怎么能去？”

他觉得等会肯定要让龙隐先把蛊术拿出来，要不然说不定直接就把龙隐毒死了。

这竹叶根本没毒，怎么可能是毒药？

“那你听说过蛮王吗？”

龙隐笑呵呵地问道。

“整个南疆谁不知道蛮王？

那是古代南疆的王，大人物，可惜现在已经不存在了。”

苗大猫叹息道。

“万一蛮王又出现了呢？”

龙隐继续问道。

“出现？

出现又如何？

让他来和老子打一架，输了就给我当干儿子，要是老子输了嘛，我就像老祖宗一样听他的话。”

苗大猫毫不犹豫地说道。

龙隐微微点头，接着又问道：“你们圣地这些年还在追杀那些怪人吗？”

苗大猫没好气地瞪了龙隐一眼：“你啰嗦什么？

你要是不想和我比毒，赶紧把蛊术拿出来，我收你当干儿子。

跟我回秋水寨，我找个姑娘嫁给你，两个姑娘也没有问题，那得看你的本事了。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“先赢了我再说。”

“好了，我毒药找好了。”

苗大猫手上捏着一堆药草，转身往回走。

他觉得稍微用点不太厉害的毒算了，免得毒死龙隐得不到蛊术。

“那我们就回去搭配毒药吧！”

龙隐微笑着说道。

说话的同时，他除了手中的竹叶，在旁边又采摘了一了一朵紫色的野花，才走回来了青叶山庄。

然后，双方开始搭配毒药，准备开始试毒。

 