
尽管海雕喜欢华夏文化，但这并不代表他喜欢华夏的习俗。

比起所谓象征着吉祥和福气的蜻蜓，翱翔于阿拉斯加麦金利山的白头鹰，才是海雕心中的图腾。

从麦金利山为起点，飞遍整个北美地区的白头鹰，强壮有力，勇敢执着。

这是美国海军飞行员的象征。

华夏的蜻蜓？

不。

不好意思，骄傲而强大的美国海军飞行员，不需要这种孱弱生物来寄托愿望。

“好吧，你说的没错，刚才联队长说蜻蜓在华夏文化中象征着好运，我就顺口提了下。”

对于海雕这番话提出的观点，火狐怔了一下，思索一番，轻轻点头，心中赞同。

比起所谓的蜻蜓，身为海军舰载机飞行员的他，自然更喜欢白头鹰。

不仅是麦金利山的白头鹰，亦是胸口佩戴的银色白头鹰海军飞行员标志！

两者，都喜欢。

海雕笑了笑，没有说话，埋头看书，目光注视笔记，用心复习每一处夜间航母着陆操作流程细节笔记，以此加深记忆。

这种行为，华夏文化称之为——温故而知新。

海雕喜欢知识，喜欢学习，喜欢一切可以让自己变强的东西。

“海雕，我怎么感觉你突然变了，即喜欢华夏的文化，却不喜欢华夏的蜻蜓？”看着正在处于用心学习状态的海雕，火狐面露无奈之色，轻轻摇头，有些好奇。

“第一，蜻蜓属于昆虫，处于食物链底层，我可没有听说过哪家用蜻蜓作为标志的空军，亦或者是飞行员。”

听到来自于火狐的疑问，海雕抬头看了一眼有些好奇的火狐，微微一笑，接着继续低头观看操作手册，漫不经心的回答道：

“第二，喜欢华夏文化，并不妨碍我讨厌这个国家，我只是试图从对方文化体系中找寻击败他们的方法，仅此而已。与其关注我的态度变化，还不如好好复习一下夜间复杂气象条件着舰操作手册，我希望你保持这个专属训练资格认证。”

话语落下，言语之中满是调侃之意。

脸上满是和煦笑意的海雕，轻轻摇晃手中厚厚地操作手册，一双蓝色眼眸直视火狐，尽是趣味。

“……”

看着海雕手中犹如噩梦般的舰载机夜间着操作手册，火狐吞了吞口水，感觉嘴唇有些干涩，满脸无奈之色，有些不知道该说什么。

《舰载机夜间着陆操作手册》，美国海军舰载机飞行员人手一本，完成夜间航母着陆操作的核心资料之一，整本纸质书籍已然有些老旧，书中每一处空白区域，都留有海雕的个人笔记。

这可是海雕的宝贝。

但对于火狐而言，这本厚达一百多页的操作手册，简直就是噩梦。

真正的噩梦！

要知道，身为舰载机飞行员，对于这本操作手册内的知识必须了如指掌，全部记下来。

望着这本操作手册，即便在别人眼中堪称学霸的火狐，冷不丁打了一个寒颤，瞬间回想起当初在彭萨科拉海军飞行员学校不堪回首的日子。

上帝，背诵这本资料，简直比去酒吧约到一位肥婆还要难熬。

“回去好好复习吧，你是华盛敦号仅有的四位具备夜间复杂气象条件着舰资格认证飞行员，别把这个认证弄丢了，气象部门预测，八天之后，预测路线黄部海域会有暴风雨，海况复杂，到时候我们要进行夜间复杂气象条件着舰训练。”

海雕脸上笑意不减，看着年轻而充满朝气的火狐，缓缓说道：“别管什么蜻蜓之类的，保持这个训练资格认证最重要。”

话到最后，言语颇为郑重。

声音之中，带着一丝丝严肃之意。

夜间复杂气象条件着舰资格认证，要求舰载机飞行员在夜间环境，复杂且恶劣的气象条件下，成功着舰，每15天训练一次，着舰成功率必须70%以上。

不得不说，此资格认证的难度和级别之高，远远超过看似困难的航母飞行资格认证。

美军航母认证，主要为飞行资格认证和专属训练认证，前者由学员认证、专型机认证、多型机认证和复飞认证构成，为舰载机飞行员训练阶段最后一道关卡。

学员认证阶段：飞行学员在达到150-200飞行小时数之后，可以开始学员认证资质，合格线为完成14次昼间降落，其中必须有10次成功阻拦降落，触舰复飞最多允许4次。

专型机认证阶段：新飞行员完成T-45舰载高教机训练确定专型机，转入海军彭萨科拉飞行员学校进行训练，飞行小时数为150小时，资质认证合格线为12次昼间降落和8次夜间降落。

其中昼间成功阻拦降落至少10次，夜间成功阻拦降落为6次。

多型机认证阶段：专型机飞行员需要完成至少两种以上的机型，资质认证合格线于专型机相同，皆为12次昼间降落和6次夜间阻拦降落。

到此阶段，舰载机训练所有阶段完成，参训飞行员获得来自于航母的飞行资格认证，宣告成为一名正视‘刀尖舞者’，翱翔于大海之上的蓝天。

复飞认证阶段：主要针对超过认证期或连续半年没有进行舰载机起降的舰载飞行员而言，需要进行一次常规飞行科目的复飞认证，以此刷新资格认证周期，合格线为6次昼间阻拦降落和4次夜间阻拦降落。

每一位成熟的美国海军舰载机飞行员，都会经历学员、专型机和多型机三个阶段，获得正式合法飞行资质，完成飞行资格认证，接着在航母上进行起降作业。

美军航母飞行资格认证，可以称得上复杂且困难，难度极高，然而，这只是起点。

起点！

刀尖舞者的起点，航母认证体系之中的基础。

若想继续变强，就必须进行更高层次的专属训练认证。

专属训练认证，主要为单类特殊科目训练资格认证，一般为昼间复杂海况着舰，夜间复杂海况着舰，高强度昼夜起降等等，每一项专属训练科目，都是一个台阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68052061"  chaptername="第八百八十章  温故而知新！（为袁老加更5/3）">加入书签</a>
</div>
