    “行行行，嫁不嫁都随你。你只要帮我做成这件事，我什么都答应你。”

    “姨娘能把身契还给我吗？”

    “身契？”金露脸色微变，眉头也皱起来，“小桃，你是不是不想在我身边了？”

    “不是，奴婢只是随便说说的。”

    “小桃，这件事就靠你了。我已经打听到，谢馨每天早晚都要煎一次药，她那里没有小厨房，都是在大厨房里煎药。那里人多手杂，方便动手，即便有什么，也是难以查出来的。”

    小桃心内是万分不愿意。

    二奶奶与她无冤无仇的，她不想害她。

    但是，她要想留在这里照看小郡主，就得照金露说的去办。

    好在，这只是巴豆粉，吃了也就是加重肠胃的反应，不至于害二奶奶的性命。

    小桃皱着眉头，晚膳的时间，去了大厨房。

    说是大厨房，其实已经比从前缩减了许多。

    虽然里子已经没了，但面子还是要维持。

    何况小郡主在这里，厨房还是很忙碌，饭菜点心之类的都得准备。

    小桃转了一圈，便看见了角落里，二奶奶的丫鬟蹲在那里守着药，握着把扇子，给火扇风。

    小桃想了想，悄悄拿了个生鸡蛋，缩在袖子里，磕破一个角，一面走，一面让里面的鸡蛋液撒到地面上。

    “唷，这不是小桃姑娘吗，怎么得空来这里？”一个婆子端着一屉包子，笑着与她打招呼。

    小桃笑道：“我们姨娘想着吃些清淡的，打发我来瞧瞧有些什么。”

    “那姑娘自己看看。”

    虽然李家都瞧不上金露，但金露手里有钱，脾气又大，又有二爷护着，下人们对她身边的小桃姑娘，还是不敢得罪的。

    小桃应了，眼睛四处张望，注意力却集中在另一边。

    果然，没一会儿，那边就传来啪嗒一声，随即是尖叫。

    “哎呀我的娘啊！”

    煎药的丫鬟起身时，忽然就摔了一跤，摔了个狗啃。

    周围人吃惊看过去，见她的模样，都轰然笑起来。

    不但没有人来扶，竟都当笑话看。

    丫鬟气的骂道：“什么脏地方，也不好好洒扫干净，地上这么滑溜！”

    负责厨房的媳妇冷笑道：“我们原是不干净的，比不上姑娘是奶奶屋里伺候的，都是高一等的。姑娘以后尽可不必来。”

    “我为什么不来？我偏来！”那丫鬟气咻咻的爬起来，谁知脚下又是一滑，哧溜又摔地上去了。

    “啊哈哈哈！”

    厨房的媳妇们笑的前倒后仰。

    丫鬟双手扒住灶台，好歹站起身来，眼看她们还在嘲笑，气的抓起锅盖瓢盆便往地上扔，“叫你们笑，索性大家一起闹起来！”

    一时间厨房里稀里哗啦的闹了起来。

    管事媳妇生怕闹大，忙上前劝阻，又是说好话，又是低声下气，这才把丫鬟哄住。

    “姑娘这衣裳也脏了，头发也乱了，不如去我屋里洗漱换身衣服。我那里有新做的两身衣服，还没上身的，料子倒是不错，是太太赏的。姑娘不嫌弃，就来换了吧。”

