    回到原世界，世界因为得到了布依带回来的各种法则，终于将法则补全了，告诉布依，只要祂得到足够多的能量就可以发芽了。

    发芽之后，就可以自主吸收宇宙中的能量，到时候他们也不用那么辛苦了。

    布依听到这个消息自然高兴, 世界发芽，可以成为新的世界树，而他们这个世界树的种子世界，就能进化成为世界树所在世界体系中的神界。

    世界当中的人和其他生命都能成为始源神，虽然神和神之间也有区别，有职责，但是那也是神啊，神可是能够和世界树同寿的存在。

    当然, 想要让世界发芽也没有那么简单，所需的能量是她之前修复世界花费的千万倍，可能人类换代几次都无法达成，不过没关系，迟早能成功的。

    这件事情布依并没有上报，毕竟，要是几代人才能完成发芽，现在的这些人却不能够享受成神之后的永生，估计多少都会有一些不满吧。

    虽然现在的人基本上都能修炼了，布依从各个世界带回了他们的修炼法则以及功法，让所有人都能成为修炼者，不能修炼也有科技位面的基因药剂，怎么说都能活个几百年。

    但是有时候，永生的吸引力是巨大的，尤其是这不是一个人永生，而是这个世界的所有人，也不用担心永生之后孤单。

    哪怕成神后生育能力肯定会降低, 但是那会儿估计也不会在意这个了，因此，为了避免大家做出什么事情来，布依就没有将这件事情上报。

    当然，布依也不例外，之所以不在意，主要是因为，她想要成神其实挺容易的，以她如今的修为，寿命不说是永生，却很长，也算是时空一族的福利了吧，基本上只要时空诀修炼到三层后，基本上就相当于永生了。

    出来后看见布桡也在做任务，就没有打扰，现在，因为主神系统已经做了出来，开启了系统任务，布依也不怎么带物种回来了，身边也不再需要人保护, 就搬出了那栋房子，回到了原来的住处。

    虽然那栋房子如今已经被记在了她的名下, 布依也只是偶尔过去。

    “依依，你回来了？”看到布依，余沐笑着和她打招呼。

    “是啊，你最近没做任务？”布依看到余沐也询问。

    “嗯，休息一段时间，这样的任务真的很容易迷失，虽然情感都清除了，但是次数多了真的很容易让人混乱。”余沐点点头。

    她也是自己也成为了任务者才知道成为别人，完成任务是多困难，不说环境了，就是要在那个世界过完一生就很困难。

    “这样啊，如果你们不适应，也许我可以调整一下。”布依听到她这么说，就说道。

    “你要怎么调整？”余沐听她这么说，就问，毕竟，再这样下去，真的很容易崩溃的。

    “我先去看看。”布依也没有说要如何调整，这个总得看看大家的想法。

    到了主脑所在的地方，布依也没有急着做调整，而是在天网上发了一条信息，询问：“大家觉得穿越做任务，是希望做完任务就走，有时限，还是留在那里过一生好呢。”

    “？？？嗯嗯嗯，这是主神要征集我们的意见吗？”

    “当然是做完任务就走。”

    “不要，我觉得过一生挺好的。”

    “我不喜欢在异世界呆太长时间，感觉原来的记忆都要忘了，彻底成为了那个人。”

    “我喜欢可以畅游异世界的日子。”

    “好羡慕你们啊，可以成为宿主。”

    谷呫

    “楼上，你要是想要成为宿主就好好修炼，精神力不达标是无法成为宿主的。”

    “我天生精神力低，我能有什么办法。”

    没错，虽然基本上人人都可以称为宿主，但是除了一些三观的考核之外，精神力强度也是有要求的，毕竟要是精神力太低，进入别人的身体反而被原主影响那可就不好了。

    布依很快收集了众人的意见，然后给主神做了一些调整，让他们可以选择任务模式，选择完成任务后离开，或者留下来。

    弄好后，布依就将系统都做了一次升级，主神系统这里，有布依凝结的一块巨大的时空之石，以时空之力凝结而成，上面绘制了繁琐的时空符文，也是有这个，主神才能够和系统互相联系。

    然后，布依也拿了一个系统，余沐看到有些好奇：“你拿这个做什么？”

    “去做个任务。”布依说道。

    “你不是可以自己去？”余沐不是很明白。

    “我想试试，带着系统有什么不同的。”布依说道。

    “行吧。”余沐听她这么说，也没有再说什么，点点头。

    带着系统离开，然后滴血进行绑定，当然，最主要的是灵魂绑定。

    “宿主你好，系统1232281为您服务。”启动后，系统的声音响起。

    “以后你就叫巴依。”布依懒得记编号，就说道。

    “好的。”系统应了一声。

    “看一下，现在都有哪些任务。”布依坐到沙发上，翘起二郎腿吩咐道。

    “好的。”系统应了一声，布依面前就弹出了一个光屏，上面有一列任务清单。

    布依看了一下，发现这任务的名称很经典，怎么说呢，很像是快穿小说的章节标题：真假嫡女、男主白月光、嫁给男主他爹、娱乐圈炮灰……

    等等，真的是什么都有，“这标题是谁取的？”

    “是主脑根据小说和实际情况结合后生成的。”系统老实地回答。

    “……”行吧，这很快穿。

    布依点开第一个看了一下简介：安语是宣阳侯家的嫡女，从小锦衣玉食，娇生惯养，琴棋书画样样精通，是京城有名的才女。

    然而在及笄之前，却被爆出，她并非侯夫人亲女，而是妾室尉氏所出，尉氏和侯夫人同日生女，出于某种目的，买通了产婆，将两个女婴调换了。

    一夕之间从天堂坠落地狱，虽然还是侯府所出，而不是狗血地和农门掉包，但是，从嫡女变成庶女，还是让安语无法承受。

    而且，原本宠爱她的侯夫人因为她是妾室的女儿，还占据了她亲女的位置对她仇恨不已，更是让安语无法适应。

    然而这还不是真正的灾难……

