    林凡静坐在牢房里，浑身散发神华，绚烂夺目。

    在这一刻，他的丹田内，涛声依旧，金光闪耀，滋滋雷电在周围闪动。

    他已经确定, 自己已经万年修为了，只是境界还没达到相应的层次。

    楚南戈曾说过，境界与修为相辅相成。

    倘若是强行提升的修为，丹田内的灵气只能在上空缭绕，至于丹田本身，不会产生任何变化。

    然而，林凡现在的丹田，却是与众不同, 跟楚南戈描述的不一样。

    “轰隆隆——！”

    翻涌的金色灵气在丹田上空, 不断爆发出雷声，犹如滔天海啸一般。

    林凡紧张的注视着，生怕有不好的情况发生。

    足足过了半个多时辰，金光才逐渐收敛，丹田也随之平静。

    林凡微微感知，忽然发现，一万年之前的灵力密度如水，一万年之后的灵力却如水银，若是再次施展同一种法术，发挥出的威能，足以是之前的十倍。

    还有一种变化是，他的感知力比之前增长了许多，就连火眼金睛，也相应提高了不少。

    “看来，我也踏入了品阶之外的层次。”

    林凡有些得意，又有些苦恼。

    因为他还是不知道自己什么境界。

    之前有九品的概念，他大概知道自己什么实力, 如今超出九品范畴, 他再次陷入迷茫。

    不过，以他现在的实力，倒是不用在乎境界了，更像传说中的以力证道。

    反正妖魔图卷持续提供修为，大不了再来个几万年修为，到时候说不定能做到‘叶天帝’那般，一颗草能斩星辰.....

    “不愧是邪神的信徒，施展个邪术也能附带诅咒印记！”

    林凡内视丹田的时候，就已经发现自己体内有一道紫黑印记，邪恶无比，想来是那邪教徒留下的。

    不过，他并没有慌张，而是直接催动灵力冲刷印记。

    只消片刻时间，那印记就被磅礴如海的灵力，冲刷殆尽。

    万年修为，恐怖如此。

    离开甲字狱牢房，林凡去了镇魔司出口处，一眼便看到了白苍雪。

    见林凡走来, 白苍雪眨了眨桃花眼，满是喜色。

    不过, 一想到之前的事，她又面若寒霜，别过头不理林凡。

    林凡一阵牙疼，但还是上前招呼：“苍雪大人，我来给你送行了。”

    “哼。”

    白苍雪哼了一声，瘪嘴道：“谁要你送。”

    “切，还耍小性子。”

    林凡冷笑一声。

    因为出口处的人少，这片空地只有他们两个。

    路过的行人，时不时偷看白苍雪，白苍雪寒着脸，一副生人勿近的模样，就算有相熟林凡的，也不敢跟林凡打招呼。

    过了片刻，陆崖朝这边走来了。

    林凡喊了一句：“苍雪。”

    “干嘛！”

    白苍雪凶巴巴地扭头，她准备林凡无论说什么，都让他先道歉。

    “陆副使来了，你不打招呼吗？”

    林凡提醒道。

    “啊，啊，哦，苍雪见过陆大人。”

    白苍雪欲哭无泪的朝陆崖行礼，要求林凡道歉什么的，也不好意思开口了。

    陆崖看了看林凡，又看了看白苍雪，笑道：“你们认识吗？”

    他这话有点明知故问的嫌疑，毕竟炼魂使者与纹身师，本就经常合作，认识也很正常。

    但另一层意思，却是在试探林凡与白苍雪的关系。

    白苍雪刚想说不是很熟，她不想因为自己的关系，给林凡带来麻烦。

    哪知道林凡的反应更激烈，连连摆手：“别想太多，我和使者大人也就只认识，她要走了，我来送送她，仅此而已。”

    看着林凡认真辩解的样子，白苍雪有些莫名酸楚，她假装不在意的低头沉默，偷听林凡与陆崖的谈话。

    “你小子重情重义，我知道，想不到对合作过的炼魂使者，也是这般。”陆崖欣赏的看着林凡。

    林凡挠头笑道：“毕竟合作过几年了，配合得还算愉快。”

    “嗯，不错。”

    陆崖脸上挂着满意的笑容，微微颔首。

    就在这时，四名除魔使从远处跑来。

    陆崖和林凡同时望去，只见四人中，竟然有伤愈不久的罗志平。

    罗志平看到林凡，微微有些诧异，但看到白苍雪，又仿佛明白了什么，露出‘我懂的’表情。

    “你们四个，好好保护白小姐，千万不要有任何差池！”陆崖扫了眼四人，严肃的说道。

    “属下遵命！”

    罗志平四人齐齐拱手。

    陆崖点了点头，又朝白苍雪道：“白小姐，替我向白丞相问声好。”

    白丞相？

    白苍雪她爹竟然是当朝丞相白无常？！

    林凡震惊了。

    他怎么也没想到，白苍雪竟然有这样的身世。

    而且，那恶毒的爹，竟然是一国丞相。

    眼见林凡神色复杂的看着自己，白苍雪有些不好意思的朝陆崖施礼：“多谢陆大人这段时间的照拂，苍雪一定会向父亲禀明的。”

    “那就好。”

    陆崖笑了笑，也没多说，径直走到出口处，跟几个校尉交涉。

    罗志平走到林凡身前，看了看白苍雪，挤眉弄眼道：“诶，丞相府的千金啊，你要不要跟我们一起去，万一被丞相大人看中，说不定就收你做乘龙快婿了！”

    “到了我这个年纪，已经很难对女人动心了。”林凡摇摇头道。

    “切，你还没我大呢，说得跟那些秃驴一样！”

    罗志平白了林凡一眼。

    林凡笑而不语。

    默默矗立的白苍雪，心里多么希望林凡能送自己回家，可惜林凡根本没表露出这种想法。

    这一瞬间，白苍雪几乎觉得自己要失去林凡了，虽然她也没拥有过，甚至还强调两人是朋友。

    片刻后，陆崖走了回来，朝白苍雪几人道：“离司之事，我已经亲自交代了，你们可以走了。”

    “多谢陆大人。”

    白苍雪应了一声，便带着罗志平四人，朝出口处走去。

    就在这时，林凡的声音突然又在身后响起：“使者大人，这几年多谢你照顾了，我也没什么东西送你，这储物袋就送你吧！”

    白苍雪脚步一顿，吸了吸鼻子，她不想让林凡看出自己内心的失落情绪，头也不回的道：“不用了，你自己留着吧！”

    说完，继续朝前走去。

    林凡无奈的看了眼陆崖，后者笑了笑，抬手示意：“你可以再送送她。”

    “害。”

    林凡叹了口气，三步并作两步，直接来到白苍雪身前。

    感受到前方被阻，白苍雪不用想也知道是谁，不与林凡对视，冷冷道：“你要做什么？”

    “还记得双生鬼妖之事吗？就是丞相府的白无极所为！”林凡朝白苍雪传音道。

    他怕白苍雪回府后，遭到那个白无极的为难，毕竟鬼妖之事与白苍雪有些关联。

    “这储物袋里有我留下的保命手段，你切收好，遇到危险，记得打开。”

    林凡说着，便将储物袋递给白苍雪。

    白苍雪心里一阵感动，不过想到林凡刚才当着自己面说很难对女人动心，她心里就超级难受。

    “知道了，你快回去吧。”

    白苍雪越过林凡，违心的催促道。

    她回家的主要原因，其实不是为了她爹，而是家里来信，说从小照顾她的乳娘病危，让她回去见最后一面。

    她很想跟林凡多待一会，但事与愿违。

    林凡看着白苍雪苗条婀娜的背影，心想算上上辈子，自己做了两世的单身狗。

    从某种角度来说，白苍雪几乎是林凡的初恋。

    纵然两人的感情还没到那种地步，可他没办法不管白苍雪，所以才接连帮助她。

    “我们不是朋友吗？朋友就应该互相帮助啊！”

    林凡说得真诚，白苍雪一阵感动，眼泪没忍住，一下子流了下来。

    “那你还总惹我生气，我在镇魔司待了快十年，都没你一天惹我气得多。”

    白苍雪哭得好伤心，似乎要把所有的委屈哭干，一旁的除魔司，陆崖，护司校尉，面面相觑。

    漂亮的女人，哭起来也那么迷人。

    白苍雪摸了摸眼泪，长长的睫毛一眨一眨的，挂着泪珠，仿佛出水芙蓉。

    “我走以后，你好好好活着，别逞强。”

    白苍雪也是傻了，以林凡的实力，在镇魔司怎么可能出问题。

    但林凡还是笑着说道：“使者大人放心，我一定会好好活着的。”

    白苍雪闻言，点了点头：“那我走了。”

    说完，径直出了镇魔司大门。

    林凡愣了愣，才发现她没有拿储物袋，只好把储物袋递给罗志平，并传音道：“丞相府的人不可轻信，有危险就打开储物袋，切记！”

    罗志平闻言，下意识看了眼前方的白苍雪，然后郑重点头：“好，我们会保护好她的！”

    目送几人离开镇魔司，林凡又回到了陆崖身边。

    陆崖看了看他，又看了看出口处，背负着双手，幽幽说道：“有些事，不是我能决定的，希望你能明白。”

    “嗯？”

    林凡一愣，扭头望向陆崖：“敢问陆大人，此话何意？”

    “呵呵。”

    陆崖笑了笑，抬手拍了拍林凡的肩膀，道；“我听钱不二说，你在讲你师傅的故事，改天找个机会，再讲讲，我也想听。”

    “这....”

    林凡面露迟疑。

    陆崖又补充道；”实话告诉你，不光我想听，其余三位镇守副使也想听，这个中意思，你应该明白吧！”

    镇魔司的三位副使也想听《遮天》？

    那岂不是说，‘叶天帝’的人设快立起来了？

    这真是个好消息啊！

    想了想，林凡朝陆崖拱手道：“属下明白。”

    “明白就好。”

    陆崖笑着点头，忽又想起什么似的，追问道：“我还听说，你想自由出入镇魔司？”

    “是的，我家人还在镇魔司外，想找机会看看他们.....”

    “重情重义，孝心可嘉，林凡，你很不错。”

    “陆大人过奖了。”林凡谦虚道。‘

    陆崖摆手道：“我看中的人，不会太差，这件事交给我，你先突破到造化境再说。”

    “是。”

    “好了，咱们回去吧，这里人多眼杂，不是好地方。”

    说完这话，陆崖大手一挥，直接带着林凡直接消失在出口处。

    他们刚走不久，一道身高八尺，长发飘飘的身影便缓缓显现在半空。

    “这林凡还真是了不得啊.....竟然与白丞相的女儿有牵连。”

    “看来陆崖当真捡到宝了.....”

    “不过，这小子创造的纹身，也着实神异，竟然能让我感受到主人的气息。”

    ........

    与此同时，另一边。

    镇魔司顶层大厅。

    胖墩墩镇守副使和一名老者正在争论。

    “鹤颜，那九龙拉棺的因果，连钦天监都不能窥探一二，莫非‘叶天帝’真有其人？”

    “老夫联系了钦天监与天机阁，查阅了我朝历史资料，并无此人。”

    “既然查无此人，那是不是说，林凡在撒谎？”胖墩墩皱眉道。

    那名叫鹤颜的老者摇了摇头，随之缓缓开口：“你我皆知，大能者之事，不可轻谈，否则无法承受巨大的因果。”

    “林凡能坦然讲出‘叶天帝’之事，说明此事不一定有假，只是我们权限不够，调查不出。”

    “如此说来，我们还是要禀报镇守使？”

    “瞒是瞒不住的.....”鹤颜漠然道。

    景天虽然不常在镇魔司，但镇魔司的一举一动，都瞒不住他。

    所以鹤颜才拉着胖墩墩主动禀报景天。

    就在这时，一道流光突然出现在大厅。

    鹤颜与胖墩墩对视一眼，当即拱手：“属下常见镇守使！”

    “发生了什么事，你们一起找本座！”景天面无表情的扫了两人一眼，冷冷的道。

    鹤颜上前一步，将林凡之事全部告知了景天。

    景天眼睛眯了眯，道；“此事可为真？”

    “目前来说，判断不出真假，还望镇守使明察！”鹤颜道。

    景天沉吟了一下，旋即拿出一颗紫色宝珠，只见宝珠神华闪动，紫光冲天。

    片刻之后，景天眼中露出难以置信的目光，呢喃道：“这怎么可能，在册的超品境强者中没有那人！”

    “莫非那人成神了？”

    景天不禁感到一阵心惊肉跳，成神之人竟出现在大秦朝境内！

    这紫色宝珠乃镇魔司镇司之宝，始皇帝亲自炼制的仙器，能感知一切因果，大能者气息。

    如今探查‘叶天帝’的因果，气息，却一无所获，就连他的信息，都仿佛笼罩在迷雾之中，让人无法探查。

    “有意思，我大秦朝竟然还有这样的神人存在！”

    眼中闪过一抹好奇，景天收起紫色宝珠，深吸了一口气，扫视厅中的两人：“蛮虎，鹤颜，此事切不可声张，等我禀名丞相府，再作定夺！”

    “是。”

    胖墩墩和老者恭敬应答。

    “至于那小子，你们先不用管，交给陆崖去安排。尽量把他留在镇魔司.....”

    说完，化作一道流光，消失在大厅之中。

    胖墩墩和老者对视一眼，皆露出‘果然如此’的表情。

    “鹤颜，这件事是否禀报我们背后之人？”胖墩墩忽然开口道。

    老者想了想，皱眉道：“景天将此事禀报丞相府，相信很快会传入二皇子耳中，我们既然身处镇魔司，肯定与此事脱不了干系.....”

    “那你的意思是....”

    “速速禀报！”

    “好！”

    蛮虎点头应了一声，当即消失在大厅之中。

    鹤颜感知他离去，袖中出现一枚青色令牌，快速写下一段信息，然后收起令牌，走出大厅。

