    高楼大厦间的街道，车辆川流不息，沿街建筑霓虹灯闪烁，把这里照耀成五光十色的海洋。

    新口街店铺众多，琳琅满目的商品应有尽有，夜晚逛街的男男女女，洋溢着享受的笑脸，享受着美食小吃，采购着心仪的物品。

    周毅在金陵市，购物一般只去三种地方：商场，超市，菜市场。

    这种沿街闲逛的情况，还是头一遭发生。

    最重要的是，他以前只带着女儿去购物，大美女作陪绝对是第一次。

    陈安琪太漂亮了，虽然她只是化着淡妆，但时尚的打扮，依旧令她光彩夺目，每到一处，都会吸引无数男女的注视，点亮他们眼睛里的小红心。

    因此，哪怕有周毅在一旁，依旧有不少帅哥前来搭讪。

    周毅有点心塞。

    他觉得连唐继洲导演都觉得自己外表形象很不错，可竟然没有一个美女向他搭讪，讨要联系方式。

    随着程安琪第N次打发走一个前来搭讪的帅哥，周毅有点忍不了了，直接抓起陈安琪的手，在对方错愕的表情中，把对方的手挽住自己的手臂。

    “你……”陈安琪欲言又止。

    “咱们表现得不亲密，所以向你搭讪的人太多，浪费咱们的时间，我愿意吃点亏，被你占点便宜，替你挡下那些狂蜂浪蝶。”周毅一本正经地说道。

    “噗……”

    陈安琪被逗乐了，把手抽回来的想法也渐渐熄灭。

    果然！

    很多蠢蠢欲动的男同志，看到陈安琪和周毅的亲密举动后，放弃了前来搭讪的想法，只是他们看周毅的眼神，充满了羡慕嫉妒恨。

    周毅买衣服不挑，只要穿着舒服，不是特别难看就OK，所以他购买衣服的速度非常快，觉得看着还行，试穿感觉不错就直接买下来。

    因此，短短半个多小时，他里里外外买齐两套衣服。

    金箔酒店。

    周毅把陈安琪送回来，便准备拎着自己的东西离开，结果却被陈安琪一把拉住。

    “还有事？”周毅疑惑问道。

    “你，你现在跟我上楼吧！”陈安琪犹豫了一下说道。

    “跟你上楼？现在？”周毅愣住了。

    他可不是什么愣头青，男女之间那点事很清楚。

    现在是三更半夜，孤男寡女共处一室，陈安琪她想做什么？

    陈安琪看到周毅的神情，便立即明白对方误会了。

    她心里有些羞涩，精致美丽脸庞上都飘起一抹红晕，急忙解释道：“我是想让你跟我上去，我帮你包扎伤口，你别胡思乱想。”

    包扎伤口啊！

    周毅哑然失笑，摇头说道：“算了吧！我身上的伤口没事，等我回到酒店，自己包扎一下就可以了。”

    “你后背上的伤口，也能自己包扎？”陈安琪问道。

    “这……”周毅有点挠头，看着陈安琪的模样，他询问道：“你不怕别人误会？”

    “怕什么？清者自清。”陈安琪鼓着勇气说道。

    “那你就不担心，我突然会兽性大发，把你就地正法？”周毅咧嘴笑问。

    “你会吗？”陈安琪反倒平静下来，那双明亮的眼睛与周毅对视。

    “咳咳，不会。”周毅摇了摇头，洒脱说道：“行吧！那就劳烦陈大美女帮我包扎下伤口，改日请你吃大餐。”

    陈安琪微笑点头。

    她表面上很是平静，其实心里却有点心虚。

    以前别说三更半夜跟一个男人来酒店，大白天她都没干过这事。

    “对了，他还是个有妇之夫。”

    陈安琪与周毅并肩而行，侧脸偷偷瞟了眼周毅，心里发虚程度更加强烈。

    很快，两人来到陈安琪居住的房间。

    普通的标准间，两张单人床，最多也就二十多平米。

    然而，让周毅没想到的是，其中一张单人床上，放着一个打开的咖啡色行李箱，里面的衣物最上方，便是性感女士内衣。

    “啊……”

    陈安琪从后面跟进来，发现周毅正盯着自己的行李箱，顿时惊呼一声，满脸通红地冲过去，快速把行李箱盖上。

    周毅笑了笑，并不以为意。

    他又不是单身汉，虽然现在跟单身汉差不多，但女士内衣他见多了，只不过唐婉和蓝璇她们穿过的内衣款式都很保守。

    随即，周毅脱掉上衣，露出身上的伤疤。

    伤口缝合得很不错，并没有裂开迹象，只是缝合处稍微有点渗血，但也只有那么一点点。

    陈安琪看到周毅身上的伤口，那份羞涩和尴尬情绪快速退去，抓起她亲自到药店购买的药物，先帮周毅给几个伤口缝合处消毒，然后才小心翼翼地包扎上。

    十几分钟后。

    “好了，记得最近这几天，伤口别再沾水了。”陈安琪叮嘱道。

    “行，我知道了。”周毅不以为意地点头。

    “剩下这些药和纱布你带走，回头记得……”陈安琪话没说完，便仿佛意识到什么，摇头说道：“算了，还是放在我这里吧！你最近几天不是要呆在锡市吗？你需要换纱布的时候来找我，我帮你换。”

    “人美心善，给你点个赞。”周毅笑着穿好衣服，掏出香烟正准备点燃，忽然想起这是陈安琪的房间，随即作罢，说道：“我先回去了，明天我把盛唐大酒店那边的房间退掉，来这边开一间房。”

    “剧组提供住宿房间，你已经算是剧组演员了。”陈安琪提醒道。

    “行，那我明天问问。”周毅拎起十几个购物袋，朝着外面走去。

    “你知道剧组的拍摄地点吗？要不要我明天早上去叫你？把你带过去？”陈安琪跟出来问道。

    “不用，你打个电话告诉我就行。”周毅摇头说道。

    这时，他忽然停住脚步，在他和陈安琪右侧十来米远的走廊里，马晓丽正站在那里，眼睛直勾勾地看着两人。

    “马同学，又见面了。”周毅笑着说道。

    “周医生你好，你们这是……”马晓丽走过来，看了看陈安琪，又看了看周毅拿着的东西问道。

    “我住盛唐大酒店，准备回去休息了。”周毅随口说完，便朝着左侧的电梯方向走去。

    马晓丽从周毅背影上收回目光，闪身来到陈安琪面前，似笑非笑地说道：“陈同学，你不老实。”

    “我怎么了？”陈安琪问道。

    “你们的饭局早就结束了吧？周医生深夜才离开你的房间，你们之间真的没什么？”马晓丽撇嘴问道。

    “我跟他真没什么，你别误会……”陈安琪急忙解释。

    “误不误会，到等下就知道喽。”马晓丽身形一晃，快速冲进陈安琪的房间。

    她的眼神从单人床上扫过，挺整齐。

    柜子上，没特殊的物品。

    垃圾桶里，没什么东西。

    奇怪了！

    难道陈安琪和周毅之间，真的没发生关系？

    马晓丽转过身，看着跟进来的陈安琪，满腹狐疑地问道：“周医生那方面有问题？不举？”

    “……”

