    此时通道另一边，现世当中。

    李恒陡然眼前一亮。

    没想到鱼上钩的这么快。他才刚刚扩大这个通报口子，其中就有诡异妖魔的气息传来。

    想了想，将大日法相和大地法相的声势隐藏，只保留镇压周围空间的功能。毕竟既然鱼已经上钩了，那可不能将他们吓跑。

    他第一次当钓鱼佬，可不想空军。

    紧接着, 通道口子当中浮现出十多位古怪诡异的身影。随着这些身影的缓缓走近，从未知的阴影中走出，他们来到了现世。

    “哈哈，原来这就是现世？”

    “虽然这边阴气没有阴世那边浓郁，但没关系，我能闻到浓浓的人味, 根本不是那些人畜可以比拟的。食欲大动，都开始咽口水了。”

    “那些圈养的人畜都不好吃。”

    “人都没有人味，那还吃个屁。”

    来到现世之后，这些妖魔大笑出声。

    月夜之下，他们齐齐爆发出先天级别的气势，煞气，妖气，魔气，阴气汹涌，波及到了周围诸多山岭，山鸟惊飞，野兽奔走。

    未曾逃过这些负面之气波及的。

    不是当场毙命，就是魔化，妖化，诡化。

    他们可不是什么小诡，而是先天级别的大妖，大魔！如今他们来到现世, 足以在北郡掀起腥风血雨，酿成无尽生灵的灾劫。

    前提是不去招惹郡府金华城以及世家。

    “诸位, 我能闻到前方有一座人族城池，人气最为浓郁, 想必也有几十万生灵，且随我过去吃个痛快。”

    狼头妖魔动了动鼻子，月下狂啸。

    “你们说够了么？”

    李恒此时平静出声。

    他刚才就站在这群妖魔面前，稍微观察了下，都是一群虾兵蟹将，连一尊大先天都没有，最强的也不过是强先天巅峰。

    嗯？

    众妖魔诡异突然一愣，本来喜悦的神色顿时僵住，这才注意到在他们面前有一个小小的人族。可是为什么刚才他们没有注意到？

    他们心中升起忌惮和警惕。

    随后各自相视一眼，微微点头，共同向李恒袭来。既然已经确定此人就是人族，那么就是他们的食物，不必多说废话。

    虽说这人族刚才能屏蔽他们的感知，想必也有些手段，甚至境界可能和他们一个层次。但他们这边可是有十多個，堆都能堆死他。

    诡异阴气汹涌，妖魔显化真形。

    众妖魔诡异的攻势犹如滔天海啸，直接席卷了周围的一切, 向李恒盖压而来。若非此地有李恒双法相镇压虚空。否则就凭借这种攻击, 空间都要扭曲，乃至破碎。

    李恒摇摇头，“真是无趣。”

    他一指点出，大日法相和大地法相微微嗡鸣，化为无形波纹扩散开来，直接令众妖魔诡异以及他们的攻势僵在中途，动弹不得。

    若非此时清风徐徐，山上草木微动。

    恐怕都让人以为是世间的造物主按下了暂停键，时光就是凝滞了。

    此刻这些妖魔诡异，甚至连眼珠都转动不了，心中狂震，意识到他们绝对惹上了一个恐怖的强者，踢到了铁板。

    他们想将心神扩散出去，向李恒求饶。

    又或者想施展秘法，干扰李恒心神。

    但直到他们看到一个出头鸟，真的将心神扩散出去，心神离开躯体，触碰到了大日法相和大地法相的双重镇压，心神也凝滞了。

    顿时，他们再也不敢有所动作。

    “你们这群孽畜倒是果决，可惜实力弱了点。”李恒看着这些妖魔诡异想要有所动，作却要被这种情况吓住，如此评价。

    “算了，再钓钓吧。”

    他双目垂下，眼眸似闭非闭，好似渔翁。

    李恒并没有对这些妖魔诡异下死手。

    因为这通道既然能在短时间内就能吸引十多位先天妖魔诡异，那么接下来的一段时间，就有可能吸引到更多的妖魔诡异。

    甚至是比他们更强的存在。

    现如今还可以利用他们的妖魔气息，提高钓鱼效率。等之后钓无可钓，或者玄道他们调查回来，那时再下杀手也不迟。

    还需放长线钓大鱼。

    反正他们现在被两个法相无死角镇压。

    要是还能突破的出去，他反而还高兴。

    因为那就意味着这些妖魔诡异不止强先天巅峰，可能会更强，值的源力也更多。

    果不其然，通道另一边，阴世当中。

    已经有其他诡域的妖魔诡异赶了过来......

    此时，王东来兄妹以及那个老头已然脱离了空间震动的范围。他们待在一处山顶上，感受着清风徐徐，终于松了口气。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    王东来连忙出声。

    刚才的感觉实在太恐怖了，这不是普通的地龙翻身，整个天地连他自己都在震！要是还呆在那里，恐怕自己都被震散架。

    老头沉默了一会儿，开口。

    “这是天地异变了，出现空间震动。”

    “这种情况一般出现于无人禁区当中，比如大离之外，北方那一片广茂的无人荒漠。按理说，不会出现在有国运镇压的大离国土当中。”

    “可是现在出现了，大离出了问题。”

    沉默的王灵突然出声，接过话茬。

    “对，丫头，大离出了问题。但我害怕的还不是这点，我害怕的是整个天地都出了问题。可惜啊，可惜，可惜我无法再进一步......”

    老头闭上眼睛，神色有些痛苦。

    当初之所以打算走上大日之路，就是因为他知晓，唯有浩瀚大日才能拯救这方病入膏肓的世界。然而这条路断了，他耗费了大半生奔走各地，但依旧没有续上，未能再进一步。

    为此，他甚至去找所谓落日组织的麻烦。

    但依旧一无所获。

    王家两兄妹沉默。

    他们虽然不明白这位前辈说的是什么，但也能感受到这番话中的沉重。

    “算了算了，都大半辈子了还这样。不过幸好，这一趟回来，能见到另一位走上这条道路的人，还碰到了你这丫头，倒也是幸事。”

    “只求这异变慢一点，给我一点时间。”

    “我传你功法。”

    “你不适合走我的道路。但我也曾推演过与我道路相近的功法，名曰光明惊世录。若能领悟其中真谛，与你血脉中的神位相结合......”

    老头沉默了一会，然后神色决然开口。

    “保你法相无忧！”

    说罢，他虚空凝聚出一道玄妙的金色符文，符文不断变化，演化出无穷奥妙，直接误入王灵眉心，无穷信息涌现在她的脑海。

    随后他又看向王东来。

    “小子，你虽然天资平庸。但是老夫我天才和庸才都一视同仁。如今你也算这丫头的哥哥，我思来想去也打算给予你一道机缘。”

    王东来闻言一喜。

    但在他们上空将要有一道流光划过，当抵达他们头顶之上时，流光就突然停了下来，显现出了孟凌云的身影，低头看向他们。

    孟凌云此行是打算赶往北安县，看看北安县当中是不是也发生了空间震动这种灾祸，要是发生了，只要他赶得快点，或许还能补救。

    结果飞到王东来他们头顶上时。孟凌云就感应到了下方有一股似曾相识的波动，定睛一看，居然是王东来这小子和他的妹妹。

    不过更让他疑惑的是。

    这不似曾相识的波动，并不是源自于王东来和他妹妹，那是他们两个旁边的一个老者，可他明明不认识此人啊。

    王东来看向上空，直接惊呼。

    “孟司长！？”

    孟凌云立刻降下来，来到王东来身边。

    “王东来，你在这干什么？北安县怎么样了？”他有些焦急的询问。

    在他看来，王东来之所以出现在这里，极有可能是北安县遭了大劫，所以他才逃难到了这里。

    王东来闻言有些懵，他这该怎么回答？自己刚离开的时候，北安县好好的啊。

    难不成现在出了什么问题？

    “这个你放心，我刚才放开心神感应了。那个北安县当中确实出现了空间震动，不过很快就被某股力量压下去了，大概没有损失。”

    此时这老头平静出声。

    “您是......”孟凌云闻言一愣，看向这老头。

    这里应该离北安县很远吧？

    起码还隔着两三个县的距离。

    就算这个老者是先天巅峰，也没能力探究两三个县之外，北安县的情况吧？还是说......

    “伱爱信不信。不信的你可以跑过去确认，不过想必也是白跑一趟。”老头淡淡说道，似乎已经窥见了孟凌云心中的想法。

    “敢问前辈是法相境大能？”

    孟凌云咬咬牙，拱了拱手，礼貌问道。

    他刚才微微感应，根本感应不出这位老者的深浅，显然已经超出了他的境界。再结合这位老者的言论，他怀疑是先天之上的法相。

    “呵......呵呵......”

    老头闻言突然笑了起来，身躯抽动。

    “让你失望了，老头子我不是。”

    瞬间他又平静下来，淡淡出声。

    若是换他年少时，如此话语，他定会不屑，毕竟区区法相境，那岂是他的终点？若是在他卡在先天巅峰，寸进不得时，他听见这种说法定会恼怒，觉得这是看不起他。

    但如今老了，人老了，心老了，气老了。

    也就看开了。

    “啊？”

    孟凌云听到意料之外的答案，吃了一惊。

    不过他又想了想，觉得这貌似也在意料当中，自己贸然问他人实力，哪怕出声再礼貌，但这种行为也是不礼貌的。

    那这位老者无论说什么，貌似都能接受？

    “请前辈恕晚辈唐突了。”

    “我只是觉得前辈有种似曾相识的感觉。”

    老头神色中流露出诧异。

    “小子，老夫我可没见过你。”

    “不是，前辈，晚辈确实也没见过前辈。但是这种感觉真的存在，似曾相识。力量和气息，好像都与我身边的某个人相同......”

    孟凌云皱起眉头，似在回忆。

    然后又半确定，半不确定的说道。

    老头闻言一惊，“什么？！”

