    第187章 众人的震惊

    “崩...”

    当一只蚊子被人类白于双掌之间，它是个什么感受。

    现在风不平就是一个什么感受！

    真的！

    风不平切切实实的感觉了一把！

    “嘶...”

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女齐齐倒吸了一口冷气。

    因为这个风不平是和想欺辱她们的风剑宗几个混蛋，是一伙的！

    但是，此时此刻！

    她们真的，反而有些同情起他来了。

    你说你遇到谁不好，偏偏遇上这位超级大妖孽，你这不是找虐吗？

    而且早不来晚不晚，偏偏这个时候来。

    正好撞上已经成为魂圣的戴威....这也是够够的。

    而个这时候，戴威收回了招式。

    戴威的这一击，可以说是将风不平身上大部分的骨头都拍碎了。甚至是内脏，也是一样。

    所以他整个人现在就是软的。

    根本就站不住。

    “崩...”

    整个人轰然倒地。

    砸落地面之后，“噗嗤...”一口鲜血从他的口中喷了出来。

    在空中化成了一片血雾，其中还夹杂着许多内脏碎片。

    不得不说，到了魂圣这个层次的魂师，只要不是辅助系的。一个个都有着十分顽强的生命力。

    比如现在的风不平，现在还有一些意识。

    一滴眼泪从他的眼框中流了出来。

    因为他想起了，早已经死去的老爹，因为他老爹根他说过。

    做人不要因为有了实力而过于高调，因为这个世界上没有最强者，只有更强者。

    除非你真的是站在了世界之颠，否则...你依旧还处在别人的支配之下。

    以前他一直不在意。

    他是谁？

    风剑宗的天才，风不平，即便他不是世界最强者。

    只要不去招惹封号斗罗，谁敢不给风剑宗几分面子？

    所以，有几个敢动他？

    风剑宗下四宗之首的位置，可不是抽签抽来的，而是凭实力一步一步打上去的。

    除了没有封号斗罗！

    魂斗罗、魂圣、魂帝的数量，哪里比上三宗来的差？

    可是现在他错了...错的离谱。

    这天下还真有人不惧风剑宗的威势的魂圣！

    可惜，后悔已经来不及了！

    ......

    而这个时候，戴威转身看向了风剑宗的几人，眼神冷烈。

    “吓...”

    风剑宗几人，早已经没有了之前威逼甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女时的嚣张了。

    有的只有深深的恐惧。

    现在看到戴威扫来的眼神时，整个人都在颤抖，特别是腿。

    “死定了...”

    几人陷入了绝望之中。

    他们不是不想跑，而是一切发生的太快了，也是戴威带给他们的震惊一波接着一波。

    根本就没有想到的及想到要跑这一个问题。

    直到刚刚看到风不平被戴威拍死的时候。

    可是那个时候已经晚了。

    跑？

    他们不由自主的看着戴威身后的那尊高大的神....没错，此时此刻，虽然根本不知道观音是谁。

    可是在他们心中，它就是神了。

    无可匹敌的神。

    要跑，只有一个下场，那就是和风不平一样，被拍成肉饼。

    看着这帮风剑宗的家伙，戴威眼神之中闪过一丝鄙夷，这种货色连死在他手上的资格都没有。轻吐一字：“滚....”

    “是...是...是！”

    风剑宗几人先是一愣，之后一个个如闻大赦，一个转身就飞奔而跑。

    那动作，那速度！

    只怕是他们有生以来最灵动，最迅捷的。

    如同闪电兔一般。

    这群废材离开之后，戴威的眼神看向了城主府的方向。

    那里高处站着三人！

    城主火强，还有火舞与火无双。

    此时，火强一脸的惊骇，看着戴威身后的观音，眼神之中也是充满了恐惧。

    那个风剑宗的魂圣，虽然发动的魂技也就二三招，可是不难判断出他的实力。

    绝对是魂圣之中上层的存在！

    至少他火强，真不一定是他的对手，就算能保持不败，只怕也只有被压制到只能苦苦抵抗的份。

    可现在这位比他还强的魂圣竟然直接被拍死了。

    那如果换成是他，面对戴威时，他又能例外吗？

    不可能！

    像风天平一样，变成肉饼就是他的下场。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，同时下意识的低下头，不敢与戴威平视。

    哪怕，两者之间的距离，彼此根本就不要能看到彼此的双眼。

    火无双则是世界观在崩！

    真的！

    他一直以来都认为，天才也就是像呼延力，雪舞，还有他和妹妹火舞。

    最天才的也就是像风笑天那种先天满魂力的。

    再天才能天才到哪里去？

    可现在远处的这个人，告诉他...天才，真的是可以天才到，令他们这些天之骄子也只能仰望的份。

    难以置信，惊恐...心慌...敬畏，崇拜。

    而在他一边的火舞，则是彻底傻眼了，她怎么也没有想到，上了她的人竟然这么逆天。

    虽然她是被 火魅术控制后才投怀送抱的她。

    在这一刻突然感觉荣幸。

    没错！

    即便是被 q，也是一种荣幸。

    因为这样的男人，注定会临驾整个大陆之上，最终成为至尊般的存在。

    “啊...”

    而与此同时，在另一边，白沉香与御之一族牛皋，也看着一切。

    此时的牛皋目瞪口呆的看着白沉香。

    因为就在刚刚，白沉香竟然说，这个逆天到极点的家伙，竟然就是昨天在他家里和他谈合作的小子。

    他是怎么也不敢相信。

    可是看前上白沉香信誓旦旦的样子，他一时之间不知道应该选择相信，还是不信。

    这信息量太大太大了。

    大的他一时之间有些接受不了。

    因为真要是昨天那小子，那岂不是说，这小子是一个与武魂殿教皇比比东一样的双武魂魂师？

    那这小子身上的五个红色魂环，也不是幻术？

    很显然！

    他也是和风不平一样，都认为戴威使用了幻术....可是现在！

    他真的有些宁愿它只是一个幻术伪装。

    否则这也太逆天了....虽然，他并没有见过比比东，更不知道比比东的魂环配置到底达到了何种地步。

    可是他依旧能十分肯定，绝对没有远处那个小子身上的魂环那么夸张。

    简直不是人啊！

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女，终于回过神来了。

    其中伊娜状着胆子问道：“请问大人您怎么称呼，虽然以我们的实力只怕拥有帮不了你什么，可是我们一定会报答你的。”

    (本章完)

