 “报应，这可真是报应啊！”

    “活该他们遭报应，一听到叶公子被妖兽抓进矿洞好几天没出来，就断定叶公子死了，对凌家展开灭门式追杀，把凌轻语都给杀了，叶公子哪能饶他们！”

    “听说凌轻语还给叶公子生了个女儿呢，看来应该也被杀了，换做我是叶公子，也会把那些家族全部屠尽！”

    “......”    顿时全城议论如潮。

    此时，南宫家。

    “家主！不好了！出事了！出大事了！”

    一个惊慌失措的声音响彻整个南宫家。

    霎时间，全南宫家上下几万人都狂涌出来。

    “出什么事了？”

    一个个脸上满是疑问。

    “什么事一惊一乍的？”

    南宫家主从正堂走出，看向一位跌跌撞撞跑来的下人没好气道。

    “邪...邪皇，奉叶公子之命，派上百万邪灵教徒，给凌家报仇来了！”

那下人惶恐道出。

    “什么！”

    南宫家的人闻言，全都吓得跳了起来。

    特别是南宫家主，老身猛地一震，原先满面红光的脸，瞬间惨白如死人，一双眼中充斥着无穷的恐惧色彩。

    “你你你...说的可是真的？”

    “千真万确啊家主！”

    那下人哭丧着脸说道：“小的亲耳听到，邪皇说了，要将南宫家、姜家、鲍家的人，全抓去集中一起，斩首示众呢家主！”

    噗通！    南宫家主一个没站稳跌坐在地。

    “完了完了！这下完了！”

    “造孽！真是造孽啊！”

    “怎么办？

我们该怎么办？”

    “......”    全家上下陷入一片恐慌之中。

    “还能怎么办，跑啊，能跑出一个是一个，顺便通知没回家的族人，找地方躲起来，从今以后改名换姓...”    没等南宫家主把话说完，一个声音从天上传来。

    “还想跑，门都没有，一个都逃不了，不在家的，掘地三尺都能给你们揪出来！”

    此言一出，所有南宫家的人仰头看去，只见黑压压一群黑袍人出现在南宫家上空。

    “我的妈，邪灵教的人来了！快跑啊！”

    不知谁喊了一声，瞬间整个南宫家如马蜂窝被捅，一个个像无头苍蝇一般到处乱窜。

    “起！”

    邪灵教的大长老掐了个指决，一声大喝，瞬间一个大阵升起，将南宫家的人全部笼罩在大阵内。

    “全部绑起来拖到邪皇那边！”

大长老喝道。

    “是！”

    一万邪灵教的教徒涌入南宫家，拿出绳子绑大蒜一般，将南宫家的人一个个绑起来。

    有太虚境大成后期的大长老镇场，没人能反抗，有反抗的，都被大长老一个神念重创。

    邪灵教之所以威盖六星辰，除了邪皇实力六星辰之最，麾下的邪王、使者、护法、长老，也都个个实力强悍，且不说南宫家的仙尊都被叶辰所杀，就算没有被杀，以大长老一人之力，也足以镇压整个南宫家。

    ......    姜家。

    “我乃是邪灵教三长老，奉邪皇之命，特来缉拿你们姜家全族及下人，都快出来，乖乖跪下受缚，胆敢违抗者，格杀勿论！”

    一个霸气的声音彻响姜家。

    霎时间，姜家上下炸开锅了。

    “我们姜家做什么了啊，邪灵教为什么要抓我们啊？”

    “是我们家谁得罪邪灵教了吗？”

    “邪灵教可是凶残的很啊，被他们抓去还能活？”

    “......”    姜家的消息闭塞，这个时候还不知道是何原因，一个个又疑惑又害怕。

    “请问邪灵教三长老，我们姜家犯什么事了？”

姜家家主弱弱问道。

    “哼！”

    三长老怒道：“你们狗胆包天，胆敢趁叶公子被困，对凌家进行迫害，现在我们邪皇已经被叶公子收入麾下，我们邪皇奉叶公子之命，特来灭你们姜家等家族全族！”

    “什么！”

    姜家上下全部震骇无比。

    “快跑！本祖给你们断后！”

    这时候，一位太虚境的姜家老祖喊了一声，激射而起，朝三长老杀将过去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    三长老不屑冷哼，催动仙法，聚出一团灰色能量，猛然推出，将只有太虚境入门后期的姜家一位老祖打爆成齑粉。

    顿时姜家上下全跪了，然后被三长老下令全部抓走。

    与此同时，武陵城鲍家、孟家、贺家等家族，全被抓的抓杀的杀。

    很快，邪皇所在的一处菜市场中央，集中满了十几万南宫家、姜家、鲍家等家族的族人和下人。

    各种饶命的声音彻响全城。

    周围汇集满了几亿的吃瓜群众，纷纷在对这些家族的人指指点点，有认为活该的，也有替他们觉得冤屈的，各种声音都有。

    “所有人听着。”

    这时候邪皇喊道：“这么多家族，肯定有不在家，在武陵城某处玩耍的漏网之鱼。”

    “你们去给寡人抓，一个换一斤女娲石，寡人空间戒有五万斤女娲石，先拿一万斤出来当悬赏，尽情的抓，不够寡人再往外掏。”

    说完，他取出一万斤女娲石扔地上。

    “我的天！这奖励也太丰富了！”

    周围的吃瓜群众全被诱惑到了。

    很快，纷纷散去，全去找这些家族的漏网之鱼。

    短短半个时辰，就有五千多个漏网之鱼被抓到菜市场，经过血脉验证全是这些家族的族人，邪皇一一给他们发放奖励。

    “你们看！”

    这时候，有人指向天边。

    只见一只异兽狂奔而来，兽背上坐着几个人，有眼尖的人一下子就认出是叶公子了。

    “叶公子来了！”

    全城沸腾了。

    很快，赤眼金毛吼，就在邪皇跟前落下。

    “属下玄魁，参加尊上！”

    邪皇恭敬行礼。

    “参见尊上！”

    邪灵教的人全部参拜。

    “都起来吧。”

    叶辰抱着盈盈从兽背上下来，盈盈天真无邪的目光一扫，就指向一个人，糯糯的说道：“爹爹，就是这个人，他带人追外公和娘亲，还打外公和娘亲呢。”

    叶辰看了过去，然后笑着对盈盈说道：“爹爹记下他了，一会儿爹爹也打他，给盈盈的外公和娘亲出气。”

    “好的爹爹。”

    盈盈点点小脑袋。

    于是叶辰将盈盈递送给上官琼瑶，说道：“带盈盈去买几件合身的衣服。”

    上官琼瑶接过盈盈，亲了亲她那婴儿肥的小脸蛋，就跟叶轻眉一起带盈盈去买衣服了。

    “尊上，您交代的那些家族的人属下让人全抓在这了，还有一些漏网之鱼，属下已经发布悬赏全民都在抓捕中。”

邪皇汇报。

    “做的很好。”

    叶辰满意的点点头，看向那些人，淡淡道：“你们这些家族的家主，主动站出来吧。”

    南宫家主等家族的家主，共十几个人，瑟瑟发抖的站到叶辰面前，头都不敢抬起来看他。

    “跪下！”

邪皇喝道。

    噗通！噗通！噗通！    一个个跪了下去，哭喊着饶命。

    “凌家被你们全屠了吗？”

叶辰问道。

    “回叶公子，还有一些，没找出来。”

有个家主颤声道。

    叶辰扫视全场，喊道：“把消息传出去，让凌家的人不用躲藏了，都回来看迫害他们家族的人被灭，本座还会好好弥补他们。”

    很快，很多人都开始发传音。

    叶辰也不着急动手，就在那等着。

    等了会儿，上官琼瑶和叶轻眉，带着盈盈回来了。

    “爹爹，二娘和小娘给盈盈买的衣服，好看吗？”

    小盈盈穿着一身粉红色对襟小襦裙，上官琼瑶和叶轻眉还给她绑了个丸子头，看起来可爱至极。

    “好看，太好看了。”

    叶辰蹲在盈盈跟前，看着小丫头，仿佛看到朵朵小时后，特备喜欢，忍不住就把她抱了起来。

    “嘻嘻！”

    小丫头开心的眼睛都笑成了直线。

    几个小时后。

    “呜呜...姐夫，你没死，你回来了啊。”

    一个哭声响起。

    叶辰看去，一眼就认出是凌轻语的弟弟凌轻言。

    “回来了，姐夫让你受苦了。”

叶辰说道。

    凌轻言抹着泪说道：“受苦倒是没受什么苦，就是整天提心吊胆，怕被人抓去杀了，听说爹和姐都...呜呜...”    叶辰拍了拍他的肩：“以后姐夫会复活你爹和你姐的。”

    “真的啊？”

    凌轻言顿时激动起来。

    叶辰点点头，说道：“这是姐夫和你姐的女儿盈盈，你外甥女，给你抱一下。”

    凌轻言破涕为笑，将盈盈抱了过来：“快叫舅舅。”

    “舅舅。”

盈盈乖巧的叫了句。

    凌轻言顿时从悲痛中走出，逗起了小丫头。

    半天过去，回来了十几个凌家的族人，有凌轻语的叔伯以及堂兄妹，都为不用再提心吊胆而开心，也都对那些家族的人恨的咬牙切齿。

    有等了一个多时辰后，天快要黑了，叶辰这才说道：“你们这些家族，屠戮凌家很好玩是吧，那本座也让你们亲眼看看你们的家族被屠戮。”

    说罢，叶辰挥了下手，然后将盈盈的眼睛捂上。

    邪皇立即喊道：“给我把他们全部斩首示众，再全部碾碎！”

    话落。

    唰唰唰！！！    一把把锋利的神兵挥下，一道道血雾溅射而起。

    “不要！不要！！！”

    南宫家主等家主声嘶力竭的嚎叫。

    紧接着！    轰轰轰！！！    全部碾碎！    刺鼻的血腥味弥漫开来。

    “好玩不？”

叶辰淡淡问道。

    十几个家主，一个个眼红的能滴出血。

    “这还没完，还有好戏等着你们。”

    说罢，叶辰抽出他们的血脉，启动血脉咒杀，影像呈现，这些家族在外地的族人，全部一个个自爆，数量之多，比在场被碾碎的还多。

    直到十几个家主也自爆之后，才算彻底结束。

    “走。”

    叶辰上了兽背：“去耀日帝国王宫，把王室全灭了，国王给我小舅子当。”

    “是！”

    很快，叶辰带着百万邪灵教教徒，奔赴耀日帝国王宫。

 