
　　其中这本硬气功，就是吕军用来招揽狂石的。而另外一本，则是其平时用来储备的。

　　毕竟，达到了四级或者五级武者的程度。没有一个是不想让武道更高深一步的，吕军就可以借此吸引武者，招募过来后为自己所用。

　　但是现在，全便宜了苏墨。

　　汽车在公路上行驶，经过一片荒郊野外的时候。一个人下车，扛着一个分量不轻的麻袋走入黑暗。

　　然后又回来，汽车重新启动。

　　********************

　　一个月后，天气越发炎热。

　　金色的阳光挥洒下，繁华的街道上行人匆匆。一些注重保养的女士已经打起了伞，还有一些青春靓丽的女孩，穿起了性感的超短裙。

　　露出白皙而又浑圆的大腿。

　　很是引得一些绅士驻足。

　　一个私人健身房中，传来一阵阵令人心颤的金属碰撞声。宽阔的场地中间，一个身材魁梧的男人站在上面，皮肤如同钢铁一般黝黑。

　　肌肉虬结，高高隆起。一米九的庞大体型，真的仿佛铁塔一般。

　　而其周围，正有十几个大汉手持铁棍，亦或者是锋利刀剑。用尽全力的劈砍在魁梧男人的身体上。

　　双方碰撞的位置，爆出一团团金色火花。还发出了金属嗡鸣声。

　　然而，这么多的刀剑棍棒轮番上阵。正中间的男人纹丝不动，黑色的身躯仿佛钢铁浇筑。刀剑劈砍在上面，竟然连一丝划痕都没有。

　　男人猛的一震，手臂一扬。

　　周围正在围攻的几人，瞬间就倒飞了出去。跌倒在柔软地面上。

　　“不够，你们都没吃饭吗？！”

　　洪钟大吕般的声音响彻场地。

　　倒在地上的陪练一阵苦笑，这压根就不是他们吃没吃饭的问题。

　　兄弟们已经使出了全力，但这丁点攻击对于苏墨来说还是如同挠痒痒一般，效果可以说是很差了。

　　“算了，今天就到此为止！”

　　苏墨摇了摇头，遣散了几人。

　　这是一个私人健身房，已经被他买下，然后被其进行大量魔改。

　　苏墨还花了大笔资金，从群星组织其他成员那里购买最为专业的武者锻炼设备，古典现代的都有。

　　这笔钱自然是从吕军那来的。

　　虽然是和白狼平分这笔钱，但其数量依旧是不菲。已经完全足够苏墨，从老到死一辈子的花销了。

　　当然，他不会傻到一直把钱存在银行里。而且有些吕军的遗产是不动产，还有是其他公司的股份。

　　苏墨不会运作这些东西，就全部交给白狼打理了。两人在几天的短暂合作中，都有相互之间结识合作的意思，这个月里也有所往来。

　　…………

　　伸出手敲了敲胸膛，拳头仿佛在锤击着钢板，传来一阵阵闷响。

　　一个月的时间，实力再突破。

　　【属性】

　　力量：九星

　　速度：四星

　　防御：十星

　　【秘法】

　　抬山功:中级（共三层）

　　效果：力量强化二层

　　*****************

　　铁身功：大成（共四层）

　　效果：①皮膜强化四层

　　②肌肉强化三层

　　③骨骼强化二层

　　④内脏强化一层

　　*****************

　　岩体诀:大成（共四层）

　　效果：①肌肉强化四层

　　②皮膜强化三层

　　③内脏强化二层

　　④骨骼强化一层

　　*****************

　　十八重垂云浪：高级（四层）

　　效果：①力量八次叠加

　　提升点：2

　　所有功法都获得了突破，有一部分是通过不断使用星光粉。感悟强者之间的对战，气血运行图，自然而然所突破的。还有一大部分。

　　则是通过灵魂异能强行加点！

　　苏墨在一个月前，获得了两本功法。而且还得到大量的积分，成功在群星组织中兑换了许多功法。

　　不要后面的修炼部分，只要前面的特殊劲力部分。相当于得到一个阉割版。而且不找那种高级武道传承，只需要那种便宜的垃圾的。23sK.com

　　而且每一本功法的特殊劲力都不重复，相对来说，价格很低廉。

　　他还兑换了星光粉，以及黑玉膏。这两样东西是不可以缺少的。

　　此后苏墨还执行了多次任务。

　　换取积分，修炼特殊劲力。

　　纵使铁身功大成需要三点提升点，岩体诀一路提升到大成需要七点提升点，还有其他林林种种的。

　　他照样在一个月内全部达成。

　　苏墨此时，已经至少掌握了十几种特殊劲力，武技精湛到极致。

　　各个流派的武道技巧，都被其取其精华，弃其糟粕。融合成专属于自己的体系，他再结合上一个世界的格斗术，揉搓出了全新武道。

　　唯一比较可惜的一点，苏墨依旧无法突破至武道家境界。明明体内的气血磅礴，如同远古巨兽般。

　　肉身强悍，仿佛钢铁之躯。

　　他依旧卡在五级武者，无法达到气血如汞，体内力量圆融合一。

　　这其实和功法有关，苏墨获得的各种功法都太过于低级了。提升到五级武者已经是其极限，更后面的武道家层次没有详细修炼过程。

　　而且，由于他掌握的特殊劲力实在是太多了。不能够精纯，气血无法模拟特质，也就无法突破了。

　　虽然未达成武道家，但苏墨自诩现在的实力绝对是远超普通的五级武者。单单用数据看，一个月前的自己就能够一人对付三四个人。

　　而现在身体数据翻倍，估计对付十来个五级武者都不是问题。身体数据的翻倍提升，带来的实力可不是翻倍，而是多倍多倍的提升！

　　这还仅仅只是看身体数据，苏墨吃透了各个流派的特长技巧。就算是那些数十年如一日，战斗经验丰富的武馆馆主，也不是其对手。

　　“呼……”苏墨缓缓吐出一口气。

　　身上的黑色快速退去，露出下面原本的古铜色皮肤。古铜色皮肤上面隐隐有着蓝色的斑点，那是不间断频繁用星光粉带来的副作用。

　　虽然现在已经被他压制，但随着使用次数的增多，早晚有一天会压制不住在某个时间点突然爆发。

　　苏墨对此早就有了对策，只需要一股高质量的力量冲刷。就能够将这些残余体内的毒素全部扫去。

　　这股高质量的能量就是魔能。

　　还差那么一点点，只要成为武道家，天启心脏就会真正的解封！

　　苏墨已经有些不耐烦了，他打算通过量变引发质变。两门硬气功修炼到巅峰，使气血充沛到不可思议，肌肉筋骨之中全部都是气血。

　　如果再修炼一门硬气功，而且在短时间内到达巅峰。也许就有希望强行突破，使气血凝聚若铅汞。

　　苏墨向前踏步走进浴室之中。

　　他刚才已经决定了，修炼那门诡异的白骨功。只是但愿修炼完之后，不要产生过于剧烈的副作用。

　　苏墨一点都不想变得漂亮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，273 白骨功免费阅读。https://xs.23sk.com 