　　剑尘呵呵一笑，又疼又爱的看着小灵那纯真可爱的摸样，说道：“小灵，那你要大哥哥怎么奖赏你呢。”

　　“小灵要的奖赏就是，大哥哥以后一定要经常来看小灵。”小灵笑嘻嘻的说道。

　　“好，没问题，只要大哥哥有时间，一定会经常来看小灵的，这样好不好。”剑尘笑道。

　　“好耶，大哥哥，你可不许耍赖皮。”小灵兴奋的手舞足，十分的开心。

　　剑尘在小灵的带领下见到了仍在这里闭关修炼的鸣东和黄天霸两人，他们两人现在都沉醉于对天地玄奥的领悟，进入了忘我的境界。

　　剑尘只是远远的看着，并没有上前去打扰他们两人，这些年，他们在这里闭关修炼，参悟小灵演化出来的天地玄奥，以最清晰的角度去感悟，去理解玄而又玄的天地至理，这比他们在重重迷雾中独自领悟要轻松千百倍，进展速度之快骇人听闻。

　　黄天霸现在已经达到圣王八重天境界，距离九重天已经不远，照这个速度下去，恐怕一年之后，他就会光荣的成为一名圣皇境界的盖世强者。

　　而鸣东的进展速度也是非常快，他的天赋本来就不错，再加上天剑和小灵的帮助，现在已经迈入圣王七重天的境界了。

　　剑尘没有在这里停留多久，再三像小灵保证一定会很快回来看她之后，就通过佣兵之城的空间之门离去。

　　小灵目光留念的望着剑尘消失的方向，喃喃道：“大哥哥身上的主人味道是越来越淡了，看来大哥哥也很长时间没有见到主人了，不过这已经没关系了，只要大哥哥能经常来看小灵，小灵就会很快乐。”

　　“唔……大哥哥说小灵只要努力的修炼主人留下的功法，那小灵以后也会见到主人的，大哥哥是不会骗小灵的，小灵一定不能在贪睡了，一定要努力的修炼。”小灵的拳头紧紧的握紧，一脸的决然，似乎下了一个很重要的决定。

　　剑尘回到了洛尔城，而瑞金也从龙岛采集到了足够的龙涎草重新回到洛尔城中，红莲布阵所需的东西也炼制完成，从圣器空间里出来了，封印守护家族长阳府的行动即将展开。

　　剑尘，幽月，红莲，瑞金四人相聚一趟，商议行动的具体步骤，这一次封印长阳府的行动，目前就只有他们四人参与进去，黑鱼由于体内中毒已深，故不参与此次行动。

　　“封印守护家族与外界的通道并不会很顺利，我们肯定会遇见守护家族的强力阻扰，甚至还要面对帝王神器的攻击，在行动的过程中，我必须全力施展秘法无法帮助你们，守护家族的抵抗就只有靠你们三人去应付了。”

　　“而且在封印的过程中，空间一定要维持在一个稳定的阶段，若是空间波动太大，甚至会导致封印失败，因此你们三人必须要进入长阳府的小世界内部牵制住他们，不能把战场拖到外面来。”瑞金一脸严肃的说道，此次行动，他们必须成功，不能失败，否则的话，铁塔的身份必然会被暴怒中的长阳府太上长老宣告出去。

　　“瑞金，我们需要为你拖住多长时间。”红莲问道。

　　“这一次由于封印的是守护家族，因此耗费的时间有些长，我需要两个时辰的时间。”瑞金说道。

　　红莲眉头一皱，道：“这一次我们是在守护家族的小世界中战斗，那里是他们的老巢，底蕴深厚，肯定还有各种没有展露出来的后手，此次我们封印他们，他们肯定会竭尽全力的抵抗，以我们目前的实力要想拖住两个时辰，并且还不能影响到外面的空间，却是有一些困难。”

　　“我师傅留在月神权杖上的能量已经不多了，而且皓月神殿必须要在外面才能引动月星上的月之精华，如果进入了长阳府的小世界中，那皓月神殿就只能防守，无法进行攻击了。”幽月开口说道。

　　“无论如何，这次行动我们都不能失败，如果没有十足的把握，那我们就不能轻举妄动。”剑尘沉声道，此次行动，他承受不起失败的后果　，一旦失败，铁塔的身份也会提前泄露。

　　“如果那个小女娃在就好了。”瑞金轻叹道，这个时候，他竟然想起了琴圣天魔女。

　　剑尘的脑中也浮现出那道风华绝代的身姿，可惜琴圣天魔女所要天地圣果未成，含恨而去，剑尘也知晓这种情况下去请琴圣天魔女帮忙，多半只会吃闭门羹。

　　就在这时，一阵轻灵的琴音穿过了重重阻碍传了进来，声音轻柔，仿佛蕴含着一股无穷的魔力，能在悄无声息间影响着别人的心神。听见这道琴声，剑尘，瑞金，红莲几人的精神都是为之一振。

　　“哈哈，她来的可真是及时，剑尘，能不能顺利的封印长阳府，就看你的了，快去把，和她好好的谈一谈，若是有了她的帮助，这次行动会轻松很多。”瑞金笑呵呵的说道，目光不经意间从幽月身上扫过。

　　幽月眼中闪过一丝奇异的色彩，一双明亮的大眼睛眨了眨，然后沉默不语，只是望着剑尘。

　　剑尘也没想到琴圣天魔女居然会在这个时刻来，对着幽月说道：“月儿，我去去就来。”说着，剑尘就走了出去。

　　剑尘感觉不到琴圣天魔女的气息，也分辨不出琴音传来的方向，只好再一次运用神识找人。

　　片刻后，剑尘收回了神识，一飞冲天，眨眼间就没入了高空中那厚厚的云层中消失不见。

　　茫茫云海上，狂风呼啸，尖啸刺耳，剑尘脚踏白云而行，身上长袍在狂风的吹拂中猎猎作响，一头长发更是迎风飘扬。

　　琴圣天魔女站在茫茫云海上，面蒙纱巾，看不清容貌，不过这一次在她的怀中却并不见天魔鸣音琴，不过在她的身边，却站着一名年纪不大，长得白白胖胖的小男孩，小男孩被她牵着手，一股无形无态的天地之力环绕在小男孩身体周围，阻挡高空中呼啸的狂风。

　　剑尘的目光下意识的落在小男孩身上，身躯顿时大震，再也无法移开目光了，而丹田中那沉寂的混沌内丹更是不受控制的剧烈颤抖了起来，一道道混沌之力从内丹中吞吐而出，不受控制的在剑尘体内奔腾。