    想要掌握一门人级武技，对于先天境界的武者而言，都绝非容易之事。

    如果是后天境界的武者，那想修炼人级武技，难度无疑就更大了。只有一些在武技上拥有很强天赋的后天境界武者，才可能将其掌握。比如江北城朱家天才子弟六环星魂朱从龙，还有那早就进入星南学府修行的钟凡等天才人物。

    一般来说，学府之中的先天境界弟子修炼一门人级武技，通常都需要先耗费几个月的时间，对这门武技进行一个整体上的了解。当初步掌握武技后，再去参悟其中一个个难点，领悟玄奥之处，最终将这门武技彻底掌握。

    而宁阑，不过是用了半个时辰的时间，就已是将人级武技三元剑气初步掌握，只剩下最后三处玄奥，尚未领悟。

    如此可怕的修炼武技速度若传出去，外人如何能不惊？

    事实上，此时的宁阑，就已经能够在一定程度上发挥出三元剑气的威能。

    如果他施展落叶三式的削剑式、挑剑式和刺剑式剑招，那么得到三元剑气的加持后，这三剑招的威力，都会有一个提升。

    只是，三元剑气这门武技，最关键的就是那三处玄奥。

    此武技，分三个阶段，分别为小成、大成和圆满。

    领悟第一处玄奥，为小成。领悟第二处玄奥，为大成。领悟第三处玄奥，方为圆满。

    也就是说，现在的宁阑，对三元剑气的掌握，连小成都算不上。

    这种情况下，对落叶三式剑招的威力加持就不会太大。

    秦璇点了点头，说道：“那三处难点，是整本武技典籍的关键所在。只有将这三处难点全部领悟，才算是真正对这门武技融会贯通。至于何时能够领悟，就看你自己了。”

    经过秦璇的改良后，三元剑气的修炼难度，已经比原本下降了一些。而其中的精华之处，也就是宁阑所遇到的三个难点，这只能靠他自己去顿悟。

    宁阑突然皱了皱眉，他感觉到，秦璇的状态似乎有些不对。

    秦璇虽然只是一具神魂体，并无肉身，但宁阑还是能看出，她的脸上似有几分倦容。

    就连神魂波动，好像也变得微弱了一些。

    踏入先天境界后，宁阑的感知力有了很大的提升。

    察觉到这种变化后，宁阑连忙焦急问道：“前辈，你的神魂出现问题了吗？”

    他记得，自己第一次见到秦璇时，是在江北城宁府那个破败小院之中。当时秦璇说过，她的神魂体通过多年滋养，已经比较稳定，所以才能苏醒过来，并且现身相见。

    现在突然发现秦璇的神魂体有不稳的迹象，宁阑当然会感到焦急。

    见宁阑一副焦虑担心的神色，秦璇微微一笑。

    她眯起眼睛，抿了抿嘴角。

    而后才缓缓说道：“问题不大，只是因为刚刚改善三元剑气这门武技，多耗费了一些神魂力罢了。这武技对我来说，虽然非常低等，但想要改进强化，却也需要耗费神魂力去推演才行。宁阑，我没事，你不必担心。”

    听过秦璇的解释，宁阑才稍微放心下来。

    旋即，他又凝眉道：“前辈的神魂体虽然算是稳定了下来，可好像还不是很强。有没有什么办法，能够增强前辈的神魂体呢？”

    秦璇微笑道：“我如今只是部分残魂，自是不强。增强神魂体的办法倒是有很多，可惜你现在实力还太弱小。”

    宁阑尴尬地摸了摸自己鼻子，秦璇是在说他实力低微帮不上忙。

    “不过，确实还有一个办法，你能做到。即使眼下还不行，但不久的将来也一定可以。”秦璇望着宁阑。

    宁阑立刻肃穆道：“前辈请说，只要我能做到，不论刀山火海。”

    他是非常认真的。

    如果没有秦璇的帮助，那他现在根本就不可能跨入先天境界。就算他原本也有着还算不错的武道天赋，然而在宁家族内，只怕也是永远都出不了头。甚至，可能会被一些人暗害了性命。

    何况，他识海中那超越九环品级的金轮星魂，也是秦璇带来的。

    秦璇轻轻一摆手，笑道：“第一次相见时，我不是与你说过，我们两人的神魂契合度很高吗？”

    宁阑点头。

    秦璇继续道：“所以，你的神魂力，可以滋养我的神魂体。我之所以能从沉睡中苏醒过来，就是得益于你的神魂滋养。如果你的神魂体足够强大，那我也能吸收一点。”

    她虽然还不能直接吸收那些能够增强神魂体的资源，但却可以吸收宁阑的神魂力。

    宁阑立刻说道：“前辈，那还等什么，现在你就可以吸收我的神魂力补充自身消耗。”

    秦璇却摇头，说道：“你的神魂体还不够强大，我若吸收你的神魂力，你恢复起来会很慢。这样的话，就会影响到你的武道修行。”

    自她苏醒之后，就没有再吸收过宁阑的神魂力。

    神魂力若是不足，神魂体就萎靡，自然就会对武道修行产生极其严重的影响。

    宁阑从九岁到十五岁，七年之中，武道境界上没有任何突破，就是因为被沉睡中的秦璇被动吸收了神魂力。直到十六岁后，秦璇苏醒过来，他的境界才得以突飞猛进。

    秦璇玉足轻轻一迈，又道：“所以，你要变得更强，那样才能得到更多的资源。能够增强神魂的资源，必然都极为昂贵。”

    话音落下，她又对着宁阑微微一笑，而后凭空消失在房间之内。

    “资源！”宁阑重重地握了握拳头。

    归根结底，他还是太穷了。手中的资源，太少了。那几千点学分看似不少，足以让许多上院弟子眼红，可到了资源大殿，随便换换也就空了。

    “九星塔！”

    “先将境界突破到先天中期，同时领悟三元剑气奥妙！这个月，还剩下差不多半个月的时间。在这半个月内，去挑战一次九星塔就能得到奖励。”宁阑心中转念。

    阳顶学府九顶塔，五大学院的学员们，每个自然月都可前往挑战一次，并获得一次学分奖励。

