
　　如若不趁着这个间隙把那两只铜甲尸给灭杀，那么就算他再有手段，也会折在这个地方；就是现在，他也没有产生任何退却之意。

　　望着那猩红色的棺木，他眼睛之中的贪婪之欲反而变得更盛。

　　只要将那小僵尸给收入手中，那么眼前的这些尸群，会变换成为自己手中的一柄利刃；重新建立起来一个御尸派。

　　自然不成任何问题！

　　念及此处，他抬手在后背抓出一个红色的小幡来、一口鲜血喷出，直挺挺地落在那小幡身上。

　　抬手之间运起法力，将其催动，“出！”

　　“咻咻！”

　　随着他的一声暴喝，自那小幡之上平白升腾起来一股接着一股的鬼气，鬼气阵阵，一只接着一只的鬼魂自那小幡之声飞掠了出来。

　　首当其冲的，更是一只青衣厉鬼，浑身鬼气森森，远远望去，骇人至极；那青衣厉鬼在老道的催动之下，直挺挺地落于一只铜甲尸身前。

　　抬起那如同镰刀一般的鬼爪，向着那只铜甲尸出抓了过去。

　　而另外一只铜甲尸，也因为十几只鬼魂的束缚，只能转变目标、每每伸出利爪，都向着那些鬼魂处撕了过去。

　　不过没有多少灵智的它们，自然根本无法了解；眼前的这些鬼魂本没有多少实体，锋利的鬼爪能够频频落在它们身上。

　　那那铜甲尸，却根本无法伤到那些魂体。

　　“蝼蚁！”

　　老道冷笑一声，望着远处那频频降临的雷霆，一双浑浊的眼睛之中闪过股股寒光。

　　看起来，那僵尸王子嗣已然快降世矣；抬手甩出一把糯米，糯米甩出，如同一发发子弹一般落于那两只铜甲尸身上。

　　“噼里啪啦！”

　　火光四溅，阳气同尸气进行碰撞，那两只铜甲尸顿时被一把糯米黑砸飞了出去；而那些鬼魂连忙欺身而上。

　　将其紧紧束缚在其中。

　　“……驱鬼幡，以身化尸术；这些家伙到底是在什么地方所得到的尸典术法？！”望着那落于老道手中的小幡，风莫惊心里隐隐产生一抹浓浓的疑惑之意。

　　他就如同一只轻巧的灵猫一般，缓缓调转身形，重新落于一旁的树杈之上、这番动作，甚至没有发出一丝丝声响。

　　那老道做事虽然无比狠厉，但是却显得无比耐心；不过他的耐心，只是出于表面之上罢了，一旦心境产生一丝丝震荡。

　　所有的从容都会化作烟消云散。

　　但是风莫惊不同，他比之那老道，耐心更足；再没确定事情可以为自己所控制之时，他绝不会现身。

　　那所谓的僵尸王子嗣，对他的诱惑并不算太大；而且以那老道至少五印的修为，如若想要将其灭杀，也必定得耗费一番手段。

　　得不偿失！

　　“小僵尸，你自此便归老道了！”

　　“御尸派掌门，这个身份也不错；凭借这尸典连同小僵尸，老道想要什么拿不到？！”

　　望着那突然停滞的雷霆，那老道眼底之中平白升腾起来一股狂喜之意，他一抹沉稳已然被尽数冲散了一个干净。

　　取而代之的则是一股没由来的贪婪之欲。

　　身形仿若鹞子一般，快速飞掠而出，转瞬之间已然落于那猩红色的棺木至少之前；尸气翻涌而出，那老道已然有些急不可耐地伸手将那棺盖之上抓了过去。

　　就在这时，异变陡生！

　　“咔嚓～”

　　仿佛是察觉到了那老道的动作一般，那已然遍布着灰尘的棺盖猛地腾空而起，向着那看到的方向砸落而去。

　　“不好！”

　　老道连忙催动起来法力，将那砸飞而来的棺盖接于手中；抬手用力，继而将其掀飞在一旁，木屑腾飞，四分五裂！

　　“飞僵！！！”

　　望着远处那道略为有些模糊的声音，风莫惊连同那老道心中都不由地咯噔一声；僵尸一旦达到飞僵境界。

　　便已然脱离了僵尸的特性，成为一只妖魔；而那灵异界之中，也将飞僵称之为僵尸王，飞僵一出，千里白骨。

　　这番话，可不单单只是说说那么简单！

　　望着远处那尸气已然快变换为实质化的飞僵，风莫惊手中长剑调转，脸上的凝重之意已然让那忌惮所取代。

　　一只飞僵！

　　别说是自己出手，哪怕就是九叔降临，也不会随随便便同其直接发生冲突、除非借助阵法，这样才有概率将其灭杀。

　　“飞僵，这就是飞僵！”

　　“等将那小僵尸收了，也就该轮到你了、一只飞僵，也是一份不可多得的助力。”

　　望着眼前的女僵尸，老道一双眸子顿时落在了其隆起的腹部之上，那女僵尸居然放弃了小僵尸的降生，也要灭掉自己。

　　念及此处，老道那一张苍老的脸上平白多了几分的阴戾之意。

　　“咻！”

　　飞僵跳蹿，转身之间便已然落在了那老道身后、抬手抓出，目标便是其心脏的位置。

　　“轰！”

　　还没等其手指的探出，只见两道雷霆凭空降临，直挺挺地落于那女飞僵身上，天雷之力骇然。

　　转身之间便将其轰飞了出去！

　　“哼！”M.23sk.com

　　“贫道如若没有多少的把握，也敢于闯入你这尸巢之中；我倒要看看，你能够抵抗多少道雷霆。”

　　“凭借你现在十不足一，又能发挥多少力量？”望着那砸落在一旁的飞僵，那老道不仅没有多少的动作，反而是不紧不慢地背负起来了双手。

　　沉声开口道。

　　“咻！”

　　其袖子一抖，两道蓝色的五雷符仿若是阵阵利刃一般，直挺挺地落于那飞僵身上；雷光浮现。

　　自那虚空之中再次翻涌出来一团蓝色的雷霆来，雷霆同那五雷符遥相呼应，两股雷光相互叠加碰撞。

　　“彭！”

　　“吼吼！”

　　一团雷光炸裂，让那飞僵发出了阵阵惨叫之声来，这番惨叫之声，不由地让那一众的僵尸越发变得狂暴了起来。

　　“咔嚓！”

　　未几，那金色的阵法赫然被那环绕在其中的僵尸给撕破了一个干净；突如其来的动作，不由地让那老道神色一凛。

　　抬手抓出几道棺材钉，锋利的棺材钉反手挑出，抬手之间打在那飞僵的手臂、膝盖关节之处。

　　手臂一抖。

　　一柄遍布符咒的利刃赫然被其抓在手中，抬手贴出一道蓝色的符咒，继而向着那飞僵喉咙处戳了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，188 惊现飞僵，老道手段（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 