    【恐怖降临，灯火将熄，你思索许久，却依旧找不到脱身的办法。】

    【不过就在一切即将无可挽回之际，你忽然意识到一件事，你确实无法应付眼前的异常...】

    【但是，坟墓里躺着的那些东西可以。】

    【一些猜测让你意识到，让场面变得更加混乱，乱中取胜是你此刻唯一的办法。】

    【至于之后墓园主人是否会找你清算，你并不在意，因为你首先得活到那个时候。】

    【如果你死了，那这座墓园发生什么又跟你有什么关系吗？】

    【在灯火熄灭之前，你立刻行动了起来，你试图拔出九十六号坟墓后插着的荆刺，但被露西阻止，你一脚踹飞了它，然后拔出荆刺，不看成果转身就跑。】

    【你刚跑出几步，就突然听到，从坟墓里传来一种侏罗纪恐龙公园一般的吼叫。】

    【令你意外的是，脚步声突然快速响起，目标不是你，而是那座坟墓...】

    【你回头看了一眼，发现在你拔刺的地方，一个诡异的身影似乎在将你拔出的刺插回去，制止了事情的发生...】

    【这一刻，你意识到，事情正在朝你所预料的那样发展。】

    【因为灯光存在，以及一些你还不得而知的规则，它无法靠近你，你却能够通过破坏坟墓的方法，给它带来麻烦。】

    【在与怪物对抗中，你终于首次占据主动，开始大胆的进行破坏。】

    【你拔出了487号坟墓的荆刺，狗子试图阻止，但被你踹开。】

    【你踹倒了1574号坟墓的石碑，狗子试图阻止，但被你踹开。】

    【你踢翻了235号坟墓的石碑，狗子试图阻止，但被你踹开。】

    【...】

    【在不断的破坏中，一些坟墓里的东西，被你身后的未知实体阻止，一些则悄然脱身，坟墓里的气氛愈发怪异。】

    【道路在你面前变得扭曲，阴暗之中，总有诡异的东西划过...】

    【但是，比起这些，令你欣喜的是，在同时破坏了五个坟墓后，那种针对你的“鬼打墙”正在一点点消失，你再一次看到了石屋，看到了大门。】

    【你没有打算回到石屋，而是打算冲出大门，离开这里...】

    【但就在你走在半路之上，有什么东西抱住了你，以自杀式的方式，并破坏了你的马灯。】

    【惊悚中，你只知道这应该是人，但是却不是正常的人，因为他们没有头，并且有大有小...】

    【是今天从天而降的那袋尸体！】

    【一切源头就是他们？】

    【不，你知道，如果你没有吸收那些“灵性”，那么他们确实有可能，但当你汲取完最后的“灵性”，那它们绝对不可能醒来。】

    【那恐怖的东西一定还在后边！这些只不过是被它操纵的傀儡...】

    【这些尸体的力量也远没有第一次遭遇的那个强，不过由于数量太多，你双拳难敌四手...】

    【但就在你即将力竭时，狗吠声响了起来，狗子不知从何处冲进来保护了你。】

    【你突破了包围圈，但狗子却被它们所淹没...】

    【但你已经无暇顾及了，你逃回了石屋，关上了大门，眼中没有庆幸，反而是无尽的绝望，因为在刚刚的争斗中，你的腰子被什么刺穿，出现了大出血，变得越来越虚弱...】

    【不过死亡前，你忽然想起一个关键信息，下午那个年轻人离开前，曾不小心撞倒过一个坟墓，只不过当时对方已经扶正，所以你并未注意。】

    【但现在你意识到，出现问题的坟墓，应该就在石屋附近，那么它很可能就是...】

    【然而...】

    【想到这里，你的思维开始凝固...】

    【你死了。】

    【你这次丰富的经历，让你的灵感+2，你将能够比一般人先一步注意到生活中不正常的因素，发现平静下不平静的痕迹。】

    ...

    “这次这么多？”

    柯林一愣，虽然这些信息是几乎一瞬间展开的，就像是读书一样瞬间读完，并且清晰的记得每一个字。

    但是，他只是看完了，没有“读后感”。

    也就是说，分析这些东西，从里边找出关键信息，需要时间。

    “...破坏坟墓果然有效，现在追逐的那玩意，比起我更加不愿意看到有人后富...”

    柯林迅速明确了这一点，然后在分析中意识到，有连续超过五个坟墓被破坏，好像就是它的上限了...

    而破坏坟墓后，新出土的怪异并不会立刻就出来，它们状态就像是人类刚起床一样。

    然后...

    最重要的是，这些东西出现后的第一目标，并不是他...

    而是他身后追着的东西。

    就好比一睁开眼，眼前有两个人，一个拿着刀，一个没拿，只要脑子正常肯定会一直盯拿刀的那个。

    这时候，趁着它们相互牵制，就可以破除鬼打墙。

    逃离这里并不是结束...

    接下来，才是最关键的地方！

    “预示中的我，逃出去这里以后，就准备直接逃出墓园，但被那些尸体困住，然后狗子解围，最后意识到了出现问题墓地范围...”

    柯林回忆了一下，大概记起了是哪个位置...

    而且还有一个细节可以印证这一点，那就是他是跑在前往大门的半路上被拦住的，按理说他只是想逃跑，对方没理由阻止，尤其是还有那么多坟墓牵掣的情况下。

    它本来应该优先对付那些同样“拿刀的”才对。

    所以柯林推测，对方很可能是误以为他找到了坟墓的具体位置，所以才会“自杀式”的阻止。

    “也就是说，它在惧怕我靠近它所在的那座坟墓？”

    柯林知道出现这种情况的原因只有一个...

    那就是，对方确实还很虚弱，甚至还处在坟墓中，一旦被他靠近，就有可能给他完成翻盘。

    “呼...”

    柯林深深地吐了口气，在得到许多关键信息后，他终于搞明白了自己应该做什么。

    逃跑是行不通的，只有解决麻烦，他才有机会活下来。

    之后，解决完这个大麻烦后，再回过头，回来处理那些小麻烦...

    柯林没搞错的话，即便破坏坟墓，那里边的东西，也并不会立刻就冲出坟墓，只能有限度的影响。

    要不然都过了这么久，对方也不至于还害怕他靠近坟墓。

    所以破坏坟墓不是问题，只要及时解决就行。

    想到这，柯林收拢思绪，低头看了眼好像还什么也不知道的露西...

    接着，抬起腿，朝着身边的石碑就是狠狠一脚！

