    在伊卡尔的成长过程中，叶封自然是给予了伊卡尔一些帮助的。

    在伊卡尔建立伊卡尔家族后，伊卡尔家族的族人出现了爆发式的增长。

    叶封看着繁荣昌盛的伊卡尔家族，曾经在心中想过，这个他创造出来的伊卡尔家族会不会跟噬神鼠一样，再出现第二个金乌？

    抱着这样的期待，叶封观察了伊卡尔家族无数年。

    最后，叶封还是放弃了。

    没想到今天随便出个门，竟然碰到了意外之喜，

    只是看着重伤垂死的莫迪，叶封脸上突然出现一抹愠怒。

    ......

    沃尔德看着一脸不甘的莫迪，脸上露出冷笑。

    将背上的巨斧取下来，手持着巨斧，沃尔德一步一步走到莫迪身前。

    几乎动弹不得的莫迪只能眼睁睁地看着沃尔德走到自己身前。

    此时的莫迪，并没有对死亡的恐惧。

    从小生活在残酷的地狱，他早就做好了随时会死亡的准备了。

    只是若是他死了，他母亲也活不了。

    想到这里，莫迪的眼神顿时暗了下来。

    “母亲，这辈子我是报答不了你了，我只能在下辈子再报答您了！”莫迪的泪水不自觉地流了下来。

    突然，一个一袭灰色长袍的青年人突然出现在他的身前。

    看似瘦弱的背影却似乎顶着天地。

    这个突然出现的人让莫迪和沃尔德都愣住了。

    “该死，没想到还是出了意外。”沃尔德仅仅从叶封“突然出现”在他的面前就知道叶封绝对是他惹不起的强者。

    “滚！”

    叶封看都没看沃尔德，直接冷声道。

    沃尔德明显愣了一下，似乎是没想到叶封竟然会放过自己。

    不过既然有逃命的机会，他也懒得想那么多，感谢了一句后就迅速地离开了。

    莫迪默默地看着沃尔德离去，眼神中充满了复杂的神色。

    看着浑身染血，金灿灿的翎羽几乎都被鲜血染红的莫迪，叶封叹了口气，他没想到这第二只金乌的命运竟然这么坎坷。

    从空间戒指中取出一个绿色的小瓷瓶。

    倒出一滴碧绿色的生命源液，叶封直接将生命源液滴在了莫迪的身上。

    然后叶封控制着生命源液，让生命源液完美的被莫迪吸收。

    不过几个呼吸间，重伤垂危的莫迪便恢复到了巅峰状态。

    莫迪从地上一咕噜地爬起来，仔细地检查了一下自己的身体后，一脸震惊地看着叶封。

    “多谢大人出手相救！”及时反应过来的莫迪赶紧向叶封道谢。

    道完谢后，莫迪心中开始忐忑起来。

    因为他不知道面前这位绝对是神级强者存在的人为什么要救自己。

    毕竟他只是一个普普通通的圣域。在地狱，像他这样的圣域，犹如大海里的水滴一样，根本数不过来。

    “你是伊卡尔家族的吗？”叶封沉默了片刻，道。

    “伊卡尔家族？那是什么？”莫迪一脸疑惑。

    看着莫迪一脸疑惑的模样，叶封便知道莫迪不知道伊卡尔家族，但是叶封敢肯定莫迪绝对是伊卡尔家族的。

    因为他能感知到莫迪身上有和自己同源的气息。

    “伊卡尔家族啊，那是一个在地狱很强大的家族。”知道莫迪对伊卡尔家族不怎么了解，叶封也没有细说。

    “原来如此，”莫迪恍然，“可是大人，您为什么会认为我是伊卡尔家族的呢？难道您是伊卡尔家族的？”

    “算是吧。”叶封想了想道。

    某种意义上来说，伊卡尔的确可以算是他的后代代。

    然后叶封就陷入了长久的沉默。

    虽然莫迪心中很是心急母亲的情况，可是见叶封不说话，莫迪也不敢说什么。

    从思索中回过神来的叶封虽然看不见莫迪心中的焦急，但是他能感知到。

    “你有急事？”叶封疑惑道。

    “是的，大人！我母亲受了很严重的伤。”没有感受到叶封恶意的莫迪道。

    “这样啊......”叶封说着从空间戒指中取出一艘金属生命。

    金属生命的外形形似豹子，足有十几米长，宽也有数米。

    叶封拿出金属生命后，金属生命侧边自动打开了一个可以容一人进出的门。

    叶封招呼着莫迪上了金属生命。

    两人上了金属生命后，金属生命的墙壁自动变成了透明的。

    在金属生命上坐下后，叶封对莫迪道，“你母亲在哪？”

    “那个方向。”莫迪伸手指向一个方向。

    叶封看了看那个方向，点了点头，“大概有多远？”

    “大概有xx里吧。”莫迪有些不确定。

    莫迪本来还想再说的仔细一点的，可是突然便发现自己竟然悬空了。

    “到了。”叶封淡淡道。

    听到叶封这宛如天方夜谭的话，莫迪脑子突然不够用了，他只是觉得眼睛花了一下啊。

    怎么就到了呢？

    只是仔细看了看周围的环境，莫迪不得不承认叶封说的是对的，

    跟叶封说了一声抱歉后，莫迪就火急火燎地向一个方向飞去，叶封自然是自动跟上。

    片刻后，叶封的脸色顿时冷了下来，心中隐隐有一丝愤怒。

    莫迪去的是一个足有数万人的大型部落，上位神都有不少，

    这些不是让叶封生气的，叶封生气的是这个部落竟然圈养了上白只有金乌血脉的淡金色大鸟！

    这种事情怎么能忍？

    若真论起来，这些人都算得上他的后辈了。

    他们可以在战斗中被杀，也可以选择其他的方式死去。

    但是这种被当成牲畜一样的被圈养起来，是他绝对不能接受的。

    叶封冷着脸飞到了部落的大门。

    莫迪此时刚要进入部落，见叶封竟然这么莽撞地冲了上来，心中顿时就急了。

    叶封好歹也是他的救命恩人。

    他可不想自己的救命恩人发生什么意外。

    于是莫迪催促叶封，想让叶封赶紧离去。

    不过叶封却是无动于衷。

    一个穿着一身火红色铠甲的青年人从部落中飞了出来。

    看见莫迪后，穿着火红色铠甲的青年人对莫迪阴笑道，“呦，莫迪，我是真的没想到，你竟然会带帮手回来。”

