一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十九章老祖通人

    落日山脉，原本火焰妖虎所在的山脉之中，如今已经被黑白熊与其率领的大妖占领了绝大地方，在此栖息下来。

    忽然，一道强大的气息，瞬间弥漫了整座山脉，让所有大妖都为之震惊起来，这股气息，就如同一道涟漪一般，快速的扩散出去，蔓延了千里，万里，数万里外！

    凡是所有大妖，在感受到这股气息时，都是从内心之中，感受到了一阵阵的骇然。

    因为这股气息之中，竟然是还蕴含着一种说不出的隐藏气息，这气息让所有大妖皆是内心发寒，似乎有什么可怕的存在，让他们感受到惊恐与震惊，似乎是它们的天敌，是它们无法抵挡的存在。

    即便是黑白熊一族，还有那另外两位通人境大妖，也都是纷纷看了过来，露出了心惊之色，它们竟然感觉从心中生出了一种无法抵挡的害怕感，似乎这股气息中，有让他们非常恐惧的东西。

    圣兽族长，眼眸猛地一眯，看向了远处的这道光芒，脸色凝重到了极点，“这到底是什么大妖？似乎通人还远远不是极点，反而是才能让其发出一丝丝隐藏的气息而已，但就这一点气息，便让我感受到无法抵挡，甚至有一种顶礼膜拜的感觉，我是通地境都如此，那么通人境的大妖，感觉更加强烈，凝血境的恐怕匍匐在地根本无法起身！”

    两只通人境的火焰妖虎，更是震惊的看向这里，眼中露出了骇然之色。

    “该死的，这些大妖之中，竟然还隐藏了这么可怕的大妖，这才刚刚突破通人境，我感觉已经完全碾压我们了！”那只公的大妖说道。

    “的确可怕，这大妖绝对是比黑白熊还要强大许多的大妖，不，应当是比无尽山脉所有大妖都强的，恐怕便是连五芒山脉中传说中的大妖老祖，都没有这大妖强。”母火焰妖虎也开口道。

    “我们要走吗？”

    “不走，恰恰相反，我们要继续待在这里，而且不能像之前那样了，反而是要与这圣兽一族搞好关系。”

    “好！”两只火焰妖虎瞬间便改变了当初的决定。

    在一处山峰间，李墨看着面前的灰毛鸡，这厮已经是通人境了，每一次境界都比自己提升的还快，而且更加的容易，只需要吞噬各种蕴含灵力的东西，三朵红花服用后，便直接突破通人境了。

    灰毛鸡背负双翅，傲然的看着李墨，然后微微摇头，不屑的一笑，“墨小子，你的修为有些太慢了，老祖实在是没有办法等你，所以，只能突破了，希望你以后切记，要好生修行，不然以后连老祖的影子都看不见，着实悲哀！”

    李墨已经不知多少次听灰毛鸡这样说话，早都习惯了。

    反倒是阿宝，露出了一丝不满之色，“老祖，你怎么能这样说？李大哥虽然没有突破，但他的强大你也是看在眼中，他若是突破了通人境，绝对比你更强！”

    “你个熊孩子知道个屁！”灰毛鸡一巴掌拍在了阿宝的头上，“你以为老祖现在还是当初吗？通人境，终于可以发出一丝丝隐藏的气息了，这一丝丝气息，便可让万妖臣服，众修士颤抖，让天下匍匐在老祖的面前，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    说着说着，灰毛鸡仰天大笑了起来。

    “老祖的本体强的可怕，你们都想象不到有多强，在通人境才有一丝丝气息出来，连老祖都被自己的强大给震惊了！”灰毛鸡也露出震惊之色，它知道自己很强，但是失忆了，到底多强，它也不知道，至于之前说的什么万族臣服，星空无敌，那自然都是老祖瞎吹的。

    但现在看来，它已经非常确定，自己强大到可怕，想象不到的那种强。

    “这种感觉，你们体会不到，不得不说，真的是一种悲哀，一种莫大的悲哀啊！”灰毛鸡看着阿宝和李墨，不住的摇头。

    “嗖！”

    忽然，一道黑白色的气息，冲天而起，就在这山峰的另外一面。

    “父亲召唤我们了，可能是已经安顿好了一切，我们过去吧！”阿宝说道。

    “走，带老祖去看看！”灰毛鸡微微颔首，朝着前方，缓缓走去，实力有了一个巨大的提升，它又开始装了起来。

    在看见李墨与阿宝化作一道流光后，灰毛鸡顿时一怒，“竟敢不等老祖？”

    李墨与阿宝，灰毛鸡来到了山峰前时，所有大妖全部朝着这边赶来，圣兽族长，几位通人境大妖，站在最前方，所有大妖，都是站在对立面，而灰毛鸡走来后，特意释放了自己的通人境大妖气息，然后看着众位大妖，也不管认识不认识，皆是微微点头，一一打着招呼。

    “好好修行。”

    “嗯，不错，你的修为有所长进，老祖会关注你的，不要太激动！”

    “你也是，不能灰心，总有一天你会有老祖十分之一那么强的，虽然老祖知道很难很难，这世间大妖能够达到，但老祖相信你！”

    所有人都用一种古怪的眼神看着灰毛鸡，但却没有说什么。

    圣兽族长与四位通人境大妖，也都是露出一丝苦笑。

    “几位好。”灰毛鸡在所有人面前转悠了一圈，然后走到了圣兽族长的身旁，站定，用慈祥的目光，看着数万大妖，不时微微颔首，然后露出鼓励之色。

    李墨也是走了过去，而阿宝，则是走到了所有大妖的前方，与这些大妖站在一起。

    圣兽族长对着李墨点点头，然后看向了一众大妖，朗声道：“之前，我等遇见了万年不遇的大劫难，差一点在劫难逃，虽然我等所有大妖一族都不惧生死，但六大王朝的修士实力太强，若不是李墨，你们，或许没有一个能够逃出来！”

    “在此，我等，郑重的感谢李墨！”

    圣兽族长朝着前方走出一步，然后面对着李墨，深深弯腰，以通地境的身份，对着李墨弯腰感谢，没有李墨，就没有圣兽一族，没有其他一直依附着圣兽一族的大妖。

    是李墨独自一人，面对六大王朝的最强天骄，以弱胜强，是李墨一边战斗一边帮助圣兽一族修复阵法，最后亲自出手，将阵法修复的。

    没有李墨，就没有他们！