    听到左重说自己就是左家的人，长谷良介瞬间站了起来，抬起左手猛地一拍吧台，双目圆瞪的喊了一句：“酒保，再上一瓶威士忌。”

    然后脸上露出讨好的表情，举起了大拇指感慨道：“冈本君，请原谅我之前的出言不逊，令祖和令尊都是真正的商人，聪明的商人。

    那些该死的家伙太过贪婪，特别是日本商行和买办商人，竟然敢往民国偷偷贩卖烟土，被教训也是罪有应得，我说的都是肺腑之言。”

    他胸脯拍得砰砰作响，活脱脱一个中国人民的老朋友，等酒保把威士忌送来，更是倒了满满一杯一口喝光，接着又想给左重倒酒。

    “好了，说正事吧。”

    懒得看这家伙的表演，左重用手盖住杯子，瞄了瞄左右：“我们的人收到风，广田弘毅即将发表对华讲话，你能不能搞到具体内容。

    最好能摸清外务省这么做的真实目旳，尽可能找到文字型材料作为证据，这个任务我们愿意花大价钱，多干几次你可以能退休了。”

    虽然决定了要破坏国府跟日本人的媾和，但是能掌握对方的底牌也是一件好事，万一长谷在东京什么关系，能搞到相关的情报呢。

    “广田外相？”

    那边长谷良介低声惊呼，脸上的笑容变得苦涩：“这个恐怕很难，沪上领事馆特高课隶属于领事馆情报部，上面还有外务省情报部。

    外务省情报部长再往上，是负责情报工作的次长，由对方向外相汇报，也就是说我跟广田弘毅相差了...等等，让我数数差了几级。”

    他扒拉指头算了算，抬起头无奈道：“我不知道差了多少级，总之这是不可能的，冈本君，或许你们可以杀掉他，这样更容易一点。

    搞到机密文件同样不现实，别说我只是这个小小的特高科长，就连沪上领事馆石射猪太郎领事都没有资格参与此事，您要相信我。”

    好吧，果然没办法。

    左重见对方都快吓哭了，连忙拍拍他的手：“我就是试试，不行就算了，对了，那个二世祖的资料找到了吗，介绍介绍此人的情况。

    我有个计划，或许需要这家伙和你的配合，具体的内容等会我会告诉你，不用担心，不会让你做什么危险的事情，演一场戏就行。”

    长谷良介松了一口气，自己确实是想多赚钱，退休后享受生活，前提是在中日战争的大漩涡中活下来，否则搞那么多钱有什么用。

    他小心的喝了口酒，口中说了起来：“生田隆喜，今年35岁，鹿儿岛县，跟外务省情报部长天羽英二一样，毕业于东京高等商学院。

    1924年毕业后通过外交官、领事馆考试进入外务省东亚局任普通职员，1925年认识了现在的妻子，同年就成为了总务课副课长。

    随后对方在羊城和哈尔滨的领事馆，担任课长一级的职务，今年调来沪上总领馆，协助石猪射太郎管理情报工作，情况就是这样。”

    “就这些？”

    左重有些不满意，这些东西能看出什么来，性格、秉性、爱好等等都不知道，萧清敏接触对方的时候，都说过此人不容易被策反。

    他手指轻敲吧台，语气严肃的说道：“长谷君，你的工作态度很有问题，我不是让你背资料，我要的是情报，情报，懂我的意思吗。

    你说的这些东西，我派人去东京打听一圈就能搞到，不要浪费大家的时间，否则那五万大洋或许要很久之后，才能回到你的手中。”

    “桥豆麻袋。”

    长谷良介一听这话，顿时火急火燎道：“请您等一等，我还没有说完，现在外务省大致分为两个派系，一个就是东京高等商学院派。

    这些人深受扩张主义影响，跟军方的关系非常密切，赞同帝国对贵国发动战争，生田隆喜便是其中的干将，对于民国持仇视态度。

    原因是几十年前，他的长辈在对华战争中死亡，此人曾经公开宣称，要杀光所有敢于抵抗和不抵抗的中国人，方能成就帝国伟业。”

    他战兢兢的瞄了眼左重，继续说道：“生田隆喜的岳父是松方正吉公爵的三子，是一位很有实力的银行家，笼络了众多军工资本家。

    虽无军需大臣之名，却有军需大臣之实，对方选择生田当女婿，纯粹是拉拢东京高等商学院派的外交官，鼓动他们支持军方行动。

    所以这家伙并不受重视，经常被松方家的子弟欺负，是外务省内有名的大废物，要不是有天羽英二照顾，早就被人赶出外交系统。”

    什么叫情报。

    这特么才叫情报。

    听着长谷良介的补充，左重的脸色好看一些，同时知道这个二世祖大概是个什么玩意了，简单点说对方就是拿了赘婿模板的猪脚。

    身负“家仇”、被一個大佬看重、被另一个大佬利用、被老婆的族人和同事轻视、再来一句三十年河东三十年河西，那就齐活了。

    这样的人在心理上一般都有问题，一旦有了翻身的机会，必然会不惜一切代价，因为他们需要向别人证明自己，以此获得满足感。

    掌握了生田隆喜的性格弱点，左重将脑海中的计划做了一点小修改，而后亲自给长谷良介倒了一杯威士忌，举起酒杯向对方说道。

    “感谢长谷君对我们的支持，来，喝一杯吧，另外你和你的上司岩井，以及石猪射太郎想必就是外务省的另一派了，我说的对不对。”

    “是的，我们都是同文书馆出身，比起东京高等商学院派的人，对于贵国抱有一定程度上的友善和理解，不主张中日发生大的战争。”

    长谷良介与左重碰了碰杯，喝完又开口道：“满洲事变时，石猪射太郎领事就曾劝说吉省的留守人员投降，以减少没有意义的伤亡。

    等到英国人的李顿调查团来华，领事先生公开表示限于立场不便说真话，这让军方上层震怒，政界高层却认为是志节高尚的表现。

    他对满洲国的成立持批评态度，说过东三省的中国人，没有一个是支持独立的，帝国应该用经济和文化的双重手段逐步同化民国。”

    狗屁的友善和理解。

    左重心中冷笑，所谓的同文书馆派跟东京高等商学院派没有任何不同，唯一的分别是石猪射太郎之流明白日本是无法速胜中国的。

    他们年轻时就在沪上求学，知道这个国家有多大，人口有多多，资源有多丰富，凭借小岛上的人力物力对付大国，只能徐徐图之。

    但表面上，左重笑眯眯说了一句：“石猪射太郎领事，我也有所耳闻，他到任后说保持国际城市沪上的和平是每个人的使命和责任。

    还表示要让沪上的天空不再有风暴，本人对此是钦佩的，长谷君，有机会你可要介绍我们认识认识，我有许多话想对领事先生说。”

    长谷良介真想给自己几个嘴巴子，平时拍马屁拍习惯了，刚刚一说起石猪射太郎就情不自禁的夸了起来，唉，官场陋习害死人啊。

    他略显尴尬的搓了搓手，生硬的换了一个话题：“冈本君，你先前说有计划需要我配合，现在可以说了吗，我一定尽全力完成任务。”

    “呵呵，不用紧张。”

    左重胳膊肘撑在吧台上，点了一根烟转头问道：“这两天你在领事馆工作的时候，恐怕脸色不好吧，生田隆喜有没有注意到这件事。”

    长谷良介窘迫的点点头：“是的，损失那么大一笔钱，也没有保密的必要，我对待特高课下属的态度便有严厉，对方应该是知道的。”

    左重能想象这家伙无能狂怒的样子，微笑着搂住他的肩膀，用只有两个人能听的声音说着，特高课长先生一边听，一边缓缓点头。

    十分钟后。

    长谷良介意气风发的走出夜总会，立刻叫了辆黄包车回到沪上领事馆，每见到一个人都会满面笑容的点点头，不时停下寒暄几句。

    这让很多有心人大吃一惊，情报机关是没有秘密的，对方在北仑港上亏了不少钱，这件事所有人都知道，今天怎么变得这么开心。

    很快这件事就传了出去，一个矮个工作人员得知后，鬼头鬼脑的走到一间办公室门口，轻轻的敲了两声，里面随即有人严肃回道。

    “进。”

    矮个面色一喜，神神秘秘的看了看走廊两边，将门打开一条缝钻了进去，反手将门关上恭恭敬敬的对办公桌前一个中年男人说道。

    “生田先生，长谷课长从外面回来了，心情显得很好，那件事或许已经解决了，用不用我找漕帮的中国人聊一聊，看看他去了哪里？”

    “哦？有这种事。”

    中年人听完，凝重的放下手中的笔，自言自语了一句，此人就是沪上领事馆情报部副部长的有力争夺者，松方家的赘婿生田隆喜。

    他起身走到窗边，扒开上面的百叶窗对外看去，正好看见长谷良介亲切的拍了拍某小特务的肩膀，生田隆喜的脸色瞬间变得难看。

