    李安惊疑不定，立即停下飞舟往侧边飞行些距离，同时也让魔念舍弃黑暗水晶化作能量态离开极远的距离。

    “怎么回事？那两个家伙不应该给我这么高的危险感！”

    想了想，决定放弃追击那两个家伙了，防止陷阱埋伏，他不想丢了自己的资源。

    不过李安放出了噬金虫，花费些时间, 给它们同样套上影行法，高能护罩，静匿之息和监视法术。

    进阶法术就不弄了，太浪费时间，李安只是拿它们探查什么情况。

    噬金虫煽动频率极高的翅膀，散发着无数蜜蜂般飞行的声音, 快速顺着陈世清的方向飞去。

    感知陈世清突然掉头了，李安也排除掉了对方布置了什么陷阱。

    “难道是他们的队友增援！是了, 他们肯定认出我的，理应会告诉石宇权，所以我的算数才能提示这么强烈的危险！”李安猜想着这种可能性。

    也不想着陈世清他们身上的资源了，向另一个方向迅速逃离陈世清他们，被包围的话虽然能炸死几个，但他的空间戒指肯定要不回来了！

    八个小时后，秘境天空化为了黑夜，但不影响炼气士的感知。

    石宇权他们这时也感应到了噬金虫带着法术波动从一千公里处极速飞来。

    感受和李安一样的法术波动，以为李安又是控制黑蹄蜂那种强度妖兽，石宇权立即全力释放了大范围的陨灭能量神通朝噬金虫攻击过去。

    石宇权前方的天空变得黑暗，陨灭的能量如同巨大的风暴，遮挡住了石宇权前方整个天空大地，朝着噬金虫席卷而去。

    同时瞬发范围裂解法术，范围性气态固化法术配合陨灭神通攻击。

    处于幻术的噬金不怕死的继续朝着石宇权飞过去，或者说噬金虫本身就没有害怕的概念，直接撞上了似乎可以毁灭一切能量风暴上。

    气感境的所有噬金虫坚持了一秒直接被泯灭得无影无踪，连残渣都无法剩下，这还是有李安套的高能护罩基础上。

    而上百只炼气能级的噬金虫, 顶住了伤害，还转化了陨灭神通的能量增强自身继续飞向了石宇权，随后被气态固化法术定住了身形，随后被裂解法术进一步增强了陨灭神通杀光噬金虫。

    “就这么容易死了？”

    石宇权打起警惕心，以为李安只是用噬金虫让他放松警惕的，他可是发现这次套上法术的妖兽，可没有进阶法术！

    害怕李安又控制了什么强力妖兽群的他，努力感知周围，不过没有发现什么，好像只是派噬金虫送死的而已。

    不像之前的黑蹄蜂，攻击力太过强大，防御力也很强，抵抗他的神通和法术居然坚持了很久，那次他是真怕李安出现在附近杀了他。

    赵自明和陈世清对于石宇权的实力在合作杀妖兽时见识过了。

    根据他观察，石宇权具备法力压缩，多重施法，法术分化，法力活化等高级技巧，陨灭神通和一个底牌神通，能发出威力超过炼气六重的攻击并带有自动锁定的能力, 自身防护也是进阶法术。

    “继续过去！”石宇权对着赵自明他俩继续说道, 自顾自的飞行过去。

    石宇权邀请赵自明继续跟着也是为了保险，如果自己中招了，可以让他俩救自己，就直接让他们当肉盾，挡箭牌。

    李安通过噬金虫感受到了石宇权的存在！恍然大悟起来。

    谷薟

    “难怪啊！”

    李安见到并没有大部队炼气四重的人马，开始考虑是否上去拼一把，想来石宇权那家伙作为盟主收集的资源应该更丰富。

    但有个很严重的问题！

    李安他很可能在没有靠近石宇权就会被远程打死，就算靠近了，也必须确保赵自明和陈世清一同炸死，否则自身的资源也只能作为嫁衣！

    而把储物戒指藏在某处杀做自杀式袭击，万一哪个家伙运气好找到就不好了。

    这世界很玄学的，还有气运的说法，哪怕李安自信自己的算术和隐藏法术可以让储物戒指隐藏的很好，也有可能因为意外被哪个特别妖兽或者哪个炼气士争斗破坏了隐藏法术。

    一旦被破坏法术波动，就能被人用算数算出机缘！一旦被谁得到了储物戒指，他一直跑路李安也可能追不上，导致秘境之旅以失败告终。

    好吧，以上都是借口，李安的气运好歹屠杀了一个世界的生命体提升了很多，一般不是气运之子在秘境基本不会发生这种事情，炼气世界也没听过有气运之子的存在。

    李安主要也怕自己被缠住脱不了身，无法拿回储物，要知道秘境还剩四天就要关闭了。

    至于给魔念，这更不保险，魔念的感知比妖兽还差，不然也不会被那头炼气圆满能级的妖兽秒了。

    但李安有些心痒痒，想来想去，决定搏一把，让摩托变奔驰！很快走向人生巅峰，顺便清除后患！

    至于摔一跤的可能，李安决定无视它。

    将化作能量态飞往远处的魔念唤回来，李安取下自己所有身家的储物戒指，只给自己留下抢劫换装的法器，等待魔念回来。

    十分钟后，纯能量态的魔念好像一道闪电般飞速回到了李安面前，将储物戒指交给魔念。

    李安原地布置一个隐藏和防护阵法，用打劫的一种珍贵的阵法水晶作为中枢。

    为了加紧时间，李安布置了两个小时，让魔念躲在里面，再使用算数遮掩。

    再次拿出八卦盘推算，确定了不会彻底陨落，带着一个空白储物戒指，高爆弹和飞舟还有一身法器准备去炸死石宇权和赵自明他俩。

    炸不死就认倒霉，珍贵的材料值得一搏！

    此时石宇权距离飞到李安之前的困阵还有一天半时间，但跟李安的距离也就行驶飞舟六个小时。

    李安根据算数推演，朝着陈世清的前进路线飞行过去。

    两个小时的时间，李安已经到达陈世清的必经之路！

    李安随手释放幻术控制附近的几个气感妖兽，飞向陈世清那边，进一步查看他们有没有分开的！

    如果是分开的，李安就准备撤退了。

    李安继续用幻术控制一个气感一重的猴子妖兽，似乎这妖兽是刚刚从异兽转变没多久的。

    李安将装有高爆弹的储物戒指递给它，开始对它释放神隐法术，因果遮掩，并给它佩戴效果最好的隐藏法器。

