    姜空一直没有动手，单单靠着雪皇宫一群女人，现在与古炎族之间的差距越拉越大。

    古炎族已经是点亮了九根炎柱，而雪皇宫不过堪堪四根罢了。

    姜空的古怪样子引起了寒炎山脉内以及雪皇宫外所有人的关注。

    “这个小子在搞什么鬼？”

    在外面的昭天雪此时神色无比的难看。

    姜空是她带进去的，现在出了这样子的差池，那她将会变成众矢之的，被雪皇宫所唾弃。

    将姜空送进去需要背负多少的压力只有她自己明白。

    “你在干什么？”

    在里面的玉生烟终于是看不下去了，冷着脸问道。

    姜空丝毫没有顾及她的问题，依旧是我行我素的坐在原地目不转睛的看着那古炎族青年的每一个动作。

    “呵呵！你们快看那个小子，这怕不是给吓傻了吧？”

    “果然是一个草包，只会逞口舌之利在女人面前出风头，关键时候没一点作用。”

    “这下子脸都丢大了，哈哈哈！”

    古炎族之前与姜空有所过节的几人冷言嘲讽道。

    姜空依旧是将这些声音置之不理，眼中只有那个神纹青年。

    站在半空里的雪皇呢喃一声，眼中浮生出淡淡如霜华般的流芒。

    这一缕光芒在此刻似已经将姜空看了个透彻。

    “他身上的奥义之力……在提升？”

    雪皇的眉宇微微一蹙，加大了瞳力对于姜空的窥视。

    慢慢的，她发现了姜空的意图。

    姜空此刻就像是在剽窃对面神纹青年的奥义之力，以之奥义之力来升华自己对于奥义之力的领悟。

    “太冒险了，时间只有五炷香，来得及吗？”

    雪皇自语道。

    而且姜空浪费了那么多的时间，想要进行反超，那就必须要将奥义之力提升到九成六的地步！九成以上的奥义之力不单单是简单的奥义之力了，那是对于这股力量的运用，考验的不仅仅是天赋了，还有就是绝佳的悟性。

    奥义九成大成之境以后短时间内拔升到九成六，这听上去太不可思议了。

    “既然你小子是雪儿找过来的，那就让我看看你有什么特别之处。”

    雪皇不再关注其他人，单单关注着姜空。

    时间很快过去了两炷香的时间，这冰柱与炎柱越往后会变的越难去点亮。

    现在古炎族已经掌控了三十多根炎柱，而雪皇宫一众女子累死累活堪堪掌控了二十根的冰柱！差距还在飞速扩张着。

    所有人都心如死灰，仿佛已经见识到了这一场神坛之争的结局。

    现场对于姜空的责备之声亦是此起彼伏着。

    在第三柱香燃烧到一半的时候，天空里的雪皇幻象猛然一触动。

    雪皇瞪大了双眼死死盯住了下方的姜空。

    姜空的体内此刻仿佛孕育着一个小星辰，这个小星辰完全由火焰之力凝聚塌缩而成，温度高到了极点！恐怖的火焰之力形如岩浆般附着在上面不断沸腾着，总体极不稳定。

    坐在那里的半神后裔似乎也感受到了什么，目光落定在了姜空身上。

    他的火焰神纹此刻有点点与之产生了共鸣！一颗、两颗、三颗……越来越多火星从这一颗被缔造出来的火焰星辰边上浮现出来，全都带着极度炽热的高温。

    “怎么回事，怎么会如此炎热！”

    “这火焰之力难道是对面那个半神后裔做的吗？”

    “不好了，我对于冰之奥义的掌控大不如前了。”

    场内一个个弟子惊呼道。

    而此刻始作俑者姜空进入了最为关键的时候，无数股明悟旋绕在他心头上，对于火焰之力的理解已经达到了一个顶峰。

    这就像是一枚正在吸水的种子，他的水分已经吸附足够，现在只差一个契机破开坚韧的表壳，抽枝散叶的发芽起来。

    第三柱香时间一到，古炎族点亮的炎柱达到了五十道，雪皇宫只有三十道。

    就在玉生烟等人要放弃的时候，沉积已久的姜空体内突的如同一尊洪水猛兽苏醒过来。

    狂暴无比的火焰之力刹那间席卷了全场，威势盖过了所有人。

    他对于火之奥义的领悟开始节节拔升。

    八成九！九成！一突破九成这个门槛，火之奥义就像是顺水推舟，疯狂拔升！他对于火之奥义的掌控、运用以及理解早已经不是同等境界的人能够想象得到。

    终年沉浸在九死丹神诀与炼丹之中，可以说对面就算是来了一个完整神血的后裔，都不一定能够与之争锋！九成一；九成二；九成三……九成六！短短时间内，他直接突破了半神后裔的火之奥义层次，达到了恐怖的九成六之境！九成六！这恐怕是一些巅峰武帝无数年才会踏足的地步！而现在的姜空一朝顿悟，直接踏足巅峰！“他……真的做到了！”

    雪皇一开始只是觉得姜空剑走偏锋最终会因此而付出代价。

    而现在，姜空给她交出了一个满意的回答。

    “他之前一直在突破！利用千尺的火之奥义来提升他的境界！”

    断鸿宇此刻眼珠子都快要瞪出来了。

    发自内心萌生出了狂暴的怒意。

    这是将他们的半神后裔直接当做领悟所用的工具啊！换句话说炎千尺在姜空眼中就是姜空的踏脚板！这现实不仅仅刺激到了他，更是刺激到了炎千尺！这种场合，将他当做工具与踏脚板，更是突破到了他都没有达到的九成六奥义！无尽的羞恼之意从炎千尺心中腾起。

    此刻的炎千尺唯有一个想法，那就是虐杀掉眼前这个变相羞辱他的人！姜空根本不予理会，只感觉到自己现在的强大，现在的他随手一捏，掌心都会出现一颗小小的火焰星辰！“呼，也该做事了。”

    他轻喃一声，整个人沉下心来开始引动周围所有的火焰之力！九成六的奥义，霸道之处可想而知！姜空直接硬生生从古炎族地界强行掠来大量的火焰之力。

    磅礴的火焰之力注入冰火之源内，冰火之源化为火源涌入冰柱，吸收了大量的冰火之源后的冰柱顿时烈火腾腾，幻化炎柱的姿态。

    一时间，姜空这边开始点起了一根根炎柱，剩下的女弟子全都看傻眼了。

    “这速度，也太快了吧！”

    就连玉生烟都是惊到之后产生感慨。

    姜空的速度不仅仅超越了那个半神后裔，就算是半神后裔加上九个人都比不过他！古炎族是这方面先天优势的种族，饶是如此，此刻在姜空面前竟是如此的不堪一击！“我怎么可能会输给这种只会剽窃的小贼！”

    炎千尺咬紧牙关，开始动用神纹内的力量，疯狂同化四周的冰火之源。

    “比外力？”

    姜空呵呵一笑，神纹看上去是很强，可是毕竟只是半神的层次！半神与神只差一个字，那就是天差地别。

    就和半圣与圣路者一样，两者之间根本无法比。

    九死丹神诀一动用出来，姜空体内就像是化为了一个巨大的熔炉，甚至是能够听到轰隆隆的做响声。

    恐怖的火焰之力加持之下，九成六的火之奥义更加狂暴了，面对神纹丝毫不逊色，甚至是遇强则强，俨然变作一头野兽。

    大量的冰火之源被姜空抽离而去。

    这一场无形的博弈，被寄予厚望的炎千尺居然输了！炎千尺此刻怔怔着，有点无法相信自己居然被雪皇宫的人在火之奥义上碾压！姜空引动的冰火之源凝练炎柱越来越快。

    “快！大家保持住这优势，千万别给他反超了！”

    一众古炎族之人道。

    他们连忙使出吃奶的劲开始加快自己同化炎柱的进程。

    姜空微微一笑，带着挑衅的样子看着他们道：“十个一起上好了，奥义之力的差距不是数目可以弥补的。

    今日我倒要看看你们古炎族如何力挽狂澜！”

    姜空一只手做爪状朝着前方按下。

    虚空中出现一颗火焰星辰！火焰星辰疯狂的卷动着，将无数的火焰之力卷入冰火之源，而后开始同化为火源注入身后的冰柱！大量的冰柱变成了炎柱，短短时间内，雪皇宫这边点亮的数目多大六十个！距离五炷香只剩下最后三分之二柱香时候。

    两边点亮柱子的数目几乎是同时达到了九十根！先前的差距也是在此刻全部被抹平！姜空点亮的速度越来越快，朝着九十九根而去。

    “反超了！”

    “这还是人吗？

    一个人对抗古炎族十个人！还有一个半神后裔！”

    “夜凛大人可真是拯救了这一次的雪皇宫啊！”

    外界的人一个个开始倒戈，之前对于昭天雪与姜空的质疑完全消失。

    “不能够让他继续点亮下去，你们几个去干扰他！”

    炎千尺终于是明白了事态的严重性。

    准备多年，就是为了他能够夺回这一座冰火神坛。

    而现在胜利近在咫尺却就这样希望磨灭，他怎能甘心。

    若是现在回到古炎族，他将会成为古炎族的罪人。

    轰！他周围的四五个古炎族人突然越过了界线直接杀向了姜空！不顾一切规则！“卑鄙！”

    雪皇宫的人顿时大惊，可是想要阻拦已经来不及了！姜空轻哼一声，眼中满是不屑之色：“区区一群臭鱼烂虾也配干扰我？”

    

