    第二天两个人按照约定的时间，将“结婚证”从民政局领了回来，随后秦以泽带着顾乔乔就开车朝着秦家老宅的方向驶去。

    秦以泽这是要兑现昨天晚上的话。

    他说要将两个房子的房产证，及相关的文件都交给顾乔乔。

    也许只有这样秦以泽才会彻底的放下心来。

    顾乔乔有些失笑。

    没想到秦以泽将这事看得这么重。

    不过这是秦以泽的心意，她高高兴兴的收下就是。

    而且，她也要去秦家一趟。

    陪秦奶奶还有秦以泽的父母吃一顿饭，好长时间没在一起聚了，秦奶奶非常想念她。

    一想起健康的秦奶奶，顾乔乔的嘴角就带上了微微的笑意。

    她看着前面的方向，语调轻快的说，“阿泽，前面路口左拐就是丽景豪了，我们用不用去看看晓彤，还有房师傅啊？”

    秦以泽看了一下这里的地形，确实如此，前面的十字路口朝左拐，再走上一五百米，就是丽景豪的广场了。

    不过继续朝前行驶，就是秦家老宅的方向。

    秦以泽看看时间，刚刚九点过十分，完全来得及。

    于是点点头，将吉普车朝着马路的左面拐去。

    这里是一片绿化带，然后，再走一百米是一个小公园，不得不说丽景豪的地理位置，还有周边的环境确实很好。

    这也是天时地利人和的一个好地方，算是风水宝地，而且丽景豪的生意一直都是不错的。

    不过，他们要穿过十字路口，才可以到丽景豪的广场。

    因为吉普车马上就要到丽景豪广场了，所以，车行驶的速度并不快。

    顾乔乔无意间朝对面看去，却忽然眉头一皱，又仔细的看过去。

    顾乔乔的视力是极好的。

    就算是隔着这样的距离，她刚才那一眼还是看到了在小公园里有两个人，其中一个人是房师傅，另一个是一个陌生的女人。

    但是离得还是很远，有些看不大清楚。

    因为和房师傅熟悉，才认出来他的，但是另一个人她却不认识。

    顾乔乔还是在饭店之外的地方，第一次见到房师傅呢。

    房师傅为人性格很是孤僻，他活动的地方几乎就是后厨和宿舍，其他地方很少去。

    是一个沉默寡言，不爱凑热闹，也很是无趣的一个人。

    上辈子就是如此，这辈子也同样！

    只不过，她竟然能在酒店之外看到房师傅，而且他身边还有一个女人。

    这就不得不让顾乔乔感到有些差异了。

    但是这是房师傅的事情，她也不想跟着乱掺合。

    顾乔乔转过头对着秦以泽说，“我刚才看到小公园里好像是房师傅和一个女人在一起，我们是先进去等他呢，还是在广场？”

    “和一个陌生的女人？”秦以泽自言自语道。

    据他所知，房磊身边可没有异性啊。

    说这话的时候，车子已经在停车场停了下来。

    秦以泽打开了车门顾乔乔也下了车，然后不经意的就朝那个小公园看去。

    眨眼之间，就看到房师傅脸色铁青，大步流星的朝着他们走来，而身后跟着一个女人，穿着高贵而又典雅的淡青色长裙，披肩的卷发，长的很漂亮。

    不过女子的脸色有些苍白。