    花果山外，通天教主的圣威弥漫开来，他怒发冲冠，凝视着李言。

    即便有系统大阵相隔，那股骇人的压迫感丝毫不减，花果山妖族全体诚惶诚恐，汗不敢出。

    “你弟子赵高明先是无端招惹我，然后险些杀死我的弟子孙悟空，我这才出手惩戒。”

    “难道只允许你弟子欺凌人家，就不许别人反击么？”李言深知圣人的厉害，但他说得却没错，有理心气也壮了几分。

    通天教主眸子微微一眯。他表情逐渐阴冷，旋即道：“赵公明是我截教支柱，是我弟子，我才不管他犯了什么错，此仇我今日必报！”

    霎那间，亿万道灵力洪流自他体内疯狂肆虐开来，使得大地颤动，强悍得可怕。

    如果他真的发疯，恐怕连这个世界都能轻易毁灭。

    圣人之威，深不可测。

    李言看到通天教主这般蛮不讲理，也是冷笑道：“我有些明白了，为何封神之战，你截教会失败。”

    此言一出，通天教主瞳孔微缩，身体猛地一颤，周围的温度也是以惊人的速度骤降。

    这句话，可真的将他给激怒了。

    “好一个尖牙利嘴的小鬼，看我这就出手将你诛杀！”通天教主挥动手臂，如同蕴含着一方世界，重重朝着花果山镇压而来。

    砰！

    只见花果山表面被一座无形的阵法保护，任凭通天教主如何攻击，也仅仅是泛起些涟漪而已。

    “这是何等阵法？竟然能阻拦圣人之威！”通天教主心惊诧异道。

    整个三界，无数天地大能的目光都汇聚于东胜神州，傲来国花果山。

    玉帝见状也是倒吸口凉气，诧异道：“能够阻挡圣人之威的阵法，我怎么闻所未闻？”

    混沌世界中，太上老君微微松了口气，这样一来，他就有更多时间和鸿钧老祖游说求情了。

    将整个花果山庇佑在内的，正是系统大阵。

    根据系统介绍，这座大阵足以抵御圣人之威。

    李言眉头仍然紧缩，他不知道这阵法能支撑多久。

    “小鬼，你真以为有了这阵法，你就可以高枕无忧了不成？”通天教主也是感到一阵憋屈，紧接着他祭出四柄仙剑。

    分别是诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，诀仙剑，四剑组合在一起，正是天地间杀伐最强的诛仙剑阵。

    魔祖罗睺的神魂道：“主人，诛仙剑阵一旦祭出，足以碾压同境界的对手。”

    “当初我就是被鸿钧那老东西，还有时间魔神扬眉，阴阳老祖，乾坤老祖四人联手，才堪堪破解我的诛仙剑阵。”

    李言点点头，同时心头咯噔一下，在诛仙剑阵的加持下，通天教主的战力将会以几何倍的程度上涨。

    就连他也没有底气这系统大阵究竟能坚持多久。

    他心里有些着急了，如果真的让通天教主突破系统系统大阵，那自己当真只有死路一条。

    圣人之下皆蝼蚁这句话可不是开玩笑的。

    孙悟空还在闭关，但根据眼下的情形来看，不能寄托他能及时突破圣人。

    而自己才刚刚达到准圣九层，那更进一步的神话大罗仍然是虚无缥缈。

    就在此时，通天教主的诛仙剑阵已经成功结阵。

    磅礴的杀伐剑气席卷了整个东胜神州，蕴含着灭世之威，引得三界无数大能脸色剧变。

    玉帝凝重道：“难不成通天想要把这个世界都给毁了？他就不怕被老祖责罚吗？”

    西天极乐世界，接引准提两位圣人嘴角微扬，他们这招借刀杀人可谓极其高明。

    在通天圣人手上，这李言绝无可能生还，更何况他还祭出了诛仙剑阵！

    想当初封神之战时，通天教主就祭出此阵，是太上老君，元始天尊，接引圣人，准提圣人四人合力才堪堪击溃。

    即便李言和孙悟空再逆天，此时也只有死路一条。

    “师兄，这李言可以死，但是在关键时刻，我们要及时将孙悟空救出。”准提圣人郑重道。

    接引圣人点点头道：“后土功德所化的三道鸿蒙紫气，使得三界格局变得越来越复杂，佛门如果再不想办法崛起，恐怕难以承受这激烈的竞争”

    “这是我们开启西游大业最后的机会了。”

    战场之上，亿万丈大小的剑光从上而下，朝着系统大阵猛地劈砍而来。

    “杀我弟子，我必将让你血债血偿！”通天教主寒声道，他的眼眶微微赤红，眉毛也似乎被怒火给点燃了一般。

    咔嚓！

    包裹着花果山的系统大阵发出清脆的响声，只见上方竟是出现了密密麻麻的裂痕，如同玻璃碎裂了一般。

    李言心中一沉道：“系统，这大阵还能坚持多久？”

    系统回应道：“宿主，按照目前大阵承受的强度，尚可支撑十九分钟。”

    李言双拳紧握，旋即施展一气化三清，幻化为三十道分身。

    通天教主微微挑眉，惊诧道：“哦？每道分身竟然拥有不下于本体的实力？果然有些手段！”

    紧接着，李言派出二十四道分身，分成两支队伍，这正是十二都天神煞大阵的阵型。

    一旦通天教主突破阵法，李言就会在第一时刻结成两道盘古虚影与之对抗。

    但十二都天神煞大阵只有十二祖巫才能发挥出真正的威能。

    这座大阵被系统强化后，已经减少了布施难度，因为李言不是盘古精血所化，能施展出十二都天神煞大阵已经是不易了。

    李言现在的修为是九层准圣，在结阵之后，也只能无限接近于圣人。

    但无限接近于圣人，总归不是圣人，更何况通天教主也有着诛仙剑阵的加持。

    “王八蛋！”李言紧咬牙关，坐以待毙不是他的性格。

    时间一分一秒得过去，系统大阵的损坏程度也越来越深，危险已经迫在眉睫。

    就在这时，魔祖罗睺提议道：“主人，我有个办法能够击退这通天圣人。”

    李言眉头微挑，问道：“什么办法？”

    魔祖罗睺语气微微停顿，沉吟少许后，开口道：“帮我寻回肉身，助我复活，我可以替主人击退这通天圣人！”

