    第1336章也，也不想不信

    “想要命的话，应该知道怎么做吧。”邵叔亭也一只手按着扶旭的肩，将扶旭抵在博古架上，声音轻漫，极其慵懒。

    “知道知道，”扶旭被吓的连连道，“本王会小声的,也不会乱动的。”

    “怎么这时候就这么聪明呢。”邵叔亭叹气。

    面具遮掩下，霍文清脸色自然不好看。手上的力道也就不自觉大了点。

    匕首更是抵着自己的脖子，扶旭都打哆嗦了。还瞪大了两只眼。

    “那我就长话短说了。”又是邵叔亭开了口。声音虽然小，可仍旧慵懒。“不是有个叫花子给你送了一封信吗，就是我花了二两银子干的，说起来,那叫花子挺冤枉的，你也是实在太蠢了,都说薛五虎就在你府中了，就算当时那房间里没两个，只有一个倪定元被带进宫了，你怎么就想不到，宫里那個倪定元可能就是薛五虎呢！”

    扶旭愣了又愣，“他是薛五虎？”

    “怎么，不信啊？”邵叔亭看着他。

    扶旭想猛摇头，表示他没不信，生怕面前两戴面具的人抹了他的脖子，可他要是摇头的话，脖子上又抵着一把那么锋利的匕首，他不就自己将自己给抹了吗？所以，就算自己其实并不信，他也连连道：“没有没有，我信。我信。”

    邵叔亭自然看出他现在只是被逼着说信，便斜着眼道：“你真是猪脑子,没救了！宫里那个真要是倪定元,怎么出宫狩猎的时候戴着面具？！”

    扶旭一想，立刻觉得‘也是啊！’,当时他就觉得奇怪，但又不好问，怕扶英怀疑他再打探什么。

    “对了，其实真的倪定元也在扶英手里。”邵叔亭又道。“是扶英自己发现她带进宫里的那个根本不是倪定元，便派人蹲守在倪家周围看看，然后，便逮住了偷偷回来的真倪定元，如今，倪定元正被关在宫里的密室里。是不是觉得扶英并不像你认识的那样只顾享乐？”

    不等已经又有些愣愣的扶旭回答，他便继续道：“扶英都是装的，你以为她天天在享乐，那是为了麻痹你，让你放松警惕呢！你怎么也不想想，她父皇从小对她那么严格，让那么多人教她本事，治国之道帝王之术她哪样没学？这些你也不是不知道，她怎么可能一登基就跟变了一个人一样，只知道享乐！只是你希望她享乐，她就装给你看！那些保皇党也是装的，他们早就知道扶英的计划,只是配合扶英，也装作看不下去的样子，让你不会对他们做什么，真是个傻子，扶英和他们都早已经在密谋将你除掉了！”

    “真、真的？”扶旭心神不宁，感觉说的是有点道理，但又还是不相信。

    “我就说你不信吧！”邵叔亭没好气。这要不是怕自己呼人家脑袋一巴掌，有可能无意抹了人家的脖子，他真想呼这猪脑子一巴掌。

    见邵叔亭生气，怕被抹脖子，扶旭更哆嗦了，哆嗦道：“本王也、也不想不信，只是本王一开始也觉得扶英一登基就只顾享乐感觉是装的，所以才送倪定元当男宠试探。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

