    秦可卿脸色发白间不自觉的玉带颤抖，内心紧张道：“可是要打仗了吗？你难道要上战场？”

    晴雯手中的毛笔落下，重重的在纸张上侵染出一团墨迹。

    二女都紧张万分，看着贾亮等候他的回答。

    如今贾家也好，秦家也罢，贾亮无疑就是那个主心骨、顶梁柱，不仅二女的芳心牵挂在贾亮身上，其他人也是如此。

    “打什么仗，只是募兵。”贾亮温言安慰道，“这是去义乌，是江浙地带的腹地，又不是去蓟辽。”

    “可是，江浙那边不是有倭寇吗？”秦可卿还是不放心，问道。

    “咦...”贾亮轻‘咦’一声，诧异道，“你是如何得知江浙一带有倭寇的？”

    “以前听爹爹说起过。”秦可卿解释道。

    确实有倭寇，只是人数不是很多，危害不大而已，贾亮曾经留意过这个。

    其实大明海边的倭寇，多时海盗组成，其中倒是大明的子民居多，倭寇为少。

    如今大明在宁波的市舶司十分火爆，尽管贪墨不少，每年还是可以给朝廷带来不少收益。

    大商贾垄断大明一些紧俏的货物，有些商户活不下去，干脆当了海盗，当然也有商贾和海盗勾结的，只是贾亮所知不多。

    “放心，义乌还没有靠着海，有倭寇也来不了！”贾亮继续宽慰。

    “那就好，那就好，可把我吓死了。”秦可卿小手拍着胸口，排解掉内心的紧张。

    晴雯看了一眼秦可卿的胸口，在低头看看自己的，暗自皱眉叹气。

    贾亮将秦可卿的风景以及晴雯的表情看在眼里，暗自发笑，他发现晴雯身子没什么长，但其他方面却成长的飞快，已经开始关心起小胸脯来了。

    他多次将原著中的小辣椒和现在的晴雯想比，发现还是现在的晴雯可爱些。

    “什么时候动身？”秦可卿问道，“你可千万要当心，虽然没有倭寇，听说天下不是怎么太平。”

    说着，秦可卿不放心，最终从雪白的脖颈上取下一条红绳。

    红绳的另一头，系着一块半个巴掌大小的东西，似玉非玉看不出什么材质。

    “亮哥哥。”秦可卿将红绳放在贾亮手里，低声道，“这是我从小就带着的，你带着去保佑你平安。”

    贾亮一愣，金玉良缘？呸呸呸，那是宝玉和宝钗，可儿这个是什么？

    看着手中的护身符一样的东西，贾亮内心感动。

    这个护身符外表光滑如玉，散发着阵阵幽香，显然是秦可卿从小贴身佩戴的东西。

    贾亮将护身符握在手心，感受着上面的温度，对着秦可卿温柔一笑，随即放在鼻端深吸一口气。

    “诶，你作甚...”秦可卿被贾亮这个动作刺激到了，羞怯不已，脸蛋加耳垂都变成了粉色。

    “好啦好啦，不捉弄你了，帮我带上！”

    一夜春眠无话！

    翌日。

    贾亮先是去太医院找王济仁和周全二人，将杏林社托付给他们。

    二人自从杏林社开业至今，一次都没有去过，有点汗颜，忙承诺贾亮，以后他们轮番去杏林社坐诊。

    安排好了杏林社，贾亮再去杏林社找老何，交代他后面工期问题。

    不说贾亮忙得两脚不沾地，却说荣国府这边，老太太因为贾敏得病一事发了脾气，今日将府里头头脑脑的人都叫来荣庆堂。

    凤姐儿带着平儿在列，不过她只是冷眼看着府里这些当面笑嘻嘻、背后勾心斗角的主子下人，没有说话。

    作为内府管事，府里发生什么是凤姐儿不知道的？

    所以，凤姐儿今儿就是来看戏的。

    “想你们以为，有了永康堂的大夫，就不用亮哥儿去苏州，一个个的把人往死里得罪，现在看你们如何面对老太太。”

    凤姐儿对老太太也有怨言，只是这怨言没有对其他人那样来的强烈，尤其是贾赦父子。

    现在贾琏就在凤姐儿身边，二人眼神都没有交流。

    这段日子，没有凤姐儿管着，贾琏又管着永康堂，手里银子大把，不知道过得多快活。

    人都来齐了，老太太沉着脸道：“如今你们姑妈在苏州病了，姑父身子也不好，请了大夫也不见好，你们说怎么办吧？”

    多的话老太太也不说，就问众人要主意。

    众人面面相觑，随后齐齐看向贾琏。

    “琏哥儿那边不是开着永康堂么，一个大夫不行再换一个就是了，老太太何必生气呢？”

    “是啊老太太，换人去就是了，永康堂最不缺的就是大夫，太医也有。”

    王夫人以及说得上话的都开口相劝，只是老太太脸色还是不好看。

    贾琏无奈道：“事前去的大夫，就是永康堂中医术最好的了。”

    名医请了，太医院中几个本事最高的都在杏林社挂着，不说请不请得动，就说王济仁先前和老太太说过，他也没有把握。

    这才是老太太发火的原因，此时谁都不敢说隔壁贾亮。

    “那是你们的嫡亲姑妈，嫡亲妹妹，你们就这么看着她们一家子走进死路去不管？”老太太见无人说话，垂泪道，“你们一个个成天享乐，都不想着派人去看看，我看等我死了最好。”

    老太太这就开始不讲理了，之前贾府确实是有人过去看过，只是没有主人，都是下人。

    凤姐儿看着，有点于心不忍，她知道老太太就想逼出一个名字，逼出一个可能。

    现在对老太太来说，只有贾亮一根稻草，尽管老太太不知道这根稻草管不管用吗，但起码比没有要强。

    众人忙劝慰老太太，远洋体贴的拿着汗巾子给老太太擦眼睛。

    老太太抬头，瞥了眼贾琏，还有不像以往那样活泼的凤姐儿，恼怒道：“你个孽障，大话说在前面，现在怎么不言语了？”

    贾琏被骂的张了张嘴，却一句话说不出口，他可不敢说自己没有说大话，老太太现在明显就是在气头上，找发泄。

    “凤姐儿。”老太太转向凤姐儿，脸色有所缓和，“你一向办事是最合我心意的，我知道这段时间你受了委屈，心里不好受，可是这个节骨眼上你别怨恨，该出主意就要出啊。”

    凤姐儿眼眸微红，这段时间的委屈差点就要发泄出来，但她忍住了，她不想将懦弱的一面在这展现出来。

    “老祖宗您这是打我的脸呢，我有什么可委屈的。”凤姐儿语调低沉，随即轻声道，“是他得罪了人家，又不是我得罪了人家，您找我也找不着啊。”

    窗户纸被凤姐儿捅破了！

    老太太心说，还是凤姐儿懂我的心思。

    “你说的在理，那现在怎么办？”老太太道。

    “老祖宗。”凤姐儿眼眸流转，瞥了眼贾琏道，“大夫回来说了，姑妈的病不好治，即便是去请，人家也不见得愿意去啊，人家现在在金陵有个诨号，叫做妇科圣手。”

    有点好笑，只是无人笑得出来。

    “孽障，都是你做的好事。”老太太怒道，“你种的因，就要你去得果，不管亮哥儿愿不愿意去，你都去请，你要是请不来，你也别回来了，你若是不行，带你媳妇儿一起去。”

    贾琏脸色铁青，气得浑身发抖，只是不敢发作。

    让我去请他？

    低声下气的给他看，这不是再将脸伸出去给他打么？

    然，老太太压着，贾琏不敢动弹。

    “老祖宗的话我不敢不依。”贾琏恨恨的看了眼凤姐儿，随即低头道，“我这就准备礼物过去请他，只是请不请的来，我不敢保证。”

    “你去，你要是不行就让你老子去。”

    贾琏跑到东跨院，找他老子贾赦。

    这段时间，父子二人由于一个共同的目标话语比以前多了许多，贾琏这是来问计来了。

    “请他去苏州？”贾赦闻言不乐意了。

    不过，孝道大于天，贾赦不敢驳斥老太太的话。

    贾赦在房里踱步，思索，半晌后屏退下人丫鬟，低声道：“你就去请他，带着你媳妇儿一起去。”

    “啊？真的要请啊...”贾琏真的不甘心，他现在都能想象得到贾亮和凤姐儿嘲讽的嘴脸。

    “嗯，去请，还一定要他答应下来。”贾赦眼中精光一闪道，“你姑妈的病不好治，那贾亮并不一定治得好，如若他治不好，回来我们就有话说了。”

    “噢噢，那要是他治好了姑妈的病呢？”贾琏又问。

    “治好了也不怕，现在天下不太平，山贼多得是，路上出什么意外都有可能。”贾赦继续压低声音道，“你管着外事，去找找门路，回来的路上来个斩草除根。”

    “啊这...”贾琏霍然变色，他想到他老子要来一个绝户计。

    “别这啊那的，快去！”贾赦低喝道，“有这小子在一天，就是对我们荣国府的威胁。”

    贾琏回到多时不来的凤姐儿院里，收摄心神，跨进屋里。

    凤姐儿正在和平儿轻点礼物，一如上次那样，且嘴角含笑。

    看到凤姐儿这幅摸样，贾琏终于坚定了贾赦的计谋。

    “准备好没有，多准备些。”贾琏平静问道。

    “嗯，好了！”平儿代替凤姐儿回答道。

    话不多说，貌合神离的夫妻二人一起，带着挑着礼物的下人来到杏林社。

    “亮兄弟可在，我们给你赔不是来了...”

