    地下室里到底藏了什么，厉南浔心里最清楚不过，怎么会让纪雅希进去？

    若换做是以前也就罢了，但是现在，她和哥哥已经分道扬镳。而且，之前她和唐筝早已经化敌为友，万一她是来帮唐筝找儿子的，那哥哥的全部计划，就都泡汤了！

    纪雅希冷下脸来，声色俱厉道：“我说了这是我的房子，产权证上是我的名字，我想去哪里，就去哪里！”

    说完，她伸手抓住厉南浔的衣领，用力向旁边一甩。

    厉南浔不甘示弱，两人扭打在一起。很快

    别墅里就只有这两个女人，没有旁人。而她们都是受过优质教育，养尊处优的女人，打起架来，一时间也是难分难舍。

    纪雅希心里还惦记着小卷毛，又担心厉北行会突然回来。

    那样的话，她没办法找到年年，甚至还会引起厉北行的警觉，到时候厉御风再来日内瓦，不是扑空，就是掉进厉北行的陷阱中。

    纪雅希情急之下，也来不及多想，伸手抓起旁边的花瓶，朝着厉南浔的头上狠狠砸过去。

    重击之下，厉南浔的身体剧烈颤抖一下，抓着纪雅希的手也失去了全部力道，缓缓松了下来，整个人倒在地上。

    一滩血水，缓缓从她脑后流出来。

    纪雅希顿时脸色惨白，她从来没有做过这样的事情。

    她从小就是父母哥哥放在手心里去疼去宠的女人，别说打伤人，就连死去的小猫小鸟的尸体，她都不敢靠近。

    而现在，她竟然生生砸晕，或者说是砸死一个人！

    她伸手抚了抚胸口，甚至连检查一下厉南浔是否有呼吸的勇气都没有，便朝着地下室走去。

    打开地下室的灯，她一眼就看到躺在铁床上的小小身影。

    是小卷毛！

    小卷毛的手脚都被绳索捆着，身上只穿着件薄薄的绒线衫，上面沾满了灰尘，看上去脏兮兮的。

    纪雅希快步朝他走了过去，将孩子抱了起来：“年年，年年……”

    孩子还在昏睡着，浑身发热，像是在发高烧。不过也难怪，地下室这么冷，大人都受不了，更何况是孩子。

    纪雅希解开了他手脚上的绳索，抱着他快速离开了地下室。

    路过客厅时，地上的那滩血迹仍然在那里，厉南浔却已不知去向。纪雅希可也没空理会她，抱着孩子朝外面走去。

    她经常开车接送妙妙，所以车上也安装了安全座椅。纪雅希将年年放到上面去，正在弄着他的安全带时，他人已经醒了。

    高烧烧得有些厉害，小孩子一时间还有些不认人，迷迷糊糊道了声：“冷，我冷……”

    “乖，先坚持一会儿”，纪雅希从副驾驶上拿了自己的皮草外套来，围住了年年，说：“你发高烧了，阿姨这就开车送你去医院。”

    年年揉揉眼睛，这才看清眼前的女人，并不是自己的妈妈。

    “阿姨……”

    他想了半天，才终于记起了这个曾经在自己家里住过一段时间的阿姨，就是妙妙的妈妈，他又问：“我妈妈呢？”

    “你妈妈在家里等你，不过阿姨已经给你爸爸打过电话，他马上就要过来接你的……”

    纪雅希话音未落，只觉得眼前灯光一闪——

    是刺眼的车灯！

    她有些错愕地回过头，看到了一辆黑色轿车，朝着这边驶来，顿时心里咯噔一下：是厉北行的车子！

    早在接到厉南浔电话，得知纪雅希来这栋别墅，厉北行就觉得事情不对劲。

    纪雅希一直不肯见他，从医院离开后，更是直接带着妙妙玩儿起了失踪。就连她哥哥纪圣泽也帮忙隐藏她们母女的消息，厉北行才一直找不到她。

    她藏了这么久，现在却赶在这个节骨眼儿上出来，厉北行就知道她又开始犯贱，又开始倾其所有的去讨好厉御风了！

    以为救了他的儿子，在他那里立下大功，就可以成功俘获男人的心——

    简直可笑！

    纪雅希的脸色微微泛白，随即不假思索地上了车子，反锁上车门，一脚油门驶离了别墅——

    像是一场大逃杀一样！

    之前已经上演过一次，没想到她还会有这一天。

    区别是上次她带着自己的女儿，这次却是带着唐筝的儿子。

    车子开得有点快，厉北行的车子在后面不断鸣笛，甚至即将超过纪雅希的车子。纪雅希将车速飙到很高，绝对不肯被他追到。

    不然的话，年年就更加危险了。

    她可以为了年年和厉南浔撕扯几个来回，但是让她去和厉北行撕扯，阻止厉北行做什么，那简直是天方夜谭。

    年年既然被她给偷出来了，就万万不可能再落到厉北行手里。

    年年也被这样的车速给吓到了：“阿姨，你慢一点开，会出事的……”

    纪雅希没有理会，要是慢点开，当真让厉北行追上来，那才当真会出事！

    她一手握着方向盘，另只手拿出手机来，拨打了厉御风的手机号码：“年年现在在我的车子上，我正带着他往市区科菲医院去，你过来接应我一下……”

    纪雅希心里虚得很，她只是一个女人，身边带着一个孩子，后面却跟着一个饿狼似的，紧追不舍的女人。

    而且，她很悲观地发现，身后的车子仿佛又多出来几台，是厉北行又叫了增援。

    在娱乐圈的这些年，厉北行没少结交道上的势力。尤其是在他选择死遁之后，道上的关系网帮他瞒天过海，偷渡去了榕城，之后又神不知鬼不觉地回到了苏黎世。

    他早就不是当初那个低调，又安分守己的私生子了。

    打电话的空档，后面的一辆车已经超越了她，开到了她的前面来，造成了一起小小的追尾事故。

    好在纪雅希开的车子安全性能极好，车身剧烈颠簸一番之后，仍旧能正常行驶。

    年年有安全座椅和安全带，也没有受什么伤，但是他被吓哭了：“阿姨，阿姨，我要回家！”

    纪雅希开在试图安慰他：“别哭，爸爸马上就来了……”

    话音未落，只听身后砰的一声，是一颗子弹，搭在了车子后排的防弹玻璃上。玻璃没有碎，但是从后视镜看过去，中弹的地方成了蜘蛛网状。

    纪雅希的神色里多出了几分惊恐，声音都有些变了：“低头！年年，把头低下来！”

    防弹车窗并不是万能的，如果后面火力过猛的话，玻璃是有可能被打穿的，而她无论如何也不能让年年死在自己的车子上。

    她是来救人的，不是来害人的。

    电话还没有被挂断，便掉落到座椅下面。纪雅希紧紧抓着方向盘，一刻也不敢放松，更不敢伸手去捡。

    厉北行看着跟前近在咫尺，却又遥不可及的那台车子，死死咬牙，再一次举起枪来：纪雅希，这全都是你逼我的！

    我本来想拿到厉家的全部财产，然后再去找你和女儿，但是你始终都站在厉御风那边！

    他能给你什么？给妙妙什么？为什么你连最基本的亲疏远近都分辨不了？

    我不要求你帮我，但是，你怎么可以在最关键的时候，来给我捣乱？

    你应该知道这次的失败，对于我而言到底意味着什么，但是你依然选择这么做了——

    你是在逼我！逼我去死！

    既然这样，那就不要怪我心狠手辣！

    你不能成为我的锦上之花，反而是我的绊脚石，那你就应该去死！

    厉北行再次举枪，这次，瞄准了纪雅希的轮胎。

    碰的一声，车子在雪地里滑出老远。

    纪雅希即便系上安全带，身子也不可避免地被弹出很大一段距离。头撞在车前的挡风玻璃上，有些痛。

    年年也不知道什么时候解开了安全带，哭着往驾驶座的方向爬过来：“阿姨，我怕……”

    他和唐筝在一起生活的时候，差不多每天都风平浪静的，从来没有吃过这样的苦头，受过这样的惊吓。

    纪雅希心里急得很，根本无暇理会年年，用力踩着油门，拍打着手里的方向盘，车子却仍旧纹丝不动。

    眼前闪过两道刺眼的白光，纪雅希本能地别过头去，余光却看到，那是一辆很高很笨重的重型卡车。

    而她刚刚慌不择路，已经把车子开到了逆行车道上来了。

    雪天，日内瓦这几天一直在下雪，车子的制动性也变得极差。而且，卡车正常行驶，来不及刹车。

    只听到一声巨响，之后，纪雅希的酒红色小车被撞翻，甚至燃起了火……

    深夜，唐筝根本没办法入睡。

    她躺在床上，坐立不安。

    厉夫人和厉御风都不在，就只有她和小卓在酒店，年年那边也没有任何消息。

    她辗转了会儿，拿出手机拨打了厉御风的手机号码。

    铃声响了几次，才被接了起来：“你现在在哪里？”

    “我在日内瓦的科菲医院！”

    顿了顿，厉御风又说：“筝筝，你也来这里一趟吧——我等下让江森去酒店接你。太晚了，不好打车，你又不熟悉这边的交规。”

    说完，电话挂断了。

    唐筝听着耳边的嘟嘟声，只觉得眼前一黑：在医院，是什么意思？

    为什么会在医院？

    外面不知道什么时候，又下起了雪来。

    洋洋洒洒的雪花落下来，地上墙上，都蒙上了一层白。

    唐筝靠在车子里，有些失神的望着外面的景色，双手冰凉，心里也凉透了。

    车子在雪地上平稳行驶，到了日内瓦的科菲医院时，已经要到后半夜了。

    唐筝从车上下来，快步朝着医院大楼里面走去。走得有些急，没提防脚下，江森在旁边伸手扶了一把：“太太小心……”

    唐筝定了定神，这才朝着里面走去。

    厉御风的人在门口接应她，直接带她去了急救室。

    厉御风和年年都在，年年的头上缠着绷带，小脸和双手上都有不同程度的擦伤。他靠在厉御风怀里，整个人看上去虚弱又无力。

    “妈咪”，年年看到他来，轻轻叫了声，向她抬了抬手。

    唐筝紧走了几步，将他抱了过赖：“年年……”

    她一边唤着他的名字，一边上下打量着他：“你有没有事？告诉妈咪，你现在好不好？有没有伤到哪里？”

    年年摇摇头，说：“我没事的，但是阿姨她……”

    他说着，转过头去看急救室的门，小脸上写满了愁苦。

    阿姨是为了救他，所以才会这样的。是阿姨把他从地下室里抱出来的，而且，那辆打车撞过来时，阿姨把他抱在怀里。

    当时他只觉得天旋地转，他像是被装在一个封闭的盒子里，而盒子又被人不停的摇晃，阿姨的血沾了他全身。

    “年年没有事儿”，一直沉默着的厉御风终于开口，说：“医生说他只是受了点皮外伤，还有点高烧——及时换药，退烧了就没事儿的。”

    年年也仰起头来看着唐筝：“妈咪，我已经打完针了！”

    刚刚经历过一番大的挫折，年年也变得格外乖了起来。

    “你先照看他一会儿”，厉御风说完，拿着手机走到稍远一些的墙角，打电话给纪圣泽。

    纪雅希的情况不好，他不能一直瞒着纪家人，得让纪圣泽知道，让他赶紧过来一趟，如果——

    这或许，也是他们兄妹最后一面！

    打完电话，厉御风心里发沉。

    他站在那里，不知道如何面对急救室里的纪雅希，也不晓得接下来，要如何去面对纪圣泽。

    他打电话求纪雅希帮忙，这是没有办法的办法，却从来没想过，会把她给害成这个样子。

    而他们官宣离婚之后，就再没有任何关系了。

    纪雅希用孩子的事情来骗他，他也用冷暴力折磨了她几年，他们应该两不相欠，没有任何交集的。

    厉御风回过头去，看到唐筝紧紧抱着年年，坐在急救室外的椅子上，正在发呆——

    没有人告诉她纪雅希的前后始末，但是她隐约能猜得到。

    因为之前，她也曾经想过给纪雅希打电话求助。

    她毕竟和厉北行有一个女儿，厉北行又深深迷恋着她。厉北行的事情，她不可能半点不知情——

    只要能透漏给他们一点，或许就足够她找到年年了。

    唐筝沉默着，忽然想到了纪雅希的许多事情，甚至还想到了妙妙——

    那个和年年同岁的小姑娘，此时正在家中，等着妈妈回来，做她爱吃的小点心，陪着她一起练琴呢。

