    云岳如他所说的那样，在入夜之前，弄来了夜鹰所需要的东西——一支全新的vsk-94微声狙击步枪，两盒亚音子弹。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    夜鹰先把那支vsk-94微声狙击步枪检查了一遍，确认武器没有任何问题后，把两盒子弹全都拆开，全都倒在了桌子上，开始在那堆在灯光下折射出炫目光泽的子弹中挑选出，符合自己要求的子弹。

    vsk-94微声狙击步枪使用的9x39mm特种步枪弹，这种子弹是在7.62x39mmm43步枪弹为基础进行研究，弹壳除瓶颈部分外，整体与m43弹基本相同，但改用很长很重的9mm弹头。这种9mm弹头在3oo~4oo米距离上能提供很高的终点动能。

    夜鹰只是要把罗昊打伤，而不是要他的命，所以他这次对所使用的子弹，也有特殊要求。

    夜鹰把桌子上的子弹一颗一颗放在掌心中掂量，把符合自己要求的子弹放到一边，把不符合自己的要求剔除到另一边。

    云熙在一旁看着夜鹰坐在桌子边挑选子弹，很快云熙就现夜鹰挑选出来备用的子弹，全都是低于标准重量的“臭弹”！

    子弹都是从生产线上批量生产出来的，而这其中难免就会夹杂到一些装药量不足，或者装药量过多的子弹，在状态弹匣的时候，一般都会把这种子弹给剔除，因为在战斗中它们可能会影响到武器的使用，进而威胁到作战队员的安全。

    而这次夜鹰挑选子弹，却是违背常理，选择了那些装药量低于标准的子弹。

    “老师，你这是？”云熙不解地看着还在仔细筛选着子弹的夜鹰，不解地问道。

    “傻丫头，如果不选择这些装药量不足的子弹，把你家的罗昊打死了，你还不得伤心死？”夜鹰笑着说道。

    夜鹰把从两盒子弹中挑出来的几颗子弹，又仔细筛选后，从中挑出几颗，放在旁边的迷你电子秤上称过，把子弹中的装药量记录在一张纸上后，装进弹匣。

    子弹装药量不足，最容易造成的问题就是哑弹，子弹因为装药量不足，无法被顺利地射出枪膛。

    所以夜鹰不仅要确保子弹不会杀死罗昊，还要保证子弹能顺利射出枪膛，并且确定子弹的射程。这样一来对子弹的要求就比较高了，夜鹰现在是从那堆装药量不足的子弹选择出两颗子弹进行试验，如果最后实在无法达到自己的标准，那他就只能自己动手调节子弹的装药量了。

    由于树林中树木叠嶂的原因，所以射击距离不能太远，那样射击视界就会被树木挡住，所以夜鹰把距离选择在了2oo米的距离上。

    营地空地上，夜鹰在2oo米外的位置放置了一个假人，这个假人是按照真人的肌肉组织进行仿真的，也就是说，子弹打在假人上是什么效果，打在真人也是什么效果。

    夜鹰把弹匣装进vsk-94微声狙击步枪中，拉开枪栓，瞄准了2oo米外的假人，扣动扳机。

    不过可能是装药量太少的原因，夜鹰这第一枪就出现了哑弹。

    “倒霉！”

    夜鹰皱了皱眉，放下枪，把卡在枪膛中的子弹取出后，拿起笔在桌子上那张记录着子弹装药量的表格上把一个数字划去。这就意味着这个数字的装药量不符合击要求。

    噗！

    vsk-94微声狙击步枪出一声闷响，子弹从枪口中飞旋而出，击中了2oo米外的假人。

    夜鹰放下枪，先是在表格编号为“2”的那个数字旁边打了一个勾，然后走到假人边，查看子弹对假人的穿透性。

    子弹没有将假人贯穿，可是却也打入了假人近一半的深度，如果是真人的话，这颗子弹就是击中了人的心脏！

    夜鹰把子弹从假人中扣了出来，然后回到桌子边，在刚才那个打勾的数字后面，又写了一个小于号。紧接着开始在表格中选择小于刚才那个装药量数字的子弹。

    挑选完毕后，退出弹匣，把不符合要求的子弹全都退出，只剩下那颗符合要求的子弹，把弹匣重新装入，射击测试。

    射击、查看假人、记录数据；射击、查看假人、记录数据……，夜鹰不断地在重复着这一套动作，只为找出最符合他要求的子弹装药量。

    从晚饭后一直忙到半夜，夜鹰才是得到了自己最满意的那组数字；不过云岳给他弄来的那两盒子弹打得也差不多了，夜鹰只得又从云岳拿了两盒子弹，这次他没有再把子弹倒在桌子上进行挑选，而是把子弹拿出来之后，拆掉了弹头，把火药倒出来重新进行称量，再装填。

    一个小时后，夜鹰面前多了五颗完全符合他要求的子弹。对于夜鹰这种级别的狙击手，要狙击一个目标一颗子弹足以；只是这次的目标有些不一样，所以夜鹰多准备了几颗子弹以防万一。

    “准备好了么？”赵天宇走进帐篷，朝夜鹰问道。

    “没问题，随时可以动手！”夜鹰点头道。

    赵天宇看了眼手表上的时间，说道：“现在是凌晨一点零九分，我们凌晨五点行动。你提前进入树林进行埋伏，就位后，我们会在外围让‘龙牙’和‘炼狱’的人上演一场好戏，假装是‘暗月’的人想要进入树林，被现后生交火，把那个傻小子和叶梓筱引出来，等到傻小子从木屋中出来后，你进行射击。”

    “没问题。”夜鹰再次点头道。

    赵天宇把云岳、云凌风、云熙、常青、猛毒这些人全都叫到帐篷中后，对后面的计划进行细致的完善和部署后，就让大家回去休息，确保能给树林中的叶梓筱演出一幕好戏。

    “怎么不去休息？”赵天宇走到云熙身边，把拿在手里的水递给她说道：“你是这次关键，行动前倒下了可不行。”

    “我没事，只是睡不着而已。”云熙拧开瓶盖，喝了口水说道。

    “想到傻小子现在跟别的女人同住一屋，心中不痛快是吧？”赵天宇猜到了云熙此时心中所想的东西，看着她望向树林方向的眼睛说道。