    江浩带着丽丽走过去，那个中年人看到江浩后，露出一个笑容，用英语说道：“你好，欢迎参观，我们是C－CUBE公司，这次展出的是我们自主研发的图像解压缩芯片技术。”

江浩知道这个人就是图像解压缩芯片的创造者孙燕生，美籍华人。

“图像解压缩芯片技术，能详细说一下吗。”江浩装作感兴趣的问道。

孙燕生已经站了一上午，过来问询的人寥寥无几，就算是有人过来，也只是扫一眼就走，对他的技术没有什么兴趣。

现在有人想要了解，孙燕生自然高兴，脸上露出笑容，对江浩和丽丽道：“先生女士，我们坐下聊。”

摊位虽小，倒还是有几把椅子，三人坐下孙燕生开始给江浩讲解起来，什么MPEG技术标准，什么破区码限制，各种技术特性、数值等等。

江浩基本上都听不懂，不过还是不失礼貌的保持微笑倾听，大概十几分钟之后孙燕生终于讲完了，笑着问道：“赵先生，您觉得我们的技术如何。”

如何？

江浩又不懂技术，能说出什么来，既然不懂就不要多说，越说越露怯，直接问道：“这项技术你们准备卖多少钱。”

孙燕生就是一愣，这位也太直接了吧，就算是买技术的，也没有上来就问价格的，都是把整个技术了解清楚了才问价的。

“哦，我没想过直接卖技术，如果有人要用这个技术的话，我准备卖授权。”孙燕生道。

江浩摇摇头，“如果只购买使用权就没有什么意义了，你刚刚也说了，你的产品是一种解压技术，而且是基于MPEG标准下的，只能说是标准的一种延伸应用，而且相比DVD技术，还存在着一定缺陷，比如不支持多语言、多字幕、多角度，无菜单、无超链接功能，容量也小。”

孙燕生听了江浩的话皱起眉头，这些确实是VCD的问题，可他还是辩解道：“可是他制作比DVD廉价很多，光盘也便宜很多。”
<br[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]="">“但技术也落后很多不是吗，DVD现在本身就是一种相对成熟的技术，研究出一个还不如他的技术，最终的结果必将是被好技术淘汰，这不用我多说吧。”

孙燕生哑口无言。

孙燕生是一个比较有头脑的人，他希望自己的技术普及出去，那样就能赚到更多钱，比卖给一家要强，可是本身存在的问题，也确实限制了这个技术以后的发展。

“您准备多少钱收购我的技术。”孙燕生问道。

江浩心里一喜，只要问价就说明他心里松动了，自己就有很大机会把他买过来。

“15万美元。”

“噢，不，太少了，我们研究出它的花费都不止15万美元。”孙燕生叫道。

“有很多技术研究出来，根本就一文不值。”

“可我觉得他很有价值。”

“......”

两人开始对价格问题讨论起来，中午时分，江浩、孙燕生和丽丽三人一起来到一家中餐馆吃饭，吃饭的时候继续交流，最后价格到了65万美元，基本上江浩也不愿意再加了，孙燕生也感觉这个价格触及到了自己的底线，有些意动。

两人吃过午饭又回到展会，江浩对孙燕生道：“孙先生，考虑一下，我带着丽丽去其他摊位转转，或许还能遇到喜欢的技术，一个小时后我们会回来，希望到时候可以听到结果。”

江浩带着丽丽离开，孙燕生坐在摊位上陷入沉思，卖还是不卖呢，卖了，可以得到一笔资金，他的小公司可以继续经营下去，继续研究技术，不卖，对方根本不接受授权那种方式。

看着来来往往的人群，却很少有人正眼看一眼他的摊位，更别说停下来询问了，这让孙燕生有些颓丧。

算了，自己缺钱，就卖了吧。

一个小时后，江浩回到孙燕生的摊位，两人坐下后，孙燕生直言道：“赵先生，我答应出售这项技术，我拥有这项技术的所有专利，不过还没有正式申请，买到技术后您可以自己去申请，不过，我要80万美元，这是我最终的价格，如果您不同意，那我们就没什么好商量的了。”

江浩心中窃喜，可还是假意沉吟了一会儿，才最终同意道：“80万，好，我接受这个价格，不过我也有一个要求，我想邀请孙先生帮我一起研究图像解压缩芯片的实际应用。”

“当然，吃住行都由我负责，成功后有10万美元奖金，地点在日本，我还会招其他工作人员一起协助你。”

孙燕生是这项技术的实际研究者，没人比他更了解这项技术，找他比另外找人要方便许多。

孙燕生想了想说道：“可以。”

看在美元的面子上。

两人相视一笑握手成交。

展会有专门制作合同的地方，两人一起过去，在大会工作人员的帮助下，签订了正式合同，江浩也痛快的把钱打到了对方卡上，合同文件拿到手中，江浩总算松了一口气。

赚钱计划第一步，也是最重要的一部终于完成了。

江浩和孙燕生两人回到摊位，就看到了一个中年亚洲人正站在那里看着桌上的资料，江浩心里一动。

难道是...

两人走过去，那名中年人抬起头，看到都是亚洲面孔后，微微一愣后用英语问道：“不知道这个摊位是不是两位的。”

“之前是我的，现在，属于他了。”孙燕生一指江浩语气轻松的笑道。

中年人看向江浩，眼中有些诧异，江浩道：“我已经把这项技术买下来了。”

中年人听后露出微微失望的表情。

江浩看看对方，用中文问道：“你是中国代表团的吧。”

“咦，你是中国人？”中年人诧异道。

江浩道：“自我介绍一下，赵铁，中国人，在日本谋生。”

“姜万勐，安辉省现代电视技术研究所工程师。”

对上了，确实是后来VCD的研究者，大名鼎鼎的万燕老总姜万勐。

自己的到来改变了历史进程，现在这项技术被自己捷足先登买到手中，恐怕就没有日后的万燕了。</br[笔趣阁5200>