    “仙姑婆，又去买股票了？”

    面对邻居的玩笑，仙姑婆讪笑道：“今晚外孙全家过来吃饭，我去挑块新鲜点的牛肉。呵呵。”

    “那你动作要快些。铺子那边好像要卖完了。”

    “……”

    仙姑婆并不是什么神婆，也没有什么仙气飘飘，她就是个很普通的香港小老太。

    仙姑婆的老伴故去后，独生女儿又嫁出去了。孤身寡居的仙姑婆就迷上了炒股，半是理财，半是打发无聊。由于她经常买到一些仙股，久而久之，花名就变成了仙姑婆（仙股婆）。

    仙股，就是香港人所说的垃圾股。但与其他地方的垃圾股有所不同，港交所的仙股还有以下一些特征：

    由于香港股市的规模比较小，那些仙股的总市值同样比较小，一般总市值就几亿港元，股价长期在1块左右徘徊。

    严格意义上说，在香港1500家以上的上市公司中，除了头部近200家蓝筹股以外，其他的全部都是仙股。如果把标准放宽些，起码也有一半是垃圾股。这种比例是相当夸张的！

    在这些仙股中，基本上都有一个或者几个实控人，他们手中股权特别集中，经常会操纵股价。据不完全统计，每年基本上会从韭菜们头上收割几百亿港元。而且基本上没有任何的法律风险。要相信香港资本家的节操。

    打个比方，就像之前介绍过的，向家的中国星，这其实就是一个仙股。

    也许有人会说，他们买断了容光的电影，获得很高票房，股价得到飙升。不是这些股票都是向家长期持有的吗？涨高下跌对他们都没有丝毫的意义？

    只能说……天真的可爱啊！咳咳。

    主意：向家这种还是良心操作，毕竟票房成绩是真的。根本谈不上什么割韭菜！

    由此可见，香港的股民一不留神，可能就会踩到仙股。那为什么要留着那么多的仙股呢？

    除了某些不可说的原因以外，主要为了保留一大批的壳资源，方便其他地方，主要是内地企业借壳上市。而某些赌性大的股民同样也会挑选几个仙股。万一借壳上市的话，那不就赚大了吗？

    其实真说起来，仙姑婆的买股还是比较稳健的，基本上都是一些蓝筹股。毕竟老伴留下的养老钱并不多，也不能胡乱糟蹋。

    就是她有个习惯不怎么好。其他人聚在一起讨论股票，一般都会吹嘘自己买了什么牛股，从不会说踩到什么地雷。仙姑婆就不一样，她比较喜欢抱怨，又买了什么什么仙股？亏了多少多少？主要是心疼自己的钱！时间一长，就有了这么一个外号？

    就在去年年初，听说有支仙股也要借壳上市，接手的还是位内地明星？而且仙姑婆还认识那个大嘴容，长的油头粉面，一看就是个花花肠子。你到底是挑选蔡文姬呢？还是想挑选范姝？也许心里两个都想要？呸！男人就没一个好东西！

    幸好大猪蹄子并不会影响到炒股。

    仙姑婆还是比较谨慎，默默的观察那支合力玩具。没想到就这么一犹豫，股价从1、2块直接飙升到了10多块？仙姑婆一下子冲动起来，她头脑一热，直接在11块的价格上进去追涨，购买了足足3万股。而合力玩具同样也不负众望，继续往上猛涨，很快就达到了13块以上。

    然而天有不测风云，高兴了没几天，合力玩具的老板突然跑了？并且警方还发出公告，这是一场骗局，根本就没有什么借壳上市，也根本不是什么牛股，也没有银……哦，银矿确实是真的，但还不如没有这个破烂银矿呢。

    合力玩具瞬间停牌，眼看着自己30多万的股票就会化为乌有。仙姑婆差点儿没有气晕过去，这可是家里的血汗钱啊！

    幸好满天神佛保佑，那个大嘴容真的过来拯救了。虽说他同样也是受害者，但起码愿意出钱来帮助自己这些股民。

    在这一刻，仙姑婆突然发现，大嘴容其实挺靓仔啊？长的特别的眉清目秀。身边多几个靓女有问题吗？再多几个都没问题！风流才子嘛！就是应该这样！

    随后就开始了漫长的等待期。合力玩具也改名为好喵喵动画。这名字同样改得很不错，一看就知道那靓仔满腹经纶。

    可是就在前些日子，突然流传出一些小道消息，大嘴容和美国那些洋鬼子干上了，输了个一败涂地，连好喵喵都快要资不抵债了？

    本来仙姑婆还是将信将疑，原先的合力玩具早已经资不抵债，难道好喵喵能够再次的资不抵债？这又不是玩游戏，可以满血复活。

    可万万没想到，很快就有了港交所的公告——在一个月内，大漠资产管理公司将会进行回购。所有好喵喵（原合力玩具）的股东都可以登记，可以选择把股票以5元港币的价格卖出！并且还附上好喵喵去年的财务报表。

    许多股民一下子就不淡定了。香港这个社会很小，拐弯抹角的就能打听到，许多好喵喵的股东都选择了卖掉股票。而且还是些有名有姓的“大人物”。

    虽说在吕明远这些人的眼中，这些大人物就是群扑街。只有老老实实当韭菜的命！但在老百姓的眼中，他们确实是身价几百、上千万的大人物啊！

    大人物的榜样是无穷的。再加上财务报表绝对真实，好喵喵出现了巨额亏损。于是许多散户都抢着卖出手中的股票。再怎么说，能多少拿回一些钱，总比血本无归好吧？

    然而仙姑婆一咬牙，她就选择了继续持有，就等着好喵喵复牌上市。已经等待了快一整年了，而且眉清目秀啊？

    好吧！真正的原因，仙姑婆亏的实在是太多了。她根本舍不得割肉那么多，那可是30多万啊！消息传出去后，仙姑婆甚至成为了邻居圈里的笑柄。

    恰好今天好喵喵复牌上市。总算等到了那一天。

    仙姑婆匆匆到菜市场买了块新鲜牛肉，接着直接就往交易厅跑去……

