    ‘砰’的一声，龚工的尸体从空中掉落，鲜血将地面染红。

    风行烈两人竟然有了一瞬间的失神，目光之中满是不可思议之色，他们万万没有想到，事情竟然会是这样的一个结果，他们的掌门, 竟然被人一招打死了。

    “徒儿，我的好徒儿...杨辰，你好大胆，竟然杀了我弟子，我要你偿命。”风行烈怒声喝道。

    杨辰淡淡一笑：“你放心，我很快就送你去见他了, 到时候你们师徒两人就有能够见面了。”

    风行烈满脸铁青，眼中杀意浮现。

    只不过, 在杨辰看来, 这风行烈对他的好感度在急速的下降，如今已经达到了负五十三，还在快速下降着。

    而另外的那个冷军，对杨辰的好感度也相差不大。

    杨辰笑了笑，若是让这两人对自己的好感度达到了负的满值，击杀之后应该会有一些特殊的奖励，就像是那个大转盘。

    那个大转盘，杨辰可是一直都惦记着呢，每一次都能够在里面得到一些好东西呢。

    “小子，你别狂，今日你必死。”风行烈冷声说道。

    “你是不是等着埋伏在旁边的那些人呢。一共是三十八个，虚神境，圣婴期的都有，只可惜，都被我悄悄的干掉了。现在，只剩下你们两个老东西了。”杨辰笑着说道。

    风行烈脸色微变，他环顾四周, 四周却是毫无动静，这有点不正常。

    特别是刚才龚工被杀，那些埋伏在暗处的人，怎么可能会没有丝毫的动静呢。

    风行烈接连使出早就商量好的暗号，四周依然是没有丝毫的动静。

    冷军身形一闪，直接出现在了旁边的一株大树之上。

    他的身影在四周接连出现，一一查看，不多时便回到了风行烈的身边。

    “死了，三十八个人，全都死了，一剑割喉，尸体都凉了。”冷军低声说道。

    一句话，直接将这风行烈对杨辰的好感度直接飙升到负八十七。

    杨辰眼睛一亮，有门。

    “杨辰，你这狗贼，你好狠，那可是我万兽山庄的未来，是我万兽山庄最中坚的力量，你竟然这么狠心，竟然全都杀了，你这狗贼, 今日，有你无我。我定与你誓不罢休。”风行烈怒声喝道。

    负九十了。

    再加一把火。

    “不不不，没有全杀光。你们不是让贾忠仁前去绑架明月了吗？在我的劝导之下，贾忠仁迷途知返，已经认识到了自己的错误，已经归在我的门下，成为了我的一条狗。等我将你们全部杀死之后，贾忠仁会成为万兽山庄的庄主，而我将成为整个万兽山庄的掌控人，到时候，这一花一草，一砖一墙，乃至于整个道域，都将在我的统治之下。而你们，也将会成为叛逆之徒，为后世之人永世唾弃。”杨辰笑着说道。

    风行烈怒发冲冠，整张脸都苍白一片。

    “恶贼，受死。”

    终于，风行烈受不了了，怒吼一声，身上灵气如潮，化为一头火凤凰。

    那火凤凰鸣叫一声，朝着杨辰呼啸而去。

    那火凤凰还没有鸣叫两声，空中突然出现了一个巨大的手印，直接将那火凤凰给拍散了。

    九十一了。

    “还有什么招式，都使出来吧。”杨辰说道。

    风行烈和冷军相视一眼，两人手掌相连，体内的灵气竟然在相会交替，融合，一股强大的气势从两人身上升起。

    法相后期。

    两人联合在一起，竟然散发出来了法相后期的强大威势，已经足以横行九域联盟之中。

    一头火凤凰，一头巨龙在两人的头顶浮现。

    龙凤在空中鸣叫连连，而后消散，融合在一起。

    一头金色的麒麟突然出现在了空中，它身上的气势却是比龙凤都要强的多。

    “有点意思，一头法相境后期的凶兽。”杨辰笑着说道。

    当然，也只不过是有点意思而已，又不是真正的凶兽。

    这和真正的凶兽却是有着天壤之别，若真的是法相境后期的凶兽，杨辰还真的要慎重对待。

    一把早先得到的那把无名剑，一把仙剑，全力运转日月剑典。

    两种截然相反的剑意在空中疯狂的凝聚，交织，融合。

    那头金色的麒麟呼啸而来，一股强大的气势陡然压迫而下，天地之间金色一片，将整个夜空都染成了金色。

    而这边，却是出现了一轮明月，一轮大日。

    明月，大日和那头麒麟相撞在一起，一股恐怖的能量波朝着四处散去。

    天地之间，灵气混乱。

    杨辰只感觉一股大力传来，整个人不由自主的朝着后方飞去。

    等到硝烟散去，杨辰却是只看到风行烈两人的身影向着身后快速飞去。

    杨辰的身后出现了一双金色的翅膀，整个人化为一道红光，快速的追了过去。

    “师兄，你快走，我挡住他。”冷军快速的说道。

    挡住？

    真的能够挡住吗？

    风行烈的眼中闪过一丝后悔之色，或许当日答应了那两亿，也就不会有这么多的事情了。

    只可惜，世界上没有后悔药可买。

    “师弟，你走吧，离开九域，离开这里，走的远远的，永远都不要再回来了。”风行烈一脸沉重的说道。

    他做错了事情，已经害的整个万兽山庄上层的人都死了，又怎么甘心在害死这个一直跟在自己身边的师弟呢。

    两人推迟之间，速度虽然并没有减少，可身后的那道红色身影却是越来越近，眼看着就要追上来了。

    “师兄快走。”

    冷军大喝一声，速度突然慢了下来，而后站在一棵大树之上，静静的看着那越来越近的杨辰。

    风行烈速度稍微一弱，随即又以更快的速度朝着前方飞去。

    有师弟一个人死就可以了，自己还要夺回整个万兽山庄，还要重振万兽山庄呢。

    “杨辰，你的对手是我。”

    眼看着杨辰越来越近，冷军大喝一声，整个人冲天而起，直接朝着杨辰杀了过去。

    杨辰冷哼一声，一道红光直接出现在了那道剑光之上。

    之后，一道夹杂着红色光芒的剑气直接斩下。

    只听得一声凄厉的吼叫声，那冷军直接从空中落下，重重的砸在了地面之上。

    杨辰却是看都不看，直接朝着那风行烈继续追去。

