    “咻咻！”

    由于修炼了玄鹰游天诀，游龙的速度在山间非常的快，不少武者看到那道矫健的身影时，一开始还以为那位隐藏在寻宝队伍中的高手终于忍耐不住，想要开始行动了呢！

    圣象山山腰以上，魔兽的数量开始逐渐减少，但是魔兽的实力却越来越强，在游龙身旁的武者实力也是越发强悍。到目前为止，他已经看到了三波有一名七星武师坐镇寻宝队伍，让他对此次圣象山之行充满了期待！

    七星武师，要是放在蟠龙镇的话，就已经是家主和族长的存在了，但是在这里，他们只是寻宝队伍中的一员，只是实力相对强横一些罢了！

    没有赵构等人的牵绊，游龙的速度再次提升，来到这里，人多反而不好办事，而游龙也喜欢这种独来独往、凡事依靠自己独立解决的感觉。只有这样，自己才能不断得到锻炼，当遇到更强的对手时，他才能够一如既往地保持着昂扬的战意和不折不挠的斗志！

    “砰！”

    飞掠中的游龙，忽然身体一顿，磅礴的元力在体内席卷而出，一拳向一棵两三个人才能够抱住的古树轰去。

    “咔擦！”

    巨大的响声中，在古树开始倒下来的时候，一条四五丈长的赤红巨蟒在树上窜了下来，看样子是想趁游龙在树下经过的时候将游龙吞掉！

    巨蟒浑身血红，看起来尤为狰狞恐怖，腥红的蛇瞳带着冷酷的光芒，将一些想要上山的武者盯着，最后把目光定格在了游龙修长的身躯上，就是这个小子将自己从树上轰下来的！

    “三阶魔兽，赤鳞妖蟒！”

    在这条大蟒窜下来的时候，原本在游龙身旁的一些武者顿时吓了一跳，赶忙甩开自己身前纠缠着自己的魔兽，然后对着旁边远远避开，生怕惹上一点麻烦！

    与此同时，那些原本攻击人类武者的魔兽，在看到这条三阶魔兽赤鳞妖蟒的时候，眼中也是充满了惊惶失措的表情，竟然齐齐把头伏在地上，犹如臣子一般，变得服服帖帖，一点也没有魔兽的凶残样子！

    “看来我们还真的倒霉，竟然挑到了一条赤鳞妖蟒镇守的道路！”

    “可不是，虽说有那个小子为我们挡一下，但是估计也是不够那条妖蟒一口吞了！”

    那些实力稍弱的武者，都是远远地看着游龙，已经有不少人开始寻找另外一些上山的小路了，不想跟赤鳞妖蟒硬碰！因为圣象山的封印之力正在减弱，而这时候，早一些到达山顶，就能早别人一份先机得到机缘！

    看到游龙那么年轻，不少人看到这一幕，只能低声地叹了一口气，心中暗道这个年轻的家伙运气太不好了，竟然在上山的关键时刻，就碰上这样一条难缠的赤鳞妖蟒！

    三阶魔兽赤鳞妖蟒，浑身上下都是红色的鳞片，一股灼热的气息，在这条巨蟒的身上散发出来，方圆两丈以内的雾气，都被这股灼热的气息蒸发开！

    “小子，把这条蛇剁了！”

    游龙看着这条巨大的蟒兽，心中也是一阵忐忑，三阶魔兽赤鳞妖蟒，属于远古蛇蛟这种魔兽顶尖种族的一种近亲，身上还残留着一点点蛟类的稀薄血脉，战斗力堪比五星武师，加上巨大的身体，六星武师碰上它都要被纠缠许久，而现在，时间就是财富！

    “怎么把它搞了？”

    游龙看着这条眼睛冰冷的赤鳞妖蟒，有点着急地问寒冰老祖，既然寒冰老祖说得那么干脆，那么一定有治它的办法！

    “魔兽之间，其实血脉之力的压迫是最明显的了，你融合了冰火蟒皇的精血，可以直接凝聚出冰火蟒，将这条身上还残留着一点点蛟类的稀薄血脉的红色大蛇镇压住，而赤鳞妖蟒其中的精血，你也可以将其吸收掉，用来增强你体内冰火蟒皇精血的浓度！”

    寒冰老祖此时的心情出奇的激动，就连那条战斗力堪比六星武师的赤鳞妖蟒，都被他称作一条红色的“大蛇”，不知道算是高阶血脉魔兽的赤鳞妖蟒要是灵智在高一分的话，会不会气得当场吐血！

    “嘶嘶！”

    看到这名人类武者竟然敢把自己从树上轰下来，赤鳞妖蟒心中十分愤怒，猩红的蛇信子吐出来，随着响声翻滚了几下，旋即庞大的身躯直接撕裂空气，犹如一条火红的钢铁长鞭，对着游龙的身体鞭打下来！

    “咻！”

    游龙看着红色的红色鞭影，目光微微一凝，精神力布满全身，在身体快要碰到自己的身体时，游龙化作一道影子，堪堪避开那道蛮横的力量！

    “轰！”

    游龙避开了赤鳞妖蟒的攻击，他身下的土地却顿时山崩地裂，数十道大大小小的裂缝延伸出去，巨大的深坑，将不少倒霉的魔兽吞没进去！

    “吼！”

    与赤鳞妖蟒的嘶鸣声相比，游龙的体内，响起一声接近于龙吟的鸣叫。一条跟赤鳞妖蟒一般鲜艳的火蟒，被青年凝聚出来，灵动地盘旋在青年的身前，一双冰冷的三角蛇瞳，将那条赤鳞妖蟒紧紧盯着，随时准备发动攻击！

    “嘶嘶！”

    当游龙身上的火蟒出现时，那条正要再次发动袭击的赤鳞妖蟒的瞳孔豁然缩了一下，嘴里依然在发出模糊不清的嘶鸣声，在这条火蟒的身上，它感受到了一种源自于骨子里的威压和危险信号！

    “这家伙怎么可以凝聚出如此凝实的火蟒？”

    “是啊，我从这条火蟒的身上，还感受到了一种只有蛇类才有的冰冷感觉，太可怕了！”

    一些经过此地的武者，有些好奇地盯住场中那个看起来年龄不是很大的青年，不知为何，他们的心都被这场战斗吸引住了，即使上面的宝藏也暂时难以让他们产生兴趣！

    “火蟒，攻击！”

    游龙白皙的手掌对着赤鳞妖蟒遥遥一指，身前的火蟒猛地发出一声吼叫，巨大的蛇尾摇摆间，对着赤鳞妖蟒就撕咬过去，在其身后，还有一缕青烟冒出，那是地上的树叶被火蟒身上的火焰元力焚烧的缘故！

    “轰！”

    游龙凝聚出来的火蟒，同样有四五丈长，身上的炽热火焰，比起赤鳞妖蟒身上的灼热气息更甚！

    似乎是感觉到眼前年轻人凝聚出来的只是一条元力巨蟒而并非实体，赤鳞妖蟒顿时怒吼一声，直接想要以自己的真身破掉这条火焰巨蟒。惊天的碰撞响起，布满云雾的森林里，顿时有一种天昏地暗的感觉！

    由于融合了冰火蟒皇的精血，加上前段时间得到了地灵液的淬炼，游龙现在的元力，已经可以凝聚出无限接近于武灵强者才能够凝聚出来的灵动攻击，而自己的元力，也在这几场战斗中不断变化，变得更具有灵性，跟武灵强者的“灵元力”差不多！

    树林里，赤鳞妖蟒和游龙凝聚出来的火蟒在上下翻飞，游龙脸色越来越凝重，凭借自己的精神力，熟练地控制着那条火蟒与赤鳞妖蟒战斗。

    “轰轰！”

    树林里飞沙走石，赤鳞巨蟒巨大的身躯，将方圆十丈以内的的所有东西都毁灭殆尽，无论是参天古树，还是狰狞岩石，都难逃粉身碎骨的下场！

    “吼吼！”

    两条巨蟒的惊天战斗，在这片树林引起了不小的动静，毕竟相当于六星武师实力的三阶魔兽，即使是这圣象山也很难见到，更何况现在还有人能够跟其斗个旗鼓相当，不少人都站在远处的大树上，看得惊心动魄！

    赤鳞妖蟒不断发出巨大的吼叫，因为虽然自己的身上拥有着散发炽热气息的鳞甲，但是自己对手凝聚出来的火蟒，竟然拥有比自己还要灼热的火焰，每当自己被这条火蟒缠绕上的时候，自己身上的鳞甲都会冒出一股黑烟。火蟒的火焰太过精纯，要不是自己有着一身鳞甲，现在自己估计早就被烤焦了！

    赤鳞妖蟒同样属于火属性的一种蟒类，现在竟然被一条“假货”压着打，这让它感到很没有面子，所以在拼命想要拍死这条火蟒，奈何游龙的精神力操控，可不是一般的武师实力的武者能够相比，反倒是自己被这条火蟒弄得越来越狼狈。已经有不少的鳞片，都被火蟒身上的火焰灼烧成炭黑色，甚至还有一丝丝裂纹，鲜红的蛇血，已经从上面渗透出来！

    “这个小兄弟很了不起啊！”

    在围观的人中，一伙七八人的小队正看得聚精会神，一名四十岁模样的中年男子，忽然眯着眼睛，意味深长地说道。

    男子身着一身银色长袍，强大的气息，使得长袍无风自动。在其长袍的胸口位置，一条银色的小蛇赫然雕刻在上面。

    在其身旁的七人气息都不弱，实力均在四星武师左右，同样身着银色长袍，胸口处也是绣着一条灵活的银色小蛇，而且在银色小蛇下面，还有用银线绣成的、四个龙飞凤舞的小字：

    雷蛇武馆！

    “呵呵，看来雷蛇馆主对这名年轻人很是青睐啊！”这名男子刚刚说完，不远处另外一名同样四十岁上下，身着火红色长袍的中年男子忽然扭过头来，对着雷蛇笑呵呵地说道。

    这名男子的身旁，同样带着七个年龄不一的部属，实力跟雷蛇武馆那七人差不多，他们的胸口位置，绣着三缕飘渺的火焰，“赤炎堂”三个字同样写得龙飞凤舞。

    “赤炎堂主，想不到你也对这圣象山的远古圣象的精血有兴趣啊？”

    雷蛇馆主看着赤炎堂主，脸上并没有什么表情，相反，却有一种类似于蛇类的冰冷气息的身上凝聚，好像随时要噬人一般！

    “呵呵，我不光对这圣象山的远古圣象的精血有兴趣，也对那个少年所使用的功法有兴趣，毕竟这么精纯的火属性功法，就连我们赤炎堂赖以成名的赤炎诀都比不上啊！”

    雷蛇武馆跟赤炎堂的关系，自从十多年前便一直是敌对的关系，对于雷蛇馆主的态度，赤炎堂主只是淡淡一笑。他只是一脸炽热地看着游龙凝聚出来的火蟒，同样修炼火属性的武技，他当然能够感觉出游龙施展出来的武技的不同寻常之处！

    而游龙单枪匹马，要是能够将这卷武技弄到手的话，那他们赤炎堂的实力就会再度水涨船高，稳压雷蛇武馆一筹了！

    “要是有兴趣的话，你们赤炎堂不妨全部都拿过来，呵呵！”雷蛇武馆馆主一声冷笑，充满戏谑的意味。

    “轰！”

    正当现场的气氛有点僵持的时候，在这片战场的上方，一股强大的气势忽然爆发出来，不断有人的惨叫声从上面传来，紧接着，一声轰然巨响，圣象山一阵地动山摇，就连正在控制着火蟒的游龙，都是被摇得晃了几晃！

    “是白光圣灵象！是五大白光圣灵象将之一要冲下来了！！快逃啊！！！”

    与游龙的疑惑不同，当感受到这股完全不一样的气息时，很多人皆是变得无比惊慌，语无伦次，赤炎堂主和雷蛇馆主，皆是脸色无比凝重，轻轻在嘴里呢喃着，这圣象山中除了圣灵象王之外，最令人感到恐惧的存在！

    白光圣灵象五大象将，终于还是出来了！

