    陈修想到这里，先不动声色，便礼貌地和他打了个招呼。

    公主夏雨对吕北峰很是亲热，两人不断地推杯换盏地喝酒，眉来眼去，旁边人一看便知是相好的。

    突然，吕北峰挑了下剑眉，打了个饱嗝，冷声对陈修说道：“沐风兄弟，我一眼看出你是个做生意的奇才，我公主的藏宝室有数量庞大的藏宝，你可以利用这些资源狠狠赚一笔。”

    陈修喝了口燕窝汤，便淡淡的问道：“什么宝贝？关键看看我感不感兴趣。”

    吕北峰点上一根烟，用力地吸了一口，徐徐吐出，语气强硬，“货都是价值连城的，尤其前几天进了一批货，进价都上万亿，最近我和公主手头紧，资金周转不灵，这个忙你一定要帮！”

    朱雀和小蝶仙一脸愠怒，这不是叫人强买强卖吗？

    陈修心里腾的升起一团火，暗骂道：“你他妈的很会做生意啊，从恶人谷抢来的宝贝，想强卖给老子？”

    不过，陈修脸上却波澜不惊，语气淡淡地说道：“这的确算的上是一门大生意啊，我倒是很有兴趣哈。不过，我倒是想问你一句，既然这几天是你们女人国举办交流大会，你这些宝贝为何不拿出去一斗卖了去？”

    吕北峰怔了下，狂傲地哈哈大笑几声，又道：“来这里赶交流会的人，都是我们海盗的一些兄弟，他们不缺宝贝，缺的是战斗武器。他们即使要也要的不多，没有意思！更何况我做生意喜欢和做大生意的人做，快人快马，皆大欢喜。”

    显然，陈修那张国际的至尊银行黑金卡露陷了，这张卡在公主和吕北峰的眼里，是一张强有势力的招牌象征。

    陈修也哈哈大笑了几声，道：“既然你这么看重我，这生意我做了！”

    朱雀原本是愠怒之色，听见陈修这么说，立即淡定了下来，然后她俯在小蝶仙的耳朵耳语了几下，小蝶仙也淡定释然了起来。

    “走，沐风兄弟，我带你去看看货，免得我吹牛！”

    吕北峰站了起来，他个子非常高大，足有2.1米，比《三国演义》小说的身高只有七尺的吕布高太多了，巍峨如大山般。

    陈修欣然同去。

    随后他们几人来到了后宫的大院子里，吕北峰指着矗立在院子中的一口大香炉，道：“通往藏宝宝的地道就在这香炉的下面，我先搬开它。”

    这大香炉是纯钢做成的，只是在外面涂了层金漆粉，高有三米，宽有二米多，足有几千斤。

    吕北峰走过去，张开两只大手，伸进香炉左右的空窗户里，轻轻的抱起，移至边上。

    还真是神力啊，这么重的香炉跟抱纸箱一样，这吕北峰还是有实力的，不能小觑啊。

    陈修心里暗暗想。

    到了地下藏宝室，这奇珍异宝多如牛毛，什么灵丹、古玉、珍珠玛瑙、翡翠、字画…多的几卡车都拉不完。

    陈修对古董也颇有研究，他仔细看了下很多值钱的古玩都是货真价实的，赝品并不多。

    吕北峰见陈修没有什么异议，便说道：“沐风兄，我看你也挺满意的，这样吧，我这么多货给你一口价，一万亿美金。”

    “嘶…！”

    我靠！狮子大开口！

    这明显是强买强卖的绑架生意，比老虎吃人连骨头都不吐还狠。

    朱雀和小蝶仙先是一脸惊愕，然后一脸愤怒。

    小蝶仙己开始暗喑启动金丹灵力，想用破天翻地的神力，一掌把吕北峰打入地下埋了去。

    古董生意水深，没在这行翻滚跌打几十年，谈不上是专家。

    陈修对古董虽然颇有研究，但谈不上师傅，更谈不上专家，即时眼力再好，也不一定保证百分之百不是赝品。

    更何况，古董多处于有价无市的情况，但专门买来当收藏品，那另当别论了。

    吕北峰和公主夏雨的眼睛，此时充斥着贪婪、凶煞、霸道，更多的是鄙夷，他们己拿捏的陈修死死的。

    陈修淡淡的说道：“行，没问题。”

    此话一出，朱雀和小蝶仙目瞪口呆，小蝶仙的脸上，气得苍白。

    一万亿美金！这是什么概念？

    吕北峰激动的全身悍肉在滚动，公主夏雨激动的全身瑟瑟发抖。

    “沐风，你不愧是个大商人！有眼光有魄力的巨商！”

    吕北峰高兴的摸摸鼻子，双眼再次露着凶悍，又道：“沐风，既然答应了成交，那么先付一千万美金的订金吧，等你来拿货时再把余款补上。”

    陈修居然一口答应，“行！我这下就转一千万美金给你。”

    “嘶…！”

    人为刀俎我为鱼肉，陈修你就这样做了一条咸鱼？

    朱雀和小蝶仙都气疯了，她俩想咆哮怒吼！想立马撕了吕北峰和公主夏雨去！

    但却想起陈修交待的话——在女人国，我无任做什么，你俩要保持冷静，这就是配合我。

    无奈，她俩只能竭力保住冷静。

    公主夏雨激动的拿出银行卡，双手如奉圣旨般地递给陈修。

    陈修迅速地转了一千万美金到她的帐号上。

    而后，陈修又带着朱雀和小蝶仙回街上，继续摆摊卖飞机。

    朱雀坐在凳子上一言不发，愁眉苦脸，这口窝囊废她无法忍受，无法保持冷静。

    小蝶仙长叹一声道：“哎呦喂，飞机白送给人家还不够，还得花天价买一堆破铜烂铁回家当宝贝，真是给人卖了，还得给人家数钱！换做我，一头撞南墙算了。”

    陈修斜靠在椅子上，眯着眼，仰望着苍穹上的一只翱翔的雄鹰，淡淡地说道：

    “鸽子飞得再高，也达不到雄鹰的高度；孙悟空再能打，也是如来佛祖的眼里的一只蝼蚁！人之将死，总是瞬间的阳光返照，然后呢？没了下文！你们明白吗？”

    小蝶仙和朱雀面面相觑，终于长吁了一口气。

    “老板，这直升飞机怎么卖的？”一位满脸络腮胡子的老者，来到陈修的面前笑问道。

    小蝶仙见他年纪大约有六十多岁，便狐疑他这把年纪还能开飞机？

    若患有高血压和心脏病，估计上了天就下不了天，便笑道：“老伯，你这个岁数还能开飞机？身体受的了么？这可不是闹着玩的哦。”

    老者哈哈大笑道：“你也说的有道理，但是我会让我的小弟们开啊。”

