    陆鸣看着止跌反弹的指数，主板已经反弹到了-0.5%并且还在稳步回升，下跌持续收窄，茅抬也从-3.26%反弹到了-2.73%并且下跌继续收窄。

    显然，市场情绪正在修复，陆鸣亲自站出来“澄清”市场的解读，大家意识到判断出错，市场果断认错，不少人又赶快急忙忙地又抢筹接了回来，为券商贡献了一次交易佣金，也多贡献了一笔印花税。

    早盘结束之后，主板指数探底回升到-0.23%，反弹显然还没有结束，只要午盘休息的一个半小时里别出什么幺蛾子，大盘在午后翻红基本上没什么问题。

    午盘休息期间，股民也在评论热议。

    “牛笔一哥，永远滴神，不解释！”

    “讲道理早上这波触底反弹让我惊了个呆，不是反弹多强悍，而是一哥对市场的影响力太恐怖了，一条动态把大盘给救活了你敢信？”

    “有啥好奇怪的，今天早上的下杀，本来就是昨天妖姬要跑的利空预期的兑现而已。”

    “市场一个都没猜对，来自大佬的动态嘲讽！”

    “一哥说的不会在二级市场抛售股票，潜台词就是想接盘的还没资格，哈哈~~！”

    “所以，一哥的动态也透露出了一个很重要的信息，机构主力并没有产生分歧，行情没有崩，所以很快就反弹了，午后肯定收红。”

    “但有一句说一句，一哥的影响力确实有点牛笔，难怪他如今基本不在公开场合轻易发表对市场的看法了。”

    “不用惊讶，当你是全国第一、亚洲第三大资产管理机构的掌门人时，你的一言一行也能成为市场的风向标、晴雨表。”

    “我感觉现在的一哥比巴非特都牛，至少在大A没的说，这影响力怎么说也旗鼓相当了吧，一言一行都能影响市场情绪波动。”

    “怀念以前一哥混淘吧的日子！”

    “大盘下跌我暴跌，大盘反弹我还跌，RNM退钱！”

    “兄弟们，赶紧去买天盛妖姬吧，今天申购上限放宽到5万元一天了，只有一周的时间窗口，只有750亿的规模，一哥这是给上车的机会！”

    “已经满额5万申购了，明天继续满格买！”

    “一哥确实有大格局，把获利盘洗出来，换一批人上车，这样的基金经理上哪找去？”

    “最早的那批人已经赚疯了，买个10万块现在变成800多万！”

    “懂了，这就梭哈，然后删软件！”

    ……

    随着时间的一分一秒过去，午后13:00准时开盘，市场继续反弹上行，下跌进一步收窄，沪指再次站上了3200点关口。

    到下午13点45分左右，大A三大指数先后翻红，收盘后沪指上涨了+0.17%，两市成交额放量成交了5523亿元。

    虚惊一场！

    天盛价值成长混合基金2000亿获利盘要套现走人，这的确是吓坏了不少人。

    陆鸣在盘中发了个动态消息，市场情绪算是稳定了，大家都不会怀疑陆鸣是在撒谎，既然说了不会在二级市场抛售，让LP、天盛资本兜底，以及愿意承接的新基民来承接2000亿获利盘资金，那就是这样了。

    如果知行不合一，不但天盛资本的声誉和信用会一落千丈，还会摊上操纵市场的麻烦。

    当然，其实陆鸣发动态消息严格的来讲，也是在操纵市场。

    但又不一样。

    知行合一是影响市场，而知行不合一是恶意操纵市场，性质就完全不同了，妙就妙在这里。

    ……

    不久之后，天盛价值成长混合基金在今天上热搜了，原因便是2000亿现金分红这一消息，直接被顶上了热搜，热搜词条是“300万天盛基民瓜分2000亿”，圈外的媒体都在竞相报道。

    2000亿，这个数字实在是太扎眼了。

    天盛价值成长混合基金自2015年3月份陆鸣任职该基金经理一职以来，约两年半左右的时间，为旗下的三百万基民带来了人均6.5万元人民币的投资回报。

    这些消息也都随着热度上来而频频报道，这和贾老板把28万股东坑的麻麻都不认识，两者在当下形成鲜明对比。

    而随着热度上来，更多的相关消息都刺激着各路吃瓜网友的围观。

    有个基民在网上开始晒出了自己持有天盛价值成长混合两年多的收益，在2015年3月份基金复牌后走直销通道买入52万，如今账户变成了4576万元。

    这个基民晒出来的账户收益图当天就在网上疯传，转载于各大群聊，惹得无数人的内心躁动不安，越来越多的人关注天盛妖姬，圈内圈外人议论不断。

    “两年半时间，52万变4576万，我真的酸了！”

    “同样是50万，看到人家变成4576万，再看我手里买的6.5%年化的理财产品，瞬间想赎回！”

    “我居然错过了一次暴富的机会！”

    “+1，为什么这种好事情我总是最后一个知道？为什么总是看客……[笑哭]”

    “现在还不晚，这只基金最近分红2000亿就是给另一批人上车，但是车位有限，赶紧买吧！”

    “今天已经满格5万了，明天继续！”

    “再次净值归一，前面两次净值归一，都是上车的机会，一哥可以说是最没得黑的公募基金经理了，但上车的时间窗口不多，公告可是写明了资金盘到1500亿之后，申购额度会再次从5万元收窄至800元！”

    “梭哈！！！”

    “不愧是妖姬，牛笔！”

    “我踏马气死了，前年我打算买60万妖姬放着的，结果老婆非要买房，要是不买就不结这个婚了，我都已经买进去了，最后没办法只能把钱赎回来拿去首付了，一次暴富的机会就这么错过了，现在还背负着房贷，死婆娘现在想想都来气，其实还好，最踏马气最不能接受的是这婆娘还抱怨劳资赚不到钱，太艹了！”

    “兄弟，房子涨的也不错啊，知足吧！”

    “我特么气啊，现在还背着二三十年房贷，而我当年要是没有赎回60万，现在都特么的涨了87倍，身价5000多万，财富自由了……忍一时越想越气，退一步越想越亏，艹！”

    ……

    伴随着出圈热度，越来越多的吃瓜大众不再满足于吃瓜，都点开了自己的吱付宝或其它基金代销平台，然后搜到了天盛价值成长混合基金。

    无论是网上疯传的4576万、300万基民瓜分2000亿分红还是300万基民人均6.5万投资回报，这些数字都刺激着场外人的视觉神经和大脑，充满了无尽的诱惑力。

    ……

    翌日，周五。

    今早陆鸣刚刚来到公司，李明阳就来到了他的办公室汇报情况。

    “陆总，不可思议啊，基民们都疯了的节奏，昨天一天申购规模超过1000亿，申购户数昨天一天净增长700万户！”

    这个数字着实把李明阳给激动坏了，基民的疯狂程度也是让他无比震撼。

    根据去年的数据，全国基民户数已经超过5亿户，再过两年会超过10亿户，当然，这是存在一人同时持有多只基金账户，也就是一人多户的现象。

    比如有的基民同时有天盛基金、华夏基金、易芳达基金等账户。

    但昨天净增长的700万申购账户基本上都是来自吱付宝、微信、天天、京栋金融等平台。

    基本上1户就是一个1基民，因为天盛价值成长混合现在不支持一人多户，一个身份就只能按一个账户来操作，当然多个账户都可以买，但是有限制，比如A账户在今天申购上限满了，B账户会限额额度用完无法买入。

    天盛价值成长混合基金的基民主力军是八零后和部分已经走上社会的九零后，还有理财的大学生等，至于大爷大妈反而不多。

    “一天1000亿？新增700万户数？这么疯狂？”陆鸣听到这些数字也都颇为惊讶，片刻之后旋即吩咐道：“这次直接闭门谢客吧，暂停基金申购，保持开放赎回。”

    末了，陆鸣也不禁叹息了一声，基民们对天盛价值成长混合的追捧如此的疯狂，某种意义上来讲也是一种悲剧。

    这说明这个市场可供投资者选择的优质品种太少了，而且到处都是雷、都是坑，好不容逮着一个大家都一个劲的死命往里头挤，成千上万的人趋之若鹜。

    ……

