    厉御风先遇到的那个人是唐筝。

    只不过那时候，她真的太小了，还没有足月。躺在襁褓里，被保姆抱着，除了吃就是睡，连吮手指都不会。

    他也贪玩儿，没什么耐心。因为觉着她长得丑，看一眼之后，就再也不肯理她——

    倒是错过一段青梅竹马之情！

    如果后来，从榕城离开后，可以经常去她家就好了。

    那样的话，她或许就不会爱上钟翊，日后更不会有江驰什么事。

    “我是先遇到的唐筝！”

    厉御风又强调了一遍，之后才说：“后来回到榕城的第二年，你才出生。”

    纪雅希愣住，随即扯了扯嘴角，什么也没说。

    心里却忍不住在想：她可真悲哀，连先来后到这一理由都没有了。

    暂时没人过来打招呼，唐筝忍不住问厉御风：“你头一次见到我的时候，我是不是特别丑？应该让你挺嫌弃的吧？”

    厉御风：“……”

    丑是真的，嫌弃也是真的。

    当然，二十多年后的真香定律，也是真的。

    他笑笑，自然是不会承认的：“怎么可能？你小时候就很可爱，比好多小孩走漂亮……”

    “骗人！”

    唐筝断然说：“我看过我小时候的照片，的确不好看，像个小老头，看着还脏兮兮的！”

    而那时候的厉御风，大概白白净净的，是一个又漂亮，又有气质的男孩子。

    想到这，唐筝忍不住唏嘘：“我最难看，最狼狈的时候，仿佛都被你给看到了。”

    包括她日后坐牢，梳着难看的短发，穿着灰扑扑的囚衣的样子。

    她一向爱美爱面子，可是他见到她时，她多半都丑兮兮的。

    厉御风搂过她的肩膀，隔着她的长卷发，轻轻吻着她的太阳穴：“胡思乱想可不是个好习惯，而且我比你大，过几年就到了中年发福的年纪了。到时候，还希望美貌如花的唐小姐不要嫌弃我！”

    唐筝听了他的话，无端想起男人挺着啤酒肚，大腹便便的样子。

    她脑海里勾勒出来的人，身材是臃肿的，可是脸却依然是帅气而矜贵的——她就没有见过他落魄难看的时候。

    纪圣泽很快从客房里出来了。

    今天他是寿星，也是主角，不能总不露面。

    “她呢？”

    唐筝问：“她没出来啊？”

    纪圣泽迟疑了下，道：“青桑说她有点累……”

    “那我去看她一下吧”，唐筝说。

    按照她对叶青桑的理解，她是很难在陌生的环境里休息好的。

    今天是她第一次来纪家，肯定有诸多不便。如果身边有人陪着，就会好很多。

    纪圣泽也正是这个意思，只是一直没好意思说出口罢了。唐筝既然主动提起，他连忙点头应承：“好好好……”

    一边说，一边叫过一个佣人来，带着唐筝去客房。

    唐筝和佣人一起离开，厉御风才忍不住回头看纪圣泽一眼，面上带笑：“看来，纪少这次是真的要洗白上岸，找个女人结婚咯？”

    纪圣泽微笑，反问道：“怎么，不行么？”

    “当然行！”

    厉御风伸手和他碰了下杯：“祝你早日抱得美人归！”

    另一边，厉南浔很快找到了纪雅希。

    “听说那个坐轮椅的女人，是你未来的嫂子？”

    厉南浔一脸好奇：“她可是唐筝的好朋友，你们之前在榕城见过吗？”

    纪雅希看了她一眼，强调道：“以前见过，不过她只是出了车祸，伤到了腿而已。等做完了复健，人还是能正常行走的！”

    虽然在榕城时，她对叶青桑的印象并不是很好，但是此一时彼一时。

    那时候她是唐筝的好友，也就是纪雅希情敌阵营里的人，她当然百般看不顺眼。

    但是现在，是哥哥喜欢她，并且准备明媒正娶，跟她结婚。所以就算是她再不喜欢这个姓叶的，也改变不了一个事实：姓叶的整容脸，就是她未来的嫂嫂，将来会跟她哥哥一起生活。

    要是她和哥哥在一起有了宝宝，那就是纪雅希亲生的侄子侄女，有血缘关系连着的。

    哥哥喜欢的，纪雅希纵然做不到爱屋及乌，可也不能像以前那么讨厌了。

    她又看了看厉南浔，温声道：“你对我哥哥的心思，我其实也是知道的——但是这种事儿，你也知道，没办法勉强的嘛……”

    再说，她也不是没给厉南浔创造过机会。

    哥哥在家时，她经常打电话叫厉南浔来玩儿。偶尔哥哥的饭局，她也总是叫上厉南浔一起去蹭饭——

    好朋友做到这个份儿上，就已经够了，她总不能拿绳子硬生生的将两人给捆绑在一起！

    纪雅希骄纵归骄纵，但还不至于蠢到不可救药，更不会分不清亲疏远近。

    “其实他们俩也不是一朝一夕的了”，纪雅希又说：“之前在榕城见到她，我哥就很留心了。后来借口又去了榕城几次，到底把人给追到手了……”

    厉南浔叹一口气：“是啊，他无论做什么，都那么的持之以恒！”

    “你也别太难过了，凡事顺其自然吧！”

    纪雅希还想再安慰她几句，可是看了看表，自己该做的事情也到时间了，便没多说什么，只是道：“你先在这儿好好玩儿，我到别处去看看。”

    说完，撇下厉南浔离开了。

    厉南浔看着她的背影，略微犹豫了下，随即紧跟了上去。

    好友过生日，厉御风今天喝得有些多。

    他在罗马立柱那边靠了一会儿，正准备去自助酒水餐台那边，恰好有佣人走来，手上端着一个托盘，托盘上放着的是一杯柠檬水。

    “厉先生，喝点水吧！”

    那人是纪家的老佣人，厉御风之前几乎每年都要来参加纪家兄妹的生日party，早已经被家里的老人所眼熟了。

    厉御风没怀疑别的，直接接过来，一饮而尽。

    柠檬的酸甜和清爽，使得他的头脑略微清醒一些

    佣人将杯子收好，很快做别的事情去了。

    一楼客房里。

    纪雅希从浴室里出来，对着镜子看向自己：微卷的长发，白白的皮肤，精致立体的面孔，眉眼间皆是风情——

    天生丽质，又是一个女人最美好的年岁！

    可是，为什么他会不喜欢呢？

    纪雅希伸手摸着镜子里的女人，明明这么美，又这么有气质……

    她顾影自怜时，客房的门砰的一声被撞开。

    带着一身酒气的男人闯进来，微微泛红的眼睛盯住了她：“小希……”

    纪雅希的神色一下子变了：“你——你竟然敢？”

