    “嘭——”

    走神的邓妍妍不小心撞到了人。

    力道不大，只是微微歪了歪身子。

    刚要道歉，就听见耳边传来略惊讶的声音。

    “邓小姐？”

    声音听着有些耳熟。

    邓妍妍慌神间抬头。

    入眼是一张书卷气的清秀俊脸，脸上苍白无力的虚弱感消散。

    取而代之的是莹亮红润的健康色泽。

    是柏清！

    他满脸惊喜，略疑惑的看着她们。

    邓妍妍的眼睛从他身上挪开，不禁落在他身边那个高大结实，看起来十分勇猛唬人，实则一脸憨相的人身上。

    是关重！

    邓妍妍看过去时，他正一脸惊讶的看过来。

    两相对视。

    看着那双好看的眼睛，邓妍妍竟然当场失神。

    一旁听见动静，看见邓妍妍被人围住，还以为出事了的鹿悠悠连忙小跑过来查看，拍了拍邓妍妍的肩膀，将她唤醒。

    “妍妍姐，你没事儿吧？”

    鹿悠悠关切的声音将她从片刻愣神间唤回。

    回神的瞬间，她意识到什么，立刻从关重好奇的眼神中，移开了目光。

    我的天哪！

    她这是在做什么？

    盯着人发呆？

    没想到昨天遍寻不得的人，今天居然突然出现在她眼前。

    也不知道她现在的状态怎么样？

    好不好看？

    妆花没花？

    等等，妆？

    邓妍妍一惊！

    她今早出门，好像没化妆来着！

    不仅没化妆，而且状态差的出奇！

    她今早洗脸时，隐约在镜子里还看见过自己的脸。

    因为昨天晚上偷偷哭过，眼睛水肿的厉害，她草草洗了把脸，梳了个头就出门了。

    她现在，竟是以这副模样面对关重吗？

    OMG！

    有种社死现场的感觉！

    邓妍妍内心内流满面，慌不择已的时候，鹿悠悠将她没说话，已经看向了对面的人身上。

    “哦，是你们呀！”

    几天之内，接连偶遇好几次，加上外貌突出。

    真是想不记住都困难。

    要不是看他们人还可以，很正派的模样，再加上每回确实是机缘巧合的相遇。

    不然就这么天天时时的偶然碰见，她都怀疑，他们心怀不轨，在她们身上装雷达跟踪来着了！

    不然，也太巧，太有缘分了吧！

    可不就是有缘分！

    邓妍妍心里嘀咕。

    本来昨天她都绝望了，做好准备要放弃了。

    哪知道第二天，上天居然又让她遇上了。

    可不是有缘分吗？

    还是上天注定的缘分！

    不然，怎么回回都能遇上他们呢？

    突然有了信心，整个人都振作起来！

    容光焕发一般有了精神。

    突然的转变，把对面盯着好奇的关重都惊到了。

    “真是有缘，竟然在这里又碰上了两位姑娘！”

    柏清微笑着，谦谦公子温润如玉的模样，让人很是有好感。

    “你们来这儿是，逛逛？”

    鹿悠悠随口问道。

    她没跟他们交谈过，也不知道他们的情况。

    只当是关山镇出产新鲜蔬菜水果和肉食的名头还有交易区的存在，将他们吸引了过来。

    邓妍妍也有些好奇，她是知道关重他们去基地，是为了给面前这个书卷气青年柏清，找治愈系异能者救命的！

    现在看他的面色状况，说话谈吐，似乎已经康复痊愈了。

    那来这里又是干嘛呢？

    来买菜？

    柏清他们还未作答，一边便围上了几个人。

    从中插过，将四人立时分隔开。

    “妍妍丫头，你们没事儿吧？”

