    “果真如此？”

    地陆脸色有些古怪的问道，似乎有些不相信，

    于是，为了表明心意，接下来的一个小时，姜明充分向地陆展示了什么叫做佛法小天才，

    地陆赫然发现，在姜明谈论佛法时，佛家典故，经典佛偈，那是张口即来，听得自己是一愣一愣的，

    有些尴尬的是，有些佛门典故和精要，他作为一代住持甚至都没听过，但是他又确定那一定不是姜明瞎编的，

    就比如刚刚姜明说的那句：

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    其实，对于收姜明为徒这件事，地陆这里本来就是没有任何问题的，

    首先，一方面也是感激姜明救下了自己父亲的性命，另一方面，昨夜，他父亲地山传书之时，也有提到，姜明以一敌三，打败了三名木叶忍者的事情，

    没有修炼任何查克拉，仅凭体术，就打败了同龄段，从木叶毕业的三名下忍，其中还有一个是木叶豪族，日向一族的孩子，

    可见，姜明的体术天赋是有多么的强大，

    而他火之寺，就是缺少像姜明这种体术天赋强大的弟子，因为火之寺本就是以体术为主的修炼体系，

    火之寺这二三十年来，也就是他自己修炼到了精英上忍的程度，其余的就没有一个能达到上忍的，

    虽然姜明这个年龄开始修炼，有些偏大了，但是在地陆看来，也没什么，光凭体术就能媲美中忍的实力，等有了查克拉加成后，过几年，至少不得是个上忍实力，

    现在，当他知道，姜明不但天赋强悍，还对佛法上有这么高的造诣，心里就更是开心了，也许，火之寺可能就要在他的手上崛起了，

    如果让姜明知道地陆现在的想法，一定会十分抱歉的告诉他，不好意思，我就只能在这个世界待两年，可能要让你失望了，

    反正不管如何，姜明和他未来师父地陆的初次见面，算是在一种十分美好和谐的情况下，完成了，

    谈话结束，在告知明日给姜明剃度入寺后，地陆便安排刚刚那位青年僧人，带着姜明到一间僧舍休息去了，

    翌日，火之寺大殿，

    姜明跪在大殿正中央，摆放着巨型观世音菩萨金身的佛像前，由住持地陆亲自拿剃刀为他削发剃度，

    此时大殿内，全寺上下一百多位僧人全部到场，其中，除地陆这位住持，地位最高的便是那位留着白色胡子的前任住持，不过老住持年龄虽大，实力却也只有中忍的实力水平，可见火之寺之前的落寞，也不是没有原因的，

    他站在主位高台上，拄着个拐棍，缓缓述说着出家成为火之寺僧人后，必须遵守的火之寺戒律，

    不过听完所有的火之寺戒律后，姜明发现，和少林寺的戒律相比，火之寺的戒律简直太轻松了，

    当年姜明在火之寺出家时，少林住持所说的僧人必须遵守的戒律非常多，例如不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒戒等等，

    然而火之寺的戒律，姜明总结了一下，大致就是出家后，要诚心礼佛，对佛保持尊敬，宣扬佛法，多修功德和心怀善念，以壮大火之寺实力为己任，一生不得背叛火之寺等等，

    而不能杀生、不能吃肉喝酒、不能婚嫁生子这些根本就没有在戒律中出现，也就是说，即使在火之寺出家，以后吃肉喝酒，娶妻生子也是可以的，

    想想也是，火影忍者本就是R国动漫，而R国净土真宗就是不禁婚嫁的，据说是因为在唐朝时期，R国推行“大化改新”，

    全面引进唐朝的文化制度，当时仿照唐朝实行“班田收授法”的税收制度，可是由于R国当时农业生产力不行，唐朝的税率照搬到R国后，老百姓适应不了，

    而那时佛法也随之传入了R国，当时的推古天皇敬崇佛教，下令僧人可以免税，因此很多老百姓即使不信佛也成为了僧人，

    如此庞大的僧众群体，滥竽充数者当然甚多，大量动机不纯的“出家人”在寺里喝酒吃肉，僧尼合宿，尼姑怀了孩子就回家待产，等喂完奶后就回来继续念佛，用这种方法来躲税，

    当然，这些也是以前姜明在网上看到的，具体是不是真的是这个原因，他也不确定，

    仪式结束，在提前和地陆沟通的情况下，姜明再次以“觉心”的法号出家了，并成为了火之寺里，唯一的住持亲传弟子，

    在简单的适应了几天，熟悉了一下寺里的生活后，姜明被地陆叫到了寺庙专门用来修炼的修炼房中，

    盘坐在蒲团上，姜明的内心有些许的激动，因为今天，他就要学到如何修炼查克拉了，

    “觉心，之前你一直在外界游历，不知道对忍者修炼的查克拉有什么了解？”

    地陆跪坐在蒲团上，向姜明提问道，

    姜明想了想，缓缓说道：

    “我在外界游历时，了解到，查克拉应该是一位叫做六道的仙人，在很久很久之前传授下来的，他主要从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取出身体能量，

    再加上与许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量相结合，而产生的一种能量，拥有这种能量的人被称之为忍者，他们可以通过结印的方式，释放出各种各样神奇的忍术！

    不过具体的细节我就不清楚了！”

    把火影忍者从头追到底的姜明，对于查克拉相关的知识当然一清二楚，而且他还知道，再加一份自然能量，就能修炼出强大的仙术查克拉，

    不过具体怎么修炼，姜明就不知道了，毕竟那动漫里他也不教具体的修炼方法呀，

    地陆笑着点了点头，他对姜明这个徒弟是越来越满意了，这几天的相处下来，他发现姜明虽然年龄不大，但是说话做事都非常成熟，

    而且似乎看过很多书，也去过很多地方，所以见闻十分的广博，对很多事物都有着独到的见解，能收到这样的徒弟，地陆感觉自己算是捡到宝了，

    “你说的不错，不过今天我要告诉你的是，我们火之寺修炼的并不是忍者的查克拉，而是我们火之寺独有的一种能量，我们称之为-仙族之才！”

