    这也不能怪叶晨啊，毕竟这叶晨是正宗的除了学习读书，是啥都干的银呐！这你让他对这些对他没啥用的，也没什么想要的欲望的流火战戟认认真真地阅读其规则还有条件啥的。

    那不是根本不可能吗！简直啊！要是叶晨他真的认真看了，那就是太阳打西边出来了好不啦！想想那也是不阔能的事情啊！

    因此也难怪这个叶晨说出这么心大扎人心窝子的一通话语了，这要是你把他的黑暗重剑给整出去拍卖，你看他不得哭爹喊娘的，得撕心裂肺地嘶吼啊有木有！说到底，利益不相关。

    “大哥，这你是有所不知啊！”

    终于，张涛他是忍不住了，一脸苦涩地开口道。这毕竟他也很想要这个黑暗重剑啊！自己也没有个趁手的兵器什么的，眼前那个流火战戟那就是很好的一个选择啊！

    虽然说很多人都想要，竞争很激烈啊！但是，万事万物，你不去尝试不去拼搏一下，你又咋能知道是真的得不到呢？

    这万一，呵呵这万一就能得到了呢？那可就得爽歪歪啊！不仅是心理上的极度开心，那还是物质上的满足啊！流火战戟！一件趁手牛鼻、威力大的兵器，到手！

    到时候，听到的最动听的话那就是“嘿呦恭喜你小子啊！喜提流火战戟，一件半神器啊！”，想到这些场面啊，张涛是忍不住一阵颤栗啊！唉呀妈呀！等不及了！

    “啥啥啥？啥有所不知的？你小子憋胡说！你大哥我啥都知道！别整那咋咋呼呼的！”听到张涛，这来自于自己小弟的质疑，这叶晨是肯定不干了，一时间啊，是连口音都给他整出来了……

    “那大哥你知道嘛？这世界上是先有鸡还是先有蛋呢？你不是啥都知道么？给小弟我解说解说！”

    这张涛那可能是受了大刺激了，这现在连杠叶晨都敢了，看来是被这个流火战戟给逼得很疯啊！连这种千年来一直争论不休的哲学难题都给甩出来了……

    “这……这，当然是先有鸡，再有蛋啦……阿不对不对！是先有蛋再有鸡！……鸡蛋鸡蛋……要不还是先有鸡再有蛋吧！”

    叶晨喃喃着喃喃着，自己都把自己饶了几十个圈啊！像叶晨这种书读过很少，脑壳连跟系统简单的算数计算都能给蒙圈，被系统耍的团团转的“不良学生”，呵，那怎么可能能对这种深奥的问题有答案嘛！

    这下，这个问题是把叶晨想得是几欲疯狂啊！太特么烧脑了！哪个王八蛋想出的这种变态的问题啊？！要烧坏哥的脑子不偿命啊？知道这么一下，死哥多少亿万脑细胞吗？

    别让哥找到那个想出这种这么拗口变态问题的出题人！非用这哥的黑暗重剑削他不可！王八蛋啊！想干嘛啊？这是想要逼死哥啊！揣测揣测出题人的意志，他意志什么啊？他想要哥死啊！

    咦？不对！这刚才不是还在说着那个什么流火战戟的嘛？这怎么突然就变成探讨先有鸡还是先有蛋了？这问题跳跃性也太大了吧！还给哥绕圈里了了……

    “你憋给我虾扯蛋！快点！这怎么回事？什么有所知什么有所不知的？这流火战戟到底怎么回事？不能拍嘛？”

    终于给反应过来的叶晨赶紧问问张涛那是什么回事，开玩笑！把他都给绕进去了！瞎扯什么鸡啊蛋啊的，瞎闹！不知道正事要紧啊？

    呵呵，主要还是叶晨他也答不出来啊！要命啊！再答下去那岂不是失了他大哥的身份嘛？哼哼！

    “是这样的，这个流火战戟啊！他没那么容易就能搞到啊！这个流火战戟的拍卖条件那是真的是太苛刻了啊！不过想想也是哦！这么高大上这么好的武器，那可是半神器啊！如果仅仅用钱就能买到的话，那也不可能吧？”

    “要用钱能买到这么厉害高大上的武器，那神器还叫神器嘛？那不就跟菜刀一样了嘛？人手一把，家家户户常备啊……”

    张涛呢喃着呢喃着，本来是回答叶晨问题的，这会儿却不知道像是安慰自己一样，双目放空地自个儿呢喃着呢喃着。可把叶晨是看了个莫名其妙啊！

    “啥呀？啥呀？你叽叽哇哇地说啥呢？还能不能好好说话了？大声点啊！我都听不见！听不见怎么帮助你啊！”

    这可把叶晨急得啊！不过是大概了解张涛的意思了，大概就是嘛，这么高档的武器，半神器啊，可以说是高档奢侈品那种，也不对，高档奢侈品还是可以用金钱买到的。

    但这听张涛说的，似乎应该可能大概是那个流火战戟，用钱是买不到滴！不然这张涛夏炎以及一众的竞拍者们就不会这么唉声叹气、神经兮兮的啦！

    “哎呀我的大哥呀！那就是，那个流火战戟啊！他不是用钱买的啦！”张涛听见叶晨的催促声，终于是回过神来，回了这么一句话。

    “不是用钱买的嘛！你大哥我当然知道啦！这不是问你有什么条件嘛！你痛快点说了就是了嘛！嗨呀，真是的！”

    “你真的没看那个大白屏吧？这……说出来都是我心中的痛啊！要不……要不大哥你自己看看吧！”

    张涛顾左右而言他，就是不想说啊！没办法，看一次就好像被再次提醒那个条件要求是多么的艰难，心就再痛一次啊！看都不忍心看了，这竟然还要他说出来？！宝宝做不到啊呜呜呜！

    看着张涛那捏捏诺诺的模样，整一个就像个娘们似的！叶晨呢是气不打一处来啊！这就是我威风凛凛叶晨的小弟？！窝窝囊囊娘里娘气的！

    要是这众人听到了叶晨的心中所想，怕不得哈哈大笑出来哟！叶晨他怎么好意思说的？这大哥其身也不正啊好不啦！这大哥还威风凛凛呢！哈哈哈！不怕笑掉人的大牙？！

    遇到事了，跑得比猴儿都快！怂得那是不要不要的呀！那难道不是窝囊么？那是人性的扭曲还是道德的沦丧啊？他竟然还好意思说他自个儿威风凛凛？

