    这一天源泉又又又蹲在家里，然后等到了一个白胡子老人的到来。

    只不过面对这位，源泉不敢把他当做是同辈的存在，也不再是巍然不动，而是急忙走上去迎接这位老人。

    “大队长，您怎么来了？”没错，这位老人就是在艾斯奥特曼里面出现过的，做圣诞打扮的那位老人。

    只不过他现在穿着一身常服，让人一眼看去只以为他是个普通老头。

    但在源泉的眼中，则是一个顶着大角的奥特战士的形象。

    这个形象便是奥特之父。

    “因为知晓了你的情况，所以我有些担心，过来看看。”奥父很是担心源泉的身体状况，扎基从怪兽墓场复苏时造成的黑暗波动几乎席卷了整个宇宙，哪怕是光之国也在刹那监测到了这股可怕的波动。

    扎基是一个不亚于黑暗皇帝安培拉星人的存在，这样的家伙复活以后会做什么，没有人会知道。

    但还好奈克瑟斯在，这个能够吸引扎基绝大多数目光停留的奥特曼在，第一时间和他对上甚至战而胜之，将损失降低到了最低。

    但奈克瑟斯受到的损伤也极其可怕，虽然经过杰克还有泰罗的连翻诉说，都说奈克瑟斯没什么问题，但奥父还是决定，自己过来看看。

    这位滞留在地球上的奥特战士的身体状况令他堪忧。

    “奈克瑟斯，你的身体真的还好吗？要不要跟我一起回到光之国，接受等离子火花塔的照耀，补充你的损耗。”奥父不敢赌这个时候有没有宇宙人会趁着这个机会刀了奈克瑟斯，他只能以最稳妥的防暑来对待。

    “应该不需要，对我而言留在地球上就好，而且梦比优斯也很强大，不需要我多插手。”源泉所说点都是真话，梦比优斯现在的实力可不弱，炎之勇者再加上他给奈克瑟斯的卡片，梦比优斯的实力大约是在处于奥兄的层次。

    当然了，这也是希卡利的读卡器还没研究出来的缘故，真要是给希卡利倒腾出来读卡器，梦比优斯的实力还能再往上提提。

    “你这么相信梦比优斯啊…也对，毕竟是你和泰罗，还有雷欧一起教导出来的弟子。”奈克瑟斯对梦比优斯的信任没有出乎奥父的预料，就像是他一直以来也都相信着奥特兄弟们一样，这种信任，是对彼此有着足够了解，建立在羁绊之上。

    “他自己的成长才是至关重要的，对他而言，和伙伴们的友情的火焰，才是让他变的更强的秘诀。”师傅的教导只能给予他强大，但如何变得更加强大就要看他自己了。

    而很显然，梦比优斯已经找到了自己的变强之路。

    “泰罗告诉我说，梦比优斯选择自己留在地球上的时候，我并不惊讶，那孩子虽然一直都很乖巧，但有些事情一旦下定决心，他也绝不会改变。”奥父说着，也落座在源泉的对面：“就像是当年的初代，还有泰罗一样，总有一些是值得他们不愿遵守命令，愿意付出的事情，让他们坚持走下去。”

    源泉斟满了茶水以后，端坐在自己的座位前，等待着后续的问话。

    “奈克瑟斯，你所奉行的成长，对于梦比优斯而言好像起到了很大的作用，那么你觉得，这种方式如果用在其他奥特曼的身上，结果会如何？”奥父虽然是来探望源泉的，但有些事情他也想要问清楚，尤其是源泉对梦比优斯的教导方式，以及梦比优斯的变强之路，让他颇为受到启发。

    “不可以，梦比优斯虽然能够从我这番教导里走出来，但那是因为梦比优斯本身的天资，以及他在地球上待了有大半年的原因，如果不是因为这些，梦比优斯是没有办法看破，并且走出来的。”奥父想的是什么，源泉一看就知道了。

    虽然他觉得用这种方式锻炼出来的会是真正的强者，但宇宙里哪有那么多拥有觉悟的存在？

    这种方式一旦用不好，是会彻底摧残一个人的精气神的。

    梦比优斯能跨越这个障碍，是有三位哥哥保驾护航，再加上有一群值得信赖的伙伴。

    而其他人能凑齐多少这样的条件？

    “是啊…像是梦比优斯这样的俊才到底只是少数。”作为光之国目前仅存的炎之一族的战士，仿佛这一族所有的天分都给予了这个年轻战士的身上一样，即使是在光之国里，也没有几个天赋能比得上他。

    奥父会出声询问，也只是因为他太想要让光之国变得强大了。

    安培拉的威胁已经近在眼前，他迫不及待的想要让光之国超越以往。

    “U-40呢？奥父没有告知乔尼亚斯这件事吗？相信如果乔尼亚斯在的话，安培拉也要掂量掂量自己。”能够与奥父比肩的乔尼亚斯绝对是这个宇宙里数一数二的强者，作为同样都是光之生命体的存在，安培拉想要覆灭光之国，没理由乔尼亚斯没反应。

    “乔尼亚斯那边…说实话，最近u-40也不平静。”奥父终于说出了他知道的某些讯息，那些隐秘：“不知道为什么，一直以来和m-78以及u-40守望相助的o-50突然没有了任何讯息，这数百年里，几乎没有听到任何有关他们的消息，以往的交流好像彻底断裂了一样。”

    “这很不正常，对于一个文明来说，这样长久的断绝交流很不正常，所以乔尼亚斯与我进行过沟通，他准备前往o-50进行交流，看看o-50现在到底发生了什么事情。”奥父的眼睛里透露出一丝怀疑，他实际上是不敢对o-50现在的情况抱有什么好指望的。

    一个文明断绝如此长时间的交流，大概率原因只有可能一个，那就是发生了有可能断绝文明的危机。

    可如果是这样，为什么o-50不和他们求援？

    “o-50？那不是…我去过o-50，那不是一块已经死掉了的星球吗？只有战士之巅高高矗立，欧布之光闪耀着，照耀黑暗沉沦的世界。”源泉有些疑惑的询问道。

    “不可能！o-50是一个科技发达的文明，虽然没有奥特曼存在，但他们的科技水平不弱，几乎与我们光之国相当。”奥父当即就反驳了源泉的话，但联想到这么久都没听到o-50的消息，却又不敢确定源泉说的是不是真的。

    “…希望乔尼亚斯能早日归来。”奥父和源泉对视了一眼，彼此的心中都有了一个大致的猜想。

    而这个猜想，要等乔尼亚斯回来才能确定。

    奥父知道源泉能穿越时空，是有可能见到未来的o-50的。

    源泉知道奥父活的长久，宇宙里的秘闻几乎没有他不知道的，他绝不会瞎说。

    所以两相综合，答案只有一个。

    o-50已经毁灭了。

