    夜色中的云蒙山更显静谧，自从赤玄领着数百小妖来了云蒙山，云封大山，雾锁大泽，赫赫威势下，山场中的妖怪难免生出各种心思，即便之前有深仇大恨, 此时也暂时搁置下，那里还会像以前一样彼此争斗。

    起伏的山头上偶尔闪过几个影影绰绰的身影，却是那些夜晚出来吸取月华修炼的妖怪。

    此时正是四月时节，接近五月份，云蒙山本处南方，气候湿润，天气回暖的更早, 如今山场中到处都是篷生的青翠嫩草。

    在浓浓夜色的遮蔽下, 一处杂草无声分开，从里面钻出一个巴掌大的黝黑色小兽来，圆圆的脑袋谨慎的朝着四方观察一番，认准方向，快速的朝着一处飞奔而去。

    一路上速度很快，却又无声无息，那些拦路的杂草在小兽即将撞上的时候便会自动的分开路径，待跑过后，又会轻飘飘的回归原位，只有淡淡的风息在草茎上一晃而过。

    自从离开主山附近的十几座山头，便不时有隐隐约约的各种妖气弥散过来。这些自然是一些不安分的野妖在夜间过来查探，其中不乏一些好手，不得不让斑苍打起万分小心。

    白天的时候，斑苍早已将去往南山的路径在心里记的熟悉，如今行动起来自然是熟门熟路。

    一路奔驰，小心翼翼绕过卯三姐和黄四郎所在的背阴山，就基本进入了南山的地界。

    没有走多远，斑苍的一双金瞳一闪, 便察觉到不远处有一缕妖气逼近。这么晚, 不在洞府中修炼或休息的妖怪，多少有点不对劲。

    在差距到那缕妖气的同时，斑苍的整个身子便瞬间潜伏了起来，全身的颜色早已变的和周围杂草一般无二。

    不一会，一只黄鼠狼小心翼翼的从前面不远处小跑过去，一路上鼻子嗅来嗅去，小心的紧。

    潜在草丛中的黝黑色小兽眨眨眼，黄鼠狼过来的方向是金猴王的地界，那黄鼠狼瞧着毛色，若是没记错，便是背阴山的黄四郎。

    这两处大妖，都是云蒙四将之前没有查出根脚来的，本事也都不弱，没想到之间竟然也有勾连。

    斑苍在心中暗暗记下一笔，准备日后再慢慢查探，待黄鼠狼跑远，继续向着南山潜行过去。

    盏茶功夫后，斑苍便跑到一处高耸入云, 巍峨壮丽的峰峦脚下。月光洒下，云雾散开，只见无数怪石奇木遍布其上。

    山中自有灵脉，吸引着天地灵气从四处涌来，滋润着山场地势，在山中形成各种宝地。

    斑苍轻吸几口浓郁的灵气，心中暗暗赞叹一声，不得不说，云蒙山可谓是一处修行的绝佳山场。

    云蒙山场中峰峦无数，有名的七十一座山峰更是风姿各异，这南山排名其中，如此风光也算是名副其实。

    豹掌轻轻一抬，便有一个个兵马虫凭空显现出来，鱼贯而出，悄悄地朝着山上小跑上去。

    南山方圆十几里地，却因为是四战之地，如今上面只剩下两洞小妖，自己一个搜寻起来未免有点太过麻烦，有这些兵马虫，倒是可以省事不少。

    放出近万兵马虫，斑苍信步上山，半山腰处寻一个隐秘地藏身，细细感应自己腹部从兵马虫元神法相传来的消息回馈。

    自己化形后，元神强度虽然大涨，但扩散开来，若是追求精准，像这山石草木林立的山峰中，也只不过可以查探方圆一里左右，而且元神外发，若是有精通元神一道的妖修，往往还会不小心惊动到。

    如今有兵马虫帮忙探山，自己便仿佛一下子多了无数耳目，可谓是出门在外的必备良友。

    不一会，斑苍嘴角轻轻勾起，却是有几只兵马虫误打误撞的寻见一处正好适合开洞立府的所在。

    其余何处有涧，何处有林，随着兵马虫的回报，斑苍脑海中便渐渐勾勒出了整个南山的轮廓。不过今夜无瑕去看，只因为没隔多久，便有兵马虫回报，找到了那两处小妖的洞府。

    之前早就查探的清楚，这两洞小妖的首领，或许正面交锋，不是自己的对手，但两个小妖都有各自的独特本事，不可小觑。

    唤作飞音的山猫妖，是误食了灵药开智，神通诡异，可以以自身血液催发草木，又极擅用毒。

    另一个唤作伏翼的蝙蝠妖，化形时得了神通，却也是风类的神通，更有不知道从那里学的武艺，一杆双尖铁矛使的了得。

    斑苍暗暗将两妖的情报在心中在分析一遍，确定没有遗漏，方才朝着猫妖所在的洞府潜行过去。

    两妖的本事按搜集的资料来看，要比自己略微差些，不过斑苍并不想随意动手。

    打架无非两种结果，输了万事皆休，即便不丢掉自己的小命，以后行事起来估计也会麻烦许多；而胜了，也会被其余的妖怪瞧去自己的本事，难防会做出应对的手段。

    更何况，自己稍且都有一直隐藏的手段，这种时时刻刻处在生死边缘，又是在四战之地幸存下来的妖怪，没道理不藏着几把杀手锏。

    等摸清底细，以后才好指定下对应策略。

    心中盘算着，斑苍早已摸到那唤作飞音的猫妖洞府外，只见有两个小妖正在值守，洞口有光亮显了出来。

    云蒙山不比七绝岭那般安稳祥和，无数大小妖怪盘踞其中，厮杀争斗更是家常便饭。

    即便是像飞音这样在四战之地幸存下来的佼佼者，平日里，也不会将手下小妖分开，而是居住在一起，以免被对手寻见机会，逐一打杀。

    斑苍在洞外略微等等，不一会，散出去的兵马虫便查探的清楚，除了两只潜伏在地中守卫的小妖，周围并没有什么隐患。

    一切无虞，外面又有兵马虫望风，斑苍身子一扭，土遁术施展，刹那间没入地下，整个过程无声无息，绕过洞外把守的两个妖怪，避开地下顽石，转眼间便钻入洞中。

    不等斑苍寻见容易暗中出头观察的所在，便听见地上一声脆响，紧接着一声怒骂传来。

