    从这一句话就可以看出，郭隆昌的心乱了。

    “事情已经发生了，追究原因已经没有意义了，而且，我们也没这个时间。”赖启承把每一个人的脸色都纳入眼底，严肃道：“当务之急，是要把杀人犯缉拿归案，维护律法的尊严，还张局长一个公道。”

    “对，这个人竟然如此丧心病狂，必然不能放过他。”肖副市长厉声道。

    “不惜一切代价，抓捕杀人犯。”

    “让公安局立下军令状，限时捉拿杀人犯。”

    ……

    杀公职人员，是官场大忌，即使是政敌，也不会选择这种鱼死网破的办法，刘危安这一枪，激起了所有人同仇敌忾的情绪。

    郭隆昌没想到仅仅一句话示弱，竟然把所有的副市长推到了赖启承的怀抱中，不过，他也看出来了，即使没有这件事，赖启承在副市长里面也成了气候，至少有好几个副市长暗中支持他，猛然一拍桌子，把众人的吸引力拉过来，大声道：“好，立刻向公安局下达死命令，三天之内，必须把杀人凶手捉拿归案，还张局长一个公道。”

    “公安局已经第一时间去办了。”赖启承本就没什么表情的脸上更显严肃，“严副局长说了，如果捉不到凶手，他把身上的皮扒了，刚才和我军分区沟通了，如果必要，他们会出兵协助我们……”赖启承侃侃而谈，把事情安排的滴水不漏，最难得的这一系列应对都是在事发之后第一时间完成的，显示了强大的应变能力和协调能力。

    郭隆昌看着众人钦佩的眼神，脸上掠过一丝阴霾，副市长把他的工作做完了，他这个市长的位置就尴尬了。

    ……

    南龙第一附属医院。

    人满为患，乱世的伤者是和平时期的十倍，反倒是伤风感冒之类的人不敢来医院，医院的进出口都有重兵把守，刘危安远远地看了一眼，转身就走。这可地方，冲进去了，估计就出不来了。

    身上的皮肤持续恶化，他担心再继续下去，会对他本身的免疫系统造成不可挽回的损害，所以，他必须对自己进行治疗。

    “等等，你，对，说的就是你，抬起头来——”一个穿着巡逻制服的临时工，拿着一根警棍对着刘危安耀武扬威。

    他并非是认出了刘危安，只是习惯性对于一些看不顺眼的人敲诈一番，现在这个世道，最适合发一点小财了，而且没人管。不过，这一次，他碰上了钉子。随着刘危安抬起头，他看见了一张不似人类的脸，坑坑洼洼，腐烂的皮肤渗透出恶心的血水，散发着恶臭。

    “你——”临时工的眼睛凸起，猛然想起昨天晚上发到手机上的通缉犯的照片，和眼前的脸一模一样，一股寒意从心底升起，嘴巴张开的时候，他听见自己的骨头断裂的声音，很清脆。

    咔嚓——

    刘危安出手如电，扭断了他的脖子，勾肩搭背把他扯到了一个无人的小巷子里面，以最快的速度取下他脸上的口罩和对讲机，再搜了一下，竟然还有两张大饼，葱油饼，好几天没进食的他顿时腹响如打鼓，三口两口把两张葱油饼塞进肚子里面，暖洋洋的感觉升起，精神一震，带上口罩，快速走出了巷子。

    刘危安没有选择偏僻人少的小道，而是选择人流量比较大的主道路，他把帽子丢了，头上扣着的是从一家废弃的理发店里面顺来的假发，一头刺眼的红发，反而更容易让人忽略，迎面走过好几群雇佣兵，都是一扫而过，没有注意他。

    熟悉的十字架标识映入眼帘的时候，他停下了脚步，没有回头，而是用神识探查，在没人注意的时候，悄悄进入了诊所，第一时间关闭了门。

    “你谁啊？”小小的诊所里面坐着十几个人，有感冒发烧的，有腿脚摔断的，也有老人家来买止痛药的。医生没看见，应该是在内间输液。

    “来，我给你们变一个魔术。”刘危安扬起手上，一下子把众人的吸引力转移了。在所有人的目光落到一双乌青发黑的手指上的时候，他动了，出手如电，在每个人的脖子上砍了一下。噗通，噗通，噗通……倒下一片。

    “你是什么人？你把他们怎么了？”里面的医生听到动静，探出一个头来，见到病人一个个倒下，大吃一惊。

    “我的病不适合太多的人看见，所以我把他们打晕了。”刘危安的话，让医生稍微松了一口气，只要不是死人就行，当医生的，少不了和死人打交道，但是却不喜欢看见这样的死人。

    刘危安径直走进内间，里面有两个病人，一个应该是打架伤了脑袋，头上绑着绷带，隐隐看见血迹，另外一个人腿上打着石膏，两个人的满脸横肉，看起来不像正经人。

    “没看见我们兄弟在这里面，谁他妈让你进——”头上受伤的人脾气不小，看见刘危安不声不响闯进来，张口就骂。

    刘危安也不多说，两人脖子上斩了一下，他出手太快，两个汉字根本没有反应就晕过去了。

    “医生请坐。”刘危安文雅有礼的手势让医生恐惧的心稍稍安定。

    “我们约法三章，我的身份不容曝光，现在看见我的只有你，如果在你的诊所里面，我被曝光，你必死。”刘危安把口罩摘下来，不出意料，医生露出惊骇的表情，显然认识他。

    “如果你把我治疗好，我自动离开，并且付给你双倍的诊金。”刘危安把所剩不多的金币从空间戒子里面全部拿出来，虽然不多也有一百多枚，即使对小有身价的医生来说，依然是一笔巨款。

    “总之一句话，我好，你也好，我不好，你也不好，明白吗？”

    “明白，明白！”医生连连点头，目光在金币和刘危安另一只手上抓住的匕首上来回移动，最后停留在金币上，定住了。

    刘危安把衣服脱下，露出触目心惊的身体，医生表情凝重，饶是他见识过各种各样的病人，面对这样的情况，也极为不适，犹豫了一下才道：“你这种情况，应该清理之后，马上浸泡在营养液之中才能更快恢复，不过，我这里没有这种设备。”

    “按照常规的治疗吧。”刘危安淡淡地道，有营养液的医院，他也不敢去。

    虽然只是一个小诊所的医生，但是手法委实不赖，清理腐烂、在肉里面挑虫子、夹子弹……动作娴熟，医生坦言，他只能做初步的处理，深沉次的治疗不是他能做的，所以把表面能够清理的都清理之后，倒上了生肌粉，然后一层一层缠上纱布。

    背上、腹部、手臂、腿……里里外外，饶是医生没有休息一刻，也差不多花了两个小时才搞定，眼中露出敬佩，眼前之人，在没有打麻药的情况下，一声不吭两个小时，这可不是一般人能够坚持的。

    “下面是头部了，你真不用——”

    “开始吧。”刘危安低下了头，从声音上，听不出丝毫异样。

    “你忍着点。”医生开始清理，头部不同于其他地方，这是人体神经的中枢，任何一个轻微的差错，都可能导致无法承受的后果，医生的精神高度集中，无影灯的照射下，忘记了时光的流失，当最后一片腐肉削掉的时候，他整个人犹如虚脱一般，撒药粉，包扎，一切弄好之后，坐在椅子上，大口喘气。

    “好了。”

    “多谢。”刘危安目光落在两个依然昏迷不醒的大汉身上：“你给他们注射的是什么？”

    “成分是安眠药。”医生安慰道：“你不用杀他们，至少还需要一个小时才能醒过来。”

    “我一向说话算话。”刘危安从戒子里面取出一套新的衣服，穿戴整齐，靠近医生：“你知道一个人做了亏心事之后，会有什么反应吗？”

    “心虚。”医生眼神有些慌乱，不明白他为什么突然这么问。

    “瞳孔会放大，心跳加速，还有就是毛细血管放大。”刘危安淡淡道：“当然，过于紧张的人，也会是这种反应，但是你千不该万不该在药粉里面加入毒素，我这个人体质特殊，对于毒素免疫，不然的话，也不会活到现在。”

    “我杀了你！”医生眼睛方法，一直藏在手心里面的手术刀无声无息刺出。

    咔嚓——

    刘危安闪电按住医生的头颅用力一扭，清脆的声音击散了他的所有侥幸，刘危安的声音仿佛从无尽的时空传递过来。

    “人可以贪心，但是不能不足，人心不足的下场一般都不会太好，希望你下辈子做一个满足的人。”刘危安把他的眼皮抹上，不想看那晦暗的眸子里面的绝望和后悔。

    在医生的口袋里找到了他的手机，上面的社交软件上和一个叫小鸟依人的网友发了两条信息，一条是被通缉犯挟持，第二条是报警，立刻。

    找到了答案，本来应该心安理得的，但是不知为何，刘危安有些难受，对于帮助过他的人下手，心里上有一道坎。

    但是没办法，自己的命才最重要。

    <!--over-->

