    沈眠凝视着付良澄难以置信的脸色，嘴角噙着一抹浅笑，红唇轻启，散漫的声线掺杂着哑柔的嗓音。

    “我的事情交代完了，想留下遗言可以先做好准备，毕竟时间不等人。”

    她当着付良澄的面，头也不低的解开身上的白大褂，绽放出一件轻盈的吊裙，镶着碎金的裙摆没过膝盖，通体的黑色璀璨得很。

    薄绸的裙面缚着纤细的腰身，深层的腰带磨着淡雅的气质。

    付良澄却没心思去欣赏，眼里除了罕见的恐慌，再也撑不下别的东西。

    “你怎么知道的？”

    他竟有些无措。

    “这种类型的问题我回答过很多遍了，别问我怎么知道的，我就是知道。”

    沈眠眼里的笑意乍然消失，她挽着肩膀的吊带，甩开了搭在肩头的长发，拂起的发根卷曲显柔，犹如波浪般的倾尽而下。

    松垮的吊带垂着几分美，肤色白皙无暇，细腻到极致，暴露在暖风中轻微泛红。

    一簇发丝被她用手指勾绕而起，放在耳边把玩着：“一年很长的，珍惜生命吧……”

    她的指尖缠上眼镜的边框，逐步摘下，那双狐狸眼愈发撩人，埋在眼底深处的光泽迷离，像是吞没了星辰的漆夜。

    “我走了。”

    沈眠把白大褂揣在怀里，一手提着急救箱转身离开。

    付良澄徒劳的看着这位护士长走了。

    苏千殷相反很平静，她眼里除了对沈眠的探究看不出别的，好像自己能活几年都无关紧要。

    然而李司黍却无法保持沉默。

    直到沈眠的身影远去时，他一堆关心她的话还没来得及表达，就被付良澄先一步的开口给截胡了。

    “苏千殷，你听到了吗？苏千殷.......苏千殷你说句话啊！”

    付良澄见她没什么反应，皱着整张俊脸，张口闭口都是她的名字，弄得比当事人还紧张，仿佛小姑娘下一秒就要去了一样。

    可惜小姑娘面无表情：“我听到了又如何？一句没有得到证实的话，你也信？”

    “你知道沈眠为什么会是护士长吗？事实上她二十三岁就被院长提拔为护士长，那时候没有人质疑她，不仅仅是因为她高超的医术，更是因为她有一种直觉......”

    付良澄凝重地说，“判断患者剩下多少寿命的直觉。”

    苏千殷不理会他的凝重：“世界真是千变万化，什么时候连只相信证据的刑警队长，也开始相信直觉这种东西了？”

    付良澄这回真的急了，什么沉着什么淡定通通抛之脑后：“七年前是我辜负了你的信任，但是就这次！就这一次，你相信我好不好……”

    “你是想再被我打一次？”

    李司黍借过苏千殷的身体，勃然瞪着付良澄，眸底涌上一股无法遏制的怒火。

    “姐姐不相信，我也不相信，有我保护姐姐，姐姐不会有危险的。”

    他分毫不让的强调着，阴冷的声音像是从嘴里挤出来切齿般的，每个字都被贯了怒气，光是眼里的狠戾就足够将对方千刀万剐。

    怎料付良澄彻底怒了。

    “她会死的！”

    付良澄这一刻全然没有原则，迈过去把苏千殷按在怀里，用手发狠的拴着她，一个低头埋在她颈肩上以防她逃脱。

    僵直的手指覆在她腰间不肯罢休，力度大的几乎要将小姑娘原地举起来。

    他丝毫不顾李司黍会不会揍死他。

