    又过了几天，丽娜终于破茧而出了！

    这一次她的改变堪称脱胎换骨！

    一次吸收了三只神兽的馈赠、获得两种自由切换的Mega形态，无论是生命层次、常规战力还是巅峰爆发力她都迎来了一次史无前例的跃迁！

    连体型都因此大了一圈，不过倒并不显臃肿，常规形态下她的身材依然保持的很纤细，尾巴很长，使得她飞起来的时候整只龙显得分外修长。

    在外貌上丽娜还是更喜欢喷火龙Y那种瘦长苗条的风格。

    当然打起架来就是另一回事了。

    “感觉怎么样？”

    陈牧等她飞够了之后落下来, 上前去摸了摸她的角。

    丽娜开心的叫了两声，气势十足，如今仅仅是张开一下翅膀就能荡起一圈炽热的气流！

    她现在感觉自己贼强！恨不得打十个！

    如果现在能瞬移回当初的喷火龙山谷，她铁定立马就回去找族群首领单挑，一雪前耻！

    “好了，好了, 别激动，以后会有很多机会给你发挥的。”

    陈牧摸着丽娜的脖子安抚她道。

    实力虽然进步巨大，但性子倒是一点儿没变，还是那个风风火火爱出风头的小龙女呢。

    不过这样也好，这下丽娜终于可以如愿接下老喷的班了。

    而随着丽娜破茧而出，陈牧在沙漠地区的所有等候和寻觅也终于都该结束了。

    随后他又花了一天时间，最后好好陪着老班头逛了逛领地；赔小蜻蜓参观了一圈曾经被她霍霍过的族群；给小乘龙放了一天假让她跟固拉多最后唠唠嗑；顺便让凤王和裂空座取走了阿影体内一直保存的那点蒂安希的本源能量。

    蒂安希是岩石+妖精属性的神兽，她的本源能量阿影拿着其实没多大用。

    以前阿影是靠这些能量来延寿的。

    但现在随着他身体逐渐被治愈，不再有那么多的陈年旧疾，也不再像过去那样没日没夜的糟蹋自己，阿影如今早已经不需要这些能量了。

    留着还容易再被羽生未来抓到破绽，不如这次一并还了回去。

    陈牧的这一决定让裂空座的脸色终于好看了一些。

    虽然他走之前依然在不断告诫固拉多：绝对不能再被这个人类薅了羊毛！惹的阿影连翻白眼。

    人家固拉多都没说话，你急个什么劲？

    扣扣索索的，难怪被叫大号绿毛虫。

    一句话气的裂空座差点当场发飙要找他单挑。

    当年固拉多没有参与过和东煌的战争，但裂空座是参加过的，所以阿影对他从来没有好脸色。

    虽然知道自己一只鬼肯定打不过一级神，但这丝毫不妨碍阿影趁对方回头时拼命朝裂空座吐舌头做鬼脸。

    “略略略！”

    陈牧在一旁看着，也只是笑笑。

    天下没有不散的宴席。

    一天之后, 陈牧终究还是告别了老班头和新一代的固拉多，骑着丽娜朝沙漠边缘的联盟边境飞去。

    他该回去了。

    回去的路上他一身轻松。

    这一次他已经找齐了所有还在世的旧时伙伴，曾经的羁绊皆已寻回，接下来该是昂首迈向未来的时刻了！

    回到人类世界后陈牧也很清楚自己接下来的行程安排——他该回去打冠军杯了！

    谷耛

    “这次请假请的时间有点长，不知道经理领队他们会不会生气啊。”

    骑在龙背上，陈牧一边思索一边苦笑。

    几天之后，回到东煌，他果不其然的迎来了一场狂风暴雨。

    “你还知道回来啊！！！你怎么不干脆把自己埋在沙漠里得了！！你还记不记得自己是个职业选手，记不记得你还有个战队啊？！”

    一回到俱乐部他自然是免不了被灭绝师太加宁霜宁雪一顿混合输出。

    对此他也只能低着头默默挨训。

    毕竟职业选手本就不是一份自由度很高的职业，正常选手的作息、训练乃至休息日观看比赛都必须听从俱乐部的统一安排。

    像陈牧这种稳定一年一次假、一失踪能直接消失两个多月的，换别人早该被俱乐部连人带床铺一起清出去了。

    不过教练和队友也就是骂一骂，发泄一下。

    他们也知道：陈牧他和其他人是不一样的。

    训斥完之后灭绝师太还是收起了纸扇，推了下眼镜。

    “你最近的表现我已经通过直播和各种转播视频看到了，算你小子还争气，没给我们联盟丢脸，不像那边那两个笨蛋！”

    说着他一纸扇又扇到了旁边的芳凌头上。

    这让跟陈牧站一排一起受训的芳凌表情分外无辜。

    为什么挨打的是我？

    我和队长是听说了联盟杯取消才从国内出发的啊？俱乐部批转的，手续齐全，灭绝师太你当时也点了头的，为啥你不扇旁边这个失踪两个月却要扇我？

    注意到芳凌委屈的小眼神，灭绝师太当即狠狠瞪过去一眼，效果堪比技能“大神瞪眼”, 当场就让芳凌畏缩了。

    “你还看！你还好意思看我？！也不瞧瞧你去了沙漠之后打出来的都是些什么战绩！！沙漠还是你家烈咬陆鲨的主场, 你打成这样对得起你主场的优势吗？”

    芳凌被训的只能低头, 呐呐的不敢说话。

    其实平心而论这一次活动中芳凌战绩不算差的，总体还是赢多输少。

    同为东煌的全明星主将，他在活动积分榜上的排名比同行的绯樱战队司马和人好看多了。

    但俗话说没有对比就没有伤害。

    战绩这种事，要看跟谁比。

    他跟司马和人、乃至跟自家队长李泽西比都还是能看的，奈何现在跟他站一排的是陈牧！

    一个直到活动结束对战胜率始终维持在90%以上！野斗胜率百分百，但凡训练师能下场的对决从来没输过，训练师不能下场的对局也保持惊人的高胜率，非车轮战几乎能在幻神领地内屹立不倒的男人！

    这还是在摄像机没拍到陈牧前期力抗固拉多、中期斩杀缝影军，仅仅只记录了他活动后期在老班头领地内接受各路挑战的情况下！

    哪怕仅仅只看这些能够公开的视频资料，陈牧在本次活动中的表现也堪称统治级别！

    同样是没去找种子全程对战、同样是不务正业战斗不息，芳凌的表现如果是跟陈牧放在一起比，那就真的显得有些寒碜了。

    这一次活动，全世界都记住了一个名字——

    东煌，陈牧！

    最直接的证据就是：面对即将到来的冠军杯联赛，雪落星霜战队在外网的夺冠呼声目前已经即将追平此前四年双冠的掌门人战队了！

    一场活动，逆转了整个东煌累积低迷了数十年的竞技风评！

    对此芳凌也只能摊手了。

    这我拿头去比咯？

    你怕不是拿我作宝稿……

    （本卷完）

