    “没事，真没事，你还是专心开车吧。”袁大宝倒是真没怎么往心里去。

    旁边张兰继续开车，不过脸色已经小心翼翼的许多。

    在昨天刚到这里的时候，张兰内心是很挣扎的，同时也做好了随时离开的准备，原因无二，那就是张兰已经习惯了失望了，所以就没报多大的希望。

    可刚才亲眼看见袁大宝手一掐就遏制了儿子的发病，这对张兰来说，那就是彻彻底底的看见了自己儿子痊愈的希望啊。

    所以张兰也由原本的随意对待袁大宝现在变得下意识拘束小心的起来。

    袁大宝自然明白张兰的态度变化，不过这对袁大宝来说倒也是没有什么值得过多注意的，张兰对自己的诱惑就在于情欲，当袁大宝能够压制这种情欲后，张兰不过就是袁大宝的一个病人家属，仅此而已。

    很快，县城就到了。

    “左转，直接去名品家私。”袁大宝指了指路。

    张兰也是不啰嗦，很快一个大型的家私城，说白了也就是县城唯一一家家私城引入了眼中。

    袁大宝一行人一下车，一个四十多岁的汉子就是大步跑了过来。

    “哟，袁老板你这效率有点快啊，这前天才去看了，你今个就来了。”那四十多岁的汉子大步走过来，直接握着袁大宝的手激动说道。

    “王老板叫我大宝就好，这不是心急嘛，东西赶出来了么？”袁大宝笑了笑，抬头看向那家私城内。

    “现成的家具我这里就有，你要是需要我今天就能给你送过去，顺便帮你装好，不过像是那些灯啊一些大型装潢，还有吊顶这些，还得费点功夫。”王老板面色有一丝犹豫。

    “需要多久？”袁大宝皱眉问道。

    “年前一定能给你搞定，你要是想要入住你那御海山庄，那现在家具就能给你搬过去，同时我送一些灯具给你，让你立马就能入住，后续三天内，汉北货到了我这里，我立马就给你送，给你配师傅，你看怎么样？”王老板急声说道。

    “这倒是可以。”袁大宝闻声点了点头：“那就麻烦王老板了，现在就开始吧，我们先去逛一会，到时候我来找你顺便带路。”

    “可以可以。”王老板豪爽的点了点头。

    随后袁大宝就是带着米莉几人又上了车。

    车里张兰脸上都是多了一丝疑惑：“御海山庄？”

    “大宝哥修的庄园，取了一个御海山庄的名头。”米莉笑嘻嘻的插了一句，细看脸上还有一丝骄傲。

    “哦？”张兰一皱眉，一回想那小村子里都是平瓦房，唯一的几个院子里能有个三层小楼的都没几家，还山庄？。

    “可是没有想起那里符合山庄二字的建筑？”袁大宝倒是一眼看出了张兰的疑惑。

    “嗯。”张兰不好意思的点了点头。

    “我那新家没修在村子里，一会回去了你亲自看看就好了，你应该会满意的。”袁大宝也没有多说。

    不过这话倒是勾起了张兰的兴趣，张兰也知道袁大宝对自己的态度有几分怪异，但袁大宝不是那种贪慕虚荣性格浮夸的人，他说会让自己满意，那这说不定还真的能给自己几分惊喜。

    很快。

    购物街上。

    袁大宝牵着米莉，后面张兰则是牵着张天志，程文程武两兄妹就是好奇的走在最前面左右看着。

    细说起来程文程武还是在县城里长大的，这回到县城，程武多少有点兴奋，但程文则是完全没有了兴致。

    身后袁大宝拍了拍米莉的手，程文的变化袁大宝是第一时间就感觉到了。

    米莉一看程文脸色也明白了，急忙几步走过去陪在两个小家伙身旁。

    独自一人的袁大宝则是放慢了脚步，来到了张兰身旁。

    “汉北比起县城大很多么？”袁大宝突然问了一句。

    张兰闻声先是一愣，旋即疑惑道：“大宝，你没去过汉北？”

    “没有。”袁大宝摇了摇头：“在我的世界里，县城就是最大的地方，起码在当前来说是这样。”

    听到这话张兰下意识脚步一顿，第一次用一种复杂的眼神看着袁大宝。

    从小无父无母由师傅带大，而且从未离开过县城，二十岁的年纪住在村里，偏偏还有一手恐怖的医术。

    光看前三点，这很符合，一个没有家人的年轻人，二十岁的年纪也没有做好未来的规划，所以显得茫然无措，但偏偏最后一条注定了袁大宝不可能是这样。

    就凭借这一手医术，袁大宝完全可以轻易得到金钱，地位，甚至是最难得的尊敬。

    “汉北很大。”张兰回过神来轻声说道：“汉北是这淮北地区数一数二的省城，也是华夏经济重点区之一，繁荣富裕，生活多姿多彩，比起县城就像是大海和鱼塘。”

    “鱼塘么……”袁大宝眼中暗暗闪过一丝期许，或者真的抽个时间，自己要带着米莉去外界看一看了，看一看这大海究竟有多大。

    而前方，突然一阵子争吵声响了起来。

    正沉思的袁大宝下意识抬头一看，神识扫去，一个三十多岁的汉子正抓着程武的手，旁边是一脸焦急和米莉和程文。

    “出什么事了？”张兰也看到了前方聚集的人群。

    不过一扭头袁大宝已经不见了，转头看去，袁大宝已经推开人群冲了进去。

    “好你个贼娃子，躲了这大半年，你总算露面了，一露面就是偷我的钱，老子打死你这贼娃子。”那汉子扯着程武的手腕，说话间那手已经举起来了。

    “住手！”推开人群的袁大宝立刻一声怒吼。

    但那汉子根本不管不问，直接一巴掌就扇在了程武的脸上。

    “程文。”袁大宝又是一吼，原因就是此时程文已经扑过去要打那汉子了。

    那汉子四十多岁，个子不高，但一身蛮力那是肯定有的，这两个小家伙那肯定要吃亏。

    果然，那汉子手又是一甩：“臭丫头，你他娘的找死！”

    一旁，袁大宝眼睛一眯，直接一步踏出就是一把攥住了那人的手。

    “你是谁？”那汉子怒声一吼，同时手臂猛地用力，但不管怎么用力都无法甩开袁大宝的手，所以才有一问。

    否则换做是那人的狠毒神色，估计都不会开口直接就连袁大宝都要一起打。

