    说话间，炎阳星主仔细地观察着周辰的身形，他突然间一爪向前抓取，结果最终却是落了一个空。

    这个时候，炎阳星主眉宇之间的质疑神色愈加地浓郁了。

    只听他声音颇为冷淡的说道：“你这是神魂投影的秘法？并非是真正进入到了这死寂天牢之内，你又让我如何相信呢？！”

    炎阳星主的见识阅历又是何其地丰富，他第一时间便确认了周辰的真身并没有进入囚室之内，而是仅仅投影了一道神念过来。

    就在炎阳星主话音落下的同时，隔壁囚室里面的武尊苍浪亦是倏然间站起了身来。

    他目光炯炯有神地死死盯着石壁，就好似要透过石壁看到周辰那般。

    随即，只听武尊苍浪声音冷淡至极地说道：“神魂投影，这最起码也是渡过了四次雷劫的鬼仙境界。

    放眼整个天外天之内，唯有中央大世界方才能够修行道术，你这厮莫不是中央大世界派过来试探哄骗我等的人？！”

    虽然间隔着几层厚重的山石岩壁，更有重重坚固的阵法禁制，但是他的武道拳意依旧能够感知到炎阳星主囚室里面的情况。

    武尊苍浪毕竟是巅峰人仙，星辰之主的巨头，哪怕是早就已经沦落成为了阶下囚，然而这点手段还是有的。

    耳中听得武尊苍浪的质问，周辰不禁莞尔一笑，他到是并没有生什么气。

    紧接着，但见周辰的身形微微一颤，于武尊苍浪的囚室里面同样是投影过去了一道神念。

    随即，只听周辰笑着出声说道：“本座什么时候说过自己是天外天中人了？！”

    武尊苍浪闻言，他的神色先是稍稍一怔，而后便化作了无尽地惊讶震撼。

    “不是天外天中人？难道你来自于大千仙界？！”

    再也无法按耐住心里面动容的武尊苍浪，有些恍然大悟地失神说道：“难怪，大千仙界的人总是高深莫测的。

    如此看来，你莫非真的是想解救我们出去？

    只不过你能够悄无声息地潜伏进了死寂天牢，就已经是奇迹中的奇迹了。

    倘若是再来解救我们的话，恐怕是不可能成功的，这死寂天牢的守卫力量实在是太过强大了，我劝你你还是快走吧。”

    “武尊，你的心思到是十分地和善。”

    缓缓地摇了摇头，周辰轻笑着出声说道：“不过我如果被抓了，那不正好和你们解闷吗？”

    “听我一句劝，莫要托大，赶紧离开这死寂天牢吧！

    这里的凶险我们十分地清楚，即便是阳神至强者闯进来，恐怕都要被扒上一层皮。

    也许你是大千仙界之中的人物，偶然间知道了这死寂天牢，想解救我们出去，从而得到我们的投效。

    但是做人一定要有自知之明，千万不要太贪心，免得最终将自己也给搭进去。”

    武尊苍浪的心地到是当真不错，深知这死寂天牢的他，再一次苦口婆心地劝诫起了周辰。

    周辰不以为意地笑了笑，他出声反问道：“倘若本座当真能够将你们解救出去，那么你们是否真的会投效于本座麾下呢？！”

    虽然周辰无视了武尊苍浪的劝解，但是对于其话音当中的投效两个字眼，周辰还是十分感兴趣的。

    如果能够将这两位巅峰人仙收服到麾下，那么凝炼窍穴的秘法自然也就相当于落入了周辰的掌控当中。

    而且周辰还能够拥有两尊强大无匹的战力，因此他又何乐而不为呢？！

    只不过武尊苍浪在听到了周辰的询问声以后，他却是半点性质也没有，直接就盘膝重新落座了回去。

    “我不相信能够逃出去！”

    武尊苍浪在这死寂天牢之内被囚禁的时间，甚至都快要有近千年之久了。

    前几百年的时候，武尊苍浪亦是例如炎阳星主那般，无时无刻不是在向着逃出死寂天牢去。

    别的不说，单单是在最近这一百年之内，死寂天牢之内便有四次暴动发生。

    然而最终的结果却是，根本没有任何一个人能够安然无恙地从死寂天牢之内离开逃走。

    接连的失望之下，这使得武尊苍浪对于逃离死寂天牢，已然是不报什么希望了。

    但是刚刚被囚禁了五百年的炎阳星主，他的情况却是又有些不同了。

    直到现在，炎阳星主一直都在寻找逃离死寂天牢的方法。

    现如今周辰这个救命稻草突然间出现在了炎阳星主的面前，先别管是否真的能够救命，炎阳星主第一时间肯定是要先抓住再说的。

    因此当武尊苍浪盘坐下去以后，炎阳星主直接将他那炙热无比的目光定在了周辰的神念投影之上。

    他目光殷切地出声说道：“如果阁下当真能够救我们于水火之中，不要说是投效于阁下，就算是为奴为仆都没有问题。

    虽然我们曾经都是赫赫有名的星辰之主，手中掌握着无尽的权柄。

    但是落毛的凤凰不如鸡，沦落成为阶下囚的我们，已经失去了一切。

    只要能够重新获得自由，我们愿意付出任何的代价。

    不过阁下既然给了我们希望，那肯定是要我们里应外合，轰破囚牢。

    但是万一失败的话，我们也就死了！

    阁下如果当真能够解救得我们出来，那就让我们见识见识一下阁下的真实本领。

    或者说，阁下有传说之中，永恒国度，造化之舟那样的神器之王？！”

    永恒国度和造化之舟这两件神器之王，还当真是享有鼎盛至极的名声啊。

    即便是炎阳星主这等被囚禁了数百年的老古董，竟然也同样对这两件神器之王印象深刻。

    周辰虽然并没有永恒国度和造化之舟，不过他的手里面却是掌控者另外一件神器之王，五面不朽丰碑的其中一面。

    凭借着不朽丰碑的神异威能，炎阳星主方才所说的皆尽不是问题。

    心念微微一动，周辰直接就祭出了那面不朽丰碑来。

    只见一尊古朴玄妙的玉碑投影，缓缓地加持在了周辰神念投影的背后。

    下一个瞬间，炎阳星主和武尊苍浪他们两人的目光，便不由自主地被不朽丰碑给吸引了过来。