    “妈，你在笑什么？”

    夏繁星挽着白露的胳膊，不明所以。

    “你爸以前说，他小的时候，上学不认真，老是挨揍，然后就会被关进院子里罚背书，你爸想要离家出走，就试图砸了这么一个洞，结果，砸洞的动静太大，离家出走没成，反而又被罚了。”

    夏繁星听见白露说起夏远山的趣事，也觉得有意思。

    “妈，我还不知道爸以前也这么有趣。”

    白露笑了笑，和夏繁星进了屋。

    说是小院子，其实也不尽然，这是一幢三进三出的小院子。

    夏家的人准备的很充分，还特意给夏繁星准备了一间房间。

    “妈，这床真像以前古时候千金小姐睡的床。”

    白露点头，可不是。

    黄花梨的雕花大床，还有元青花的花瓶。

    就连挂在墙上的画，都是出自名家之手。

    夏家比夏繁星想像中的底蕴还要深厚。

    夏繁星泡了一个热水澡后，便换着一套真丝睡衣准备睡觉。

    她刚一坐到床上，便感觉到一阵不对劲。

    “姐姐，你真的能行？”

    “能，老师教过我，我一定可以的让她今晚做噩梦的。”

    夏繁星听见这微弱的谈话声，便打开窗户，看着那一墙之隔的外面。

    她弯腰从地上捡起一只白色的小石子，随手一扔。

    “哎哟！”

    小石头不偏不倚的砸到想要整治夏繁星的那对姐弟身上。

    然后，夏繁星听见一阵匆忙的脚步声。

    紧接着，便有人使劲的敲着院门。

    夏繁星披着头发，穿着一双绣花鞋走到门后，她打开门，看着捂着额头的女孩。

    “疼？”

    女孩一脸怨恨的瞪着夏繁星。

    夏繁星抱着手臂，看着小女孩，“看着我做什么？”

    “是你扔的石头。”

    女孩把手挪开，露出额头上的一个红肿的包。

    “是我扔的。”

    女孩愤恨的瞪着夏繁星。

    “夏繁星，你又不是夏家人。”

    真讨厌！

    明明都是一样的年纪，为什么她又高、又白、又瘦、又漂亮。

    和夏繁星在一起，她都感觉自己像是一个丫环似的。

    “夏知悠，我姓夏，名字是夏繁星，是夏远山的女儿。”

    夏知悠狠狠的瞪着夏繁星。

    “夏繁星，你不是小叔的女儿，你和小叔一点都不像。”

    夏繁星抚额，在这个世界上，怎么会这么愚蠢的人？

    被人当枪使了喂！

    “夏知悠，你生在夏家，长在夏家，就是这样的教养，我明天见到爷爷，我会问爷爷，他是怎么当的家主？连你这个的小丫头都教不好，以后还是不要给你说亲了，省得你去祸害人家，人家还以为我们夏家和他们家有仇。”

    夏繁星的话，让夏知悠的俏脸涨的通红。

    夏知悠伸出手用力的推了一下夏繁星，夏繁星顺势握住夏知悠的手腕。

    夏知悠的手腕一片疼痛，她震惊的看着夏繁星，完全没有料到，这个像从动漫中走出来的夏繁星，竟然有这样大的力气？

    “夏繁星，你放手！我的手要断了！”

    夏繁星凑近夏知悠的耳畔，樱唇微启。

    “夏知悠，这是警告，如有下次……”