    在书房写写画画到三更天，李云睿躺到了床上，抱着已经熟睡的秋香，陷入了沉思。

    来大明满打满算，整整六天，这六天里，李云睿好像做了好多好多事，效率奇高无比。怎么在前世，总感觉每天有做不完的事，下班之后，想想自己啥事又没做？

    思来想去，李云睿终于想明白了答案，大明没有电子设备，不用刷某音、某手、某条，不用上某宝、某东，不用玩王者、三国。

    时间空出来一大把，做完事情后，还可以调戏调戏丫头，逛逛街！

    由此可见，电子产品危害之大，一锅炖不下啊！

    昏昏沉沉中睡去，梦中居然和秋香两人发生了不可描述的事情。

    再醒来时，已经是日上三竿，从床上坐起来时，总觉得某个部位有些异样，低头一看，顿时大囧，娘希匹，昨晚居然跑马了……

    “秋香，给少爷准备沐浴的东西！”李云睿冲着门帘外喊道。

    ……

    洗完澡的李云睿，堵着鼻子从房间出来，太特喵的刺激了，水湿了秋香的衣服，那凹凸有致的场面，哎，这流鼻血的毛病得找个大夫，好好治治了，否则早晚流血而亡。

    秋香拿着李云睿换洗的贴身衣物，走出卧室，看着上面的痕迹，也是大囧，脸色绯红。

    “每天起床第一句，先给自己打个气，每次多吃一粒米，都要说声对不起……”李云睿站在院子里，神清气爽地唱着《卡路里》。

    “哟，小公爷，这小曲真好听，教教姐妹们呗！”殷娘坐在院中晒太阳，和一群莳花阁的倌人聊天，看到李云睿后，打起了招呼。

    “来来来，各位小姐姐，我教你们跳舞唱歌！”李云睿一听，忽然计上心头。

    跳舞，跳正儿八经的舞，李云睿是肯定不会，但不正经的舞，李云睿是手拿把攥。

    前世为了卖健身房的会员卡，李云睿天天在广场上发小广告，为了跟目标客户打成一片，李云睿就加入了好多广场舞组织。跳广场舞的，不仅仅是老奶奶，还有年轻的小姐姐和阿姨们。会员卡没卖多少，广场舞倒练了很多，因为每个广场舞组织，跳得都不一样。

    在后世，广场舞是烂大街的百姓娱乐活动，但在大明，呵呵……

    一个节奏，就能让所有人惊掉下巴。

    “一二三四，五六七八，小姐姐看好了，五六的时候，左脚一定要颠步，然后七八时，换右脚……，好，大家跟我一起练，一二三四……”

    莳花阁的倌人站成一排，李云睿站在最前面演示，倌人们跟着李云睿学。

    广场舞都是老百姓自发的自娱自乐节目，大部分都是简单易学，不需要舞蹈基础的。步法很简单，大都是重复性动作，因为要让普通人学会，就不能太复杂。

    莳花阁的倌人，为了多挣点银子，或多或少地都学过一些舞蹈，有基础。李云睿教了一会儿，大部分就学会步法了。

    “来，小姐姐们，我们现在配合歌曲，一起跳，记住要踩准节奏……”李云睿站在前面说道。

    “每天起床第一句，一二三四；先给自己打个气，五六七八……”

    “每次多吃一粒米……”

    “都要说声……”

    “哥哥，我也要学。”李婉清在自己的院子里，左等李云睿不来，右等还是不来，就自己一个人跑了过来，结果看着李云睿在领着人跳舞，就跑了上来。

    小孩子不会跳广场舞吗？

    哈哈~~~，开玩笑……

    小孩学习能力最快，因为一片白纸，你怎么教她怎么学。

    左边是李婉清，右边是飘舞，李云睿领舞，一时间小院中气氛异常热烈。

    前后练了多半个时辰，李云睿的小身板顶不住，就以给妹妹上课为由，让莳花阁的倌人们自己练习去了。

    拖着一脸不乐意的李婉清和飘舞，李云睿进书房，扔了一堆题目给她们，还有隐形人李家成，李云睿拉上李桑海去了厨房。

    厨房重地，闲人免进，世子突然间来了，让厨房的厨娘、厨师一时措手不及。

    “你们忙你们的，我自己做点东西给妹妹吃。”看着举手无措的厨房众人，李云睿摆了摆手，说道。

    给妹妹做东西吃是借口，昨天晚上跟李景隆讨论梅瑾瑜时，李云睿得到了一个非常有用的信息，后天是他丈母娘，宁国公主朱云薇的寿辰，这么好拍马屁的机会，李云睿怎么会放过？

    宁国公主是元至正二十四年生人，公元1364年，今年是永乐二年，公元1404年，整整四十周岁。

    古人讲究男逢女满，男人逢九，女人满十，都要隆重庆祝。

    把梅瑾瑜娶到手，抱上宁国公主的大腿，是李云睿的既定策略，耶稣也挡不住。

    这么好的时机，李云睿岂能白白错过。

    李云睿准备做蛋糕，不要问他为什么会？经历过疫情的人，什么不会？

    “鸡蛋、白糖、面粉、牛奶、白醋，很好，东西都有。缺橄榄油，过会搞点。”李云睿看着案台上很多材料，点了点头。

    找来一个不大不小的陶瓷盆，李云睿拿起一个鸡蛋，在盆边敲了一下，准备把蛋清和蛋黄分离，结果技术不佳……

    最后在厨娘的帮助下，李云睿才完成了这一步，很是丢脸。算了，老子是小公爷，对这种事不熟练，这很正常……

    倒上白糖，点了滴白醋。

    “桑海，来吧，展示~~”李云睿冲着李桑海招了招手，下面的工作最累，他自己太弱，只能拉壮丁了。

    在李云睿的指挥下，李桑海甩着麒麟臂，疯狂的打着蛋液。

    “少爷，这得打倒什么时候？”李桑海胳膊累得不行，有些悲催的问道。

    “倒扣不落下来就可以了！”李云睿在一旁，幸灾乐祸地说道，没有电动打蛋器，他也没办法，总不能自己上手吧？

    整整两刻钟，李桑海看着蛋液从清变白，从稀变稠，变成倒扣不落，觉得很神奇，连整日做饭的厨娘和厨师都觉得很震惊。

    接下去继续奋斗。

    蛋黄、白糖、牛奶加橄榄油，带着面粉搅匀，最后蛋白液和蛋黄液再进行混合搅拌，大事成了八分。

    没有烤箱？怎么可能难道李云睿，炒菜的锅不填水不就是烤箱吗？

    锅烧坏了怎么办？再买呗！

    什么事能比拍丈母娘马屁重要？

