    这两日，百断山中心是越来越热闹了，许多强大的生灵都隐匿身形，藏匿在距离那片封印地不远的地方，虎视眈眈。

    不只是那些原住民，还有很多外来的天才们也都在行动，盯上了封印地里的东西，其中就包括重瞳者石毅，还有紫发少女他们那些纯血生灵，以及蒲魔树等。

    好几次，都有一些纯血生灵隐匿自身，想要闯进去，都被那头猴王窥破行迹，打了出来，要不是靠着强大的宝具，也许都要把命留下。

    与此同时，徐钰和熊孩子他们也借着火灵儿的神毯，偷偷来到封印地附近，隔着一片密林，向当中窥视，虽然隔着很远，也总算窥探到了里面的一些景象。

    山岭中灵气缭绕，几乎要雾化成水汽，变成真正的灵液，这无尽的灵气，全都是来自于一个小湖，居于山岭中心处，晶莹剔透，灵光灿烂，根本不是普通的湖水。

    “灵湖！”那头大红鸟惊呼了起来。

    这个小湖中的湖水，全都是由灵气凝结而成，化成了液体，太惊人了，这群猴子，竟然占据了这样的一处宝地，难怪一只只都十分强大。

    日夜吸收这些灵液，就算是猪都会成精，更别说这些异种猿猴，灵智极强，早就成为了精怪，在这样的宝地中修炼，已经变得十分强大。

    那头金色的猴王就是代表，仅凭一己之力，就能威慑住其他的强大生灵，这头猴王能成长至此，一定少不了这灵湖的作用。

    这样的灵湖太罕见了，天地精灵之气汇聚而成，已经化为了液体，附近草木茂盛，更是生长了无数的灵药，虽然比不上百草园，但也具备了几分气韵。

    “这群猴子，竟然霸占着这么好的东西，难怪会有那么多人惦记着这里，”熊孩子磨了磨牙，要不是有那头猴王在，他都想冲进去喝个够，最好是能在里面洗个澡。

    徐钰仔细朝灵湖边看去，发现湖边上长着几株小树，通体在燃烧，如同木中火树一般，十分神奇。

    徐钰看向熊孩子他们，“你们可有看到那四株火树，想来应该不是凡物。”

    “咦，还真有四株神异的树木，从未见过，”熊孩子他们都伸长了脖子，朝湖边看去，真的看到了那四株木中火树，通体绽放银光，像是火焰在燃烧，每一株都只有手臂粗细，无论是树干还是叶子都是银色的。

    而且，每一株木中火树之上，都结着两三枚银色的果子，看起来和桃子一模一样，表皮上还沾染了点点金色，看起来像是玉石雕刻而成，十分的精美。

    “真香啊，好想吃吃看是什么味道的，”熊孩子盯着那几枚银色的桃子，馋虫大动。

    仔细地闻闻，还真的能闻到飘来的一股馨香，这是只有极其珍贵的宝药才有的清香，可见这四株木中火树之上结的银桃，绝对是难得的宝药。

    “瞧你这点出息，”火灵儿白了他一眼，这个坏胚不愧是个大吃货，见到什么都想吃。

    “这该不会是仙桃树吧，那可是圣药啊，我一直都以为是传说，没想到在这百断山中心，真的存在，太惊人了，那些猴子，绝对在守护着这几株仙桃树，不会错。”大红鸟瞪大了眼睛，语气十分激动地说了，眼神直愣愣地看着那四株仙桃树，像是要流口水了一样。

    “果然如我所料，那群猴子守着一株圣药。”这时候，熊孩子头发上系着的一颗小石头开口了，有些得意洋洋的味道。

    徐钰循声望去，稍稍有些惊讶，他并不是没见过石头成精，可眼前这颗石头精，还真的很特别，对方不说话的话，徐钰根本都发现不了它的存在，“昊天，你从哪儿捡来这么一只石头精？”

    熊孩子侧眼瞧了那块石头一下，然后拿到手里，用力地挤了两下，挤得这只石头精嗷嗷叫，“石头堆里捡的，知道有圣药还不说出来，我看你是欠揍。”

    “啊哟，别挤了，我只是猜测而已，并不确定，要是没说中多丢人啊，还有，我跟你们说，那不是什么圣药，”这只石头精大吼大叫了起来，然后开始给众人解释。

    它在这里待了那么长的岁月，知道的东西肯定比徐钰他们要多得多，仙桃树原先就是百草园的老圣药，后来为了化形，收集了很多宝物。

    仙桃树的野心也很大，竟想给自己铸下神灵的根基，于是动用了太多的天地精华，将自己活生生给炼死了，只遗留下来四枚种子，并将一世精华与烙印封印在了一起，最终再次生根发芽，就是眼前这四株木中火树。

    “还有，我可不是什么普通的石头精，而是威名赫赫的打神石，哼哼，”解释完之后，这只石头精还不忘给自己正名。

    “打神石？倒是我眼拙了，”徐钰正眼瞧了它一眼，似笑非笑地说了。

    打神石身为十凶之一，的确在太古时期留下了赫赫威名，只不过，眼前这只石头精，怎么看都流里流气的，就算它真的是打神石，自己说出来也没有几分可信。

    打神石对上徐钰那怀疑的目光，感觉自尊心受到了侵犯，顿时嚷嚷道，“好，你不信是吧，看我在你头上砸两个包出来，看你信不信。”

    话音落下，它就从熊孩子手里蹦了出去，咻的一声朝徐钰头上撞了过去，像是一道金光，眨眼就到了徐钰的脑门前，就要撞上去了。

    “你个死石头，找虐去的吧，”熊孩子也压根就来不及阻止，然后无语地说了一句，打神石的确一打一个准，但并不是一点办法都没有，躲不开，还可以挡得住啊，以徐钰的体魄强度，熊孩子觉得不需要躲。

    果不其然，当打神石真的撞上了徐钰的额头，顿时发出了沉闷的撞击声，紧接着就响起了打神石的惨叫声，“啊…我去，你小子的额头也太硬了吧，你不是人吧。”

    看到这一幕，熊孩子他们都不觉得意外，而九头黄金狮子他们都觉得有些解气，打神石这家伙平时太骚气了，真以为打谁都能奏效，总算撞到了铁板上，活该。

