
突然冒出一个姑姑来？尽管方义对这件事充满了疑问，但并没有立刻去找父亲问个明白，而是悄悄埋在心底。

接下来的两天演出，陈更没有让方义上台，按照之前的承诺，他自己登台表演。台下观众们的反应依然很热烈，他们当然希望看到方义的精彩表演，但还是心疼孩子小，怕他累着，宁愿让他歇着。

在章家庄的这三天，方叔只要一离开舞台，就围着章胜前后转，各方面打听江南的情况。章胜也尽己所能，凡是知道的，都一一相告，并承诺：回江南后一定尽全力打听慧子的消息，只要她人还活着，就把她找出来。方叔感激不尽。

章胜个头不高，比章强矮一个头，但比章强既白又胖，满脸红光。看得出来，在江南的日子过得不算太差。他现在那边一个茶厂里做工，已经成家立业，妻子是本地人。他们共有三个孩子，两个女儿一个儿子。儿子比方义大一岁，今年十六。

三天的相处，章胜越加喜欢方义，还是觉得比自己的“书呆子”儿子章尧要好太多，总是忍不住夸方义，而对章尧既爱又恨，“我家章尧要是除了读书以外，也像你一样能够偶尔耍枪弄棒，搞个文武双全，那可就太好啰！”

言者无心，听者有意。章强在一旁笑着说：“你真是这么想的？那还不简单！让方义别再回去了，就给你做个干儿子好了，你回江南时直接把他也带走，到了那边给章尧做个伴儿。方师傅家有九个孩子呢，也不怕少了方义这一个。”

周大嫂子听见后，赶紧过来责备章强：“你说的这是什么话？要是让方义他妈听见了，多不好！她舍得把这么好的儿子给人？”

章强赶紧赔了一脸的笑，“我不过是开个玩笑，你着什么急呢。”

章强夫妻俩无意中的拌嘴，却让坐在一旁的章胜和方叔各自陷入深深的思考。章胜暗暗下定决心，回江南后不管付出怎样的代价，也要把慧子给找到。方叔此刻的思绪很凌乱，或许连他自己都不知道自己该想些什么了……

方家戏班子在章家庄的三天演出，大获成功。为了表示感谢，不仅章家给了不少赏钱和其它物品，村民们也送来了许多山货、干果等。

方家戏班子满载而归。来的时候，只有陈更一个人挑担子，而回去的时候，却是五个人都挑起了担子，硬是多出了四担子的礼物。这可把大家给乐坏了，虽然肩头被沉甸甸的担子压着走三十多里的路，却一点也感觉不到累，各自在心里暗暗盘算回到家后如何分配给家中妻儿老小。

方叔的脸终于放晴了，嘴角也多出了一丝笑容，一路上小声哼哼唱唱。

头一次出门，既长了见识，又收获了许多礼物，方义的心里热乎乎的。他一路上也在细细盘算，把礼物怎样分给八个弟妹。三天都没见到他们了，忽然好想念，不知道他们在家过得怎样。

人有旦夕祸福。谁料，方叔和方义离开家的这三天，家中却出了件事情。方菊忽然肚子痛得满地打滚，死去活来，吓得李婶在家急得团团转，六神无主，不知所措。

方叔看到在床上痛得直打滚的三女儿就跟快要死了一样，满腔的欢喜顿时一扫而空，阴郁的愁容再次爬上了眉间。

方义急得像热锅上的蚂蚁，不停地自问：“怎么办？怎么办？”

“你们走后的第二天早上，她就说肚子不舒服，一开始只是有一点痛，后来越痛越厉害，满地乱爬，哭天喊地……”李婶含着泪说。

“有什么要紧？可能是小孩子嘴馋，乱吃东西，吃坏了肚子。先看看情况，过几天再说吧。”耳朵里塞满了女儿的哭喊声，方叔心里十分烦躁，点燃一支烟，背着双手离了家门。

李婶看着渐渐离去的丈夫的背影，既伤心又气恼，自叹命苦。每次一遇到孩子生病，丈夫都是这个样子，不管不问的。早知道这样，当初就不该为他生这么多儿女……

方义咬了咬嘴唇说：“妈，我们还是想想办法吧，照这样下去的话……”

还没等方义把话说完，方梅从房里跑出来，大声叫喊着：“妈，三妹她不痛了，也不喊了。”

“啊？”李婶吓得两腿迈不开步，也不知道这究竟是个好消息还是个坏消息，两腿直打颤，被方义拖拽着来到漆黑的房里。

“三妹肚子现在又不痛了，怕是要好了吧。”一直守在床边的方兰高兴地向李婶汇报。

“妈……”躺在床上的方菊有气无力，满头的汗水浸湿了头发，额前湿漉漉地粘着几丝，煞白的嘴唇没一点血色，“我好了！”

“好了？好了就好！”李婶一边抹眼泪一边吩咐方梅去淘米做粥，“不要太稠的，要稀一点。”

方梅答应了一声，飞快跑进厨房。方兰也跟着进去帮忙。

到了夜里，方家静悄悄的，再也没有了撕心裂肺的哭喊声。方菊喝了两碗稀粥，平静地睡着了。

第二天，方义将从章家庄收到的礼物全都分散给了弟弟妹妹们，大家高兴得了不得，饱饱地吃了一顿不算，还拿去送给了他们各自的小伙伴。九儿最好应付，一颗糖果就把她给乐坏了，吃得满嘴满手脏兮兮。

方义却是一点好心情都没有，他担心方菊的病还会再次发作。这病来得奇怪，去得也奇怪，痛时简直跟一把铁锥子在刺五脏六腑似的。到底是什么病？这么厉害！

一时烦闷，他又偷偷跑进林子里练功，一树松皮被他拳打脚踢弄成光秃秃的惨相。忽然，一个念头在他脑子里闪现，他决定再去章家庄一趟，去找那个江南人，他在江南见识广，说不定有办法可以治三妹妹的病。

没有告诉任何人，方义脚下生风，独自翻山越岭，来到章家庄。

不巧的是，章胜跟着章强一起去山顶龙王寺烧香去了，不在家。方义等不及，一口气跑到山顶，在庙堂里找到了章胜和章胜，将方菊的病情仔细说了一遍。

章胜低头认真思索起来。章强见状，拉方义也去烧香拜佛，“赶紧求菩萨保佑你妹妹早些好起来！这里的菩萨灵着呢，你章胜叔叔就是被我这样天天烧香拜佛给找回来的。”

方义此刻满脑子乱糟糟，章强拉他做什么，他就做什么，让他说什么，他也就说什么，口中念念有词，对着大殿里的各路金身菩萨磕头如捣蒜。

“叔叔，你想到办法救我妹妹了吗？”方义把庙里所有的菩萨都拜了一遍后，来到章胜身边。

“孩子啊，你别太着急，你妹妹可能是得了‘长虫病’。”

“长虫病？”方义一脸懵懂地问，“这是什么病？”

“就是肚子里长了一种长长的虫子，要是痛得厉害，可能有一窝呢。只要把这些虫子给拉出来，病就会好的。”章胜说完，却又皱起眉头，“江南那边是有治疗这种病的药，可是我现在手头没有。不过，我给你两样东西，你回去试试，说不定也有很好的效果。”

听章胜这么一说，方义双膝跪地，慌忙给章胜磕头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924183"  chaptername="第九章  庙前求药">加入书签</a>
</div>
