
颜铁龙坐着金羽雕来到上万米高空空岛，当颜铁龙从金羽雕身上下来，颜铁龙就感觉空岛呼吸有些难受，看来是出现轻度高原反应。

而狮特艾莉雅和雪迪艾兰下金羽雕也同样出现高原反应，而颜铁龙见二女高原反应，就拿出应付高原反应的药物喂给二女。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰吃完颜铁龙递过的药物，稍微休息一会，她们才站起来。

见到二女站起来，还没等三人看周围环境之时，青羽翼人护卫就带他们走向一颗巨大树挂一座被白色藤蔓包裹建筑物。

只是青羽翼人护卫带颜铁龙他们三人来到被白色藤蔓包围建筑物门口，他们就跟守卫建筑物护卫行礼，然后就将颜铁龙他们三人交给守卫建筑物族人。

当守卫确定了颜铁龙他们身份之后，守卫就让开身型让颜铁龙他们进入。

进入房间颜铁龙发现整栋房间空间并不大，而且颜铁龙很快就见到一位白发苍苍老婆婆正座着地毯打盹，只是老婆婆双翼全部都是折翼，也就是说对方已经丧失飞行能力。

狮特艾莉雅见到折翼老人就要开口之时，却被颜铁龙阻止，见到颜铁龙摇摇头，她也明白在现在打扰老人睡觉是一件十分不礼貌的行为，于是她跟自己小姨站在一边等待老婆婆苏醒。

时间从1点半到二点，已经站了一个半小时颜铁龙他们突然听到门外穿出吵闹之声，而打盹的老婆婆睁开眼睛，而她毫无波动充满沧桑眼神看了看颜铁龙他们，接着她发出苍老不失威严洪亮的声音道：“苏姬丝，有什么事吗？”。

门外之人听到房内老婆婆声音，门外骚扰停止，接着一位十五六岁少女哭哭啼啼跑进房间，少女向老婆婆诉苦。

原来少女叫羽冰......苏姬丝是羽冰......爱丽琪妹妹，而羽冰......苏姬丝对大长老诉苦原因就是她被她父亲安排到天空神殿当三年苦修祭祀，而她本人并不愿意，毕竟她性格活泼好动，最重要的是她好奇心太重，这导致她常常跑进禁区让她父亲十分头痛。

为了让羽冰......苏姬丝消停一点，于是青羽翼部落族长就决定羽冰......苏姬丝进入天空神殿修行。

而天空神殿祭祀职业是一件十分枯燥无味的事，这对于羽冰......苏姬丝是无法忍受的，于是她希望大长老帮她打消自己父亲的决定。

然而羽冰......苏姬丝失望了，她所敬爱的大长老也觉得她该修一下心性，不过大长老将原本三年改成三个月，这让神情跌入低谷羽冰......苏姬丝高兴直呼大长老万岁，大长老最好等词语。

不过很快羽冰......苏姬丝就注意到颜铁龙他们，她才知道刚刚门外的护卫为什么会拦阻她进入大长老房间。

羽冰......苏姬丝意识到自己存在打扰了大长老和客人，于是她十分礼貌向颜铁龙他们和大长老告别，只是在她离开前，她对颜铁龙他们投来十分感兴趣的目光。

等羽冰......苏姬丝离开之后，大长老请颜铁龙他们坐到地毯上，而颜铁龙向大长老自我介绍，当然大长老也向颜铁龙他们介绍自己：“老身叫羽龙......蒂芙尼，大家都喜欢称呼我尼婆婆，要是不嫌弃你们也可以称呼我尼婆婆。”。

尼婆婆介绍完之后，她以精神力隔空从柜子里拿出三个精美瓷杯，接着她右手形成魔法阵开始形成水球，同时左手指着隔空打开另一个柜子，并从柜子里取出黑色瓷罐，黑色瓷罐自动打开三粒暗红色颗粒进入她所形成水球里。

颜铁龙见到暗尼婆婆水球中暗红色颗粒慢慢张开一朵朵鲜艳的红色花朵，而她的水球也慢慢变红。

颜铁龙清楚知道尼婆婆控制水球的火元素给水球快速加温，只是颜铁龙感受到水球的火元素远远超越水球极限，按理说尼婆婆控制的水球直接被火元素产生的温度蒸发消失才对，而现在尼婆婆一边控制水球一边十分平淡无奇跟雪迪艾兰闲聊。

当尼婆婆感觉水球中红色花朵完全展开，花朵的精华融入水球之中之时，她开口道：“各位客人常常老身特制的血莉茶！”。

颜铁龙他们见到尼婆婆水球的水自动飞到瓷杯里，只是瓷杯里的茶水气息散发跟真实人类血一样。

要不是颜铁龙亲眼见到是水煮花朵而产生颜色，他真的怀疑眼前茶杯里的茶饮会不会是真实人血。

颜铁龙品尝一口花茶，他有些意外不由自主喊道：“血龙花茶！”。

血龙花茶是由血龙树开花所产：血龙树是由普通树吸收龙血和亚龙血异变而成，而现在龙族消失导致这种树几乎灭绝，这种树花拥有各种神奇能力，而它的果实拥有增加永久力量和耐力以及寿命效果，据传说长年食用血龙果让生物转化变成龙族，当然用来泡茶的花朵一般都是雄性花朵。

尼婆婆听到颜铁龙喊出茶的真实名称，她平静的眼神终于爆发一道精芒看着颜铁龙，而很快想道什么又变的十分平静感慨道：“呵呵，小伙子，您真是博学，就连已经接近绝种的花茶树名称也能知道！”。

颜铁龙听到尼婆婆称赞就露出不好意思道：“没，没什么，我只是意外从一处精灵石板里看到这种茶介绍，没想到我居然能喝到这种茶！”而真实情况是他听到自己系统提示喝了血龙花茶增加限时各种属性。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰对于充满血腥气茶水有些厌恶，然而狮特艾莉雅听到颜铁龙和尼婆婆交谈，她小声询问：“团长，这茶很有名吗？”。

“恩！很有名，这种茶上古时期就已经存在，而且在上古时期这种茶树也是属于十分稀少树种，自从纯血龙族突然神秘消失这个世界，血龙树就越来越少，甚至已经绝种不见。

对于，这种树的花用来祝出茶水拥有各种效果，而且据说这种茶拥有十分强抗衰老效果！”颜铁龙一边说明血龙花茶来意，当他见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰没有碰血龙花茶就提醒道。

听到颜铁龙最后拥有抗衰老效果，雪迪艾兰强忍住茶水血腥气品了一口，毕竟没有那个女人不重视自己的容颜，只是难喝口感让她不想品第二口，然而没过一会儿，她就感受到自己肚子传来暖暖感觉，而且这种感觉散发到全身，于是雪迪艾兰在品了一口。

见到自己小姨品尝茶水，于是狮特艾莉雅也品尝，只是难喝茶水让她忍不住想吐，要不是她面前尼婆婆正在注视她，她真的会吐掉。

而此时颜铁龙内心却不平静，毕竟他们有求对方，而对方居然用用那么高档的茶水招待他们，那么对方肯定对他有重大企图，只是不知道对方图什么。

在茶杯见底之后，颜铁龙率先开口道：“尼婆婆，我们这一次来到空岛目的想来羽冰......爱丽琪已经告诉您了，不知道您是否愿意赐予我们一朵七醒花？”。

对于颜铁龙直接说出自己目的，尼婆婆简单回答道：“可以！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰听到尼婆婆同意的话，她们都激动起来，然而她们注意颜铁龙严肃的表情，她们知道事情没有那么简单，于是她们忐忑不安等待颜铁龙要怎么解决。

“尼婆婆，请问我要付出什么样的代价？”。

尼婆婆听到颜铁龙询问，她眼神十分平静问道：“小伙子，我听到爱丽琪说，你做出治疗古斯奇斯研制的黑水斑瘟疫特效药，不知道是否有这件事？”。

颜铁龙听到尼婆婆询问，他点点头，然后从怀里拿出二瓶药剂，当然他只是掩饰，其实是从空间戒指里拿出来。

而两瓶分别是黑水瘟疫和治疗黑水瘟疫特效药，当颜铁龙将二瓶药剂放到尼婆婆面前道：“尼婆婆，这二瓶就是黑水瘟疫和治疗黑水瘟疫特效药！”。

尼婆婆拿起黑水瘟疫看了看，而她的眼神终于露出厌恶神色，接着她握黑水瘟疫瓶子的手突然被整个火焰包围，装有黑水瘟疫就被火焰燃烧殆尽并开口道：“这东西不该留在世间上！”。

对于尼婆婆控火能力让颜铁龙十分吃惊，因为尼婆婆手中火焰肯定达到上千度，然而他的手一点事到没有，同时颜铁龙居然没有感受到火的温度。

要知道颜铁龙跟尼婆婆距离大概一米左右，这么近的距离居然无法感应到尼婆婆手中火焰温度，想来对方对火元素控制真的是如火纯情。

燃烧完黑水瘟疫之后，尼婆婆拿起黑水瘟疫特效药，打开药剂瓶盖子，闻了闻，然后尝了一口，做完这一系列动作的尼婆婆，她直接报出一列窜药材名单，而颜铁龙十分佩服对方只是尝了一口药剂就能说出药剂里的药材。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45432690"  chaptername="第三百二十六章:  会见青羽翼部落大长老">加入书签</a>
</div>
