    朱清惊讶的看着老魔：“你说什么？”

    “把火云邪神宗的圣子圣女都宰了！”老魔兴奋的舔了舔嘴唇。

    “你疯啦！”朱清大吼一声。

    “我没疯，这火德圣子施展降神术请动火云邪神的一缕意志降临，如今这一缕意志已经是无主之物，被我炼化之后能让我的灵魂更加的强大。”老魔嘿嘿一笑。

    老魔仅仅剩下一缕残魂，虽说有截天镇魂碑的蕴养，老魔的残魂的力量在一点点的增强，但是度实在是太慢了。

    而想要快增强灵魂，就必须找到那些能够蕴养灵魂的宝物，可是这些宝物都是可遇而不可求的，能够找到一截幽寂鬼木已经是很难得了。

    但是现在老魔能够通过吞噬火云邪神的那一缕意志来增强自己的灵魂， 这让他惊喜不已。

    火云邪神宗之中一共有六名圣子圣女，换句话说就能召唤六缕火云邪神的意志，只要把这些圣子圣女给杀了，使得火云邪神的意志变成无主之物，老魔便能吞噬他们，增强自己的力量。

    “要疯你自己去疯，我才不会去白白送死呢。”朱清头摇的和拨浪鼓一样，以一己之力和火云邪神宗这样强大的宗派为敌，这和找死有什么区别？

    老魔很是不屑的翻了翻白眼，似乎是在鄙视朱清如此胆小。

    要么不做，要么就做绝，朱清和火云邪神宗的梁子已经结下了，两名劫境强者或许火云邪神宗还不怎么在乎，但是一名圣子死在朱清的手上，那就是不死不休的局面了。

    “火云邪神宗必然有渡过风劫的强者，和他们作对很不明智！”朱清摇了摇头。

    朱清准备尽快离开火云古地，太玄界这么大，只要他离开了火云古地，火云邪神宗未必能找得到他。

    当朱清进入风沙城的时候，整个风沙城都已经戒严了，大量的强者在风沙城周围巡视，数十名涅槃境强者屹立于云端之中，风沙城的一举一动都逃不过他们的双眼。

    朱清将自己的身份凭证拿了出来，检查之后，朱清就进入了风沙城！

    他斩杀火德圣子他们的时候做的很干净，在现场没有留下任何的痕迹，短时间之内火云邪神宗还不可能查到这件事情和他有关系。

    推开别院的大门，一股磅礴的血气扑面而来！

    “小蛟这家伙！”看着灵纹法阵中央那个足足有一丈多高两丈多长的血茧嘴角露出了一丝笑容。

    小蛟在这血茧之中已经两年多的时间了，积累了不知道多少血气，这个血茧长大了一倍有余。

    三头地狱犬昂阔步的走来，坐在他背上的苏怜儿娇羞无限，甚至都不敢看朱清。

    两年多近三年的时间足以改变很多事情，苏家离开了火云古地，失去了根基的苏家已经无法在火云古地之中生存。

    在等待了一年多以后，哪怕是对朱清再有信心的苏阳都不认为朱清和苏怜儿还能活着出来。

    朱清将血茧收入了自己的乾坤天地之中，带着三头地狱犬他们准备离开风沙城，离开火云古地。

    不得不说的是朱清的乾坤天地，在乾坤境一重的时候他没有开辟出自己的乾坤天地，直到乾坤境九重的时候他的乾坤天地才初步形成，不过朱清的乾坤天地一片混沌，甚至都看不清里面有什么东西。

    对此朱清也是见怪不怪了，在他身上生的奇异的事情实在是太多了，无论是丹田血海还是真龙血气，在一般的武者身上根本就不可能出现，或许这是圣体武者的特殊之处吧。

    “前辈，我哥哥他们不会有事吧？“苏怜儿踌躇了很久，终于把自己心中的问题问了出来。

    “应该不会有事，火云古地的武者没有理由找他们的麻烦。”朱清微微一笑，亮出了自己的身份凭证，带着苏怜儿走出了风沙城，进入了那无边的沙海之中。

    火云古地的沙海绵延数十万里，对于修为稍弱的武者来说都是一个极大的考验，更何况是对于苏怜儿这种丝毫不懂武技的弱女子，恐怕走不出几里路，苏怜儿的身体就会崩溃。

    “在沙海之中行走一定要保证自己身体的水分，否则会很危险！”朱清将一个水袋递给了苏怜儿。

    “恩，前辈放心，怜儿知道轻重！”苏怜儿点了点头，在看向那一片沙海的时候有些畏惧却也有些期待。

    从苏怜儿出生以来，她就被九阴绝脉所折磨，身体孱弱的她唯一能够看到的便是苏家的后花园，连苏家的大门都没有出过几次，这是苏怜儿第一次离开绿洲，也是第一次看到传说之中的沙海！

    沙海温度很高，吹过的风像火一样炽热，地上的沙子在风力之下不断的旋转着飘向了远方。

    沙海很平静，一望无垠，哪怕走出了数十里，周围的景观都不曾有丝毫的改变。

    但是在这平静之下却隐藏着巨大的危险，当一头沙蟹钻出沙海，巨大的蟹钳夹向苏怜儿的身体的时候，苏怜儿忍不住惊叫起来。

    然而在下一刻，那一头沙蟹的身体就被一道白色的剑芒斩成了两截，坚硬的甲壳砸在了沙地之上。

    “沙蟹虽然凶猛，但是在这坚硬甲壳之下却是美味无比的蟹肉！”朱清指间血气凝聚，轻松的切开了沙蟹坚硬的外壳，露出了粉嫩的沙蟹肉，晶莹剔透，在阳光之下熠熠生辉。

    苏怜儿惊奇的看着抖动的沙蟹肉，从小到大她都没有吃过肉食，为了减轻对身体的负担，苏怜儿只吃一些瓜果。

    “吃吧，你现在的身体已经能够消化这些东西了！”朱清将蟹钳给了苏怜儿，这是沙蟹身上最肥美的部位。

    苏怜儿一小口一小口的咬着沙蟹肉，鲜美的味道不断冲击着她的味蕾，这看起来如此恐怖的沙蟹竟然会如此美味！

    不知不觉之间苏怜儿竟然把那一整个蟹钳都吃光了，嘴角还有一丝肉屑残留！

    苏怜儿害羞的低下了头：“羞死了，羞死了，我竟然吃了这么多，前辈肯定会笑我的。”

    “能吃就是好事，没什么害羞的！”朱清拍了拍苏怜儿的脑袋。

    虽然朱清也不比苏怜儿大多少，但是在苏怜儿的面前却一直都是扮演着长辈的角色。

    由于要考虑到周怜儿，朱清行走的度并不快，两个人走走停停，半个月过去了才走出了两千多里！

    半个月的时间已经足以让火云邪神宗反应过来，数十名劫境强者奔向了四面八方，其中有四名劫境强者正在往朱清这个方向狂奔，其中就有一名渡过风劫的强者！

    “有人！”冯邵看到沙海之中的两道身影，眉头一皱，带领着身后三名劫境强者落了下来。

    “火云邪神宗的人，四名劫境，还有一个渡过了风劫。”朱清瞳孔一缩，但是很快就掩饰好了自己的情绪，不露出任何的破绽。

    “你们是谁，在沙海之中干什么？”冯邵一落地就展现出了风劫强者的威压，恐怖的威压让苏怜儿都喘不过气来。

    “前辈手下留情，舍妹身体孱弱，无法承受前辈的威压！”朱清说道。

    “没有任何的血气，只是一个凡人！”冯邵收敛了自己的威压，他自然看得出朱清没有说谎，一名劫境强者的威压的确不是一个凡人能够抵挡的。

    “我兄妹二人准备离开火云古地，去投奔合欢神教的亲戚！”朱清毫不犹豫的就扯了合欢神教的虎皮。

    合欢神教在太玄界的影响力不下于火云邪神宗，而且据说最近有上界大能进驻了合欢神教，连火云邪神宗也不想在这个时候和合欢神教有什么冲突。

    “合欢神教，你是合欢神教的人？”冯邵眉头一皱。

    朱清指间金轮凝聚，冯邵眉宇之间的疑虑在看到这一招之后也彻底散去了，这是合欢神教的功法《合欢轮》，除了合欢神教的嫡传弟子之外，一般弟子根本就没有资格修炼。

    “既然是合欢神教的师侄，那么我就不再打扰了，沙海凶险，要小心！”冯邵带着身后的三名劫境强者腾空而起，转瞬之间就消失在了地平线的尽头。

    对于火云邪神宗的弟子能够在沙海上空自由飞行这一点，朱清是羡慕不已，不过也就只有火云邪神宗的人才能这么做，若是其他人这么搞的话，不出一顿饭的功夫就会变成沙海之中的一具尸体。

    “冯邵师兄，我觉得有点不对劲啊！”一名劫境强者说道。

    “有什么不对劲？”冯邵一愣。

    “那男的我看不出什么问题，但是那女的好像是苏家那个病秧子，她从小经脉堵塞，无法修炼武道，在三年前苏家所在的绿洲变成了一片冰原，从此之后那个女的就销声匿迹了！”那劫境武者说道。

    “你的意思是，那个女子就是苏家的那个！”冯邵瞳孔一缩，火德圣子他们陨落的地方就是在那一方冰原，如果那女子真的是苏家的人，火德圣子的死和他们恐怕脱不了干系。

    不过朱清的修为不过是涅槃境一重，这样的修为真的能杀死施展降神术的火德圣子和两名劫境强者吗？

