
　　“居然能在这里看到芙蓉姐姐这种过气网红，我也是服了……”

　　“无礼的道士，什么枉红，竟敢如此评价玉芙蓉姑娘？！”

　　“谁给玉芙蓉的自信敢称美女？”

　　“胡闹，玉芙蓉姑娘何等天香国色，岂是你一小道能够置评？”

　　“……”

　　难道陈州人的审美有问题？

　　一看到景阳的字画，上面那搔首弄姿的肥婆，谢云书旧时记忆翻涌上脑海，心里直呼晦气。

　　而且这画画得这么丑，路过和他较真的人，到底是怎么看得出来，这是画得美女玉芙蓉的？

　　能辨认出来的话，说明那位玉芙蓉的确长得不咋样……

　　叫卖字画的少年景阳，正是景天不知几代前的祖宗，住在陈州城外的龙湖西岸，父亲景桓曾官居当朝礼部尚书。但因在朝堂得罪了贪官污吏，景桓被诬陷丢了官位，回到老家更是一病不起。自此，景阳家道中落，连给父亲买药的钱都捉襟见肘。

　　迫于生计无奈，自恃文采斐然的景阳，只能“放下身段”，出来摆摊售卖自己的画作。哪怕身上的锦衣华服，都贴上了不少补丁，他依然摆不正对自己的认知，将他随意的涂鸦与文章，当成什么大家作品一样售卖。

　　这样一来，又怎样卖得出去？

　　“芙蓉转圈舞蹈处，左摇右摆好似鸭。挥袖扭腰真窈窕，看得我心花怒放。哈哈哈，笑死我了，这也叫诗？”

　　“可是，听说贾尚书的千金，写的‘晴晴喊，妹妹在床上拉屎，等我们跑去，朗朗已镇定自若地，捏着一块屎……’得到了文坛诗人高度好评，景公子这未必不是诗啊。”

　　“好大的胆子，你，你们竟敢嘲笑本少爷，陈州第一大才子的墨宝？！”

　　“墨宝，就这？”

　　景阳这人除了孝心，当真全无可取之处。但曾蒙景小楼照顾，谢云书也不好不帮这个忙，或者等韩菱纱大发善心赏他几百两银子。

　　四人一行看到这么一个乐子，索性也不急着往城里去了。而柳梦璃却好奇地发现，谢云书居然对景阳特别感兴趣，主动走到他的摊位前说道：“景少爷你这真不行，我就告诉你什么叫墨宝。”

　　“凭你？！”

　　“唉，要是输了，你还是另外谋条出路吧。”

　　蜀山几个长老，各有擅场。谢云书虽然不算精通，但经常在天权书库跟玉书混，一点起码的丹青技巧还是懂的。再靠着一手灵力加持，顷刻间就在众目睽睽之下，把一副百鸟朝凤放在景阳的“小鸡啄米图”旁边一对比，整个就衬托成一“神作”。

　　虽然说，谢云书的画肯定不算什么大家。但比起景阳那涂鸦来说，就根本是一天一地，顿时引起观众喝彩。

　　景阳气愤不过，却又拿谢云书没办法，只能不信邪道：“哼，算你画画过关。但本公子可是陈州第一才子，岂能不比一比诗才？”

　　“啊……比诗？”

　　景阳要提比这个，谢云书可就不困了。现在不过是唐朝，谢云书随便抄点宋以后的诗词，都能把他吊起来锤。

　　不过，谢云书真要和景阳这种废柴比诗材，简直是丢文抄公的人。而要让景阳清醒，却也不至于只有这么一个办法，于是耻笑道：“你知道茴香豆的茴有几种写法吗？”

　　“你，你……我，我！”景阳把脸都气红了，“不知道！”

　　“胸无点墨，还出来舞文弄墨。你爹要是知道你这么做，迟早把命给气丢了。”

　　“啊，你认识我爹？”

　　这段时日以来，以前亲近尚书景桓的那些旧“同僚”，都纷纷疏远了景家，以免被扫到台风尾。

　　过去认识或不认识的来往客人，居然没几个人肯接济景家，才导致这志大才疏的景阳，不得不“施展才华”，病急乱投医，出来售卖所谓的文才。

　　谢云书想了一想，不逗景阳，先取出一瓶紫箐玉蓉膏，然后又取了一点药草，一起交给了景阳说：“你爹的病，用这一瓶药一定能治好。至于这百里香，却是用来调神的。你爹年纪不小了，平时放在屋里熏一熏就行。”

　　“……真的？！”

　　景阳实在不敢相信会有这种天上掉馅饼的美事，难不成他的美色连男性都能吸引了？

　　谢云书却不管这么多，直截了当道：“我和你家有些渊源。但，钱我是不会借你的。否则像你这么败家，给再多也是白瞎。还不如让你爹康复，再来操持家事。”

　　景阳刚刚的感激之情，瞬间化作了不服气：“谁说的，明明少爷我已经能独当一面了。”

　　“什么变态，独当一面你会喜欢玉芙蓉？”

　　“……”

　　被谢云书一个暴击打击到底，景阳彻底没了脾气，只能不甘道：“不管怎么样，你总得给我留个字据吧。有个道士说了，我家几代以后，一定有人能成蜀中巨富。”M.23sk.com

　　“这话我信。”

　　要不是景小楼，谢云书的计划还没这么顺遂，但这跟景阳大概只有一点点遗传基因的关系。不过这药本来就是报答景小楼的，谢云书也没指望从景阳这里得到什么……啊，不对！

　　“行吧，我再借你些金银，你用我的一块玉立个字据？”

　　“你想要什么？”

　　谢云书说着把玉佩碎成两块，各为见证：“四百五十年后的景家子孙，须将自身武学记录于一册，留待债主。”

　　“什么乱七八糟的？不过，你要，我就立下字据了！”

　　景阳一脸头大，只当对方在开玩笑。但为了照顾好父亲景桓，景阳也不管其他，接过谢云书扔来的钱袋，当即麻溜地立了一份字据下来，两人同时按了手印盖了章，算是彻底盖棺定论。

　　不过，谢云书也就是碰个运气。毕竟景天为人正直守信，说不定真会按家中祖训照办。

　　这样一来的话，景天毕生的剑术精髓被记录下来，谢云书不就能弄到一份他的亲笔手稿了？

　　最起码是一份理论上和重楼不相上下，还是景天亲笔订正的武学心得，岂不是血赚？

　　“想不到，云书你居然这么有爱心，会帮一个纨绔孝子？”

　　“我没骗他啊，我真的认识他家里人。”

　　不管谢云书怎么狡辩，他这种白给的行为在韩菱纱看来，毫无疑问就是个冤大头，白白送了药还送了钱，最终只收回了一份几百年后的空头支票：“算啦，当好人总比坏人强。现在到了陈州，我和天河准备四处转一转。你呢？”

　　“我无所谓啊。啊，不……”

　　厉江流必须死！

　　谢云书瞧了眼柳梦璃，然后自然而然道。

　　“我也陪大小姐四处逛逛，她一个人不太方便。”

　　“诶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 薅不到的羊毛都得薅下来免费阅读。https://xs.23sk.com 