    “沈大人，你真的决定了？不需要再考虑一下？”

    “当然，本官已经决定了，无需考虑！”

    等陈先生离开之后没几天的时间，朝廷传旨的人就到了，这些应该是快马加鞭而来。

    而且传旨的内容也让人有些意外，先是开头一个劲的嘉奖，后面才开始说正事。而且不是强制他去，而是让他考虑一下。

    若是愿意的话，那沈钰即刻便成为钦差，手持尚方宝剑奔赴北地。若是不愿意，那就继续当他的知府，也没什么关系。

    而且更让人意外的是，在沈钰说完自己愿意去之后，对方却愣在了那里。

    按照一般人的反应，应该都是催着赶紧走。可这位倒好，一个劲的让他考虑一下，再好好考虑一下。

    这有什么好考虑的，大把大把的签到机会就摆在面前，哪能不动心呐！

    “沈大人，你真的决定了？”看向眼前这个年轻的知府，前来传旨的冯池也有些惊讶。

    谁能想到惹得朝堂上争论一整天的人，竟然年轻的如此过分，让人难以想象！

    而且最让人感到意外的是这个年轻人身上的那股气质，那种说不清道不明的气质竟然让人莫名的有一种尊敬感。

    那种感觉绝不是因为地位不同，而故作的尊敬，而是看到他就从内心涌现的尊敬。

    那感觉，就好似自己见到了那位为国为民操劳一生，大公无私的三朝元老陈行陈大人！

    更让他想不到的是，他已经将北地的情况仔仔细细的给他说了一遍，按说是个人也会心有顾虑。

    可面对去北地的抉择时，这个年轻人竟然毫不犹豫的同意了，没有半点迟疑。

    他难道不知道，自己之所以跟他详细的介绍北地的情况，本就是想让他知难而退么。

    深深的看着对方，末了，冯池悄悄凑到沈钰耳边，小声的说道“沈大人，其实，你可以拒绝的！”

    他这一次来传旨，其实并没有强制对方怎么做，所传的内容上也多是让他考虑一下再做决定。

    这一点，就能看出陛下的心思来。希望这个年轻人去，但又舍不得这样的人才。所以，不强制，全凭他自己。

    但其实内心深处，还是不希望他去。这等人才只要培养的好，将来会是朝廷绝对的栋梁。而北地太危险，稍有不慎就回不来了。

    明白自家主上心意的冯池，当然要一个劲的劝他，可没想到这个年轻人意志这么坚定。

    “不必考虑了，冯公公，我意已决！”

    “好，很好，朝廷果然没有看错沈大人，陛下也没有看错沈大人！”

    脸上露出了一丝笑容，最后，冯池悄悄从怀中掏出一个小盒子，递给了沈钰。

    “沈大人，这是陛下要我交给沈大人的东西！陛下说了，若是沈大人愿意去北山域，那这件东西就交给沈大人你！”

    “哦？”有些意外的结果小盒子，沈钰有些好奇的打开，里面静静放着一枚金色的令牌，在阳光照射下熠熠生辉。

    “这是......”

    “这是陛下的令牌，这虽然不是调兵之虎符，但凭此也可暂时调动北地骁云卫相助！”

    “骁云卫？可是莫羽莫将军的骁云卫？”抬头，沈钰有些震惊的看着对方，似乎有些不相信自己的耳朵。

    “正是！”

    “真是他们？”得到肯定的回答，沈钰突然觉得有些沉甸甸的，那可是骁云卫，简直可以称之为年轻人的梦想。

    骁云卫统领莫羽，父亲乃是当年北境统兵大将莫云山。只是莫云山在交战中受到重创，不到四十岁便已撒手人寰。

    而莫羽为了撑起莫家，年幼从军，屡立战功。更是于十年前的北境大战中，以弱冠之龄，带不到五千老弱病残独守孤城。

    面对二十几万大军，凭自己一己之力，硬生生在那里撑下了十几天，撑到援兵到来。

    北境大战，朝廷本是呈现败相，而莫羽却凭一己之力，牵制力大量胡族精锐，令朝廷大军抓住时机，大军压境将之一举击溃。

    故而有人称莫羽为，只手擎北境，单骑斩胡虏！

    自此名传天下，为万人敬仰！

    而后，莫羽受封左卫将军，亲手组建骁云卫。

    传闻，当年骁云卫组建之时，天下武林热血之士纷纷前往北境，就是想要与这位年轻将军并肩作战。

    莫羽在北境招兵半年，来报名的不下数万人，其中不乏成名多年的武林前辈。可最后骁云卫组建之后，却只有区区百人而已。

    这百人个个功力深厚，骁勇善战，曾正面迎战北地胡族最精锐的大帐狼骑。

    百余人的骁云卫，硬生生正面冲垮三万大帐狼骑，一战成名！

    传闻中，骁云卫所属，皆是先天以上的高手，甚至近半都是宗师境的高手。

    传闻骁云卫迅如雷霆，烈如猛火，强若精钢。更是来去如风似云，让人难以捉摸。所过之处尸横遍野，至今未尝一败！

    毫不夸张的说，天下的年轻人，有一半以上想要入骁云卫。

    手中这枚令牌，可抵二十万雄兵，足以压倒一切！

    有了这一枚令牌，那这一次北地之行，就没有想象中那么难。

    在送给沈钰令牌和交代所有事情后，冯池就带着人走了，挥挥手不带走一片云彩。不过，却留下了一队人马，作为钦差卫队。

    意思也已经很明白了，你接了旨也不用去京城了，甭耽误功夫，直接出发去北地吧，朝廷上下都等着消息呢。

    “沈大人，我们又见面了！”

    看着留下的那一队精锐人马，足有上百人之众。不仅令行禁止，行走坐卧皆有章法。

    这些人个个气息强悍，绝对都是精锐中的精锐，看的沈钰还相当满意。

    不过随后传来的熟悉声音，却将他所有的想法彻底打没了。那声音虽然只听过一次，但沈钰还是有些印象的。

    正是曾有一面之缘的彭岩，这可是黑衣卫殿前司校尉，大宗师之境！

    “彭岩，彭校尉，殿前司还真是看得起我，竟然派了大宗师来做我的护卫！”

    “大人值得我殿前司这么做！”骑马走了过来，彭岩紧紧的盯着沈钰看，目光灼灼似要看透他一样。

    “我很好奇，沈大人为何会同意？”

    没人比他更清楚事情的原委，在大统领的眼中，这一次的提议不过是敲打这位沈大人一下而已。

    以对方现在的资本，当然有那个拒绝的底气。但只要他拒绝了，他们就可以趁机发难，好好借此敲打敲打这个年轻人，让他别那么飘了。

    可千算万算，没有想到他真的会同意。

    要是他不知道那里发生的事情也就罢了，殿前司的情报明明白白的写着，南华域总督特意派人过来提醒过他。

    甚至那位宫中大太监，还特意又给他讲了一遍，足以证明此去的危险。

    可即便如此，他还是同意了，而且是毫不犹豫的同意。彭岩真的很好奇，为什么？

    “没有为什么，只是为了让自己念头通达，仅此而已！我不知道自己能不能做到，但总要试一试！”

    这一刻的沈钰，目光灼灼的望向北方，整个人仿佛笼罩着一层光芒，绽放出了无私无畏的浩然之意。

    这一幕，也让彭岩内心一颤。这种感觉，就是这种感觉。当初最开始见面之时，就让自己由内而外不由自主崇敬的感觉。

    这样纯粹的人，真的存在么！

