    最关键是，能有一个虚无缥缈的成名机会。

    好在，上辈子出现了抖音、快手之类的短视频，原创内容的视频人，也能靠草根力量火了起来。这不，很多明星都慌了，纷纷入驻短视频。这就是时代的变迁，只要你坚持，梦想真的能实现的。

    来到宋城之后，两人就分开了。梁实壮要去那边演一个兵丁甲，方既明要来演路人甲，是两部不同的戏。

    到了剧组之后，方既明发现高曼彤到了，而赵寅亮就还没到。

    导演是真急了，这会都快九点钟了，约好了九点开拍的，这人还没到，妆没化、衣服没换，这是要弄啥？后来到了九点十分，赵寅亮才姗姗来迟，对导演说道：“对不起啊导演，昨晚有点失眠，来迟了。”

    导演能说什么，他还要赵寅亮配合，才能拍完这部戏的，阴沉着脸，一挥手：“赶紧的，准备下一场的衣服妆容。这一场，先拍下一部分。”

    方既明没说什么，其实他也迟了，赶紧的听彭正伟吩咐，准备演一个挑担货郎。事实上嘛，这挑担不重，其实就是个空壳子，上面铺了一层东西罢了。道具嘛，都这样，大多数都是石膏啊、塑料之类做的。

    但没挑过担子的方既明觉得，肩膀被压得生疼。没办法，为了演戏，方既明忍下了。演员嘛，不吃点苦，不知道世间疾苦，也演不出真情实感来。

    这挑货郎还有台词，手里摇着拨浪鼓，时不时来一句：“来看看，来瞧瞧，上好的牛角梳啊……”

    其实方既明觉得有点羞耻，宋朝人才不会这么没文化，哪怕是个货郎，挑担卖货物都要唱一首打油诗的，而且绝不会跟别人一样。这其实也成了独家的广告，一听就知道，是这个挑货郎来了，人家还有固定的老顾客。哪怕是哑巴挑货郎，也会用竹木和动物的牙骨做一个“颡叫子”，类似哨子的东西，模拟出人声来。甚至宋朝那会已经有类似喇叭的东西了，能扩大声量。

    所以说，别小觑古人的智慧，都是从生活中提炼出来的。

    好在这一段，导演要求不高。

    后来，方既明又被安排换衣服，演一个店里的伙计。这算是正式出境了，给高曼彤推荐胭脂水粉。

    当导演喊了“action”之后，方既明已经调整好了心态，把自己变成了一位胭脂水粉店的伙计。高曼彤在贴身丫鬟的陪同下，走进了这家店。方既明一看这两位来了，立马躬身迎了上去：“两位小娘子光临本店，真如菩萨下凡！小店胭脂水粉齐全，贴花、明珠应有尽有，不知两位小娘子想置办些什么物事？”

    “咔！！！”

    导演喊停了，他仔细回放了一下刚刚那段，觉得方既明的神情、语气、说话内容都有点无懈可击的味道，他就纳闷了。这货真的只是北电准大一新生？没想太多，导演喊道：“转移机位，拍下一场。”

    高曼彤不理会方既明，走到那些柜台前，把展列出来的胭脂水粉都闻了闻，然后问道：“这些都是什么胭脂水粉啊？”

    “小娘子果然识货，这是燕地的脂粉红，最是适合小娘子涂抹……”方既明的推销技术，又一次用上了，居然是带着高曼彤在演戏。那个贴身丫鬟都惊呆了，她没想到，自己一个配角，居然让跑龙套的抢了戏。好在，很快就到下一场了。

    这一下，其实就是赵寅亮饰演的公子哥，在胭脂水粉店碰到高曼彤了。

    而高曼彤呢，真实身份是公主。

    要是其他朝代，这样的戏码真的是吹牛皮，很多公主是一辈子出不了皇宫的，除非嫁人了。而宋朝是个例外，宋朝文化极其开放，不仅形成了夜市，皇帝都能在元夕节与民同乐。而大宋的公主，也没有其他朝代那么嚣张跋扈，偷偷溜出宫闱，逛一逛街……似乎也说得通。毕竟大宋的皇帝看守虽然严格，但后面就是皇家园林了。穿过皇家园林，偷跑出宫那是可能的。

    方既明唯一没诟病的，就是编剧还懂点历史。

    不过，也很可能是编剧原本的剧本，早就被千修万改了。嗯，在中国的影视界，除了编剧，谁都有现场改编剧本的能力。这句话，真不是戏言。为什么中国电影那么少精品？就是因为剧本篡改太多了。还有，就是越发展，一些小鲜肉就无法演绎复杂的剧本，编剧就只能写无脑的都市剧。

    再举一个栗子，上辈子大家都或多或少看过金庸剧，不管是电影还是电视剧。但问题是，那么多拍金庸剧的，哪一部好呢？如果不论先入为主的印象，只讨论剧情，演技等等方面，可以明显对比出来：只有原原本本按照金庸一书剧情拍的金庸剧，才最受欢迎。相反，像什么钟汉良版本的天龙八部、陈晓和陈妍希版本的神雕侠侣、霍建华版本的笑傲江湖……统统都是被嘲笑神改编的剧情，评分都太低太低。嗯，这么说吧，没有一个在豆瓣评分超过5.5分的。

    为什么呢？

    因为中国有太多神奇编剧戏码了，拍戏的时候一拍大腿，要这么拍！或者主演拍不了这一段，换剧情！……

    反正吧，就是不按剧本来的。

    反观一直按照剧本拍的张纪中各个版本的金庸剧，包括胡军版本的天龙八部、刘亦菲版本的神雕侠侣、李亚鹏版本的笑傲江湖和射雕英雄传、窦智孔版本的碧血剑，这几部都算是水准之上。至于黄晓明版本的鹿鼎记、邓超版本的倚天屠龙记和新侠客行，就口碑非常一般了。除了鹿鼎记是选角问题和珠玉在前之外，其他两部都是因为改编。特别是新侠客行，简直烂透了。

    金庸剧拍得好的，还有吴樾何美钿版本的连城诀，名不见经传的2001版本的侠客行之类的，按照金老爷子的书拍，绝对没有烂片的可能。可惜，这个道理至今没有人悟出来。老是想搞什么创新，人家需要剧情创新吗！

    片场中，赵寅亮一出来，方既明就主动收敛了光芒，把舞台让给了他。

    于是，赵寅亮成功撩拨了公主，惹得人家芳心大动，还买了胭脂水粉。

    方既明用纸包装好了之后，递给了贴身丫鬟，最后说了一句：“官人和小娘子慢走！”

    “咔！！！”

    导演惊讶了，这一场他想着要拍好几次的，没想到一次就过了。

