    “真是太棒了，我这还是第一次体验骑鸟飞行呢？休斯这孩子可真够厉害的。”

    一名部落之人在骑上一只金刚鹦鹉的鸟背后，立刻就感叹道。

    “你可别得意，你要是动作大了，惹怒了你身下的这只鸟，过会儿从天上摔下来变成肉酱那可就有得看了。”

    有人提醒般的笑道。

    “滚蛋吧，既然圣树大人都招呼这些鸟下来了，这些鸟肯定不会乱来的，比起相信这些大家伙我更相信圣树大人的威能。”

    “这倒也是，不过既然你如此想的话你倒是可以去试试骑一下那只大号的雕鹰王，敢去吗？”

    “狗屎！你就是纯粹抬杠，那能一样吗？”

    “它可是鸟群的王，或许在圣树大人眼里它和休斯的地位都一般了，我才不会自找没趣的挑衅那大家伙呢。”

    “......。”

    说笑间，部落之人很快就全部找到了与各自搭伴的鸟类。

    随后，伴随着雕鹰的一声高亢鸣叫，顿时之间，所有巨型鸟类纷纷开始展开翅膀。

    率先出发的是雕鹰与前排的几十只鸟类。

    这些鸟类先是一段助跑形式的快速奔跑，随后展翼立刻就噗嗤的飞舞起来。

    虽然一开始有些鸟类还不适应身上驮着的人类与重量飞行显得有些歪歪扭扭。

    但不到一会儿便适应并开始冲向高空。

    而后，地面的其它鸟类也纷纷跟随效仿而起。

    不过，在这期间也发生了比较搞笑的几起事故。

    有六只鸟类在起飞时因为动作未能保持平衡带着人便一起摔了跟头，搞得所有人都有些面面相觑与灰头土脸。

    不过还好在第二次或第三次助跑中这些鸟还是成功的带着人飞了起来。

    这比起其中有三只连人都带不动的鸟类就好大多了。

    这三只鸟体型并不小，但它们背上的人却显得有些胖了些。

    不断助跑但始终飞不起来。

    搞得这三只鸟充满委屈与愤怒的鸣叫。

    而后，在部落之中所有人大笑中，换下三个体型稍瘦的人后这三只鸟这才飞舞起来。

    ——————。

    天空之上，在雕鹰带领所有巨型鸟类飞起后，巨型的鸟儿们便形成了三个阵列。

    三个阵列呈一字排开，并有着高低落差。

    而此刻，这些鸟儿背上的部落之人则全部一只手抓着这些鸟背上的羽毛。

    同时，他们还一只手持着轻型步枪。

    因为步枪有背带挂在脖子上的缘故，枪托夹在腋窝下，这些人还是能够很好的持枪并射击。

    以此，看到一切的战斗准备完毕后。

    雕鹰立刻就发出一阵刺耳又充满威慑性的鸣叫。

    下一刻，在所有部落人的注视下，巨型鸟群身后的那另外一千多鸟类瞬间也开始分成三个阵列排在橡树周围三个不同的方向。

    而后，三百只巨型鸟类的阵列有两个阵列迅速脱离队伍，并来到另外两群鸟类所在方向的最前方。

    如此，所有鸟类与部落之人瞬间严阵以待。

    鸟群的指挥看似是全是雕鹰王的安排，但这一切全部都是亚当的部署。

    以雕鹰王现在二级生命体的智慧，虽然它很聪明但也并未聪明到能够编排战斗序列的程度。

    这一切都是亚当以精神传递画面然后让雕鹰明白的结果。

    此刻，橡树所在，方圆十公里外各个方向都开始有很多黑点出现。

    这些黑点每一只都是诡变的飞行生物，并且越来越多也越来越近。

    不过鸟群并未着急，现在它们只需要静静的呆在橡树树冠所能保护不被紫月污染的区域，然后等待时机冲出去就行。

    为了尽量减少鸟类与部落之人受紫月污染的可能，这已经是橡树亚当能做到的最大程度。

    清冷的夜色下，诡变的飞行生物已经越来越多，而在雨林的下方，也开始出现了各种野兽的吼叫。

    橡树所在充满了生命的气息，那生命的强度就像黑夜下的明灯一般格外醒目。

    众多诡变生物争相而来，并露出贪婪与嗜血的丑态。

    橡树下，部落中剩下的人全部持枪严阵以待，而在西侧的最外围的亚美利加军营也开始动了。

    空旷的军营场地，此刻十六架武装直升机开始纷纷旋转起机翼。

    巨大的声响一度压过了森林中鸟类与远处渐渐传来的各种诡变生物的吼叫。

    大量的士兵迅速冲上武装直升机。

    直升机两侧舱门敞开，各安装有两挺重型机枪，这些重型机枪很快就在士兵的操作下装载好弹药。

    如此，伴随着武装直升机升空，营地内剩下的大量军人同时穿好防护服并迅速在各个军官的指挥下开始分成不同方向的阵列并严阵以待。

    黑夜下，这些军人与士兵并未向森林各处进军亦或者支援橡树所在。

    毕竟，对比起担心橡树那种存在，他们更担心自身的安全，而且在夜色下防御营地的阵地战才是最明智的选择。

    轻型火炮，反坦克火箭筒，以及装甲车，这些军备全部被利用起来。

    这些武器原本是亚美利加用于防备橡树可能产生的危害而不计成本空运进来的，但现在却很快用上了，而且还是用于防御诡变生物。

    天空之上，十六架武装直升机有五架悬停在军营上空，而另外十一架则朝着橡树所在而去。

    五公里的距离并不远，十一架武装直升机很快就来到鸟群周围并抵近橡树的巨大树冠。

    “真够厉害的，哈哈，你们猜我看见了什么？”

    “哈哈~笑死我了，一群人竟然骑着鸟，我敢保证这是我看过的最魔幻的现实主义场景了。”

    最先靠近鸟群的武装直升机内，驾驶员第一个发出惊讶与大笑。

    “哈哈~的确是挺搞笑的，不过阿诺德你难道不觉得这很浪漫与奇幻吗？这让我想起了年轻时玩过的某款经典游戏中的场景，真是让人怀念啊。”

    “魔兽大陆吗？精灵一族骑着鹰？别说，还真有那么一丝感觉啊。”

    “如果有可能我也想试试啊，真好，羡慕。”

    “羡慕？等你从鸟背上落下去你就不会羡慕了。”

    “哈？鸟背落下去？难道你们觉得我们坐在这铁疙瘩里就很安全了？别人周围好歹还有其它鸟群保护，我们呢？”

    “好了，混蛋们，别制造噪音了，任务呢，都给我打起精神严肃点。”

    “......。”

