    没人知道，念诵了恶魔契约之后，应该有什么变化。

    可是，这也太安静了。

    周围的枪炮声激烈，这里却没有召唤恶魔该有的威势。

    也许召唤恶魔，本来就没什么变化？

    秘密结社众人想着。

    哪怕他们自己知道这种可能不高，但也只能如此想了。

    不然的话，召唤不出墨菲斯托？

    这怎么可能。

    对魔法，他们可是专业的。

    来这里之前，他们已经经过多次验证，确定这就是墨菲斯托的召唤契约。

    明白真相的托尼等人忍不住翻白眼。

    这么危险的战场，他们笑不出来。

    可是这些自信满满的家伙，根本就是来搞笑的。

    别说是契约了，现在就算去了地狱维度，也不可能见到墨菲斯托。

    毕竟那个恶魔的本体，已经被他们杀了。

    而且，就算是成功召唤出来墨菲斯托又能如何。

    那个恶魔确实很强大。

    可此时的灭霸，也丝毫不弱。

    何况他的手里还有五颗无限宝石。

    倒是灭霸脸色微沉。

    墨菲斯托的名字，即便是在多元宇宙，也有很高的辨识度。

    有那么一瞬，他是真的以为，墨菲斯托会被这些地球人召唤出来。

    可现在。

    这些地球人，是白痴吗。

    下一瞬，乌木喉释放魔法，朝秘密结社的众特工砸过去。

    他是灭霸身边的智囊, 而且他是魔法师，对魔力的感应非常敏锐。

    刚刚, 那些地球人, 确实引动了魔法。

    只是不知道为什么, 墨菲斯托没有出现而已。

    但不管怎么说。

    他都选择将变数，掐死在摇篮里！

    轰！

    魔法落地, 瞬间炸开。

    大批秘密结社的特工被炸得死无全尸。

    剩下的特工心有戚戚。

    “快，快召唤天使！”

    有活下来的特工大吼着。

    这是他们唯一的机会。

    虽然他们还有其他的选择，但只有这个选择, 才足够保险。

    其他人一听，立刻狠下心来。

    所有人同时拿出一把匕首，在自己的手掌上划了个口子。

    血液滴落在圣遗物上。

    一道散发着圣洁光辉的微光出现。

    乌木喉脸色一变，马上又是一个魔法球。

    但这一次, 魔法球虽然爆炸，却没有达成他想要的结果。

    “哼，竟敢攻击天使，罪恶之人, 应该接受审判！”

    随着这道清冷的声音响起。

    圣光散去, 一个身后生长着一对羽翼的男子出现在所有人面前。

    看到这男人，秘密结社众人眼神带着狂热。

    “是天使！”

    秘密结社, 作为对魔法界的官方势力, 对魔法界的存在了解更多。

    相应的, 他们就更明白，天堂是存在的。

    这种情况下, 秘密结社内部的信仰者也越发多起来。

    此时看到真正的天使出现在自己面前。

    他们眼中的狂热, 自然不是作假。

    “居然真的是天使！”

    哪怕是托尼·斯塔克等人也有些惊讶。

    见识了墨菲斯托这种维度领主，再加上诺亚的科普, 他们也对上帝的存在毫不怀疑。

    只是和那些秘密结社的特工不同。

    托尼几人的心里，对天使，没有什么信仰。

    毕竟, 雷神已经见过了, 而且现在就在他们身边。

    就连传说中擅长蛊惑人心的墨菲斯托，也死在了他们的手下。

    在他们的眼里, 上帝, 也就是一个强大的存在而已。

    考虑到雷神索尔和墨菲斯托的差距, 他们甚至觉得, 上帝都未必有墨菲斯托强大。

    此时不过是一个天使而已，算什么。

    只是，这个天使的霸道，远远超出了他们的想象。

    这里可是战场。

    事实也确实如此。

    这个天使，一出来，就注意到了战场。

    但对他来说，战场又如何，他代表的是上帝的脸面，哪怕这只是是他们自认的。

    他们当然不能堕了上帝的威严。

    托尼等人脸色变了变。

    既然是秘密结社召唤出来的，想必算是地球一方的帮手。

    变数, 出现了。

    众人脸色出现了几分喜色。

    至于灭霸，脸色难看了不少。

    他对天堂知道的不多，但他知道上帝神秘无比。

    皱了皱眉之后, 灭霸眼中生出杀意。

    他实现愿望的机会近在眼前, 天堂又如何。

    为了实现理想，他可以不惜一切代价！

    而此时，诺亚已经回到了安布雷拉。

    没有停留, 直接到了基地最下层的仓库。

    而后将安布雷拉多年的积累席卷而空。

    做完这一切之后，诺亚找到了埃尔维斯。

    作为研究人员，埃尔维斯虽然有些担心，但也只能相信他们心中的神，能解决敌人。

    诺亚突然出现，让埃尔维斯有些吃惊。

    诺亚看了一眼系统的研究进度，还需要半小时才能完成。

    但这是他能做到的极限了。

    他必须做两手保险。

    “埃尔维斯，启动超人计划！”

    “什么？

    老板，超人计划还不成熟，这个时候启动，危险性很大。”

    埃尔维斯想要制止。

    但诺亚的眼神看过去，埃尔维斯立刻闭上了嘴。

    他看到了老板眼中的决意。

    既然如此，那他就不能再做劝阻。

    “我马上准备，可是我们的实验体在哪？”

    “我”

    诺亚淡淡的说道。

    “不行！”

    埃尔维斯大惊。

    “老板，我申请自愿成为超人计划实验体, 如果我成功的话, 您再进行！”

    一旁, 还有几个研究人员, 也一个个开口。

    没有人退缩，此时他们想的只有一件事情，那就是不能让老板成为第一个实验体。

    超人计划虽然已经经过了最基本的理论模拟，但人体还有很多地方，是实验数据无法测算出来的。

    模拟数据没问题，并不代表人体实验就不会出问题。

    事实上，类似的情况，大多数都会产生问题。

    诺亚直接开口道：

    “你们不行，超人计划只经过数据模拟，甚至还没有经过生物实验。

    你们的身体素质，未必能扛得住超人计划的冲击。

    只有我，就算实验失败，我也有信心活下来。”

    没等他们继续开口，诺亚就已经道：

    “不用多说了，马上去准备。”

    “是！”

    几人本能的回答。

    但随后，他们心里就后悔无比。

    可是看到诺亚的眼神，没有人还能再开口。

    老板的话，是绝对的，哪怕是让他们去死。

    他们早已经做好了这样的觉悟。

    准备的时候，埃尔维斯犹豫道：

    “老板，前线的状况，很糟吗？”

    诺亚脸色平静。

    “有些麻烦，不过问题不大。

    我要的，是绝对把握。

    赌这个字，不在我的字典内！”

    “明白了！”

    听到老板铿锵有力的声音，埃尔维斯莫名也有了一股自信。

    所谓超人计划，自然是通过超人开发出来的计划案。

    安布雷拉，一直致力于生物的基因改造。

    经过这么多年的发展，在生物基因的领域，是绝对的领头羊。

    在拿到祖国人基因之前，安布雷拉就一直在进行新的超人类计划。

    之前的超级血清，虽然能够让人类的力量达到，甚至突破人体极限。

    可在诺亚看来，那样的实力，根本不够。

    新的超人类计划，就是通过基因添加的方式，来达到强化人类的目的。

    事实上，他们已经成功了。

    蜘蛛侠和蜘蛛女侠的诞生，就是其中最明显的例子。

    两人的基因契合度很高。

    这是他们成功的主要原因。

    后来经过研究，他们后续的一些实验，也有了不同程度的进展。

    只是，当他们拿到祖国人基因的时候，祖国人基因的强大，让之前的实验全部失效。

    新超人类计划是有上限的。

    哪怕这上限比之前的超级血清要高很多，但也无法改变这一点。

    第二代超人计划随着诞生。

    目的，就是为了获得超人的力量。

    而现在，埃尔维斯拿出了两管药剂。

    “老板，您选择哪个？”

    其中，一支是祖国人的基因组，另一个，则是超人的基因组。

    很显然，超人的基因更强大，但同时也更难驯服。

    而祖国人的基因，经过他们的测试，就算失败，老板大概率也不会死亡。

    听完了埃尔维斯的介绍，诺亚轻笑一声。

    “祖国人？他的力量，能让我更一进步吗？”

    祖国人的本体，在他看来都很弱小，何况是刚刚融合基因组的时候。

    他现在需要的，可是即战力！

    而且，祖国人的基因，他不屑。

    “明白了。”

    埃尔维斯点点头，将祖国人的基因拿走。

    他早就知道，老板，不会选择次品。

    只是这么一来，死亡率可能会直线上升。

    “开始吧。”

    诺亚直接开口。

    他不会死的，一定不会！

    “C组记录实验数据，B组开始基因融合前准备。”

    说完，埃尔维斯推过来一台大型机器。

    诺亚脱下了自己的衣服，健硕的肌肉，让研究员中的几个姑娘脸红不已。

    而后诺亚进入机器内。

    “开始！”

    随着埃尔维斯按下开始的按钮。

    数以万计纳米针头扎进了诺亚的体内。

    只是瞬间，诺亚脸色涨的通红。

    那是极致的痛苦。

    对体内的基因组进行改造，等于他的每一个神经元，都在被不停地捅着刀子。

    他没有注射麻药，不光是因为他的身体，已经免疫了地球所有麻药的作用。

    更是因为不能注射。

    他必须保证，自己的精神处于活跃状态。

    因为只有这样，他才能激活自己生存本能，调动全身的能量，来让自己活下去。

    换句话说，如果晕过去，他会死！

    真正意义上的死亡。

    哪怕他有着黑光之躯，也无法改变。

    黑光病毒再强，也无法阻止精神死亡。

    诺亚惨叫着。

    凄厉的叫声，在整个安布雷拉内回响。

    无法控制的魔力，在他周围肆虐。

    好几个研究员都被波及。

    好在这里的研究员，都是真正的核心成员，已经被改造成了黑光宿主。

    不然的话，恐怕没有一人能够存活。

    “老板……”

    众人担忧的看着。

    没过一会儿，察觉到不对的科特·康纳跑了进来。

    看到现场，科特·康纳脸色大变。

    “埃尔维斯，你在干什么！”

    超人计划虽然不是他在主导研究。

    但这么大的项目，他自然也有参与。

    一眼就看出了眼前是什么情况。

    超人计划根本就没有经过人体试验。

    埃尔维斯这个疯子，连生物实验都没有进行过，居然就敢对老板进行改造。

    “你疯了！”

    他怒吼着。

    埃尔维斯面无表情。

    “我可能确实疯了。”

    但是，这一切都是老板的抉择……

    他心里说着。

    老板不可能死的。

    他可是人间之神，这个地球唯一的神灵。

    老板，一定要活下来啊！

    金属制成的桌角，已经被他捏的变形。

    而此刻的诺亚，非常的后悔。

    装什么大尾巴狼啊。

    老老实实靠自己的王牌不就好了吗。

    这种痛苦，明明不是必须承受的。

    只要把王牌拿出来，他的胜率，至少也在九成以上。

    可是，后悔也没用了。

    改造开始，就无法停止。

    一秒，两秒，三秒，一分，两分，三分……一天，两天……

    这一刻，他真正体会到了什么叫度日如年。

    不，应该说，度秒如年。

    他很清楚，改造的过程没那么慢。

    按照预计，最多只需要十三分钟就够了。

    可是，该死的，到底还有多久！

    诺亚怒吼着。

    仿佛只有这样才能发泄他的痛苦。

    他想砸了这个机器，可他仅有的理智告诉他，不能砸，砸了，前功尽弃不说，自己很可能会基因崩溃而死。

    终于，

    仪器停止了运转。

    众人大喜，赶紧打开舱门。

    他们想要迎接老板，可是，眼前的那个男人，紧紧的闭着眼睛，仿佛已经死去。

    “老，老板……”

    埃尔维斯颤声叫着。

    没有回应。

    科特·康纳脑袋也是一懵。

    难道……

    不，这不可能。

    “法克，真疼……”

    诺亚嘶哑的声音响起，而后缓缓睁开了眼睛。

    几分钟后，诺亚站在一间昏黄的房间里。

    房间的顶上，是一个模拟太阳。

    握了握拳，周围的空气如同被抽动了一般，随之变化。

    “这种力量，很强。”

    这一刻，诺亚感觉到自己在变强，无时无刻的变强。

    这还只是刚刚获得了超人的能力。

    “这就是，超人的感觉吗。”

    这一刻，他甚至感觉，已经没必要王牌拿出来了。

    诺亚嘴角勾起，遥遥的看向战场的方向。

    灭霸，我们该开始第二回合了。

    这一次，让我看看，你能接我几拳！

    ……

