    淄青军在濮州和河北军对峙，双方都不肯轻易发动攻势，李正已在这个时候赶到了兖州任城县，长子李纳率领的两万军队就驻扎在这里，他们的目标当然是徐州，但朝廷似乎已有防备，同样在徐州驻扎了两万军队，令李纳一时不敢轻举妄动。

    李正已一行来到大营，李纳连忙将父亲迎进大帐。

    “徐州主将是什么背景？”李正已走进大帐便问道。

    “回禀父亲，徐州主将便是郭宋。”

    “是他？”

    李正已眉头一皱，“他不是被革职免官了吗？怎么又出现在这里？”

    李正已在京城当然也有自己的情报体系，已经形成了一个完整的情报网，每天都通过鸽信将京城发生的各种重大事件发往齐州，李正已便能随时了解京城的动向。

    郭宋在京城发生的事情，李正已当然也知道了，不过他关心的重点不是郭宋，而是相国常衮，常衮为弹劾郭宋一事被罚俸一年，给予警告，这就意味着常衮的连任危险了，那会是谁来继承相位？

    郭宋虽然是自己辞职，但大家都知道，这和罢官免职没有什么区别，只是他怎么又出现在中原战场上，还成为独挡一面的主将，着实令人费解。

    “父亲，孩儿觉得黄河战船被焚和淮水战船被焚，都是郭宋所为，他一直不显山露水，直到李忠臣全军覆灭后才出现，显然他一直藏身在暗处。”

    儿子的提醒使李正已恍然醒悟，那就对了，郭宋是天子李豫部署在中原战场上的一点颗暗棋，那么他罢官免职就是刻意所为，把所有人的迷惑住了，好一招瞒天过海。

    不过李正已还真没有把郭宋放在眼里，刺客出身，在丰州和薛延陀人打了两场胜仗，这个资本在他看来还是太单薄了，或许他武艺高强，但武艺高强在单打独斗时有用，但在千军万马决战时就起不到任何作用。

    也是因为天子李豫喜欢玩阴暗的手段，郭宋这种刺客才有得到重用的机会，换任何一个朝代，上不了台面东西就是上不了台面。

    “郭宋可以重视他，但不也不用畏惧，徐州一定要拿下来，而且要尽快，必须在田承嗣军队最后解决之前把我们该得的东西都拿到手，留给我们的时间已经不多了。”

    李纳缓缓点点头，父亲是来催战，再对峙下去没有意义了。

    当天晚上，李正已就返回了濮州，李纳也拔营南下，率领两万大军浩浩荡荡向徐州杀去。

    郭宋也派出了不少斥候，李纳军一动，他在沛县便立刻得到了消息，但郭宋依旧按兵不动。

    大帐内，郭宋站在地图前细看，从任城到沛县之间水网密布，大大小小的河流有数十条，那对方的后勤辎重走水路的可能性较大。

    他把梁武叫来，对他道：“按照我们的老规矩，你率领一千弟兄去骚扰对方的粮道，要注意保存实力，不要冒险不要冒进。”

    郭宋又对姚锦几人道：“你们都是经验丰富的老兵了，一定要劝住梁将军，不要让他冒险，中了别人的圈套。”

    众人一起躬身行礼，“谨遵使君之令！”

    当天晚上，梁武便率领一千丰州骑兵离去了，他们绕道敌军的后方，专门骚扰对方的粮道........

    两天后，李纳率领两万大军进入徐州境内，向前推进到距离唐军大营约二十里的新平镇，淄青军在镇子南面也扎下大营。

    局势就是那么有趣，在北面，淄青军和朝廷军队联手对抗田承嗣的魏博军，在南面，淄青军又和朝廷军队摆开战场，准备大战一场。

    中午时分，一名淄青军骑兵疾奔而来，距离唐军大营一百五十步，一箭射向营门，箭上自然插了一封信。

    有士兵跑上前拾起箭信，匆匆回了大营，将信呈给了主帅郭宋。

    这竟然是一封战书，邀请他在明天上午决战，郭宋笑了笑，把战书撕得粉碎，他可不急，让李纳急去。

    郭宋沉思片刻，令人召集所有将领到帅帐议事，不多时，二十几名郎将以上的大将济济一堂，郭宋对众人缓缓道：“刚刚接到李纳的战书，他邀请我明天上午决战，各位怎么看？”

    大帐内顿时一片议论声，众人七嘴八舌发表自己的意见，大多是赞成和淄青军决战。

    郭宋见第一军中郎将张铎沉吟不语，便问道：“张将军的想法呢？”

    张铎摇摇头道：“卑职只是觉得有点怪异，李正已虽然是藩镇，但表面上他依旧是大唐朝臣，他还是检校司空、同中书门下平章事、饶阳郡王，他的军队怎么能向朝廷军队公开下战书？卑职觉得很蹊跷。”

    郭宋微微笑道：“其实我拿到战书，也是这个想法，但再想一想，恐怕这份战书只是一个迷惑我们小伎俩，我觉得他另有所图。”

    张铎眼睛一亮，“难道对方今晚要来偷营？”

    郭宋点点头，“我觉得很有可能！”

    ..........

    夜幕笼罩着原野，在唐军大营北面数里外，一支五千人的军队正悄然逼近唐军大营，率领这支军队的主将蔡文胜，是跟随李正已多年的老将，经验丰富，擅出奇招，正是他向李纳献了这条‘明修栈道，暗度陈仓’之计。

    明着向唐军下战书，要求明天一早决战，但暗中却做好了偷营的准备，只要能火烧唐军大营，唐军就会不战而乱，可一战彻底击溃。

    不得不说，这是一个不错的方案，为此他们做了充分的准备，特地训练了一支五百人的投掷兵，每人后背三十支火把，可将火把投掷到三十步远，而且十分精准，光这支投掷兵就训练了整整半年，就是为了这一刻。

    只要大军能突进敌军大营，这五百人就能迅速点燃几百顶大帐，使整个敌军陷入火海之中，主力在外围负责围剿逃出来的敌军士兵。

    想法很不错，计划也十分完美，可惜他们遇到更加擅长偷袭的郭宋。

    就在营栅北面，一万名弓弩手已严阵以待，还有六千骑兵埋伏在大营两侧，一切如常，十分安静，连哨兵也和平常一样，哨塔上来回踱步。

    “出击！”

    在距离大营还有百步时，蔡文胜一声令下，五千士兵向唐军大营杀去，五百名投掷手就混杂在其中，他们需要大军拉开营栅，攻占一部分大营后，才能深入敌营投掷火把。

    这时，哨兵发现了杀来的敌军，当！当！当！敲响了警钟，一切都是那么默契，就仿佛唐军大营毫无防备。

    听见敲响的警钟，蔡文胜一颗心放下了，对方果然没有防备，他知道今晚偷袭必然能成功。

    五千士兵越奔越近，还有三十步时，大营内骤然响起一阵梆子声，这声音狠狠击碎了蔡文胜的信心，让他一颗心坠入深渊。

    唐军大营内万箭齐发，五千士兵纷纷中箭倒地，瞬间伤亡便超过两千人，其余士兵转身便逃，第二轮轮箭射出，从背后射杀了一千余人，就在这时，六千骑兵从两侧杀出，追杀奔逃的士兵。

    准备在后面接应的李纳和淄青军主力听说中伏，纷纷后撤，唐军一路追杀，追出近十里，被一条河拦住了去路，他们才停止追击。

    这一战，淄青军伤亡超过了六千人，其中战死近五千人，重伤一千余人，伤亡占总兵力的近三成，连主将蔡文胜也死在乱军之中，沉重打击了淄青军的士气。

    次日上午，郭宋率两万大军缓缓来到了淄青军军营前，李纳高挂免战牌，郭宋一声令下，大军推出了数十架重型投石机，士兵们推动绞盘，长长抛竿弯曲，士兵将一颗颗体型巨大的火布球装上投石机，这种火布球里面是空心，外面布条都是浸油后晒干，一点就着，是一种作战效果极好的火球。

    士兵们用火把点燃了火布球，抛竿射出，一颗颗巨大的火球从空中掠过，向对方大营飞去，这种重型投石机的射距是三百步，也是大唐军器监目前最强大的投石机，回纥人千方百计想搞到它的图纸。

    一颗颗火球射进了敌军大营，落地后高高弹起继续向前疾冲，冲进了一座座大帐中，瞬间点燃了数十座大帐，连帅帐也被一颗火球射入，帅帐被点燃了。

    李纳急得大喊：“拆除帐篷！拆除帐篷！”

    军营内乱成一团，郭宋长戟一指，喝令道：“巨盾长矛手前进！”

    三千名手执巨盾和长矛的步兵一步一步向大营进发，大营内乱箭齐发，却无法伤及这支军队，这支军队距离大营越来越近，后面是弓弩军、骑兵和步兵，一万五千大军如排山倒海般杀向敌军大营。

    李纳见状长叹一声，下令道：“传令大军弃营北撤！”

    李纳知道今天必败，为了保存力量，只能放弃大营北撤了。

    但就在淄青军刚刚撤出大营，唐军的六千骑兵便从左右杀来，郭宋下令全线进攻，淄青军士气低迷，已无心恋战，他们在李纳的强令下只得仓促迎战，这时，梁武率领一起骑兵从后面杀来，唐军前后夹击。

    淄青军只坚持了不到一刻钟，便完全崩溃了，士兵们丢盔卸甲，拼命奔跑，全军大败。

    唐军追杀出数十里，杀敌一万余人，两万大军，最后李纳只带着两千余人仓惶逃回齐州。

    郭宋趁势进军，收复了兖州和曹州。

    