    ps：感谢爱君儿，书友131127225o，叶公好龙撒啊几位同学的评价票和月票。

    “有什么事情？”如此明显的目光，叶苏芒也不好意思说自己没看到，所以主动问道。

    “不介意和我吃一顿饭吧。”大卫.芬奇笑着出了邀请。

    这句话却让四周听到的人都禁不住愣在了当下，毕竟两个人在剧组中确实没有任何的冲突，但是也谈不上多么的愉快，毕竟戏剧刚开始那一阵强硬的争吵简直让两人间的关系达到了冰点，哪怕后来都互相了解了，但是这也是很难修复的。

    没想到大卫.芬奇此时此刻竟然主动示好，怪不得所有人都觉得惊讶，同时也把目光移向叶苏芒，想要看到他的回答。

    叶苏芒对此只是耸了耸肩，在大家诧异的目光下，爽快的答应了下来。

    “不要用那种眼神瞅着我，再怎么样我也不会带你们去的，好了，都散了，赛文记得把我的东西送回家里，交给茜茜就好，然后告诉她晚饭我不回去吃了。”叶苏芒交代了一句，便示意大卫.芬奇可以带路了。

    大卫.芬奇选择的餐厅并不算远，当然开在这种开区，显然也不会太大，是一家很有特色的法国餐厅。

    “这家的菲力牛排不错，还经济实惠。”一进屋，大卫.芬奇熟悉的和这里的员工打着招呼，还不忘记和叶苏芒介绍这家店里的美食。

    “你以前来过这里？”看着大卫.芬奇在这里如鱼得水的模样，似乎是一位常客一般，叶苏芒也忍不住问道。

    “怎么可能。”不过，大卫.芬奇当场就否定了：“这里是我在这拍戏的时候常来的，离着片场很近。这里的美食又不错，所以我每次收工后都会在这里解决一顿晚餐。”

    很快，服务生就把两份牛排和几样配菜端了上来，当然还兴奋的要了一张叶苏芒的签名。

    应付万服务生，叶苏芒也不客气，拿起刀叉吃了一口。满意的点了点头。

    “看来有的时候一些好的东西就在眼前，只不过因为各种原因忽略掉了，以后有机会的话，我想我还会光顾这里，顺便在看看四周还有没有什么好吃的地方。”

    “你说的很对，有些好的东西有的时候就在眼前，却被一些不知所谓的理由蒙蔽了双眼而忽略掉。”大卫.芬奇很是感慨了一句，随即笑了笑，朝着叶苏芒说道：“这一顿饭主要是为了你的杀青。你也知道真正的剧组杀青饭可能还需要半个月的时间，那时候你这位大忙人也不知道在做什么，所以今天有机会就由我来请你，你是一位真正的好演员。”

    说完，大卫.芬奇举起红酒杯轻轻和叶苏芒碰了下，随即抿了一口。

    “杀青饭是其一，第二件事情则是我们最初的那个‘承诺’，我必须要承认我输了。华夏也会有好的演员，他们的演技自成一派。有属于自己的独到之处，关键还能够融合别家所长，你，还有joe（陈乔恩），还有刚刚夺得奥斯卡影后的周荨，我以前用偏见。没有现那是因为我一直被表象蒙蔽了双眼，现在我要谢谢你帮我扫清眼前的障碍，现了另一个广阔的世界。”

    这话虽然说的很含蓄，但其中的歉意却是表白的清清楚楚，很显然。大卫.芬奇此时此刻才是真正的低头。

    因为陈乔恩的表现，已经证明了叶苏芒的话语。

    而到了此时此刻，叶苏芒的嘴角也才牵起一丝真诚的微笑，认真的听完大卫.芬奇的话，叶苏芒回答道：“我接受你的道歉，同时也对我当初的评判表达歉意，那个称呼对你来讲确实有些沉重和过分，只是那时的我有些不太理智。”

    “不，我觉得你说的很对，我确实伤害了一个善良的女孩，至此之后，陈甚至都不再和我说一句话了。”大卫.芬奇无辜的回答道。

    “那我只能说是你活该。”叶苏芒不客气的笑道，大卫芬奇也跟着笑了，这一笑颇有几分一笑泯恩仇的感觉。

    大卫.芬奇的高情商让他主动做出了让步，也让双方的关系又回到了一个融洽的阶段，接下来的饭菜自然也是吃的更加的轻松，享受的也更加美味。

    辞别了大卫.芬奇，回到家中的时候刘伊菲正在和妈妈一起照看叶旭，陪着他玩闹。

    “宝宝，看看是谁回来啦？”

    “bababababa~~~~！”

    看到叶苏芒回家，小家伙高兴坏了，嘴里一连串的叫着爸爸。

    “哎，宝宝让爸爸抱抱。”看到宝贝儿子的笑容，叶苏芒连忙放下公文包，一把接过儿子，在他的脸蛋上香了两口。

    听着孩子开心的声音，工作上的疲惫也似乎瞬间扫空，叶苏芒整个人也是精神抖擞，陪着儿子疯闹玩耍起来。

    “好啦，把宝宝交给我，你休息一下，晚饭一会就好。”看着爷俩疯玩，刘伊菲心疼叶苏芒劳累，连忙要抱走孩子，不过显然小家伙并不乐意。

    “babababa~~抱，mamama~~~坏！”

    “儿子声讨你呢，还不快给我。“叶苏芒听见小家伙的叫声，连忙骄傲的说道，对于儿子和自己亲近这事，叶苏芒可谓是最自豪不过了。

    刘伊菲气苦的把孩子又还给叶苏芒，指着两人不忿道：“一大一小，两个白眼狼！！！”

    说完扭着小蛮腰就跑去厨房找老妈告状去了，不一会的公司，厨房里就传来了一阵大笑声，当然也少不了刘伊菲撒娇埋怨的声音。

    晚上吃完饭后，刘伊菲忽然想起什么，连忙说道：“苏芒，还有一件事情忘记告诉你了，下午的时候布林打电话过来了。”

    “那个家伙，什么事情？”叶苏芒好奇的问道，毕竟距离上一次的记者会才过去没多久，自己又不怎么参与goog1e的运营，再说他怎么会把电话打到自己家里，要知道他可是有自己手机的。

    想到这里叶苏芒掏出手机一看，才忍不住懊恼的拍了下脑门。

    “我手机下午拍戏的时候被我调成静音，忘了，这家伙给我打了5通电话。”

    “我也不知道什么事情，总之叫你回个电话。”刘伊菲对此没什么好问的，商业上的事情她是历来不插手。

    叶苏芒点点头，拿着手机朝着门外走去，布林这么着急找自己，也不知道究竟是有什么大事。(未完待续。。)