    “奥妮拉！”

    西格蒙口中低喝，谨慎的后退半步，左臂在前，右手握紧手杖。

    奥妮拉没有动，只是侧着脑袋，面无表情的盯住西格蒙，或者说西格蒙身后的虚空某处。

    凌乱的声音越来越多，奥妮拉的脸上也出现了明显的痛苦，可突然间古怪的呓语彻底消失，奥妮拉的身体放松，然后不再关注西格蒙，而是转过身走到了布满灰尘的书桌前。

    翻开破旧的羊皮笔记本，那是灯塔看守员的工作日志，因为时间的原因，很多纸都发霉受潮，上面的字迹也看不清楚了。

    直到翻到最后空白的一页，奥妮拉将日记铺平，然后取出随身携带的钢笔。

    亲爱的奥妮拉：

    当你看到这封信的时候，一定深陷于一种特殊的折磨之中，但请不用担心，这并不是诅咒，而是一种特殊的觉醒。

    关于超凡，你身边的这位先生一定可以给你很多解释。

    整个书写的过程，奥妮拉都是半闭着眼，双眼直视向前，双手似乎只是无意识的乱画着，可实际上她写出来的字迹却和西格蒙之前看到的完全不同。

    那像是出自于一个男人的手笔。

    西格蒙明白了，所谓的信，原来在很久以前就被刻进了奥妮拉的记忆里，只是在合适的时间地点，这份记忆才能被激活。

    然后在古怪力量的驱使下，奥妮拉就可以得到这份特殊的，跨越了时间的信件。

    奥妮拉仍在书写，西格蒙继续向下看去。

    我们的契约存在于隐秘之中，最早也许可以追溯到第一帝国时期，在古代，很多人喜欢称呼我们为命运，但实际上我更认可另外一个名字。

    月亮。

    月亮契约。

    我们是无名之辈，是操纵者，是精神分析师，也是窥梦人，但归根结底我们只是命运的囚徒。

    你要谨记：

    凡所见，不可变。

    很多时候可以看见，反而是一种悲哀。

    钢笔在纸张上摩擦，奥妮拉画下了一个古怪的符号。

    那是一个被两个半圆包裹的眼睛，但是在中心位置，整个图案却被一根如同利剑般的戏线彻底分开。

    牢记这个图案，用你的精神描绘它，用不了多久，一直困扰你的幻象和声音就会彻底消失。

    当你再次拥有这份能力的时候，你将会看到世界的真相。

    突兀的停止书写，奥妮拉收好钢笔站起身，然后猛的拍在布满灰尘的桌面上。

    噗！

    尘土激荡，当一切平息，日记本的扉页上留下了用尘土书写的字迹。

    而这时奥妮拉已经转身回到了她刚才站立的地方。

    心脏收紧，西格蒙屏住呼吸，走到桌前。

    他看到了熟悉的方块字。

    你相信自己吗，西格蒙。

    如果你相信自己，那么你应该相信我。

    这是最后的机会。

    别让我们的努力白费……庄哲。

    他果然是穿越者，和我来自同一个国度！

    西格蒙身体颤抖，让他惊恐的不是字迹里传递出来的信息，也并非对方穿越者的身份。

    而是最后的那个名字。

    庄哲。

    那是我的名字，是我穿越之前的名字！

    可他怎么会知道？

    一个人10年前留下的信息，为什么可以精准的预知我现在所经历的一切，甚至知道我的真正身份。

    大脑嗡嗡作响。

    西格蒙感觉口干舌燥，狭窄的塔楼让他无比压抑，似乎周围墙壁的每一个缝隙里，都隐藏着一个未知的存在。

    在默默的观察着他的一切。

    为什么我相信自己就应该相信你？

    最后的机会是什么？

    我们的努力？还有谁？！

    西格蒙本以为可以在塔楼里得到所有答案，可是现在他知道的越多，却反而变得更加困惑了。

    噗！

    在西格蒙眼前，灰尘组成的字迹失去了某种力量的凝聚，在一切恢复正常之前他看到了扉页上闪过的最后一行字迹。

    燃烧，燃烧它。

    燃烧什么？心中刚升起这个疑问，然后他便看到了日记本表面的粗糙羊皮。

    脑中灵光一闪，西格蒙想起了在格文镇的那个潮汐山洞里找到的第一帝国时期的古怪地图。

    “会是那件东西吗？”

    就在他思索的时候，身后突然传来了奥妮拉的声音，“西格蒙，你在找什么？”

    回过头，女作家正一脸疑惑的盯着自己，对于刚才发生的事情似乎毫不知情。

    “我找到了一本日记。”吹落上面的灰尘，西格蒙拿起日记。

    “上面写了什么？”奥妮拉一脸兴奋的跑了过来。

    “看守员记录的生活信息……”西格蒙装作第一次发现日记的样子，随意的翻看着。

    “等等，这是什么？！”翻到最后几页奥妮拉突然发出一声惊叫，然后一把夺过西格蒙手中的日记。

    “老天！”

    “这上面的东西就是写给我的吗？”

    对于自己刚刚在日记上的涂写她毫不知情，心情激动，飞快的读完了上面的内容。

    “超凡，月亮契约，那是什么？”

    西格蒙简单的向奥妮拉介绍了一下超凡启蒙和缔结契约的过程，然后指着上面的诡异符号告诉她。

    “尝试一下吧，用精神在脑海中描绘这个图案，我想你现在的困扰应该能够得到解决。”

    两人又在塔楼里转了一圈，没在这里发现任何有价值的东西，这真的只是一处荒废的破败灯塔。

    等他们离开灯塔，太阳已经向西方坠落，没办法原路返回，西格蒙只能故伎重施，带着奥妮拉从灯塔边缘再次跃下。

    在下面等了很长时间，奥妮拉的马车才出现在眼前。

    等他们返回利亚姆城的时候，天色已经彻底黑透，送奥妮拉回到旅店，约好了再次见面的时间，西格蒙回到了下城区的家。

    劳伦斯的房间里亮着灯，但西格蒙却径直回到自己的房间，关好门坐到书桌前。

    拿出钢笔，他在白纸上写下熟悉的方块字。

    你相信自己吗，西格蒙。

    如果你相信自己，那么你应该相信我。

    这是最后的机会。

    别让我们的努力白费……庄哲。

    他一遍又一遍的分析着字里行间的信息。

    路易斯，他到底是谁？他的目的是什么？为什么树先生会认为他的信息会影响到神灵的降临？

    他一定也像奥妮拉一样，拥有那种奇怪的预知能力。

    不，奥妮拉的能力比较随机，他的一定会更强。

    凡所见，不可变。

    在一个月以前，西格蒙认为自己已经彻底解决了白海鸥庄园之后的一系列超凡事件，至于树先生，自然有猎魔者高层和神谕教会去头疼。

    可是现在……

    他迫切的想要找到树先生，问清楚关于路易斯的一切。

