    下午的时候，龚万就自己一个人跑来了，身边一个人都没有带，左右手各自提着一个黑色的大皮箱，累得有些气喘吁吁了，那原本看起来颇具气质的中年形象荡然无存，他依旧是站在叶家大宅的大门口，眼巴巴地看着看门的老大爷。

    关于疯子阿宏小弟发疯的事情，就犹如一阵狂风一般立刻吹遍了整个小县城，在这个不算落后但又称不上发达的边境小城里立刻刮起了一股狂风大浪！当然，这仅限于那些知道这些事情的人们所了解，对此夏克夏县长还专程给我打了个电话“亲切慰问”，同时也询问了一下我与这刘青青的情况。

    他当然是巴不得我分分钟将这个刘青青给搞定，给他排除所有难题。但在不知对方深浅的情况下，我又怎么能轻举妄动呢？更何况，我已经给他做了那么多有利甚至于可以转运的安排，如果不出什么其他的意外，去掉副字其实也不过是一个时间的问题而已。

    老道士不知道从哪里冒了出来，上下怪怪地打量了我几眼，然后吧嗒吧嗒抽着烟坐在了我的对面，冲我递过来一支。

    我笑着摇了摇头，婉拒了，虽然来到县城里后我还抽烟，但不知道为什么烟量比以前要少了很多，一方面或许是这地方常年能够晒得到阳光，气候燥热不少，另一方面，还是觉得自己回归了人类的社会，似乎整个人也变得更加阳光一些了。

    而在安乐寨，我因为常年累月在那片阴暗的大雾中生活，整个人不论身体还是心灵都有些发霉的感觉，这必然也导致了我将自己的烟瘾无限增大。

    “呵，小子，你最近两天看起来神清气爽，似乎一天都有一个样子，进步很快嘛！”颇有我年轻时候的风范。这不要脸的老道士嘿嘿一笑，也没有再客气，将手中的烟收回到烟盒之中后说道。“那家伙看起来应该是真知道怕了，而且接下来你的目的也会比较容易实现，得饶人处且饶人，事情了结了，咱们就回去吧……不然我真隐隐有种感觉，你若是继续待在这里，怕会生出什么横祸来。”

    老道士的话让我立刻停下了手头上的事情，将手机中的法门图片退出，然后锁屏，轻轻地放在桌面上看着他说道：“是不是那个女人催你了？”

    “嗯，她的确是给我打了电话。”

    “打……打电话？”我不由得一愣，然后看着他笑着说道：“你们这些高人不应该都有什么千里传音的本事么，竟然还需要打电话？不过话说，你哪里来的电话？”

    “废话！我们怎么就不能打电话了？这很奇怪么？我老家山上的那些道士们一个个都还学习化学与物理呢！现在不管哪个行业都要与时俱进，都要讲脑子，懂么？”这贼老道啪地将兜中的一台诺鸡亚砖头手机在桌面上一拍，向我展示着他的时尚与新潮。

    “对了，李仙师，你们道门的那些秘籍啊，典籍啊，一般都是藏在哪里的？”我看着他这个颇有些年代历史的手机出神，因为曾经我也在学生时代为自己买过一台……那时候已经是水果手机满天飞的时代，人人都在炫耀着自己那的确是跨时代的宝贝，而我却为能够拥有一部诺鸡亚的手机而开心很久很久，那可是我半夜出门在工地板砖打零工挣来的血汗钱。

    听到我这么发问，这老道士不由得神色一变，仿佛看贼一样地打量着我说道：“怎么？你小子莫要使什么歪心眼啊！”

    “呵呵，我只不过是随口一问，顺便给你一个非常靠谱而且专业的建议，一般人找我要建议，我可是收费的！”我不屑地笑着摇了摇头。

    “还能放在哪里？当然都是放在藏经阁里面了！每个门派都有这东西啊。”他含糊其辞地告诉我，依旧对我不太放心的样子。

    “看你这个防火防盗的鸟样子，显然藏经阁对你们应该是非常重要的吧！”

    “那当然了！别说现在各门各户都是敝帚自珍，但很多时候大家的确是有这样的共识，那就是宁愿传承断掉也不愿道法外流，藏经阁当然十分重要，基本上，那个地方每年都会出不少人命，而基本上现在道门各派都是花巨大的人力守着藏金阁，本来是可以直接封死的，但没办法，每年都会有新的学徒要翻阅……”

    “老道，你这么新潮，怎么不知道将山门里那些法门道藏全都换一种储存介质呢？”听到老道这么多，我立刻双手一摊，一副为他们智商捉急的模样说道。

    “换……换一种，什么意思？”他一愣，连声问我，显然也是迫切地希望知道答案。

    “比如说，你可以用照相机，将那些秘籍宝贝拍下来成为图片形式，需要调阅的时候直接打开手机或者电脑就可以看！只要用上不接入网络的电脑或者手机平板，谁能够偷得走呢？”比起你们耗费那么多人力物力看守偌大一堆经书，还不如将一座藏经阁藏在自己的手机里。

    “对啊！这……我怎么没想到！”老道士瞪大了牛眼听完，立刻一蹦三尺高惊诧莫名地说道，一只大手用力地拍在大理石桌上，发出一声闷响。“小子！还是你行！我老道士欠你一个人情，这样，我先不跟你们一路回安乐寨了，我必须马上回师门一趟！”

    老道士说了就做，执行力强得惊人，竟然当即就站起来准备扭头就走。

    “这……你……”我正打算问他行李难道都不收拾一下的时候，这老家伙却已经是大步流星地往叶家大门口走去，仿佛完全知道我要说什么似的，一边走一边跟我说道：“重要的东西我早已经是快递回师门了，其他的身外之物对老道我来说没有丝毫作用，身上一包烟，脚下两条腿，足矣，记住，今夜凌晨十二点之前，你必须离开！”

    我郑重地点了点头，目送他。

    一直走到大门口的时候，他这才拍了拍看门老大爷的肩膀说道：“让外面这个家伙进去吧，小游仙师在等他。”

    龚万一听到李老道说的话，立刻喜出望外，虽然不知道这位爷究竟是什么人，但至少他说话完全可以算数！正待他要开口道谢的时候，李老道却是陡然之间就走出了好远，让他使劲地揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花了，而这老门房也目瞪口呆地看着他离去的方向，听到老道爷轻飘飘的话，他立刻就将侧门给龚万打开了，示意他赶紧进去，然后继续看着李仙师离去的方向喃喃自语。

    “我了个乖乖，老板家这一次还真是仙人开会来啦！”

    龚万更加的惶恐，每一步都是左顾右盼，贼兮兮的样子，独自一人走在这叶家大院中或许真的还有些压力吧。

    我没有看他，而是继续看自己的手机，但他却是一眼就看到了坐在一片花圃中间石凳上的我。

    “游……游仙师……”他尴尬地站在一旁，微微弓着腰，只觉得自己坐也不是，站也不是。要说起来，他这种临近中年的官二代还是非常高傲的，一般情况下还真不会这样委曲求全。

    “喔，原来是龚老板啊，有何贵干？”但对于他的表现我仍然觉得一般，只是斜着眼瞥了他一下，继续看着手机说道。

    见我仍旧是这幅态度，这姓龚的再也抑制不住那种深深的恐惧心理，啪地一声就跪在了我面前，这花圃的中间铺设的尽是鹅卵石，这么一跪，还真是有些疼的。但比起性命之忧来说，这点疼又算的了什么呢？

    “游仙师！您行行好，饶了我这一次！我真的知道错了！我真的知道错了！”

    这家伙年纪上起码大我一轮的样子，怎么说我也差不多应该喊“叔”了，就是这样一位“叔”此刻却只能是跪在我面前，摇尾乞怜。断了财路他不怕，毕竟还有存款，得罪了人他也不怕，谁让他从小就这么狂大的呢，但唯独他怕死！他的条件优渥，身份体面，正是在这个年纪就开始享受生活的时候，一旦就这么死掉了，那可就真是亏大发了。

    上午的事情更是将他吓得心惊胆战……如果我稍微再狠一点点，掉耳朵的估计就是他了，挨枪子儿的估计也是他！

    我却生不出丝毫的兴奋与骄傲，只觉得很没有意思……欺负一个凡人，似乎还真不算什么本事，哪怕此刻已经是让对方知道了我的厉害，那又能怎么样呢？

    “我看中了你那个山庄。”

    “我愿意双手奉上！立刻就安排律师过户！”龚万脸上仿佛是看到了希望一般，眼中虽然闪过一丝挣扎，但还是很坚定地点了点头说道。

    “不，我会花钱买！五百万，把你那山庄买下来，咱们这是公平交易，我可不会强取豪夺。”我伸出了一只手，做出了一个五的手势。

    “五百万？银行贷款我都还欠一千多万来着……”他脸上又有些犯难，这纯粹就是一个商人的本能在故作姿态而已，我才拒绝白拿白要来着，没想到说让他有偿交易的时候，他反倒是犹豫起来，可见我脸色一沉，他又忙不迭地摇头说道：“五百万就五百万！没问题，呵呵，没问题……”

    “那行，就这么说定了，这事情也就这么了解了，你让律师立刻安排交易合同吧，天黑之前我要签字。”

