    身后数十米外，一道巨型人影出现，等到毒天帝反应过来时，对方距离他已不足五米。

    玄天战斧瞬间变大，几乎是在刹那出现在毒天帝身后，挡在两者之间，斧刃怒劈向到来的巨人。

    “铛！”

    金铁交鸣声荡出，一股巨力涌现，周遭空间都泛起了一道涟漪。

    随后，巨大的力道将毒天帝给震飞了出去。

    在此间，还能爆发出这种力量，连毒天帝都不敌的，也就那几位了。

    而这巨人却做到了这一点。

    身体飞出去，在空中翻了好几个跟头，将力量不断的卸掉，毒天帝这才接下了这道攻击，脚下凭空出现一把仙剑，托起他，御剑而立。

    他看着下方那巨人，神色复杂，在想接下来该怎么做。

    在那摊脓液上方，巨人站在那里。

    他的脚下，正踩着之前那条幽绿巨蟒。

    之前还不可一世的巨蟒，如今被巨人踩在脚下，没了半点脾气。

    尾巴一开始还很不服的乱动，但被巨人扯掉一截之后彻底老实了。

    龙首权杖无力的落在地上，上方弥漫的能量都减弱了许多。

    这龙首权杖放在修真大世界，不知令多少人胆寒，闻之色变。

    而如今，却成了无用物一般扔在地上，没了往昔半分光彩。

    器灵蟒蛇也奄奄一息，随时都会被巨人结果掉性命。

    器灵一死，只留躯壳的龙首权杖也就彻底废了七七八八。

    “听说你仙器多？”

    巨人身高约10米左右，身上肌肉吐出，爆炸性的力量在肌肉间涌动，纵然是仙帝都得避其锋芒。

    这巨人不是别人，正是沈玄。

    在刚才面临死局，沈玄不惜一切代价，强行开启山河社稷图，将这具真身拿了出来。

    这真身，乃是十全老人的仙体，肉.体爆发的力量，足可撼动山岳。

    十全武技，沈玄只练会了肘拳指，但在操控这具身体下，他可以完整的将十全武技释放出来。

    换而言之，这幅身体就是为了十全战技而生，肌肉早已形成记忆，都不用刻意去练，便能释放。

    释放出这副真身，是沈玄唯一的活路。

    刚才他一直在尝试，所幸成功了。

    “这就是你的真容？”

    毒天帝经过了短暂的震惊后，迅速恢复状态。

    他感觉得出，这肌肉内虽然含有能量，但并不丰厚，只要和对方耗下去，对方绝对支撑不起这具身体。

    当然，这其中有赌的成分，他赌自己的猜想是正确的。

    沈玄撇了一眼毒天帝，尤其是脚下那把仙剑，他知道，自己在速度上抓不住他，想引诱对方下来显然也不大现实。

    当即大脚猛往下跺。

    “嘭！”

    下方的巨蟒在这大脚之下，顿时化为一蓬绿色能量，大口一张，将这些能量全部吸入口中。

    在这巨蟒身死那一刻，一旁的龙首权杖便发出一道脆响，上方裂开了一道道细小的纹路。

    器灵死，仙器毁。

    放在外界，这器灵巨蟒也是一大凶兽，实力堪比大罗金仙。

    如今，却被沈玄一脚跺碎，不可谓不惨。

    毒天帝本来还想赌，但看到沈玄这么轻而易举的就废掉了器灵，内心也翻起了巨浪。

    对方到底是谁，怎么会有如此力量。

    不是说好了这里对能量限制么，就算他是仙帝，也不过是发挥出修真者渡劫期的修为。

    但对方出动之间，便有了天仙之力。

    而且，看这力量，即便这里有天仙都未必是他的对手吧！    这个时候，他还赌的话，确实有点傻了。

    他的实力在仙帝里不强，但智商却不低。

    知道不敌还强撑的话，那不是勇猛，那是傻。

    随后，他就看到下方巨人弯腰拿起了龙首权杖，拿在手里就跟牙签一样。

    捏动间，充满了爆炸性的力量。

    随后，猛然一甩，龙首权杖朝毒天帝疾驰而来。

    速度之快，远超他目前的水平。

    “嘭！”

    又是玄天战斧，挡住了他的身前。

    这件由旷世奇珍打造的玄天战斧，挡住毒天帝身前。

    在另一面，龙首权杖抵在上面，发出嗡嗡响声。

    而双方对撞交叉点，此时更是火花一片，仿佛随时都会穿破玄天战斧。

    “小子，我记住你了。”

    毒天帝见状不好，脚下踩着仙剑瞬息间朝天边遁去，消失无踪。

    现场，只留下了玄天战斧抵挡着龙首权杖。

    看毒天帝逃跑，沈玄眼神微眯，踏步来到玄天战斧旁边，单手握住了这把斧头。

    这把战斧可大可小，目前所展露的大小倒是与沈玄这幅身体比例刚好。

    手握住这把斧头，战力飙升。

    “嗡嗡！”

    忽然，握在手里的战斧发出嗡嗡响声，想要挣脱沈玄的控制。

    这是玄天战斧的器灵不服沈玄，想要挣脱。

    “败军之将，也敢造次。”

    随后，他直接将玄天战斧放在地上，轮起超级大的拳头就砸了上去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道响声传出，拳头砸在斧头上，将斧头的一面生生砸凹了下去。

    这力道之强，再这样砸下去，器灵都得震碎。

    “大人，别打了，我错了，我错了，我归顺你。”

    里面，传来战斧器灵蜘蛛的声音，满是求饶。

    之前沈玄和柳白曾经伤过他，本就受伤的他，又接连挨了沈玄几次攻击，让他最后一点小倔脾气都给整没了。

    “你为什么不和他认主？”

    “不是我不认，是他看不上我，不让我认。”

    器灵传来声音满是委屈。

    沈玄其实早就发现了，这巨斧器灵虽然很强，但明显还是有所限制。

    若真是融合认主，实力连十全老人都未必打得过。

    不过，对于这么一件无主之物，他还是很乐意收留的。

    “大人若是不嫌弃，我愿意认主器灵。”

    蜘蛛很委屈，毒天帝一跑，把他留在这当炮灰，死活都不带管的。

    对于这样的主人，他也不想跟随了，与其这样，不如换个明主，反正这位也是一位仙帝，怎么都不亏。

    “这还差不多，去，与他认主。”

    这时候，在这片空间土地上，沈玄的身体出现在那。

    如今的他，身体只是身体，灵魂体操控巨人，这副身体也就成了无主之物。

    “和他？”

    显然，器灵很不满意，自己的眼睛就是这小子给弄瞎的。

    “给你两个选择，要么认主，要么消失。”

    说着，拳头已经再次举起来了。

    “我认，我认。”

    玄天战斧不断的晃动，从上方释放出一股墨绿色能量进入到沈玄的身体内，主动与之融合。

    

