    第218章 218：柳二龙的抉择。

    唐三相信，只要给予自己足够的时间。

    自己一定能够踏足斗罗大陆的巅峰，自己不能死在这里，至少现在不能。

    然而，身后众人，则是神色各异。

    不知道在思考着什么。

    .....

    王也身边，邪月、胡列娜等人，眼眸也是浮现一抹惊叹之色，看向被束缚住的女人。

    蓝电霸王宗吗？原来这个女人是蓝电霸王宗的人。

    就连一向冷静的朱竹清，也是不禁侧目看向柳二龙。

    “蓝电霸王宗很厉害吗？想要找我们队长报仇，得问问我们七宝琉璃宗答不答应。”

    宁荣荣看向柳二龙不屑道。

    明明被抓住了，还这么趾高气昂，还威胁王也哥哥，使得宁荣荣的火爆脾气，当即爆发出来。

    “而且，你们蓝电霸王宗也太没有品位了吧，身为上三宗之一，竟然和史莱克学院一起，坑害百姓的金币。”

    闻言，柳二龙眼眸浮现一抹厌恶看向宁荣荣，凭借对方的话，柳二龙知道对方是七宝琉璃宗之人。

    不过即便是七宝琉璃宗之人，也不能无中生有，污蔑史莱克学院。

    “你是七宝琉璃宗之人？”

    柳二龙看向宁荣荣问道。

    闻言，宁荣荣眼眸浮现一抹犹豫不屑，说道。

    “没错，害怕了？”

    “有什么好怕的？蓝电霸王宗何时怕过七宝琉璃宗？”

    柳二龙轻笑道。

    “我警告你，即便你是七宝琉璃宗之人，也不能出言污蔑史莱克学院，更不能侮辱史莱克学院的导师，他们是真正，为学员着想的导师。”

    “如果你再敢出言不逊，我一定...”

    “史莱克学院欺骗百姓金币，是我们亲眼所见，我们可从来不侮辱好人。”

    听到柳二龙的话，一旁沉默的朱竹清忍不住插嘴道。

    闻言，柳二龙神色凝重看向一旁的朱竹清，冷声问道。

    “你又是谁？”

    “阿姨，我是谁不重要，我们就是看不惯史莱克学院欺负百姓的做法，所以才没有加入史莱克学院。”

    朱竹清沉声说道。

    “我相信，作为上三宗之一的蓝电霸王宗不会参与这等，欺负百姓的事情，希望你以后，不要继续被他们蒙骗。”

    “你算什么东西，我怎么做，用得着你一个小丫头来教训我。”

    柳二龙冷声道，她才不会相信她们的鬼话，在柳二龙看来，这些人就是嫉妒小刚的才华，想要污蔑小刚罢了。

    听闻此话，原本就窝火的炎，当即就爆发出来。

    “你特娘的，给脸不要脸是吧，蓝电霸王宗算什么东西，惹恼了我们队长，武...”

    “胖子。”

    胡列娜打断炎的话，瞥了炎一眼，看向柳二龙沉声说道。

    “蓝电霸王宗，在斗罗大陆算不得什么，希望你可以清醒一点，不要为蓝电霸王宗，招惹到不能招惹的人。”

    “否则，蓝电霸王宗有朝一日覆灭，就是因你而起。”

    闻言，柳二龙双眼冷冷扫过胡列娜，想要反驳，卡在喉咙中的话，却是没能说出来。

    这个小姑娘的话没错。

    蓝电霸王宗，虽然身为上三宗之一，不过大陆上，仍旧有能覆灭蓝电霸王宗的势力。

    而且，让柳二龙忌惮的是，这个小队的成员，都很神秘，年纪轻轻一个个势力却是强横的离谱。

    如果不是亲眼所见，柳二龙绝对不会相信，还有这么一个小队，全方面超越小刚培育的学员。

    还有对方那名神秘的封号斗罗，在没有使用魂环的情况下，竟然翻手间，控制住了自己，打伤弗兰德。

    两人可都是魂斗罗的强者，并且自己的武魂还是蓝电霸王龙变异武魂，即便是遇上封号斗罗的存在。

    也不可能毫无招架之力。

    而面前这位封号斗罗，不光神秘，看他的身材，以及面具下清澈的瞳孔，有些稚嫩的声音。

    这一切让柳二龙有些摸不着头脑，不知道对方的身份。

    能培养出这种恐怖小队的人，绝对不是无名之辈，柳二龙想到了武魂殿。

    因为刚才，那个小胖子说出了武...被那个女孩子打断。

    当然，武魂殿绝对拥有能力，培养出这些资质、实力恐怖的年轻人。

    不过武魂殿，今年并未参加全大陆高级魂师学院精英赛，如果他们是武魂殿的人，为什么会出现在落日森林？

    如果想要获得魂环的话，靠近武魂殿的星斗大森林似乎更为合适，如今星斗大森林与武魂殿处于合作状态。

    他们根本没必要，舍近求远来到落日森林才对。

    一时间，峡谷陷入一片死一般的静默，王也看着沉默的众人，并不准备让这种静默持续下去。

    脚步踩踏在草坪上，发出沙沙的声音，王也缓缓朝柳二龙走近。

    声音不大，却是能够让整个峡谷，所有人都听到。

    “你认为我在侮辱他们？我可没有说，我要出手。”

    “说说看，你想让我怎么做？”

    闻言，众人皆是震惊的看向王也，没有人想到，王也会征求柳二龙的意见。

    原本心神凝重的玉小刚，此刻脸上浮现出一抹庆幸之色。

    对方在询问柳二龙的意见，自己估算的没错，对方并不会随意出手。

    他们这些人，有机会了。

    玉小刚明显能够听到，身后传来深呼吸的声音。

    显然，刚才不光自己一个人神色凝重，大家都一样。

    听到王也这番话，炎神色不解的看向王也。

    “队长，香香被对方击伤，我们不能就...”

    “我让你说话了嘛？”

    王也侧目看向炎，察觉到王也冷厉的目光，炎底下了额头，没有在继续说话。

    王也的目光看向柳二龙，继续问道。

    “刚才不是挺能说的吗？你想让我怎么做？”

    闻言，柳二龙深呼吸一口，说道。

    “放我们走。”

    “你在跟我开玩笑吗？做不到，如果你没什么实质的建议，我就按照我的想法来了。”

    王也有些失望的说道，自己或许就不应该多此一举。

    “等等...”

    看到王也准备离开的模样，柳二龙阻止道。

    目光瞥向一旁的玉小刚等人，低声说道。

    “他们并没有出手，让他们走，我留下。”

    (本章完)

