    在结束了联合政府的会议之后，乔律回到了方舟号上。此时方舟号也正在返航，只不过为了避免暴露流浪地球的位置，方舟号并不准备回到流浪地球上，而是即将返回从流浪地球轨道上分离出来的新月。

    为了防止流浪地球本土再次遭到入侵，因此联合政府决定，在这个位面就把新月作为主要行动根据地。

    那么即使在之后再次遭受敌人大规模进攻，联合政府也能把损失降到最低，不必再担心平民伤亡，同时也能更好地集中兵力防守阵地。

    正因如此，新月球也就从流浪地球轨道上脱离出来，伪装成一个独立的星球展开行动。

    理所当然地，新月基地依然与流浪地球保持着密切联系，可以通过行星发动机传送塔来完成物资与人员的输送。

    方舟号就降落到新月球上，在新月基地完成物资补给以及人员更替。

    在看到新月球上宏伟壮观的行星发动机时，所有幸存者都不禁瞪大了眼睛，即使是在泰伦帝国的首都克哈，他们也没有见过有如此令人震撼的工业奇观。

    尤其是当他们发现行星发动机正在推动着整个星球前进时，这种震撼更是难以言喻。

    与其说这是一个星球，倒不如说是一座移动的太空堡垒，一艘皓月般的巨舰。

    “天啊，这里就是你们的星球吗？”

    作为幸存者代表的麦迪逊惊讶地问道，把整个星球作为太空基地，这种事他们可想都没有想过。

    乔律不可置否地点点头，这正是计划的一部分。

    此时新月球正在往之前幸存者所说的废弃开采场驶去，因为与其让太空工程队坐着万年风雪号过去，来回好几趟地把能源水晶和高能瓦斯运送回来。

    倒不如直接就开着新月球过去，和在潘多拉开采超导矿石一样，把矿物都转移到新月球上，再一口气带回来比较方便。

    这就是发挥这艘月球级星际母舰作用的时候了，在货物运载量上，没有任何星舰能够媲美。

    乔律让幸存者都先留在方舟号上，毕竟还无法确保他们体内不会携带虫族的变异病毒甚至虫卵没有检测出来的，在这一点上必须要谨慎，虫族的入侵可谓是无孔不入的。

    随后他对麦迪逊说道：“现在我们需要你做一件事，继续联络吉姆·雷诺的游骑兵，并告诉他们在安图拉星球上发生的一切。你之前向他们发送过求救信号，现在也应该能联系上他们吧。”

    麦迪逊反问道：“我是和游骑兵暗地里有联系，只不过你找他们有什么事呢？如今我们已经脱离危险，他们也没有什么理由再过来救援。”

    “你就直接说我希望与他们合作，无论是推翻泰伦帝国还是抵抗虫族入侵，如今都不是仅凭我们各自的力量能够办到的。多一个朋友好过多一个敌人，诚意什么的你就让雷诺自行判读吧。”

    从之前完成协议任务的提示来看，乔律救出安图拉星球上的所有幸存者这件事应该会对游骑兵的声望有所影响，既然这样的话，就不用担心吉姆·雷诺会不来了。

    麦迪逊认真地看着乔律的脸，最终叹息一声道：“好吧，毕竟我还欠你一份人情。不瞒你说，其实我就是游骑兵的地下情报人员，只是想不到没栽在帝国军手里，反倒是差点成为异虫的食物。”

    麦迪逊的坦白顿时让乔律为何完成这个协议任务会增加游骑兵的声望，既然他就是游骑兵中的一员，那么也就更有把握联系上吉姆·雷诺。

    “拜托你了。”乔律点点头说道。

    此时新月球已经来到作为废弃开采场的小行星上空，好消息是，这里确实存在一片裸露的能源水晶矿脉以及高能瓦斯喷口。

    坏消息是，这里已经先被虫族给占领了，可以看到大量的工蜂正在开采着这片矿脉，同时矿脉周围也有虫族部队在守卫着。

    乔律也从方舟号上看到了这一幕，看来想要夺回这里，还免不了与这里的虫**战。

    “黄金舰队的清理工作还真是不够彻底啊。”

    乔律不禁抱怨道，果然想要彻底消灭一个星系里面的异虫，光是烧掉一个星球还是不够的，最好还是学三体里面，用光粒摧毁整个恒星，甚至是扔一块二向箔下去，那才叫一个干干净净。

    不过星灵的科技也还没有达到这种程度，就算曾经达到过，也在万世浩劫中遗失了。

    没错，就和赛博坦文明一样，星灵也是一个经历过漫长内战的文明，只是没有衰落到赛博坦那种程度。

    无论如何，如今这个小行星上的虫族，就要靠流浪地球自行解决了。

    幸运的是，这颗小行星的虫巢明显才刚刚建立起来不久，就连用于防空用的孢子炮台也都没有孵化出来多少，那么接下来要做的事情就不用解释了。

    既然曾经有过地球骑脸，那么现在就是月球骑脸的时候了！

    在行星发动机的驱动下，庞大的新月逐渐笼罩在开采站的上空，这遮天蔽日的景象，与当初巨大的木星出现在流浪地球上空如出一辙。

    小行星上的虫族部队还以为是什么东西遮住了阳光，抬头一看方才发现，是一颗直径三千多公里，并且表面布满了军事设施的星球遮蔽了整个天空，它们所在的小行星规模还不足其百分之一！

    与流浪地球不同，新月基地是完全按照星球轨道防御平台的标准来建设的，因此整个星球可谓是武装到牙齿，上面遍布着导弹反射井与轨道防御炮。

    当距离足够近的时候，这些防御武器自然也能用作地面轰炸，又或者说根本就不该再叫做“防御”武器了。

    “侦测到在途的聚变打击！”

    “侦测到在途的聚变打击！”

    “侦测到在途的聚变打击！”

    ······

    一瞬间，虫巢内部响起了无数次聚变打击警告，同时密密麻麻的红点显示在地图上，几乎遍布了整个菌毯，甚至是小行星上的每一个角落。

    现在乔律担心的反而是：“可别把整个小行星给炸碎了，回收起来很麻烦的。”