    “来得好！”

    长眉这一出手，果然是不同凡响，石破天惊。

    但是韦剑却丝毫没有害怕的意思，反而跃跃欲试。

    他没有直接施展底牌，而是准备先和长眉交锋一二在说。

    这种机会实在是难得。

    突破地仙之后，老实说，蜀山之中，几乎已经没有人能够给他带来什么压力了。

    之前和妙一交手，妙一天仙巅峰的修为，几乎可以说站在了蜀山金字塔尖。

    但是不但没有伤害到韦剑，反而被他压着打。

    虽然他也没有那么快战胜，或者说轻松取胜妙一。

    但是只要拖下去，妙一落败只是时间早晚的问题。

    因此，韦剑虽然酣畅淋漓，但那只是棋逢对手的酣畅。

    但是，长眉就不一样了，他虽然只是分身下界，并不是本尊，论修为，其实未必就比妙一强大到哪里去。

    毕竟，长眉本尊根本不可能下界，便是金仙修为也不可能保持，不然，天道恐怕就会出手干涉了。

    但是，同样的修为，不同的人，显然是不同的战斗力的。

    比如，同样是地仙巅峰的修为，其他人只是地仙巅峰，韦剑却可以堪比天仙巅峰。

    长眉也是如此，他虽然只是天仙巅峰的修为，但是爆发的战斗力，丝毫不弱于金仙。

    因此，带给韦剑的压力就可想而知。

    金仙者，不朽也！

    天仙和金仙之间的差距，几乎可以说是天壤地别。

    天仙，只是刚好满足飞升的前提，而金仙，如果是在上古，那还没有什么，毕竟，那个时候，天仙不如狗，金仙满地走。

    但是到了上古之后，尤其是而今，都快末法时代，金仙就完全不一样了，如今这个年代，别说圣人了，便是大罗都不怎么长出现，金仙可以说就是一方巨擘了。

    而且，金仙和天仙之间还有几个境界的差距。

    并不是说天仙之后就是金仙，还有真仙，玄仙。

    当然，因为天地的限制，长眉不会爆发出那么强大的力量。

    因为，他其实也怕天道的干涉。

    他的出现，其实已经打破了天道的平衡。

    他本尊虽然不怕天道，但是分身可是干不过天道。

    他下界可不是为了和天道争锋的。

    因此，入乡随俗，强龙不压地头蛇。

    所以，这才给了韦剑挣扎的机会。

    不然，他恐怕真的只有靠金手指才能逆风翻盘了。

    不然，以长眉的压制，他就算是想要使用青萍剑影图恐怕都没有机会。

    就如同他现在对付地仙之下一样，单单是威压便足以叫人动弹不得，就更别说反抗了。

    不过，长眉虽强，压力虽大，但是机会更加难得。

    毕竟，他就算是飞升了，去了其他地步。

    以目前的修为，想要挑战金仙，也绝对是自寻死路。

    只有在这里，长眉受到天地压制，不能完全爆发，这才让他有机会一窥金仙的玄妙。

    望着紫青双剑如同金蛟剪一样绞杀而来，韦剑站在原地就像是来不及反应似的，但其神色淡定，双眸内神光如水般的，凝视而去，似乎看透那一抹几十丈剑光的虚实一般。

    法天象地！

    穴窍洞天之力！

    燃血之法！

    ......

    这一刻，韦剑将身上除了金手指之外的其他力量统统都爆发了出来。

    是的，先前和妙一交手的时候，他别说燃血之法，穴窍洞天之力，就算是法天象地神通都没有施展开来。

    但是此刻，面对长眉，面对第一击，他就全力以赴了。

    因为，如果不这样，他很可能会被长眉一记绝杀。

    咻!

    星空剑归一，剑域加持，剑心融合，人剑合一！

    一剑斩出，迎着紫青双剑，毫不退缩！

    双剑交击，一股可怕的威能顿时从那剑光上爆发而出，仿佛镇压一切似的，令得韦剑手中的长剑一震，手掌都发出咔嚓咔嚓的声音，整个人更是直接被掀飞了出去。

    也就是他肉身强大，又有穴窍洞天加持，不然就是这一剑，便足以将他斩爆。

    “嗯？”

    长眉垂落的双眉一挑，显然没有想到，韦剑居然还能反抗，而且，居然还并没有受到太重的伤。

    不过，也无所谓了，他就不相信，韦剑能够挡下多久。

    不待韦剑重整旗鼓，剑光却再次杀至，那剑光内所蕴含的锋芒锐利，太过恐怖，有一种撕天裂地的感觉。

    “该死！”

    虽然知道自己和长眉差距很大，但是没有想到这么大。

    来不及喘息，韦剑全身紧绷，几乎凭借本能，间不容发之间，挥剑防御。

    可惜，长眉的剑神出鬼没，有一种不知道如何抵御的感觉，当剑杀至时，明明在前，却忽而在后，明明是单体攻击，却又化为世界剑术，犀利无双，雄浑霸道。

    韦剑能够做的，只有不断的挥剑，挥剑，要将剑舞动得泼水不漏。

    可惜，即便如此，长眉的剑依然能够找到破绽攻击在韦剑身上。

    压制！

    全方位的压制！

    这还是长眉并没有全力以赴的情况下，靠的只是单纯的剑道。

    也就是韦剑阴阳两仪葫芦这尊准先天灵宝，威力惊人，防御无双。

    不然，他早就被袭杀了。

    不过，即便如此，每一次防御长眉的攻击，韦剑就如遭雷击。

    以他施展法天象地之后的肉身，此刻也变得支零破碎起来。

    十招！

    是的，韦剑只是坚持了十招不到。

    而且，所有招，韦剑都在防御，或者仗着星空剑遁在躲闪。

    他本来以为凭借自己的力量，再加上长眉不能全力以赴。

    自己应该可以和他周旋一二，就算是敌不过，怎么也能坚持百来招。

    如今看来，自己的想法有些天真了。差距实在是太大了。

    即便是漫不经心，自己也难以坚持。

    除非他突破天仙，可能在真的有机会过几招。

    当然，若是他能够借用金手指之力，不是加持，而是类似顿悟状态。

    那种剑心通明的情况，有一种通透灵动，仿佛洞察一切似的本能，也许也可以。

    但是，无所谓了，虽然有些遗憾，但是也破除了刚刚晋级，战胜妙一的骄傲，让他看到了更高一层剑道和高手，有了追求的目标。不至于妄自尊大。骄傲自满。

    因此，接下来，就该结束了。

    不只是他，长眉也觉得该结束了。

