
“山子她娘，青青不会出事吧？到时候没法跟叶家交待呀。”

“交待什么？我还没说她不要脸勾引小叔子呢，要是搁前两年的政策，她这种就该拉去游街！肯定是心虚才喝了农药，呸！”

“我瞅着青青这孩子挺老实的，你再问问大林，  是不是有什么误会。”

“什么误会，我看她就是守不住寂寞。大林是我生的，从来不会说谎。”

叶青被聒噪的声音吵的头疼，而且听说话口音像是西北一带，难道是姑姑又在客厅看农村剧了？她连轴加班一个星期已经很累了，想张口喊一声。

却突然发觉不对，她下班时过马路为救一个去捡起球的小女孩，当时身体就被疾驰而来的车撞的飞起来。

怎么这会儿感觉不到一点儿疼痛？

想睁开眼，却感觉眼皮千斤重，身上也是软绵没有力气。脑海里却闯入了很多不属于她的记忆！

她默默消化一会儿，才不得不承认一个现实，她好像穿越了。

穿越到一九七九年西北甘省某个小山村里，一个叫叶青青的二十岁姑娘身上，叶青青两年前嫁给在外当兵的罗晋北，婚礼当天下午，罗晋北就被电报召回。

一走就是两年，两年中没有任何消息，没有一封信也没寄回来一分钱。

加上这两年边境形式紧张，村里都在传罗晋北已经牺牲。

罗晋北母亲李淑英就觉得原主是个克星，从她进门儿子就被叫走，还一走就没了音信！所以平日里对原主非常不好，指桑骂槐，家里最累最脏的活都是原主干。

原主性格怯懦，从来不敢反抗，就算李淑英动手打她，她都不敢躲。

而前天晚上，罗晋北的弟弟罗家老三罗大林摸进了原主的房间，企图对原主不轨，原主虽然怯懦，却抵死不从，情急之下用砖块敲破了罗大林的脑袋。

隔壁屋的李淑英听到动静过去，不由分说认定是原主勾引了罗大林，抓起扫炕刷子把原主打了个半死，还扬言要是原主敢说出去，她就让整个小河村都知道，她是个什么破烂货，耐不住寂寞勾引小叔子。

这个地方男权思想更严重，女人在家根本没什么地位，家里来客女人都不能上桌吃饭的，所以原主虽然没有失身，却依旧感觉自己脏了，又羞又怕中选择了喝农药自杀。

原本已经没了气息，就是这个空档，叶青魂穿到了叶青青身上。

叶青梳理完原主的记忆，深深呼了一口胸中的闷气！替原主感到不平。

动了动眼皮，睁开眼，房间光线昏暗，倒是不会刺眼。

叶青转头打量了下陌生的环境，房顶糊着泛黄的报纸，墙皮斑驳露出里面的泥坯，墙角放着一张看不清颜色的五斗橱，橱柜帘子上已经掉色，  隐约能看出上面绣着鸳鸯戏水。

炕边放着一张三斗桌，上面油漆斑驳，摆放着一个香皂盒和一个红色塑料壳的镜子。

倒是三斗桌上面挂着一个镜框，里面镶着一张像是奖状一样结婚证。

叶青动了动身子坐起来，看着奖状中罗晋北和叶青青的名字，才正视她不仅穿越了还已婚的身份。

因为原主天生胆小怯懦，记忆里只是罗晋北长得很高，背影很挺拔。眉眼什么样，原主压根儿没敢看过。

叶青动动胳膊准备下地，原主怕李淑英一家，她可不怕！

原主在这家受的气，她要帮她一一还回去，就当占用原主身体的感谢。

脚还没落地，破旧的房门猛的被推开，跟着扑簌簌落下一阵灰。李淑英黑着脸进来，看见叶青坐在炕边愣了一下：“没死还赖在炕上干什么？不知道赶紧去做饭。”

叶青淡淡的扫了李淑英一眼，低头沉默的穿鞋。

李淑英感觉今天的叶青不对劲儿，之前哪儿次看见她不是低眉顺眼，头都不敢抬，这次竟然敢看她！还有那个眼神，凉的有些渗人。

李淑英只觉得头皮发麻，  各种鬼神传说在脑海里上演着，  声音却依旧很强势：“你以后跟我安分点儿，再敢耍死狗看我怎么收拾你！”

叶青穿好鞋起身站在李淑英面前，没想到原主倒是不矮，比李淑英高半头，最少有一米六五以上，只是平时因为胆小，总是含胸驼背，显得瘦小可怜很多。

李淑英看着突然挺直腰板的叶青，心里更是犯嘀咕，嘴上却一点儿也不饶人：“你站这么直干什么？还想打我不成？我告诉你，你收起你的狐媚子样，要是再敢出去乱勾搭，  你看我怎么收拾你！”

叶青冷眼睨着李淑英：“你再敢动手试试！”

李淑英被叶青的态度激怒，觉得自己的婆婆权威被挑战了，跳起来扬手朝着叶青的脸就招呼过去。

叶青非常利落的伸手钳住李淑英的手腕，翻转一下让她的手扇在她脸上，然后重重往后一推。

李淑英万万没想到叶青会还手，还动作这么利落，一个不防备直接朝后退了几步，一屁股坐在土地上，顿时不干了，蹬腿拍地的哭嚎起来：“快来看哟，儿媳妇打婆婆了，这日子是没法过了……”

原本还在门外听热闹的罗大林和吴美凤两口子冲了进来，罗大林长得粗壮漆黑，原本就因为没占上便宜还没叶青青打了脑袋而怀恨在心。

这会儿直奔叶青过去：“叶青青!你长本事了是不是？看老子今天不扒了你的皮!”

在他心里也是认定二哥罗晋北已经死了，所以才敢对叶青青动了歪心。再加上这两年没了罗晋北寄回来的钱，家里日子一下就难过起来。

一年到头都难得吃回肉，心里免不了也怨罗晋北。

叶青依旧很利落的闪过罗大林挥过来的拳头，闪身迅速抬脚冲着罗大林脐下三寸用力踹了过去。

罗大林一声惨叫，捂着身下躺在地上打起滚来。

李淑英见叶青青竟然踢她的宝贝儿子，扑着就要朝叶青过去。

“住手！”

罗父领着一名身材高大的男人不知道什么时候站在门口，看着屋里乱成一团，顿时感觉老脸都挂不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658166"  chaptername="第一章：穿越了">加入书签</a>
</div>
