 唰！林海意念一动，将三尖两刃刀给取了出来，遥指九头虫。

“有本事，就放马过来吧！”

吼！！！九头虫一声大吼，随后全身黑雾翻滚，诡异异常。

林海心头一跳，随后震惊的发现，刚才断掉的那只脚，竟然在飞速的增长！“桀桀桀，没想到吧？”

“本王的肉身，是可以无限再生的！”

“林海，你今日必死！！！”

林海眉头一皱，顿时心中暗骂一声，感到一阵棘手。

这九头虫强大到变态，让他受伤已属不易。

谁想到，他连断肢都能恢复，这仗还怎么打？

“哈哈，林海，识趣的就赶紧归降大王，否则你不得好死！”

宋江在一旁，满脸冷笑，帮腔作势道。

“闭嘴吧你！”

林海两眼一瞪，一脸鄙夷看了宋江一眼。

宋江语气一滞，刚才再次开口反驳，突然间空中传来轰隆隆一阵巨响。

“嗯？”

这诡异的一幕，让在场所有人全都一愣，不由抬头望去。

嗡！空中一阵抖动，众人震惊的发现，半空之中突然出现一个直径足有一丈的光芒洞口。

嗖嗖嗖嗖！四道快到极致的身影，从洞口中跳下。

随后，那光芒一闪，洞口闭合，恢复了宁静。

不过，在场众人的目光，全都朝着那四个人望去。

这一望之下，所有人心头全是一跳，满脸震惊。

“哈哈，四位哥哥，是你们！”

林海大喜过望，一声欢呼，就冲了过去。

而宋江等人，却是面若死灰，说不出的难看，甚至还有一声惧怕。

“武松一伙！”

吴用眼皮狂跳，在宋江耳边，低声说道，声音都有些发颤。

虽然他们都是天罡星，昔日又情同手足。

但是，谁都知道，武松林冲等人，与宋江一伙早已经形同陌路！如今，武松等人突然出现，与林海又极其熟络，绝对不是什么好事啊。

“林海，你真把宋江给找到了！”

林冲武松等人，冷漠的看了宋江一眼，这才朝着林海笑道。

“幸不辱命！”

“四位哥哥，你们怎么来了？”

林海之前，只是通知武松他们，有了宋江的下落，让他们到顺安城找自己。

没想到，这哥四个竟然直接找到了这里来了。

鲁智深闻听，则是哈哈一笑，爽朗道。

“哈哈哈，是墨子先生以阵道送我们来此接应你的！”

说完，鲁智深两只大眼睛，凶光迸射，落在了宋江的身上。

“宋江，多年未见，你一如既往的猥琐啊！”

宋江被鲁智深一句话，噎的差点喘不过气来。

“你这花和尚，就是如此与兄长说话吗？”

我呸！鲁智深一口唾沫吐在了地上，看着宋江满脸的鄙夷。

“宋江，真没想到你的龌蹉，还远超我们的想象。”

“公孙胜他们已经给我们说了，你竟然认一个妖孽为主，真他么丢天罡星的人！”

武松在一旁，则是阴沉着脸，不耐道。

“哥哥，与他费什么话，他早已经不是当日的呼保义！”

“动手擒住他，给三娘一个交代！”

武松说完，突然朴刀一摆，大喝一声，就冲了过去。

“啊！！！”

宋江见状，吓得一声尖叫。

武松有多可怕，没有人比他更清楚了。

真让武松靠近，他一百个宋江都不够死的。

“拦住他！”

吴用在一旁，赶忙大声喊道。

阮氏三雄眼睛一瞪，就冲了上去。

“武松，休伤首领哥哥！”

武松两眼一寒，一股杀气冲天而起。

“助纣为虐，滚！”

一声断喝下，武松的朴刀，带着凌厉无比的气息，骤然在阮氏三雄面前扫过。

“啊！！！”

阮氏三雄惨叫一声，身体顿时飞出，重重摔在地上，口喷鲜血，满脸惊惧！同样是天罡星，阮氏三雄以三敌一，竟然不是武松一合之敌！唰！武松朴刀一摆，两眼微眯闪着寒光，看着地上的阮氏三雄冷冷道。

“若非看在当年的情分上，这一刀，就要了你们的命！”

说话，武松一转头，再次看向了宋江。

“武松哥哥，都是自家兄弟，何必如此！”

宋江的身前，只剩下了吴用和朱仝。

朱仝手握单刀，看着武松不停咽着唾沫，紧张说道。

武松两眼一眯，冷冷看了朱仝一眼，吐出一个字！“滚！”

朱仝一哆嗦，脸色瞬间涨得通红，以刀指着武松，大喝道。

“武松，你休得猖狂，我朱仝……”嘬！朱仝话没说完，武松这一刀，石破天惊般劈了下来。

“啊！！！”

朱仝吓得一声惊呼，竟然根本不敢抵抗，如同木雕泥塑般傻在了那里！噗！武松一刀，直接将朱仝劈砍在地，血流如注！“啊~”宋江和吴用吓得，连连退出数十米，看着凶神恶煞般的武松，颤抖不已！而武松却是两眼冷漠，看向了地上的朱仝。

“这一刀，我不杀你，昔日之情分，从此两断！”

唰！武松说完，突然目光一转，再次落在了宋江的身上。

手中朴刀一摆，遥指宋江，冷漠道。

“宋江，你若还有些许廉耻，就像个男人一样走过来！”

宋江闻听，连连摇头，吓得瑟瑟发抖。

随后，突然转头，宋江朝着九头虫满脸哀求道。

“大王，救救我，救救我啊！”

“这个武松，是个疯子！”

九头虫的目光，早就落在了武松的身上，一脸的凝重。

显然，即便是他，也被武松身上那股强烈的煞气给镇住了。

毫无疑问，武松是个强大的劲敌！而再看林冲三人，竟然各个豪气冲天，实力完全不在武松之下！“你们四个，都非常好！”

“臣服于我，我会给你们意想不到的好处！”

九头虫眼中异彩连连，朝着武松四人道。

如果能够将武松四人收服，那可比宋江要强上一百倍啊。

“做你的春秋大梦吧！”

鲁智深在一旁，顿时大声嚷嚷道。

随后，鲁智深朝着林海，咧嘴一笑。

“林海兄弟，听墨子先生说，此处有个极其可怕的妖兽，说的就是这妖孽吧？”

林海点了点头，朝着鲁智深笑道。

“不错，就是它！”

“好！”

鲁智深两眼一寒，强烈的斗志冲天而起。

“林海兄弟，我们哥四个既然来了，可不能光打酱油。”

“这妖兽，交给我们吧！”

林海闻听，顿时一喜。

若是自己对付九头虫，还真些吃力，甚至一点胜算都没有。

而武松鲁智深等人，修为强大，由他们对付九头虫，最合适不过了！“那，就有劳四位哥哥了！”

“哈哈，与我等客气什么！”

鲁智深大手一挥，随后突然一声大喝。

“武松，砍了他！”

嘬！！！鲁智深话音刚落，武松化作流光，凌厉的朴刀，朝着九头虫当头劈下！ 