    玉帝，太上老君，元始道德天尊，上清灵宝天尊身影微动，已然分立东西南北四方，把大圣的未来身围在了中央！

    “泼猴，虽不知你师承何人，从何处学的这般手段神通，但你如此叛逆，可容不得你！”

    玉帝语气有些冷。

    “群殴是吗？”

    大圣神情张狂，心中也有些愤怒，这些人，一个个地位非凡，统治着三界六道，如今却集体对付他，可谓是不要脸至极！

    大圣哪里知道，眼前这些仙佛，早已经不是之前的仙佛，他们的本质仙灵已经离开，有的只是一些本能，换句话说，他们按照本能行事！

    这样一来，自然不会有过多的脸面可言，这也是大圣能轻易灭杀佛祖法身的一个原因！

    “踏破云霄，俺老孙要让这天再也遮不了我眼，这仙，这佛，再也不能高高在上！”

    “吼！”大圣怒目而视，眼眸之中涌动着疯狂之色。

    “今日，俺老孙要弑仙屠佛！”

    大圣毫无畏惧，法力澎湃，身上传出一股玄妙至极的波动，只听他喝道：

    “他化大自在，化！化！化！”

    随着话音落下，大圣的周围竟然又多出了三道未来身，一个个散发着准圣巅峰的气息！

    一共四具未来身，这差不多已经是大圣的极限，以他目前的实力，做到这点，几乎把他的法力都抽干了，这可是在借未来的道果出战，自然是有代价的，不可能无限借用！

    刚好，每一具化身都对上了一个对手！

    看着挡在面前，一模一样的大圣，玉帝几人脸色阴沉了起来，一具化身就

    “把他们都屠了！”

    大圣发出低沉的怒吼！

    大圣的四具化身动作统一，齐齐出拳，拳头之中，恐怖的破灭之机在迸发！

    轰！

    一拳轰出，时间和空间都停滞了，玉帝等人都被牢牢锁定，避无可避，逃也无处逃，只能硬抗，抗得过则生，抗不过则灰飞烟灭！

    破灭拳！

    这是陆均根据破灭指，结合天道诀所创造出来的拳法，既有至高的破灭法则，也有天道之力，至高的破灭法则从本质上摧毁一切，世界之中，天道至上，天道之力压制一切！

    这本就是陆均给这个世界，满天神佛的惊喜，也是陆均的试探！

    只不过让陆均意外的是，根本就不需要了，因为他们的灵已经撤离，虽然不知道为什么，但是陆均的感知可不会出错！

    眼前这个世界的漫天仙佛已经只剩下一具空壳，最让陆均忌惮的是他们来自远超五阶世界的灵。

    在一开始来到这个世界的时候，陆均就察觉到了那些恐怖的灵，即使这个世界只是五阶，理论上来说，境界的天花板是准圣巅峰，但那些人可不是一群普通仙佛，他们所能发挥出来的实力，可是能远超准圣巅峰！

    这就是陆均一直潜伏的原因。

    让陆均意外的是，但他们见到了大圣的未来身之后，也不知道说了些什么，那些灵突然就从这个世界消失了。

    如此一来，满天仙佛可就真正的只是准圣巅峰的境界，而战力上可能还没有达到准圣巅峰！

    “似乎赢的莫名其妙和胜之不武啊！”

    隐藏在虚空处的陆均颇有感慨，也有些惋惜，因为他也想与那些仙佛争锋，以磨炼自己的道，相信，他们是最好的磨刀石。

    一开始的时候，陆均对于能否取得这个世界的天道，并没有多大的信心，甚至做好了失败的准备，要知道那些仙佛，可都是传说中的人物，每一个都历经万万劫，甚至于诸天万界的仙之来历和定义，都是源于他们！

    可以说，他们是诸天万界的仙佛之主都不为过，他们的传说，他们的身影，他们的事迹，几乎弥漫在每一个修仙世界之中，甚至于，许多非修仙世界，修炼境界体系，都由他们所衍生！

    这是怎样的一种统治力，简直难以想象！

    随着境界提升，陆均越发感觉到那一片恢弘的天空，横陈于诸天万界，纵观诸天万界，从未有一人能脱离而出！

    那一份恢弘与厚重，覆盖大半个诸天万界，简直恐怖如斯！

    所以，降临这个世界后，陆均一直在暗中潜伏，蓄力待发，而今终于达到最巅峰，本想一决高低，也做好了从这个世界消亡的准备，然而却发生了这样的事！

    大圣的未来身与玉帝他们的交流，并没有公开，以他们的存在，屏蔽外界，也不过是举手之间，即使是陆均也窥听不到的。

    而在做好决定后，玉帝他们的灵就已经离开了这个世界！

    在场之人，或许只有大圣知道一二，但他境界还低，所知并不完全！

    如此一来，陆均就把握十足了，也是时候结束这个世界之旅了！

    “泼猴休得无礼！”

    另一边，观音菩萨找上了大圣的本体，手持杨柳枝，洒下片片仙韵道则，笼罩向大圣。

    “哼！”

    大圣彻底放开了，自然不再惧怕和留手，观音菩萨的境界并没有达到准圣巅峰，境界差距并不大，大圣也不施展密法，捏起拳头就杀了过去！

    噗嗤！

    大圣的破灭拳展开，破灭一切，饶是观音菩萨的杨柳枝都承受不住，节节破碎！

    大圣毫不留情，欺身而上，破灭拳开路，以弱胜强，一拳就把观音菩萨打成了飞灰！

    与此同时，大圣的未来身也依靠着破灭拳，把玉帝他们全部消灭！

    只不过，不出意外，他们全部都是法身，他们的本体并不知道在何方！

    凌霄宝殿之中，玉帝的本体浑身一震，脸色涌现出了一抹红晕，继而才恢复了正常！

    “破灭的气息，是那位留下的吗，不，不可能，那位高高在上，不可能传下任何功法，而且，这其中的破灭气息并不纯碎，还参杂着别的力量，天道的力量！”

    玉帝目光并没有很呆滞，反而深邃无比，如果陆均在此听到玉帝的自语，一定会震惊不已！

    因为破灭指，是不可揣测的存在，瑶传给他的，别说是五阶世界的生灵，就是七阶，八阶世界，都未必知道她的存在！

    但是如今的玉帝却刹那知晓，并且把陆均的破灭神通分析了个透彻！

