    石坚用看白痴一样的眼神看着大贵，紫霞山合并茅山派，美死它了，虽说紫霞山宗师人数超过茅山，可茅山从来不是孤军作战，三派联手，谁合并谁还不一定呢。

    小门小派就是这样，没什么见识，石坚委婉道：“大贵道友，紫霞山与我们茅山派都是南方灵界大派，都有宗师级强者坐镇，门下法师数十，引气修士上百。茅山派又与南方大派阁皂山、龙虎山合称‘三山符箓’，渊源深厚，牵一发而动全身，紫霞山若想合并我们茅山派，非得发动一场席卷整个南方灵界的大战不可。”

    大贵听得一阵窒息，口干舌燥，宗师坐镇，法师数十人，引气修士上百人，这是什么概念？以奇幻门为例，仅是一个茅山派就能灭他们几百次了。其实他哪里晓得，不消茅山派其他人出手，一个石坚就能灭奇幻门一百次啊一百次！

    “我这张臭嘴，经常说错话，石道友不要见怪啊。”大贵抬手轻扇自己一个嘴巴，赔笑道。

    石坚大度道：“大贵道友不必如此，过去两届大灵会都是紫霞山主办，连发起人也是紫霞山，突然改变主办方，换作其他人一样疑惑。来万权镇之前，我拜访过鲁地的崂山派，全真各派，五台金轮寺，他们问的问题和大贵道友一模一样。

    “近些年紫霞山二老醉心修炼，已无心思举办大灵会，其他门派推脱，我们掌门师伯不忍灵界盛会就此中断，便从紫霞山手里接了过来。”

    停顿了一下，石坚从乾坤袋里取出一份请柬，递给大贵，道：“这是大灵会请柬，道友收好。”

    大贵下意识在身上擦擦手，双手接过，翻开看了几眼，越看越觉得不对劲，小声嘀咕道：“哪里是办大灵会啊，分明是想从大家兜里掏银子。”

    石坚耳聪目明，听得真真切切，嘴角微微抽了抽，暗忖道：这家人全是逗比啊，有句话叫‘看破不说破’，你当着我的面说出来，真的好吗？

    权当作没听到，石坚起身道：“大贵道友，请柬送到，我该走了。我有位师弟来万权镇送鬼还乡，我会在镇上找家客栈住几天等他，道友有什么不明白的地方可以随时来找我。”

    “石道友这话说的，你不远千里来给我们送请柬，到了我们家，怎么能让你住客栈呢，道友要是不嫌弃我这宝发庄简陋，安心住下，等你师弟来了再走。”大贵有心结交，也不愿失了礼数，热情挽留道。

    “这方便吗？”

    大贵笑道：“有什么不方便的，在我家里，我说方便就方便……”

    “方便什么？”梦梦走进来问道。

    大贵脸色一变，起身迎上前，把请柬递给梦梦，一边使眼色一边说道：“石道友远道而来，没有落脚的地方，我把他留在家里住几天。”

    梦梦看完请柬，笑道：“石道友是贵客，来我们奇幻门送请柬，自然要招待好，就怕石道友嫌弃我们宝发庄寒酸。”

    石坚拱手道：“二位道友盛情，我要是再拒绝就显得不近人情了，也罢，便在贵宅借住几天。”

    重新坐下，简单介绍后，石坚问道：“梦梦道友，刚才进店，我看店里的生意非常好，你进来和我们说话，外面有人看着吗？”

    梦梦笑道：“我儿子运高看着呢。”

    “奇幻门现在就只有你们一家传人吗？”石坚明知故问道。

    梦梦不好意思道：“我们奇幻门是小门小派，从我爹那时起就没几个传人了，传到我们这一辈，除了我和大贵以外，还有一位师兄敖天龙。他才是奇幻门真传，实际上的奇幻门掌门。”

    大贵最不想听到‘敖天龙’三字，更不想看到老婆说起敖天龙时的崇拜模样，冷哼道：“十八年音讯全无，说不定早就死在外面了。”

    “你胡说什么呢你？”梦梦瞪了大贵一眼，冲石坚说道：“大贵这个人就是喜欢开玩笑，他们师兄弟在一起的时候总是斗嘴吵架，分开了又很想念。”

    “我想念他？”

    大贵刚要反驳，收到老婆的眼色，果断闭嘴。这时门外传来运高的喊声，店里生意太好了，他一个人忙不过来。石坚善解人意地让大贵、梦梦去帮忙，自己坐着喝茶就行了。

    大贵夫妻二人当然不可能让他一个人干坐着，去外面把运高换进来。运高今年十八岁，在一个鬼佬神父创办的学校里念书，思想观念先进，经常在家里研究一些小发明。

    他听爹娘说家里来了位茅山传人，以为他跟爹娘一样陈旧保守，聊了几句以后，他马上改变了看法，颇为热情地邀请石坚到他屋里欣赏他的发明。

    “石道长，这就是我做的发电机。”运高指着床头柜上的简陋机器说道：“他运用了西方非常先进的电磁感应现象，可以人工制造电流，就跟我们看到的闪电一样。”

    说着，他拿起一个连了导线的灯泡，手摇发电机，不一会，灯泡绽放出耀眼的光芒，“神奇吧，这东西叫灯泡，西方用来照明的，亮度远超一般油灯。”

    石坚接过灯泡，细细打量几眼，又看了看那台简陋到极点、功率小到可怜的手摇发电机，暗暗叹息，这个时代的科技水平实在太糟糕了，离智能机出世还有将近百年的时间呢。

    运高见石坚对灯泡很感兴趣，怂恿道：“石道长，你想不想亲身感受一下人工电流？”

    石坚瞥了他一眼，不以为意地扯掉导线，笑道：“可以试试！”

    “我摇了！”

    运高老早就想让人试试电流的滋味了，见石坚答应下来，顿时大喜，狂摇手柄，一边摇还一边问道：“爽不爽？”

    石坚心里毫无波澜，脸上却露出享受的神情，“爽到爆，你要不要来试试？”

    “好啊！”

    把导线递给运高，石坚握住手柄，摇转起来，刚一触电运高的脸色就变了，浑身抽搐，嘴里哼哼唧唧，头发根根竖起，哭丧着脸喊道：“石道长，你骗我，被电一点也不爽。”

