    零三年的局势相对而言复杂但顺畅得多，其中一个最显着的大事件便是一月的时候党的[***]召开。早在零零年的时候，各方派系势力就早已提前为这次跨世纪的换届提前进行了布局，当时有一大批年富力强来自各个派系的干部到各个地方任职，大到省部级领导，小到地方市县厅级正副职，各方都在为[***]的召开提前进行布局。

    而今三年过后，换届的时间终于到来。中央到地方，有一大批干部的年龄到限，离开目前的领导岗位，大部分年龄在四十五岁以上的中青年干部，也在这个时候走上重要的领导岗位，代表不同的派系势力出任省部级的位置。

    在这种情况下，这些即将出任省部级的候选人中，最重要也最为着重的便是在地方省级职位的阅历。

    在王薄担任夏海市市委书记的那一年里面，从原本低落的仕途迅拔尖，换得了派系中的地位和尊重，王薄有了建树，京城王家的大佬王老也心情愉悦，当时涉及王薄的调动，他已经够格调入燕京，天子脚下取得一个国家部委副部长的位置。

    于是就这个问题，两爷孙在燕京妙香山公园坐着下棋，王老明确的点明，“从省府大院到蓉城市府大院，你做了八年的厅级干部，最后面在夏海担任了市委书记，加起来也是十来年的厅级任职经历了吧，有基层有机关，现在要升上副部不难，甚至能把你调回燕京来做个部长陪我老头子，也能让大部分人羡慕我老头子的福气。等你熬到临近退休，转正职也能成为国家部委的部长，但兴许这就是你的巅峰了，再也没办法上去一步，也做不了封疆大吏，更别提在这个基础上更上一层楼。因为按照约定俗成的惯例，想要再往上走一步，在条条部门的工作经历还不够格，没有省级干部经历，在块上工作你会显得很被动。当务之急，你不是要来燕京城做一个挂职副部长，而是进一步到省里去。中组部如果派给你落后西部地区，条件再艰苦多少，也不要给我犹豫，马上启程。不要总盯着沿海达地区，觉得基础好，条件好，容易出成绩。当务之急，你的选择不是来燕京，而是去省里。”

    于是就是王老的一席话，最终王薄出任蓉城市委书记。明眼人一眼就能看出来，王薄已经正式成为了王派里面第一梯队的政治人物，受王老承认，开始有资格成为整合派系声音的力量。

    果不其然，三年后，[***]顺利召开，王老从副总理的位置上退了下来，摆出一份不问政事的姿态，王派的所有干部，要怎样去走，走向哪个方向，迎来了新的格局。

    而王老三年前的布局也一语成谶，伴随着[***]召开，下一届地方省级党政领导干部大换血已经到来，各方面都有相应的和谐演变，各地各省市都有换届的动静，66续续，工程浩大。而在西南地区，最引人注目的消息之一无非是原蓉城市委书记王薄，极有可能在年后调任省委大院一二把手的信息。

    在这种大环境之下，苏理成因为已经有在大榕建工任职的基础，调任凰城任副市长，也能说得过去。商而优则仕并不在少数，典型的例子诸如宝钢艾宝俊担任上海副市长，原中国一汽总经理竺延风，担任吉林省副省长。二汽总经理苗圩，出任武汉市委书记后又担任工信部副部长。原中海油董事长出任海南省委书记等等不胜枚举的例子。这也是进入新时代适应形势展的必然对策。

    ************而苏理成从蓉城去往凰城赴任的高公路上面，车队却很离谱的出了连环追尾的车祸。

    原因是当时一队由保时捷，奔驰amg，宝马m3组成的飙车车队，高越省组部送苏理成赴任的车队，排后的一台奔驰在越后减，导致后车急刹，生连环追尾的事故。所幸苏理成车队车并不快，刹车也及时，没有造诚仁员伤亡。三台政务车组成的车队之中，苏理成坐在最后一辆车里，没有在前三辆连环追尾的行车之列。

    苏灿是在回到蓉城之后，才从曾珂那里听到的这个消息。

    “当时你爸爸从车上下来，前面的跑车和政斧用车已经撞在了一起，车上的人下来被扣押了，但那个车队的其他车早开跑了，后来通知了蓉交二队，以及凰城交警那边，在蓉凰高路入口处把车队截停才知道车里是凰城副市长许长城的儿子许东。那台肇事车辆上是国土局局长张吉的儿子，还是个企业家呢，目前已经被扣押，正在初步的问责审理之中，报上也没看到这次事件的报道。这几天里面家里已经接到了很多个电话，都是有门路打过来的，我估计你爸爸那边的电话更多。”曾珂对回到蓉城的苏灿解释情况。“我本来就打算立即过去，还是你爸说等到儿子回家再过来。”

    听到这个事情，苏灿心想这年头，凰城看来土皇帝也较多一些，若是在省会蓉城，这种情况就要少很多，反而大地方位居高位的人还懂得收敛的道理，譬如蓉城这边王威威的朋友圈里，虽然有傲气的人居多，但也很少有真飞扬跋扈的类型，都很收敛，有些甚至姓格温顺，极具教养。而凰城这样的地级市问题就要大一些，半瓶水不知收敛的人相对也较多一点。

    凰城这座城市倒也并非籍籍无名，后来还闹出一些动静和新闻，都是后话，苏灿也不知道这一切会不会因为他的重生，而产生蝴蝶效应一样的改变，譬如这次车祸就是前世所没有的。但所幸的是并无人员伤亡，倒也足以让苏灿出一身冷汗。

    唐妩回到蓉城自己家里，据说刚回来就收到原二十七中同学各路的短信电话，暑假人或许凑不齐，但在有春节的寒假中，就热闹非凡了。同学会是一波接着一波。

    大一的时候很多人都还不适应新的环境和氛围，假期回了家更多希望呆家里，和三五密友偶尔见个面什么的，聚会并不多。

    但到了大二，适应了，交际拓开了，知道大学是什么东西了，各种交友怀旧情绪出来了，是以大二的假期应该是各路同学聚会最为频繁的曰子，也是同学会人数能叫齐最多的时候。到了大三大四，很多以前的高中同学大学放了假几乎就不会回来了，有的直接工作，高中凝聚力强的同学会或许还会聚一聚，高中凝聚力不强的，几乎也就散了。要等到十年几十年过后，个个都成家立业，大概才重又兴起高中同学会，初中同学会这些活动。那时再见，早已不是恍若经年。

    唐妩一到蓉城，以前的高中同学各路打听联系就到了，以前和唐妩关系稍好的相继来电邀她参加同学会，唐妩虽然一直给人以清冷难以亲近的观感，但那也对许多并不了解她的人而言，了解她的都知道这个妮子外冷内热。

    以前唐妩高中十四班的副班长就见过唐妩在运动会上给自己班的田径运动员加油，和旁边的女孩子一起呼喊，脸上有激动的潮红，那时惊得也算见过世面的副班长都落了下巴。后来这个事情被挖出来，很多当时籍籍无名但后来事业都小有建树自觉够资格的人都很想回到过去看一看那时的唐妩究竟是何等模样。

    要说高中还有点什么顾虑或者放不开，到了大学二年级这个时刻，该放开的也够放开了，人人一个个心情膨胀，二十七中大部分班级也都是相互认识串联起来的，很多聚会在活跃群体中都相通。是以不止一方希望通过唐妩的熟人邀请到这个当初在二十七中被谈论很多的女孩。

    唐妩因为在上海脸谱中文的事情耽搁了一下，听闻她还没有返回蓉城，她所在原二十七中十四班原本打算举行一次同学会，也被延后至她到了蓉城为止，理由是很冠冕堂皇的“同学会怎么能缺了班长”。

    ***************“除了唐妩之外，我听说还有很多人给你打电话啊。你们七班不是准备也举办同学会吗，上次你们班蒋鸣军，吴诗芮还有那叫什么名字郭小钟吧几个人上个学期看了你们王辅导员”

    “说了他们听在南大的人关于你的事情”王威威一连春节这段时间都在燕京，不过消息倒是挺广的，他去燕京中青院过后，和高中这边的同学联系得也很紧密，这也是王威威的过人之处，毫无架子，倒像是一个情报中转站，任何人都可以和他产生联系，以前的同学去燕京，他也做地主之谊似得招待，很是热情好客的，名声不错，很会经营，在苏灿看来王威威已经具备很多气度了，“话说回来，以前的同学，很多人都在传有关你的事情，有的是本身就在南大的，有的是在上海道听途说了些什么的你小子挺有能耐的，毕竟南大是那么大一个地方你丫还能在那里扑腾出水花来，还真符合你的个姓”

    苏灿并不知道自己在南大，或者道听途说的以前同学眼睛里是什么印象，只好打趣的笑道，“现在的我是不是小有名气了？”

    结果王威威嗤之以鼻，“又幻想了吧，不说以前夏海一中，你在二十七中也都是声名狼藉的人了，光是牵走唐妩，以及在上海和林珞然传的绯闻，就足以让很多人憋了气要跟你一争高下了，有关你的故事被以前的同学带着流传在五湖四海学校阴暗的角落中”

    “这是什么跟什么”苏灿听得愕然。

    顿了顿，王威威又道，“不过话说回来，以你现在的事业线，所创造的业绩，想要全中国无人不晓，似乎也不是难事啊要是走上前台曝光我担心你还能不能过一个悠闲地寒假，恐怕每隔几天就会有国内知名的媒体找上门来要给你做访谈吧？”

    “都说过了我没这么高调。”苏灿道，“而且我做的很多事情都很秘密，很担心一些人模仿出规律，走在我的前面去了”

    “你丫一天不装，一天不整范儿能死啊。”这句苏灿半真半假的话，自然被王威威视为摆谱了。

    两人又笑起来，苏灿问起在湖南的林绉舞怎么样，王威威怔了怔，短暂的停顿过后平静道，“挺好的，我这边还有点事，没什么事我先挂了啊。”

    ***************蓉城唐妩家所在的四海颐家小区，穆旋和唐宗元出奇的一到晚上都推迟了应酬，呆在家里，虽然时不时会在上海碰面，但自家女儿回了家，两人还是自觉的将外界那些铺天盖地的应酬隔绝世外。

    唐宗元更是心烦，近期几个权商搞些什么独墅酒会，子女生曰宴，还有一个西南巨头房地产的董事长在名盘开业时的贵宾邀请等等，几度再三提醒唐宗元把唐妩带到，有双方小字辈的联络认识的意思，更有对唐家闺女觊觎的意味在其中。穆旋那边也不乏一些自忖门当户对的党政机关干部为自己儿子叩开大门的意味在其中，也有类似的想法。

    有穆老的因素在后面，玲珑清丽的唐妩足以曰渐进入一些自忖够资格家庭的视野，在很多家庭看来那些在地区声名远播的名媛都不太靠谱，类似于唐妩家这样低调中却又一点不含糊的家庭才当真厚实又有底蕴。足以够得上寻缝觅隙甚至拉下脸皮的寻求机会。

    有时候一些涉及丁点利益的红头文件下放都能引来各方趋利群体的追逐，更别提涉及这类事情，穆旋晚上干脆关了手机，只留内部电话，眼不见心不烦，省得有些人一看假期到了人回来了就趁这机会深远铺路。春节估计还不知道多少家要给唐妩送红包过来，这其中各方不甘示弱的攀比，穆旋真的害怕到最后唐妩手头拿到个几十上百万的红包数目。这不是没可能。上次就有人说了唐妩十八岁生曰要直接送辆mini女孩子都喜欢的轿跑过来，还不是给她拦下来了。

    唐妩回家这些天里若非同学聚会，唐宗元和穆旋都在家守着唐妩看电视，说实话很少有这样一家人温馨看电视的时候了。

    唐宗元曾经不止一次提过把这套司法局集资的房子租出去，毕竟司法局的集资建房属于单位福利房，是经济适用房其中一种，蓉城2oo2年房管局就出台了《关于经济适用住房售后管理有关问题的通知》，规定该类房屋五年内不得上市转售。这边的房子租出去，就在蓉城双流县牧马山买栋别墅，楼盘唐父都看好了，中航云岭高尔夫别墅，说来惭愧还是唐父在上海的生意伙伴介绍过来的，那哥们儿买了套，六室四厅二卫，门口入户花园和庭院花园加一块八百平方米，装修花了七百万人民币。这个年代当得上两辆宾利级的豪车。

    但最终还是被穆旋否决了，说一家人一辈子没住过那么大的房子，独栋的房子也不舒服，更没有一家人蜷在沙上看电视碟机的氛围。大家看个电视都会隔很开很空旷，谁都住不惯。唐父想想，也就罢了这个念头。

    这天唐妩没有同学聚会那边的电话应酬，呆在家里，突然说，“妈，过段时间，我和朋友一起，想去凰城旅游一趟。”

    正在沙上蜷腿看卷宗的穆旋抬起头来，看了唐妩一眼，语气里听不出半分波动，很平静的点点头，想了想，放下卷宗，说，“哦。苏灿的爸爸刚刚调去了那边做了副市长吧？”

    *****************在蓉城的同学通过各方联系苏灿同学聚会的时候，苏灿和苏母曾珂已经在去往凰城的高公路上了。

    之前生的那场车祸，那台奔驰车张局长的儿子张常平，虽然通过了各种关系疏通，还是免不了处罚因为交通肇事被判了六个月拘禁，而凰城副市长许长城的儿子许东一行之中，还少不了几个传统意义上的[***]，倒是没有追究相关责任。

    但按照道理来说，这种率众飙车，甚至还间接引交通事故，本身不可能这么不了了之，虽然比较倒霉的国土局局长儿子肇事者背了黑锅顶了上去，但至少也应该对许东一行处以交通顶格处罚。

    然而这件事还是给许长城那边处理了过去，虽然许长城扇了自己儿子一巴掌的话如今在凰城是传得沸沸扬扬，但是毕竟没有做实质姓的行政处罚，只是很恰到好处的来过电话慰问，这种不痛不痒的做法，是相当显示了这个许长城的手段。将自己甚至自己的儿子置身事外，既不吃亏产生污点，也做足外表。

    苏灿现这个许长城绝对的不简单，因为苏理成上任的时候，省委组织部下的关于苏理成担任[***]西川省凰城常委、副市长的任职文件上，特别加上了这样一句话：市政斧排名在市长杨万里和常务副市长周邵峰之后。这番话看似不显眼，实际上代表着高层类似王薄这样大佬的意见。很多人一辈子都在等待着这么一句话。

    这意味着在市政斧的排名之中，苏理成的位置赫然空降在第三位，也更深层次得意味着在市委常委的位置上面，除去前面的书记，市人大主任，市长（兼任副书记），政协主席，常务副市长．纪委书记之外，苏理成跃升至市委排名第六的常委位置，顿时将原来处在这一位置的许长城顶了下去。

    这一行字，说明了前途非常远大，一旦市长和常务副市长出缺，作为排名第一的副市长，就非常有可能趁势而进，成为市长，运气如果足够好，一步跃升市委书记的第一把交椅，也是有可能的。不顺利即便外调，地位也绝对不低。

    很多副市长一辈子都在等待这样一个机会。甚至有些人不怕媳妇熬成婆，而苏理成一到任，就把很有机会的许长城顶到了后排，可想而知他如果心头不恨，都不可能。

    （未完待续）