    方莫火眼金睛看穿巨型怪物的等级，这些怪物等级差不多都200级，血量在20亿，而且护甲非常厚，而玩家们普遍都是60级以下，根本就打不动。

    方莫再强，也不能直接秒杀20亿的怪物。

    除非使用无尽拳，但一旦使用无尽拳，方莫的能量掉得非常快，这只是第一批普通怪物，根据之前怪物攻城的经验，怪物会一波接着一波，越来越强。

    方莫必须保留实力。

    方莫指挥道：“无敌公会的成员！五大军团，负责将怪物分开，分为五大战场！然后让敏捷系、速度快的、自保能力强的，再将这些怪物分开，然后其他普通玩家集中火力，各个击破！！”

    就这样，以无敌公会五大军团为主力，将鹤城分割为五大战场。

    同时在每个战场差不多都有数万普通玩家。

    然后成群成群的怪物会分别涌入这五大战场。

    第一批巨型怪物，高百米，长得像英雄联盟里的鳄鱼，智力站起来，拖着一条长长的鳄鱼尾巴，对物理攻击抵抗90%的伤害，只能用元素技能攻击。

    韩风率领的血月军团，将数百头鳄鱼怪物引导第一战场。

    然后再让速度快的成员，攻击怪物，吸引伤害，将鳄鱼怪物分开。

    韩风一个人单挑一头鳄鱼。

    他斗气化马，骑在马上，在鳄鱼身边快速转圈，巨型鳄鱼怪物行动非常缓慢，所以韩风游刃有余，一边骑着马转圈，一边不能积攒斗气，转化为烈焰天火、寒冰烈火、雷霆天火，三种天火融合，打出高达十万的高额伤害。

    可千万别小瞧这十万伤害，普通的玩家一个钻石品势技能砸下去，也不过打出几千血量。

    而且韩风的天火可以造成持续伤害，源源不断释放天火，多种天火不断叠加，伤害会越来越高，最高打出了上百万的伤害。

    方莫看见韩风的战斗欣慰，韩风已经成长到这个地步，未来绝对是无敌公会的一员猛将。

    狼骑军团也非常轻松，狼骑军团凭借着战狼坐骑，速度极快，然后利用速度优势，不断戏耍着笨重的鳄鱼怪物，给了普通玩家输出的机会。

    五大战场，每个战场都配合相当默契，普通玩家也很给力，这全靠无敌公会的主心骨非常给力，给了普通玩家勇气，让普通玩家可以放心输出。

    数万普通玩家，哪怕每个人只能打出100点伤害，那也是数百万。

    昂！昂！昂！

    一头头巨型鳄鱼怪物倒下。

    很快第一波怪物进攻，完美抗下。

    第二波怪物出现。

    与第一波笨重的巨型鳄鱼截然相反。

    第二批怪物居然是飞行类怪物！

    这还是第一次遇见飞行类的怪物，这些怪物长得非常像太古时期的翼龙，他们的头长，颈长，眼大，嘴尖而长，大小相当于一架直升飞机的大笑，速度奇快，口里发出鸭子一般嘎嘎的声音。

    快速的攻击着地面的敌人。

    玩家们瞬间惊慌，瞬间死伤了上千人。

    被翼龙叼走的普通人，在空中直接被吃掉，而很多玩家对空中释放技能，根本打不中，翼龙滑翔的速度太快了。

    方莫沉着指挥道：“大家不要慌！有控制技能的！冰墙！冰霜！缠绕！禁锢！网类！全部给我无差别的对着空中丢出去，不要管能不能命中怪物，全部对着空中丢就对了！另外远程攻击的也是一样，别想着靠自己命中怪物，进行无差别攻击，人多就是力量！”

    果然，玩家统一齐心，不再想着命中怪物，而且各种无差别的对着空中释放技能，如此一来翼龙就算速度再快，敏锐再高，也无法预测玩家们无差别的进攻，被击中了不少。

    然而可惜得是，这些翼龙的等级高达300级！

    普通的控制技能根本就对付不了它们。

    不知道翼龙虽然被冰冻技能冰冻住，但只冰冻半秒钟，其他翼龙伙伴居然帮忙撞碎冰冻，这些翼龙的智商非常高！

    再加上这些可不是普通的翼龙，它们身体里流淌着恶魔血脉，有些翼龙爪子可以长出十米长，轻而易举洞穿玩家；

    有些翼龙更快在的可以口吐火球，不断释放火球攻击地面上的玩家。

    有些翼龙非常聪明得组合成矩阵，居然对人类玩家进行冲锋。

    除了一些实力强大的玩家可以勉强自保之外，普通的玩家根本阻挡不住，实力差距太大了！！

    章敏带来的苍龙军，数万把现代武器，哒哒哒哒疯狂扫射，如同挠痒一样，完全没用。

    方莫终于动了！！

    他毫不犹豫变身出蜘蛛魔神。

    上半人身，下半八爪蜘蛛身体。

    不少玩家还是第一次看见方莫变身惊呆了。

    而天空中的翼龙显然也没有想到，居然不少翼龙因为太过于震惊彼此撞击在一起，差点掉下来。

    方莫八根蛛爪对着空中，全部都给我下来！

    蛛丝缠绕！

    咻咻咻咻咻！

    方莫八根蛛爪就像把挺机枪一样，连绵不绝，哒哒哒哒疯狂释放蛛丝。

    这些蛛丝仿佛都长着眼睛一样，弹无虚发，完全捕捉住异龙的飞行轨迹，一束一蛛丝一个准！

    一头头异龙被蛛丝缠绕，翅膀被捆绑，居然像飞机一样，直接坠落。

    坠落到地上的翼龙，战斗力大大降低。

    被无敌军团围攻。

    被数万玩家大军围攻。

    很快一头全身赤红的翼龙口里发出尖细的声音，仿佛在发送某种号令，让所有的翼龙别在分散了，全部进攻方莫，方莫才是最危险的，只要杀了方莫，它们才能活命。

    于是乎，全是赤红等级高达350级的翼龙首领，率领着数千头翼龙全部朝着方莫围拢过去。

    呵。

    方莫嘴角一笑。

    本来还想保存点力量。

    但既然你们如此集中得自投罗网，那我就不客气了。

    看着密密麻麻遮天蔽日的翼龙。

    方莫赫然冲天而起。

    神道一刀流，八重分身！

    咻咻咻咻！

    方莫从蜘蛛魔神变回人身，化作八个分身，血芒攻击特效！阳帝之魂攻击特效！潮汐之力！

    神刀一刀流是具有斩杀效果的，只要敌人位于一刀流的斩杀线，那么不管对方多少血，都可以斩杀。

    原本神道一刀流是无法斩杀20亿生命值的翼龙，但经过各种攻击特效的叠加。

    让古老的神道一刀流，在新游戏的图腾加成之下，威力几何增长。

    飒——

    350级30亿的红色翼龙，被方莫的主身一刀贯穿身体，一刀秒杀！一刀两半，在空中直接身体分开。

    而其他普通的翼龙也被分身刀芒贯穿！

    数千头翼龙，瞬间被方莫一招，斩杀一半！！

    无敌公会的成员敬畏且骄傲，这就是传说中的魔王爸爸！

    果然百闻不如一见！

    其他不是无敌公会的普通玩家们，则是羡慕不已，无敌公会的成员真幸福，有这样一位强大的会长。

    剩下的翼龙惊慌逃窜。

    句芒无敌身为少数可以飞行的玩家，自然要趁势追击，青鸟展翅，冲天而起。

    李少哲一见，这句芒无敌居然这么积极的追杀，他不能被句芒无敌比下去。

    御剑飞行！冲天而起！

    没错，李少哲的磁力能力已经升到满级圆满！大圆满！甚至比方莫的磁力等级还高一个层次！

    李少哲磁力控制十把飞剑组成剑阵，而自己则站在剑阵上，同样冲天而起，而且还飞在句芒无敌身边，一脸不甘示弱的模样。

    句芒无敌鄙夷道：“雕虫小技！看我玄鸟展翅！”

    句芒无敌翅膀展开，无数青光化作细针一样，冲击翼龙，不少翼龙被射下来，虽然没死，但也重伤。

    而李少哲居然从背包里掏出一百剑！！

    每把剑都有攻击特效！

    组成百剑大阵！

    一轮剑阵冲锋过去，上百头翼龙被射下来，比句芒无敌杀得更多。

    句芒无敌气得，也不想保留实力了，青龙剑召唤出来，一顿乱杀。

    两个人居然在空中展开了一场屠杀翼龙的竞赛。

    翼龙苦不堪言。

    要是翼龙可以说话的话，它们一定想说：“你们两个打一架吧！！为什么要伤及无辜！！我们那么可爱！”

