    球场上，双方第二阵容较量。

    出乎意料的是凯尔特人的替补居然在追分！

    德隆蒂-韦斯特、卡尔德隆、杰拉德-格林、加巴约萨和亨弗里斯，绿凯这五名球员都有在弱队打主力的能力。

    几名球员直接的传接球更无私，相比首发阵容也打的更有章法一些。

    没办法，凯尔特人的首发阵容要给杜兰特大量球权练级，自然会不可避免的破坏球队一些进攻体系。

    首节结束，26比19。

    菲尼克斯太阳带着7分的优势进入第二节。

    第二节开始依旧是替补对替补。

    不过凯尔特人没能进一步缩小分差，德安东尼在节间做出了细微的换人调整，他派上了陈炎。

    一上来陈炎就利用挡拆换防，在德隆蒂-韦斯特头顶飚中三分。

    德隆蒂-韦斯特无论是身高、臂展还是弹跳都比陈炎差了一截，完全干扰不到他的投篮。

    接着，陈炎利用凯尔特人的投篮打铁在攻守转换中助攻阿祖布克暴扣得手！

    凯尔特人主教练里弗斯很快意识到，有没有陈炎的太阳第二阵容是完全两个不同概念。

    陈炎不仅能自己得分，还可以激活队友。

    阿祖布克、格兰特-希尔、巴恩斯和巴里亚都有不俗的得分能力。

    在陈炎穿针引线和吸引包夹之下这些球员获得了大量的进攻空间，太阳第二阵容的进攻也由此变得无比流畅！

    凯尔特人主教练里弗斯只能提前把杜兰特和托尼-阿伦一攻一防两名球员替换上场，希望能遏制一下太阳第二阵容的势头。

    此时场上比分34比22。

    凯尔特人进攻回合。

    面对阿祖布克的防守，杜兰特先佯装走左路，突然一个急停干拔。

    “唰！”

    轻松命中。

    这是杜兰特舒服的节奏，阿祖布克防守技巧不错，但防守经验不如拉加-贝尔那么足，太轻易的就让小帅进入到了自己的甜区。

    太阳底线重新开球。

    巴里亚把球带到前场后手递手交给陈炎。

    巴里亚虽然是名义上的控球后卫，但陈炎才是场上真正的组织者。

    陈炎单手抓球，面对托尼-阿伦没有急着启动。

    打出手势后阿祖布克上来为他进行挡拆掩护。

    一个很常规的掩护换防，陈炎面前的防守球员变成了杜兰特。

    比起托尼-阿伦，陈炎更喜欢去1V1单打杜兰特。

    他和杜兰特在大学时期就是队友，非常了解杜兰特的防守习惯和防守短板。

    这是优势也是劣势，因为杜兰特同样也了解他。

    陈炎下球后没有选择招牌晃动，而是迈着小碎步持续往左侧横移。

    这招很针对杜兰特，杜兰特腿长脚大，这导致了他的防守滑步的幅度很大。

    如果陈炎正常横移杜兰特能够舒服跟上，但陈炎用小碎步横移杜兰特就必须调整自己的防守脚步。

    缩小滑步幅度的同时，杜兰特的防守面积必然也会缩小！

    连续小碎步横移后，陈炎突然按下加速键！

    杜兰特反应慢了半拍，被陈炎抢了半个身位。

    对于顶级球员来说，这半个身位足以撕开防线！

    陈炎甩开小帅的防守后大步踏入罚球线！

    亨弗里斯挥舞着手臂上前补防。

    亨弗里斯这时候还没和金-卡戴珊搞上，状态正佳，腿也不软。

    面对他的补防，陈炎迅速一个交叉变向！

    在亨弗里斯脚步移动的瞬间，陈炎一个反方向转身。

    单手挑篮命中！

    轻松写意！

    36比22。

    这一回合亨弗里斯被甩的团团转，别说防守了，头没晕就算不错了。

    第一节在替补席上的时候亨弗里斯已经亲眼见识过陈炎的速度，这一回合是亲身感受，比想象中的还要快的多。

    “好球！陈炎像个陀螺一样噌一下就转进去了！”张卫平在演播厅一下提到了音量。

    “这球真不能怪亨弗里斯，看得出他已经尽力了，速度实在是跟不上。”于嘉笑着说道。

    凯尔特人进攻回合。

    杜兰特刚接球，陈炎就夹了上去，给小帅来个免费双人套餐。

    虽然杜兰特现在还是书包杜，但是让他进入状态也是可以砍下高分的。

    杜兰特破包夹能力和NCAA时期差不多，属于他的短板之一。

    面对双人包夹，杜兰特后撤一步传给另一侧空位的杰拉德-格林。

    这球出的有些勉强，险些出现传球失误！

    杰拉德-格林接球调整完准备冲框，陈炎放开杜兰特及时归位。

    陈炎知道杰拉德-格林是个狠人，虽然只有九根手指但是这家伙爆发力惊人，他的垂直弹跳在怪物云集的NBA里可以排前三，是个纯正的扣将。

    如果让这样的球员冲起来陈炎肯定是挡不住，所以在他起速之前陈炎选择提前下手！

    “啪！”

    陈炎一个飞身，在杰拉德-格林突破瞬间把他手中篮球的篮球捅了出去！

    手速太快！

    杰拉德-格林完全反应不过来！

    这球虽然断掉，但并没有落在陈炎的掌控范围之内。

    球滚到了杜兰特和陈炎中间的位置，两人同时启动，朝篮球扑去！

    这是一个五五开的球！

    陈炎和速度优势，杜兰特有身高和臂展优势！

    两人互不相让，几乎同时触碰到篮球！

    这对德克萨斯长角牛的冠军队友兼好友在地板上翻滚抢球！

    场下是兄弟，场上是竞争对手，这在NBA里非常常见。

    两人对于这个球拼抢的非常凶，球场上不留手才是对兄弟最大的尊重！

    看着两人在场上旋转翻滚的画面，球迷们都傻了。

    “这是好兄弟？你和我说是仇人我都信啊！”

    “友谊的小船要翻啊！”

    “争抢的非常激烈，两人是较上劲了啊！”

    “我没有看到一对兄弟，我看到的是两位好胜心极强的球员！”

    “哈哈哈，陈炎和杜兰特这是在地板上跳起了breaking（地板霹雳舞）？”

    国内的球迷们不知为何看到这个场面都兴奋了起来。

    “哔哔哔！！”

    下一秒，主裁判的连环哨响起。

    再不阻止的话这两人估计在地板上能干起来......

