    “刚才我挨了你一拳，现在轮到本王了！”

    金甲尸一把抓住沈天的手腕，竟是放声狂笑，挥拳向着沈天的胸口打去。

    在沈天诧异的目光中，那金甲尸的拳头竟然也在空中打出了火光与音爆，轰的一声将沈天有如炮弹一般击飞了出去！

    这还是沈天第一次感受到和自己同样拥有惊天蛮力的敌人对自己发出的攻击。

    这一拳之下，沈天之感觉体内的气血翻涌，整个人倒飞而出的同时，甚至脑中还在想着一个奇怪的问题。

    “原来被八千吨的拳头打中是这种感觉，这感觉真是……”

    轰！！！！！

    不等沈天的想法继续，他整个人腾空飞出几百米远，炮弹一般撞进了山洞的岩壁里。

    感受着周围烟尘弥漫，巨石破裂的声音。

    沈天嘴里呼出一口气，一丝鲜血顺着他嘴角流淌，他整个人身陷进山洞岩壁一米之深，周围全都是恐怖的裂痕！

    “哈哈，小子果然禁揍，这还不算完！”

    金甲尸一击得手，身在空中身法灵活的蹬踏另一侧的岩壁，竟是猛然加速，再次向着镶嵌在岩壁里的沈天冲去。

    看着腾空飞来的金甲尸，沈天眼里露出了一丝凝重。

    他不等金甲尸冲到面前，猛的挣脱岩壁，人也如同狂暴的猛兽一般，大笑着向着空中的金甲尸迎面冲去！

    这是一场血腥十足的战斗，沈天找到了男人最原始的战斗方法，并深深的沉迷其中！

    他和金甲尸在空中二人你来我往，拳脚相向，那每一次强大的拳劲和脚力，都会在空中产生强大的爆炸与劲风。

    金甲尸拳法犀利，沈天越战越勇，就在二人又一次彼此对攻中，金甲尸一脚踹在了沈天的小腹上，沈天也同样打在了金甲尸的脸上！

    轰！！！！

    轰！！！！

    等到震耳欲聋的爆炸声几乎在空中同时响起，沈天与金甲尸双双如同炮弹一般向着山洞两侧飞去。

    烟尘之下，沈天再次撞进岩壁。

    那金甲尸也没好到哪去，在沈天强大的拳劲下，整个人身子旋转着倒飞而出，撞倒的一片巨大的晶石，轰的一声也砸进了对面的岩壁里！

    “哈哈哈，过瘾！老东西，你叫汉庭王是吗？凭你这身本事，你倒对得起汉庭王这个名字，只可惜就这点儿能力想杀我沈天，恐怕还是有点难！”

    沈天大笑着，再次震碎周围的巨石，从岩壁里站了出来。

    那被沈天同样打进岩壁中的金甲尸一声冷笑，竟是全身骨骼发出咔咔的爆响，也从岩壁里挤了出来。

    “小兔崽子，真有你的，现在广府的掌门这么强吗？看样子本王要找机会出去见识见识，灭了你的山门才好！”

    金甲尸笑着，抹了抹嘴角流出的液体。

    那液体竟不是人类的血液，而是一种紫色的粘液，看起来就像是紫色的血液一样，倒是让沈天有些诧异。

    “凭你这种只能在地下活的像老鼠，躲避着天雷碎体的垃圾，你和僵尸有什么区别，你敢走出去？”

    沈天不屑冷笑，出言嘲讽金甲尸。

    那金甲是听见沈天骂他是老鼠，当下一声暴怒，对着沈天叫道：“老子可不是什么僵尸，我是金甲尸王，等下一个月圆之夜，血月遮天，我就可以出去毁了你的山门！”

    “既然这样，那看来今天留你不得了！”沈天冷笑，眼中杀气流露。

    那金甲尸见沈天战意滔天，当下也是不甘心的怒吼，全身净是冒起了阵阵紫色的烟雾，就连他的身体表面，都流出了粘稠的紫色粘液。

    那粘液就像他先前口中吐出来的一般，刚刚出现，顿时散发出了一股刺鼻的味道。

    沈天皱眉看着面前好似涂了一层紫色胶水的金甲尸王，不由微微一愣，眉头皱的更深。

    他倒不是惊讶金甲尸王这副鬼模样，而是看见了金甲尸王身上流淌的紫色液体滴落在地上，竟然将地面腐蚀出了一个小坑，里面散发着恶臭，竟然是暗藏剧毒！

    “这东西……是毒液？！”

    沈天心中一脸惊愕，这一来感觉十分棘手了。

    他想到了这片地宫的上方，正是那片迷雾森林，迷雾森林中长满了紫色的树木，流淌着褐色的毒液，这些毒液如今汇聚到此地，竟然滋养着黄金棺椁中的汉庭王，由此可见，这汉庭王修炼的不仅是尸丹一脉，更是在这几千年里，练就了一身了不得的毒功！

    “哈哈，小子，你怕了？”

    汉庭王全身紫色毒液流淌，满脸邪恶的看向沈天，“实话告诉你吧，先前和你缠斗，只是本王陪你戏耍而已。本王修炼的魔功，可不是你区区一身蛮力可比，这毒液名叫醉魂香，腐蚀力极强，你只要稍微碰触我的身体，瞬间就会身体溃烂，痛苦死去！并且本王再告诉你一件事，你不是想知道我与十全丹有什么关系吗？哈哈，那十全丹中最稀缺的一位灵药，正是我身上流淌的醉魂香！”

    “什么？！你身上的粘液，竟然……竟然是做十全丹的药引？！”

    沈天愣愣地看着汉庭王，一想到袁飞飞他们吃下的那种十全丹，里面竟然有面前这个金甲尸王身上流淌的毒液，瞬间心中感觉一阵恶心。

    此刻沈天有些犹豫了，瞧这完全变成毒人的金甲狮王，他不知道自己该如何进攻。

    虽然天龙金身来自于牛魔大帝，按道理讲它是十分强大的。

    可是如今沈天面前的金甲狮王同样十分强大，所以沈天不确定，凭自己的天龙金身，到底能不能抵抗住金甲狮王身体流淌的毒液！

    “没有时间犹豫了，小子，你的死期到了！等你死后，我会把你这一身筋骨拆了，吸进你的精元，让你的力量变成我的一部分，我要尸解成仙，飞升仙界为尊！”

    “飞升仙界？哈哈，痴人说梦！”沈天大笑，看着表情疯狂的金甲尸王，嘲笑说道：“歪门邪道，从你选择修炼尸丹一脉开始，你已经失去了飞升成仙的资格，这一点你自己很清楚，如果没有特定的时间存在，你这种活的如同僵尸一般的修真者，连这种地宫都不敢出去，谈何飞升成仙？”

    “你找死！”

    沈天的话彻底将满身毒液流淌的金甲狮王惹怒，金甲狮王一声怪叫，深化一道紫色的残影，瞬间向着沈天冲去。

    面对着迎面而来的金甲尸王，沈天这一次不敢硬战，既然对方使用了下滥的手段，自己何不用法门技巧赢了他。

    沈天心里想着，瞬间施展双极幻魔身，身体在空中留下残影消失的同时，手掌轻轻地向远处的裂天战斧召唤。

    那裂天战斧得到了沈天的命令，旋转着向着沈天飞来。

    金甲尸王分辨不出双极幻魔身的真身和残影，他扑到沈天留下残影的地方，挥手一掌拍去，强大的劲风将沈天的残影击得如同烟尘一般消散，金甲尸王大骂，猛然甩着全身的毒液，狂暴的在空中找寻沈天的身影！

