    宁静海并不遥远。

    此时正是月球正面的白天，这个白天将继续持续十一天时间。月球总是正面对着地球，围绕地球公转周期是27天左右，同时它的自转周期也是27天左右，也就是说，一昼夜是27天左右。

    白天就是14天不到。

    月球上的白天温度可以达到127摄氏度的高温，现在的温度已经达到87摄氏度。当然这点温度沈聪能够扛得住，就是一千度高温，也不在话下。不过等到月球的夜晚，温度很可能下降到零下183摄氏度。

    如此低温，即便是掠天车，也会因为低温造成关节部位的磨损，虽然不至于无法动弹，但至少会影响行动。

    半天赶路。

    终于来到宁静海的目标地——北纬o度4o分26.69秒，东经23度28分22.69秒，这个地方又叫静海基地。

    是阿波罗登月计划第一次载人登6的地点，也就是在这里，阿姆斯特朗率先踏上月球的第一步，说出经典名言：“这是我个人的一小步，却是人类迈出的一大步。”

    “美国国旗呢，没有！”

    到达目的地，天眼雷达释放，沈聪有些阴郁的搜索着整个地面。

    他没有搜索到美国插在月球上的那杆塑料国旗，但这不足以证明登月是假的，因为，在这个地方，他看到了登录车留下的轨迹，还有一些依然存在的脚印。这已经证明，阿波罗登月计划是真实的。

    并且，阿姆斯特朗确实第一个登上了月球。

    见到这样的事实，沈聪很不高兴，他否定美国登月，最初是源自于对老美的蔑视。然而在自己登月之前，则心里面小小的幻想过，美国没有登月，那么自己就是第一个登上月球的地球人。

    即使人生目标是掠食者，也依然会有一些其它追求。

    他希望能够留下一些难忘的时刻，来标记自己曾经在这个世界上生活过，存在过。正如他来月球，还有一个目的，准备在月球上写下一行字——沈聪到此一游。这样在很久很久之后，只要有人观望月球，就能看到他的痕迹。

    这并不是在追求世人的追捧，只是纪念自己不断追逐的人生。

    如果生命有永恒，他会循着进化的轨迹，追逐。

    如果没有永恒，追逐的轨迹会替他永恒。

    “阿波罗登月计划是真的，无语……”沈聪的活性波不断扫荡这片登月之地，很快，又有了新的现，是埋在浅表土层下面，有一个倒掉的牌子。

    捡起来。

    沈聪看到上面用英文写着：“人类次月球登6处，1969年7月。我们是为了全人类带着和平之意而来。”

    应该是美国佬弄的虚伪标语。

    “嗯？”沈聪关注的重点，不是这面牌子，而是这面牌子，为什么会埋进浅土层。

    众所周知，月球表面除了岩石尘土之外，什么都没有。不会起风不会下雨，所以即便是几条车辙，也能保持很长时间。故此沈聪产生怀疑，既然连阿姆斯特朗的脚印都存在，为什么国旗不见了，标牌埋进土里了。

    “如果是自然作用力，脚印不该清晰存在，既然脚印清晰存在，就证明这里没有生过自然行为，可以排除太阳风、陨石、地震等情况。”沈聪皱起眉头，“那么难道是‘人为’，有‘人’在月球上？”

    这个人，并不是单指人类，一切生命物体，都适用。

    越想越有可能。

    沈聪思忖：“八结金和彗星火种坠落地球，火种之灵遍地开花，这是外星生命……月球如果真有七结金，未尝不会存在外星生命……果然，一刻不让我安闲，才离开刁民，外星人又来找麻烦！”

    心中提高警惕。

    沈聪将牌子随手丢到一旁，然后回到掠天车中，驾驶掠天车变化出麒麟臂大铲子，开始在地表有层次的铲去土壤，以研究地表之下是否有生命活动的痕迹。

    地表上只有脚印和车辙，没有其它痕迹。

    如果真存在外星生命，动了国旗和标牌，那么一定是从地下行动。

    ……

    不得不说，沈聪有时候真的很天才，敏锐不像话。

    就在麒麟臂大铲子不断下铲一段时间后，终于，活性波感知到一丝异常的动静，来自于不远处的地下。

    “有情况！”

    沈聪双眼亮，金刚号-掠天车迅变形为六臂天尊-掠天车，冲向动静源地，金属手掌开始疯狂刨土。

    刨土没几下。

    噗嗤一声！

    刨出来的大坑中，一个黑色的小虫子，从松软的土壤中跳出来，快向远处逃窜。这是一只全身机械造型的小虫子，没有翅膀，但六只脚的脚掌就像是气垫一样，踩在地表的土壤上，丝毫不留痕迹。

    “想逃？”六臂天尊-掠天车手掌轻挥，虚化八结金猛然绽放乌光，一眨眼就笼罩住这只机械小虫子。

    小虫在乌光中挣扎不得。

    口器中出尖锐的叫声，十分刺耳。沈聪稍稍控制虚化八结金，就把它的口器给束缚住，再也不能出叫声。

    收回来，以虚化八结金作为隔离，将机械小虫拿到实验室中。

    “七结金还没有找到，先找到外星生命了，有意思。”沈聪本人穿上全新升级版地狱植装，确保防御做到位，这才走进实验室，“一只机械风格的虫子，是七结金自然演化，还是外星人制造出来的小玩意？”

    六臂天尊-掠天车全方位预警外界情况。

    沈聪迅开始实验，先是观察：“一米二六长度，如果抛开六只气垫脚，这只机械小虫有点像是蝎子和螳螂的结合体。说是机械风格，并不严谨，它的身体构造，是一种十分奇特的风格，像是……用金属编织而成。”

    编织风格，不是真正的轴承、杠杆、螺丝所代表的机械风格，但很多细微结构上，确实有杠杆、轴承原理的应用。

    “黑头，你过来，给你看个同伴。”沈聪把黑头喊了过来。

    “誓死保卫家园！”黑头跑过来，触角乱晃，忠心耿耿，“黑头，强大，黄石公爵，勤劳，棒棒哒！”

    “别瞎喊口号了，上试验台趴好。”

    黑头乖乖趴好，触角不停收集信息素，显然现了被八结金束缚的机械小虫。

    沈聪喊它过来，是为了作对比。

    黑头也是全金属结构，只是具有地球生命自然生长所特有的外貌，机械小虫是全金属结构，外貌迥异于黑头。但在否定了机械风格后，沈聪越看越觉得这也是一种自然生长的的外貌。

    “自然生长？外星生命？看来得解剖看一看。”