    第二天阳光升起，夏阳就来到了村口，拿出手机看了一下时间，“八点了，李姐这也快到了吧！”

    “阳哥，除了需要给枫叶大酒店留一些西瓜之外，其他的都要卖了吗？”虎子手里还抓着半张烙饼，口齿不清的问道。

    “舍不得卖？”夏阳笑着问了一句。

    “谁说我舍不得了，我只是不敢相信一下能卖出去那么多，咱们地里那些西瓜，最起码都得五六千斤，他一下买那么多回去，要是卖不完咋整，不会找咱们退货吧？”虎子以前就是卖山货，经常遇到这种事。

    “县城十个水果摊的就有八个是李姐的，李姐到时候只会嫌少，绝对不会嫌多。”夏阳刚说完就听到了汽车声音。

    前面是一辆豪华小轿车，后面跟着的是三辆厢式货车。

    “这大货车真漂亮，阳哥，咱啥时候也买辆车呗？”虎子眼睛发亮，前段时间他也去考了驾驶本，这是夏阳专门叮嘱他去的。

    夏阳知道虎子喜欢车，要不然也不会在村里第一个买上摩托车，“你的驾驶本拿下来了吗？”

    “前天就考完了，阳哥你是准备要给我买车吗？我不想要那种小车，我就喜欢那种大车，开着多霸气啊！”虎子眼睛都在发亮。

    “你的眼光真是与众不同，大家都喜欢小轿车，你喜欢大货车，这几天抽空咱们去一趟县城，就给你买一辆大皮卡，能拉货开着还舒服，你要是弄货车，大城里好多地方都不让跑。”

    两个人说着话的时候，李素雅那边的车已经开到了村口。

    “李姐，今天东东咋没过来啊？”夏阳笑着迎了过去。

    “被我姐接回家了，东东走的时候还说，等他下次过来，你一定要给他多削几个苹果，他要带到幼儿园送给他的同桌。”李素雅今天的穿着很干练，上身一件修身衬衣，衬托出了那盈盈一握的小蛮腰，**是牛仔裤，紧身的线条展露了出来。

    脚下踩着的是一双平底鞋，为她多增添了一份青春的活力。

    “好漂亮啊！”虎子微微张着嘴，看的都挪不开眼睛了。

    李素雅微微一笑，“这是你朋友？”

    “我从小一块长大的兄弟，李姐你叫他虎子就行，这家伙有些憨。”夏阳说着抬手就在虎子脑袋上敲了一下，“还看！”

    虎子这才反应过来，脸刷的一下就红了，看李素雅要和他握手，赶忙把烙饼塞嘴里，含糊不清的道：“俺这手上都是油，等下回咱再握手。”

    李素雅忍不住的笑了出来，她终于明白为什么夏阳说虎子有点憨了。

    “阳哥，我去叫咱们村的人帮忙一块搬西瓜，你和李姐先去地头等我一下！”

    “我倒是感觉虎子挺可爱，看得出来他是很率直的一个人。”李素雅看着虎子有些发糗的跑开，掩口轻笑道。

    “虎子没有一点坏心眼，刚才盯着李姐你一直看，肯定是喜欢上你了，以前的时候虎子可没有这样，再漂亮的女人在他面前，都只会影响他出手的速度。”夏阳笑着开了一个玩笑。

    李素雅却是丢给了夏阳一个白眼，“咱们还是先去看看那些西瓜吧！”

    就在他们准备往种植西瓜地走的时候，背后突然就传来了汽车的喇叭声。

    听到声音，李素雅回过了头，眉头也微微皱了起来，她认识这辆车的主人，石大富。

    车辆一个急刹车就停在了窗口，石大富从车上跳了下来，满脸堆笑的跑向了李素雅。

    “李老板，我总算赶上你了，没想到你这么早就来了。”

    “你找我有什么事吗？”李素雅脸上只有客气的礼貌微笑，眼中带着一丝疑惑。

    “我就是想要过来看看李老板想要购买的水果是什么样子，我们也吸取上次的教训，努力的将好水果种出来，不管咱们有没有合作的机会，我都要往好了改变。”

    石大富这话说的很是诚恳，转头也将目光看向了夏阳，“小兄弟，你放心，我肯定不会给你捣乱，就是想要学习学习，你不会这么小气的拒绝吧？”

    “那就跟着一起来吧！”夏阳可不觉得石大富会这么虚心求教，对方要是这种人，就不会打完农药还不承认，但是当着李素雅的面，他也不能表现的太小气。

    “李老板你看…”石大富眼中闪过林墨惊喜，不过还是满脸讨好的望向了李素雅。

    “既然小夏都已经答应了，那你跟着一起来吧！你可能还没有尝过小夏这里的西瓜，如果你吃过之后，就会明白，我为什么会选择从小夏这里进货。”李素雅微笑道。

    石大富没想到李素雅会这么说，眼中带着一抹惊喜，“那我一会肯定要好好尝尝，不管花多少钱，我都得买个西瓜。”

    “一百块钱一斤，和李老板的价格一样，一会我可以卖你一个。”夏阳倒是不介意让这个家伙尝尝，最好自然而退，别给他找事。

    “谢谢小兄弟。”石大富跟在后面，眼神渐渐的变得越多，不过很快就被一抹畅快的笑容所代替。

    几人走了几分钟的时间，就已经来到了西瓜地。

    看着那几亩地的西瓜，就连石大富都露出了惊愕的声色，他还是第一次来这里，最小个的西瓜估计都得有四十斤左右。

    一眼望过去，全部都是长势极好的瓜瓤子，却掩盖不住那巨大个的西瓜。

    “小兄弟这种植果然厉害，普通的西瓜也就是二三十斤重，你这里最小的都得四十斤，你这是用了什么样的方法？我听人家说用激素可以把水果吹成普通的五六倍的，你这不会是用了什么见不得光的手段吧？”

    石大富故意装着一脸震撼的说完，赶忙道歉：“对不起啊小兄弟，我是从来没有见过这样的西瓜地，一时间嘴快没忍住，这个千万不要在意，我相信你肯定不是那种人。”

    “你见过哪款激素能将西瓜催这么大个？”夏阳反问了一句，脸上也露出了一抹冷笑，石大富的伪装，在他眼中破绽百出。

    李素雅微笑道：“昨天我带了西瓜回去化验，里面没有任何的激素，这一点我倒是毫不怀疑，我更相信小夏的种植技术。”

    “小兄弟，这一个西瓜多少钱？我买一个，迫不及待的想尝尝你这些西瓜都是什么味道。”石大富眼中带着一抹激动，心中更是迫切，只要是在西瓜到他手上，那就有好戏看了。

