
　　这八条蛛腿，有着极强的穿透力和剧烈的毒性。

　　不用大师过多提点，唐三也明白，若能如臂指使的控制它，自身的战斗力必将得到大幅提升。

　　“这外附魂骨的特性有二，其一，它会随着魂环的进阶而不断进化，威力也许会超乎我们所有人的想象，其二…”

　　大师神情忽然严肃，望向唐三的目光甚至带上了几分警醒的意味。

　　“虽然外附魂骨一旦和身体融合就无法剥离，但木秀于林，风必摧之这个道理，你应该懂得。”

　　“我明白的，老师。”唐三郑重点头，“您放心，不到万不得已，我不会轻易让人知道它的存在。”

　　大师这才拍拍他的肩膀，嘴角扯出一抹欣慰的微笑，“你向来是个沉稳持重的孩子，好了，吃饭去吧。”

　　唐三弯腰，从地上捡起自己的上衣，一边穿，一边问道，“赵老师，您刚刚说的魂师梦想排行榜，排名第一的是什么？”

　　“嘿！”赵无极乐了，“你个小兔崽子，得了个外附魂骨还不知足？”

　　“我只是有点好奇。”唐三将上衣整齐的扣好，“以前，从没听老师提起过。”

　　“我确实没想到，你会有这样的机缘，才十三岁啊…”大师忍不住的叹道，眼中流露出充满希冀的光芒。

　　顿了下，才又道，“魂师梦想排行榜上，排名第一的，是十万年魂环，不过，那几乎不可能存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算存在又怎么样？”弗兰德道，“十万年修为啊，哪怕是封号斗罗，也未必有与之一战的实力。”

　　况且，整个斗罗大陆，能迈入封号斗罗境界的又有几人呢？

　　“那倒是…”老赵摆摆大手，话锋一转，“说这些没影的东西，还不如商量下等会儿去哪吃，是吧？”

　　说着，两条粗眉朝弗兰德抖了抖。

　　“听说食堂中午吃排骨…老赵，你有口福了…”弗兰德笑呵呵的在他后背上一拍，“走，老哥请你。”

　　“…”老赵一噎，“就这？”

　　弗兰德抬头望天，大步朝食堂走去，“愿赌服输，老哥我绝不赖账，快走吧，去晚可就只剩肉渣了…”

　　来到食堂。

　　唐三和老赵看着摆在面前的满满一碗排骨，着实被吓了一跳。

　　“这个…”唐三犹疑的看向弗兰德。

　　怀疑等会儿这抠门院长会数着骨头来跟自己算账收钱。

　　“我说，你这是把攒了一年的肉都拿来吃了吧？”赵无极撇撇嘴，揶揄道。

　　学院里，老师和学生的伙食都一样。

　　平日里，见到点肉星儿都难，今天这是怎么了？日子不过了？

　　弗兰德指指大师，一副甩手掌柜的语气，“以后，咱们学院的伙食就全权交给小刚负责了。”

　　赵无极耿直道，“弗兰德，你可真是老奸巨猾…”

　　……

　　下午，大师给几人放了假。

　　胖子吃完午饭，就急吼吼的进城了，美其名曰星斗大森林之行压力太大，需要放松一下。

　　唐三、姜苜苜、奥斯卡、小舞四人则结伴去往武魂殿，进行魂师进阶鉴定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第210章 日子不过了？免费阅读。https://xs.23sk.com 