    与华夏电视台那边对完了脚本，林晓又打了电话回到华夏，吩咐各个方面的人全力配合华夏电视台的采访，然后就马上赶往机场。

    在整个的节目当中，林晓才是最关键的人物，谁都代替不了，所以他马上需要赶回去。

    澜语墨那边肯定是没有时间去了，去赶飞机还有点时间，林晓用来跟法德尔以及董美兰做些交待。

    两个人之前都是只负责硅谷研发中心这边，而现在米国这边的子公司设立，林晓也就直接把两个人调入到了子公司。

    对于研发中心，林晓则是还有一些私心，并没有把它并入到米国这边的子公司，而是相对的独立，仍然对华夏亘古科技那边负责。

    林晓先找来法德尔。

    “法德尔，百思买以及亚马逊两个渠道，我们需要随时的保持着关注与畅通，尤其是在货物方面，需要跟华夏这边的生产负责人保持着良好的沟通。”

    “同时，暑假，大概7月份的时候，我会再来硅谷，关于音乐管理软件，我们需要做得更多，我可以和你透露的是，下一步，我们需要想办法解决音乐版权方面的问题，我们需要让Gpod以及Gplayer的用户更便捷的听到音乐，需要大家一起来思考这个问题。”

    林晓说完，法德尔立即应了下来，“好的，BOSS，我会认真思考的。”

    林晓点了点头，在米国，如果自己的Gpod和Gplayer想要做到足够大的规模，音乐版权这一块，是绕不开的。

    正是因为如此，Gplayer的推出才显得那么重要，因为Gpod的用户不用一味的去下载盗版，他们可以把正版的CD转换成MP3格式，导入到自己的Gpod当中。

    当然，肯定也会有一些用户为了方便去下载盗版，但至少在明面上，亘古科技是过得去的。

    只是，这毕竟也不是长久之计，争取到与几个大音乐公司的合作，建立音乐库，这是迟早要去做的。

    前一世，苹果也做了这件事，大概是2002年初的时候，而自己，需要再一次抢到对方的前面去。

    如果真正能够推动这一步完成，Gpod以及Gplayer才能够真正的更具竞争力，带给公司收入，也会是迈上一个全新的台阶！

    叮嘱完法德尔，林晓又把董美兰叫进了办公室。

    “董经理，当初安排你来米国这边，也没有考虑公司会发展到这么快，从目前来看，Gpod的销售会很火热，接下来的时间内，你可能都还是要呆在这边，米国这边的公司，你在这边帮忙看着，我才放心。”

    听到林晓掏心窝子的话，董美兰也大为感动，“林总，你放心，公司这边我会好好盯着的。”

    林晓听完也笑了笑，“好！研发中心那边你还要帮忙盯着，过段时间，我会安排些人到研发中心那边做技术的交流，那样的话，你也就不用那么辛苦了，你的主要精力还是以子公司这边的业务为主。”

    “哦，对了，上次请你这边留意的事情怎么样了？”林晓这时候突然想起问道。

    董美兰摇了摇头，“我最近一直在关注着，因为法德尔在飞利浦呆过，我还特意通过他认识了那边公司的一个高层，但是暂时没有听到飞利浦有出售那家公司股份的消息。”

    林晓听完想了想，然后对着董美兰说道：“你继续留意，看最近形势，接下来互联网行业很有可能会迎来较大的的影响，连带着那些科技公司也不会好过，那家公司在飞利浦体系属于边缘化的，而且这么多年来，飞利浦的持股是一降再降，如果这一两年他们想要套现的话，出售这家公司股份的可能性很大。”

    说到这，林晓对着董美兰很正色的说道：“得到那家公司的股份对于我很重要，一定不能错过了！”

    董美兰也看出来了林晓对于这件事情超乎寻常的重视，立即很认真的说道：“好的，林总，我会盯紧的，只要有这当面的消息，我会第一时间向你汇报。”

    叮嘱完法德尔和董美兰，看了看时间，林晓和杨冠斌当即启程一起前往了机场。

    等林晓和杨冠斌回到燕京时，已经是燕京当地时间4月7日的深夜。

    这一天，华夏电视台这边与学校以及公司那边对接，已经把节目的很多素材都已经收集完。

    其余的一些，则是需要等着林晓第二天接受采访完成。

    所以4月8日早上，林晓也就没有如同之前那几次出去外面那般，早上起来先去找楚希韵，只是和对方发了个信息，然后便是踩着上班的点来到了华夏电视总台。

    进到电视台里，林晓见到了之前电话联系的谢兴。

    和自己印象中导演就是穿着一件军色马甲戴着帽子的印象不同，或许是因为是在华夏电视台，又是负责新闻联播以及热点访谈这样很正式的节目，谢兴穿着很正式。

    中等的个子穿着一身合身的西装，头发也是梳得一丝不苟。

    不过人倒并不会显得特别严肃，看到林晓后，他立即热情的迎了上来。

    “林总，你看起来比照片上还要更年轻一些，这么年轻却有这样的事业，倒真是让人刮目相看。”

    林晓连忙谦虚的说道：“谢导客气了，我也是赶上了好时代！”

    “好一句赶上了好时代，林总的格局确实很大。”谢兴赞赏的看了林晓一眼，然后紧跟指了指自己身旁的一名女子说道：

    “介绍一下，这是今天负责和你访谈的主持人，施月。”

    林晓顺着谢兴的目光看过去，然后微笑的朝着身穿一身职业装，长相佼好，画着淡妆，看起来非常职业干练的施月点了点头。

    “你好，林总！”施月主动的伸出手。

    “你好，施小姐！”

    两人轻轻握了握手，施月这时候轻笑着说道：“林总大概是我做热点访谈以来，访谈过最年轻的了。”

    林晓听了，暗想要不还是主持人有水平呢，明明是要夸年轻有为，可是这话说出来却是无比的含蓄。

    他知道对方这句是夸自己，可偏偏还不能说谢谢，毕竟人家夸得很含蓄，所以此时也只好说道：

    “我之前也没有经历过这个，也不太懂规矩，等下录制的时候，如果有哪里没讲对，还要麻烦施小姐你及时提醒。”

    “林总客气了。”施月微微笑了笑，“要不现在我们再把整个采访稍微过一遍。”

    林晓当即点头，“好的。”

    说是把整个过一遍，其实还不仅仅是对问题和台词，因为关于林晓的采访是贯穿整个节目的，然后在不同的片段结束，会配上不同的问答。

    所以林晓除了要对一下问题和回答，还要知道，这个问题在节目的播放过程中，会放在出现在哪个位置。

    这样，林晓的整个回答，在语气上才能和情境更加的贴切。

    所以这一过，也就过了一个多小时，等林晓和施月正式开始在采访室里坐下来准备录制，已经是一个半小时之后的事情了。

    接下来的录制则是比较的顺利，这个脚本本来也是林晓改过的，所以所有的问题他都非常熟悉。

    而且林晓年轻又记忆力好，思维也敏捷，或许没有办法把所有的台词一字不错的背下来，但是大体上的内容却是不会差的。

    而且无论是亘古科技还是亘古网络，也都是他自己的公司，都是他熟悉的事务。

    尤其是结尾那一段，在原本节目组提供的基础上，林晓又结合自己的感受实际，调整一些内容和语气。

    这一段一结束，施月就马上赞叹说说道：“林总，这一段讲得太好了！连我已经知晓了台词，都有一种听了心潮澎湃的感觉，这个节目播出，效果一定会很好！”

    谢兴此时也走上前，高兴的说道：“确实很好！整个的采访比我们想象中的要更加顺利。”

    “原本我还在想着，这么赶的情况下，我们今天可能得加个晚班了，现在看来，班应该是不用加了。”谢兴笑呵呵的说道。

    林晓笑了笑，“总算没有耽误事，谢导，那我就先回去了。”

    谢兴点了点头，“好，对了，下午还要去学校拍一点你上课的画面，毕竟还要报道你是学生的身份嘛，学校那边，我们会联系的，你不用操心。”

    林晓点头，在这种事上，学校那肯定是全力配合。

    “不出意外的话，节目会在明天晚上8点播出，林总可以关注一下。”谢兴说完，又朝着施月说道：

    “施月，我要马上去做后期的剪辑，你代我送一下林总。”

    施月应了下来，将林晓送到了电视台门口，直到林晓连连叫她留步，这才没有将林晓送到停车场。

    “施姐，你刚刚送的是谁，看起来很年轻的样子，也要上你的访谈节目吗？”施月刚送完林晓走进电视台大厅，一名二十岁出头的圆脸女孩立即凑了上来。

    施月看了看自己正在台里实习的小学妹，回答说道：“嗯，亘古科技的林晓。”

    “林晓？发布了Gpod的林晓？”圆脸女孩惊呼了一声，“啊！你为什么不告诉我啊。”

    施月好奇的问道：“告诉你干吗？他又不是明星，你还要找他签名不成。”

    “找他买Gpod啊，看能不能打个折，而且我也没有时间去排队。”圆脸女孩说完，侧头想了想说道：

    “再说，也确实可以签个名啊，他不是明星，但他可是我们很多年轻人的偶像，能力强，长得还帅，比明星好多了！”

    “那是你自己喜欢看帅哥吧。”施月听完对方孩子气的话取笑道。

    女孩马上摇了摇头，“才不是呢，现在不管是网上，还是学校里，好多人都把林晓当偶像！”

    施月听完，心里忍不住感慨，现在林晓就已经被年轻人这么推崇，等这访谈播出，这林晓估计就要真正成为所有华夏年轻人的偶像了！

