    这又是什么操作？蓝希有点不懂，他明明是不缺女人的人，为何偏要在她身上浪费时间。

    当然，是她自认为的，浪费时间。

    不免的认真打量起了他，“这又是什么意思？”

    “你不是交往过三十个男朋友吗？反正现在是单身，把下一任的机会，留给我吧！”

    莫景臣说的很坦然，仿佛这是一件再正常不过的事。

    蓝希想从他的眉眼中间，看出破绽，哪怕只有一丁点。

    可她什么也没找到，好像这句话就是他发自肺腑说出来的似的，那么的真诚。

    蓝希好笑的道：“你不会是因为丢了初吻，就缠上我了吧？”

    莫景臣也不否认，“你也可以这么认为。”

    什么鬼，纯情大叔？

    就因为丢了一个初吻，就这样纠缠不休，很不合身份好吧，就算是大叔他也是很有魅力的大叔。

    试图让他搞清楚事情的真相，“你难道看不出来，我当时只是在利用你，没有真的想要跟你怎么样？？”

    “看的出来，可依然不影响，我喜欢你的这个事实。”

    “……”

    蓝希感觉很莫名，“莫少身份尊贵，又何必在我这种小人物身上浪费时间呢？”

    “是否浪费时间，那也是我说了算。”

    他的态度，异常的坚决。

    哪怕是用着，最温和清淡的语气，可也在说着，格外强势坚定的话。

    莫景臣被她这么盯着，淡淡一笑，“你怎么了？两个小时之前，还是你主动告诉我，我可以追你的。”

    蓝希哼了一声，有些恼怒，“恐怕也只有你听不出来，那是一个玩笑！”

    确实低估了他的厚脸皮程度。

    莫景臣点头，“没错，我是真没听出来，我只是觉得很惊喜。”

    蓝希：“……”

    她还能说什么？

    这是在，搬石头砸自己的脚？

    以往都是她撩别人，因为那样，她才是掌控者，喊开始和结束的都是她，不用承担风险。

    可现在反过来了，她失去了这个主导权，那她就会危险，很没有安全感。

    比如现在，她甚至都分不清，他哪句话是真，哪句话是假。

    也理解不了，他怎么可以做到，这么轻易就用这么深情的姿态，对她说喜欢你这种话。

    也太随便了吧！

    什么乱七八糟的，头都晕了。

    蓝希摆了摆手，不想再去纠结，“那就随便你吧。”

    兵来将挡水来土掩，管他是何方神圣，她也是不带怕的。

    不顾他的阻拦，蓝希径直回到了隔壁，此刻真是一点都不想面对他。

    再次看到她落荒而逃，莫景臣嘴角的笑意，变得更深。

    宋维乘坐电梯上来的时候，蓝希正好从莫景臣的家里出去。

    他没有多问，只是过来告诉莫景臣。

    “莫先生来了。”

    莫景臣刚刚还柔和神情，骤然变冷，不见多余表情，“不见。”

    “我还没说完。”宋维补了一句，“老爷子也来了。”

    莫景臣看着他，俊脸冷漠。

    “刚到酒店安排下，我就来告诉你了。”

    ……

    莫景臣去酒店见莫老爷子，莫林威却先出现在他的面前。

    太多年没有见到莫景臣，莫林威特别高兴。

    “景臣，爸爸终于找到你了。”

    看到他，莫景臣俊脸冷寒，说的很直接，“我回来不是为了你。”

    不是莫家人找到了他，而是他自己回来的。

    只要他想，他就有足够的能力，让所有曾经伤害过他的人，永远都找不到他。

    他的冷漠，令莫林威神情一滞。

    “景臣……”

    “我不是来见你的，爷爷呢？”

    莫林威想再努力一下，可莫景臣态度坚决，完全不给他机会。

    莫林威不死心，伸手去拉莫景臣的胳膊，满满的都是讨好，“景臣，我是爸爸呀……。”

    莫景臣用力一个挥手，把想要接近他的莫林威挥开，不带一丝情感。

    莫林威的身体，差点一个踉跄的站不稳。

    “别碰我。”

    冷漠的俊脸，满是嫌弃。

    莫林威有些心酸的看着他，“都这么多年过去了，你还是这么恨我？”

    莫景臣不为所动，仿佛多看他一眼，都觉得心烦。

    表情冷的拒人千里，“在我面前，你最好收起你虚伪的慈悲，它让我很恶心。”

    莫林威不敢置信，这是自己儿子对他说的话。

    他这不是虚伪，是真的关心啊，为什么就是不相信他呢？

    莫林威叹息一声，要怪，也只能怪当年，他伤他们母子太深，才导致了这么多年都无法跨越的仇恨。

    莫景臣不曾给过莫林威一个正眼，越过莫林威身边，自顾的去找莫老爷子。

    莫老爷子和莫林威各住一间房，宋维说：“是莫先生自己硬要跟着老爷子来的。”

    老爷子知道莫景臣跟莫林威关系不好，肯定不会给莫景臣添堵。

    莫景臣点头，“你去楼下等我吧。”

    “好。”

    老爷子焦急的在房间等待，看到莫景臣出现在他面前的时候，苍松的容颜，是掩饰不掉的欢喜。

    年迈九十的爷爷，即使再高兴，也不会像年轻人那般欢呼雀跃，都会习惯性的自我控制。

    一切激动，最终都化成了一句话。

    “回来就好，回来就好。”

    莫景臣站在老爷子面前，淡淡的喊了一声，“爷爷。”

    “哎。”

    莫老爷子这一声应的，音调都止不住的颤抖了起来。

    整整十二年，当初的那个少年，俨然已经成为了一个成熟内敛的男人。

    时间是数字，流过的岁月却是无尽沧桑。

    他颤抖着手，指着旁边的凳子，“快坐。”

    莫景臣依言坐下，其实对于爷爷，他更多的是尊敬，谈不上多么深厚的感情，因为在曾经，他是母亲视为最尊敬的人。

    两人相处不多，当时又年纪尚小，对于莫家，他留下的大多都是仇恨的记忆。

    “这些年……”老爷子本来想问这些年都经历了些什么，可又话锋一转，“算了，既然我的乖孙已经安然无恙的出现在我的面前，一切都不重要了。”

    莫景臣没说话。

    老爷子看着他，慈和的一笑，“没有第一时间回家，是这边有更重要的事情要安排？”

    “是的。”莫景臣如实相告。

    “好，不着急，那就等你把这边的事情办妥了，再回祖宅。”

