    很快，十分钟过去了。

    展信甩了甩脖子，然后手抬起，指向明叔，说道：

    “喂，已经过了第一个十分钟，按着我之前说过的话，你过来受死吧。”

    “啊？”

    此言一出，众人皆是一愣。

    随后他们反应过来。

    “不、不要，鬼王大人饶命啊！”

    明叔‘扑通’一声跪在地上，连声求饶。

    “不想死行也，你把卧龙扇拿出来让我欣赏一下，我可以允许你在下一个十分钟再死。”

    展信挥了挥手，语气带着不容置疑。

    “卧龙扇……”

    明叔听到展信的要求，内心无比纠结。

    过来之前，家主千叮咛万嘱咐的对他说，卧龙扇一定要亲手交到林天佑的手中。

    在任务没有完成之前，卧龙扇不能被任何人抢走。

    明叔是怕死，但他却有一个优点，那就是信守承诺。

    答应了家主的任务，他就算死也要完成。

    “对不起，卧龙扇不在我们这里，还请您等鬼王林少过来，自己问他要吧。”

    明叔小声的回道。

    现场任何人都能听出明叔这话里的恐惧味道。

    因为明叔说这话时，牙齿不受控制的上下打颤。

    “既然你不肯拿出来，那好，你的命，就归我了！”

    展信行事一向霸道，他扫了一眼身体发颤的明叔，右掌扬起，只是一个晃身，人已经到了明叔的身后。

    掌心魂力涌动，直拍对方的天灵盖。

    “啊！”

    身后的家丁见状，全都面色剧变，展信这一掌速度极快，手上的魂芒刺眼。

    只要拍下去，明叔的脑袋就会完全被拍碎，彻底消亡。

    而就在展信快要得手之时，一根修长的手指突然从旁边探出，毫无预兆的撞在了他的手腕上。

    展信浑身剧震，感觉手腕快要断裂了一样，一直痛到了心扉之底。

    后退数步，展信稳住身体，再看手腕时，见上面一片青紫！

    他可是一境鬼王，什么人可以用一指就把他的手腕打成这样？

    回过神来，他脸上充满了惊骇，忍不住看向了明叔的身旁。

    只见一个长相英俊、且面容带着狂妄傲气的少年，正单手插兜，跟他对视。

    少年的眼眸里带着丝丝的淡漠。

    展信身后的凌稀也从惊讶之中回过神来。

    她极为好奇，在冥城这样的小地方，竟然还会有人一指击退展信。

    要知道，展信虽然只是一境鬼王，却能让她的族叔凌天鬼王都产生顾忌。

    难道说，来人是比凌天鬼王还要厉害的强者吗？

    “阁下是什么人，为什么要出手偷袭我？”

    展信的手腕微微颤抖，他已经暗中施展魂力进行治疗，可手腕上的疼痛依然不减。

    只是这一指，就让他明白，眼前的少年，是个极为厉害的高手，不由的，内心升起一抹浓重的忌惮。

    林天佑没有理会展信，而是将目光移到了还跪在地上的明叔。

    他淡淡的发问：

    “就应该就是明家人吧？

    之前你在传音符里说，有人要抢本少的卧龙扇，是不是这个杂碎？”

    说完，林天佑指了指展信。

    眼前的一幕太突然，明家众人全都一愣。

    随即明叔反应过来，不出意外，这个少年，应该就是明洛家主所说的捉鬼龙王，林天佑了！

    “拜见林少，我正是明洛家主派来给卧龙扇的仆人！”

    明叔大喜过望，对着林天佑用力磕了一个响头。

    身后的家丁也有样学样，纷纷下跪。

    之前他们一直以为林天佑不敢过来，没想到，在关键时刻，这个少年还是出现了。

    这对他们而言，不亚于溺水之人突然抓到了救命稻草一样。

    “本少问你话呢！”

    林天佑挥了挥手，一脸不耐烦的说道。

    “是，是的，就是这位鬼王，他说要抢您的卧龙扇，而且还对您出言不逊，说要让您下跪！”

    明叔连忙回答。

    并将展信之前对林天佑不敬的话，也全部说了出来。

    “嗯，你们起来吧。”

    林天佑点点头，示意这些人起身。

    但明叔等人早已经吓的双腿发软，根本站不起身。

    所以继续跪在原地。

    林天佑也不去管他们，将目光再次看向展信。

    “小子，给你两分钟的时间洗脖子，本少待会等着剁！”

    林天佑的声音不大，好像是在自言自语，但在场所有人，全都听的清清楚楚。

    “你说什么？”

    展信一脸的讶异。

    他在冥界这么久，从来都没有听过这样狂妄的话来。

    无论在何处，别人对他只有赞美和拍马。

    即便是龙鳞城的一些二流家族子弟，也都不会如此轻视他。

    可现在，他却被一个冥城里的小鬼王给轻视了。

    让他洗干净脖子等着，这分明就是没有把他放在眼里。

    内心怒火中烧，要不是手腕还在疼痛，他早就出掌拍死这个家伙了。

    “展信的实力在龙鳞城不算天才，但放在冥城，却是让所有人都需要仰望的恐怖存在。

    本以为在这样鸟不拉屎的地方根本不会遇到对手。

    没想到，刚好相反，这么快就遇到了一个旗鼓相当的对手。

    这个少年似乎鬼龄非常小，应该不超过二十岁的样子。

    他难道跟展信一样，也是一境鬼王？”

    凌稀睁着漂亮的美目，在林天佑全身上下打量着，眸子里充满了好奇。

    能让展信吃亏，这个少年也算有点本事了。

    “林少真是太狂了，反正卧龙扇没有被抢，不如各退一步，将这件事情化解。”

    明叔看到展信怒火直冒，内心不由的开始担忧起来。

    林天佑能打退展信，他非常开心，但细想下来，这里面多少带着一丝偷袭的成份。

    要是正面对打，说不定根本占不到对方的便宜。

    更何况，展信言谈举止里，全都是对小城池的不屑。

    说明这是个大城池的公子哥。

    真要惹怒了对方，林天佑也不好收场。

    “你是不是耳朵聋？

    本少说给你两分钟的时间，把脖子洗干净，你的脑袋，本少吃定了！”

    明叔畏惧展信，但林天佑却是没有半点惧怕。

    不管对方是什么身份，也不管对方有什么靠山，招惹了林天佑，下场只有死路一条，神仙也救不了。

