    第421章打架

    小木这一愣一思考的时候，苏老婆子更嚣张的往前又近了一步，黑粗黑粗的大手指指着小木，差点就碰到小木的鼻子尖了，大叫道：“来来来，你个没开张的小丫头片子知道的还挺多，你给老婆子解释解释啥叫二手货？谁是二手货？”

    苏老婆子的手指传来了一股馊味，小木被熏得往后倒退了好几步，才躲开她的手指，免于被这种生化武器干掉。

    “你躲我干啥？你见不得人啊？”苏老婆子更觉得自己是有理，不依不饶的还往前追击，就听小木大叫：

    “你离我远点！你的手指上有屎味儿，你刚才摆弄屎了吗？”

    “你你你个死丫头，你说啥？你敢骂我？”苏老婆子叫道。

    “我骂你干啥？这儿这么多人呢，你让大家伙闻闻，群众的眼睛是雪亮的。”小木道。

    苏老太知道自己手指的味道，她怎么能让人闻？开玩笑么。就见这老婆子眼珠子一转，又大叫道：“关小木你别东拉西扯的，你给老婆子说说啥叫二手货？我道想看看你个死丫头片子怎么知道啥是二手货？你给我说说你骂谁是二手货？”

    “二手货你不明白？死老太婆活这么多年白活了？二手货都不懂？你是真傻还是装傻？你要是来找我麻烦，我劝你还是省省吧，我光棍一条，你觉得我会怕你？你是不是太把自己当回事儿了？”小木毫不客气的斜着眼睛看苏老太，那不屑的表情神气十足。

    “哼！行，你真行，那我老婆子就白活了，我就不懂了，你给老婆子讲讲，啥叫二手货。”苏老太道。

    小木一抬手从一个村民手里夺过来一把铁锹，是一把旧铁锹，“啪”一声，往前一杵，指着铁锹道：“刚从百货商店花钱买来的铁锹，就是一手货，”说完，把铁锹递给那村民，又说：“他拿回家用了，不管用多长时间，再拿出来卖，就是二手货，你明白了？”解释完了的小木，笑眯眯的看着苏老太。

    “你！”苏老太气的直打嗝，“你你，那你说是谁二手货？你说！”苏老太似乎又找到了由头，指着小木强势的问。

    “我爱说谁说谁？你管得着吗？”小木皱着眉头问。

    “你是不是骂我家苏金华？”苏老太颐指气使的追问。

    “听说有捡钱的，没听说还有捡骂的，你老可真是奇葩哈，追着撵着捡骂，这可是你自己强烈要求的，可不是我说的，这里这么多人作证，我没指名道姓，你栽赃陷害不好使。”小木道。

    围着看热闹的村民跟着哈哈哈大笑。

    “你，你这明白的是欺负我老太！你个死丫头片子！”苏老太跳着脚骂道。

    “你个死老太，你恁大岁数丧尽天良，欺负我一个小孤儿，回头回家路上小心点，小心天打雷劈！”说完，小木也不搭理她们，转身拽着九宝道“走，不与恶狗撕扯。”

    小木的声音不高不低，说的清晰，周围人都听得很清楚，大家都不敢言语，但是憋着笑，毕竟是队长的老娘，谁也不好表现的太明显。都站着静静的看着，主角还没退场，谁也舍不得走。

    倒是苏成和桂花婶子见小木走了，他们也跟在小木身后，一起走了。

    金蛋和毛蛋也跟在小木和九宝身后，金蛋是怕小木她们两个吃亏，所以也跟着过来了。

    他们在前面走，身后苏金华一见小木走了，抬脚就要跟着去，却被她奶披头就是一巴掌，打的苏金华蒙头转向，还没反应过来呢，就又被她奶劈手把那条小肉给抢了过去，一边打还一边大声的骂：“你个死不要脸的小贱人，你拿家里的肉去讨好谁？你个死赔钱货，怎么不把你饿死，你吃的跟肥猪一样，一天到晚还惦记着找男人，你怎么不死去！······”

    小木和九宝一边听着苏老婆子在身后骂人，各种肮脏直往她孙女身上招呼，小木和九宝都摇头，也不知道苏金华每天在这老婆子的淫威下，如何讨生活的。

    接着又听到苏金华杀猪似的嚎叫，一边嚎叫一边不停地咒骂，骂苏老婆子多管闲事，她自己的东西爱送谁送谁，别人管不着，结果她们祖孙二人内斗起来。最后是苏老婆子扯着苏金华的头发，愣是给苏金华这座肉山给拖走了。

    苏家人自己闹一场，在生产队里又是一场笑话，大家谁也没当回事儿，因为村民打架也是家常便饭，差不多天天有。

    小木带着九宝回家之后，小乔看着小木拿回来的这点肉，哭笑不得。

    “那个小苏的就给她吧，她最近也不在咱们这吃饭，我去给送去。”小乔道。

    “算了，咱们炖好了给小苏送去吧，把我前几日拿回来的猪腿一起炖了，再做个熏肉，还有野鸡和蘑菇，九宝他们三个在这吃饭。”小木说道。

    “也好，反正也没事儿，我先泡点干菜，一会儿多炖点大骨头，再多炒点熏肉，野鸡也炖了。”小乔道。

    “俺们来帮忙！”小木和九宝还没说话，金蛋抢先说道。

    小木想笑，但是她憋住，回头看着九宝，只见九宝也嫌弃的看着自家大侄孙子，也憋着笑。

    “金蛋不说找狗剩子吗？他在这帮忙，谁去找狗剩子啊？”小木道。

    “小木，我去我去，我马上就回来。”说着，毛蛋已经跑出去了。

    “咱们也去帮忙？”九宝小声的问小木。

    “哎，当然要去了，成长的快乐，也是成长的烦恼！”小木道。

    “不知道的还以为这话是从老太嘴里说出来的呢，老气横秋的。”九宝道。

    两个人说着话，就进屋去把蘑菇、木耳、干豆角全部拿出来，然后泡上备用。

    那边金蛋好勤快的在收拾野鸡，烧水拔毛，忙的不亦乐乎。

    小木一边和九宝干活，一边小声议论，两人都觉得小乔和金蛋两个也不错，虽然小乔大金蛋两岁，但大两岁会过日子啊，又都知根知底的，你还别说这真是个不错的选择，就看着他们怎么发展了。

    说着话，小乔在后院仓房找小木说的猪腿，到仓房后，小乔吓一跳：那可不是一条猪腿，是一堆猪腿，小木啥时候拿回来的？小乔纳闷极了。

    (本章完)

