    韩申听到动静也出来了，看到这一幕后，他问：“总裁，你还是想知道你亲生父亲的事吗？”

    男人眸色有点阴沉。

    亲生父亲，其实对于他来说，是一个很遥远而且又很不适应的词。

    他从来没有想过，自己的生父还会有别人，林耀文这个人，虽然在小时候伤害了他。但因为没了记忆，在后来的时光里，他能记住的就只有他对他的好了。

    比如他千方百计只为了守住林氏。

    再比如他后来丧心病狂到制造车祸，给他非法取别人的心脏救活他。

    他错了。

    但是，他林霁尘不能否认那老头确实把他当亲儿子来养的。

    “查一查吧，林耀武或许是知道什么？”

    “好。”

    韩申答应了。

    随后，他把一直在帮忙保管的手机拿了出来。

    “太太回信息了，你要看吗？她确实去了宫家，但是太太现在的辨别能力不行，没法知道是去干了什么，我已经让人在那边盯着了。”

    他简要的把帝都那边的事说了一下。

    林霁尘接了过来，点开屏幕，看到手机里那些带着孩子气，又让人看了后哭笑不得的回复后。

    总算，他一直在紧蹙的眉心柔和了下来。

    “那查到什么了？”

    “据说看到了你姑姑跟那位宫夫人聊的很好，像是认识很久的人，总裁，宫家和林家以前有来往吗？”

    “没有。”

    这个问题，林霁尘很干脆的回答了。

    林家是从商，从祖父那一辈就有规矩，不和官打交道，之前的沈家，那也是林耀文为了他的病，才不得不跟他有来往的。

    那区区一个宫家，四大家族里最弱的一家，他们林氏怎么还会跟他们有关系？

    林霁尘把手机还给这个手下的时候，只叮嘱了一句，让那小傻子尽快离开宫家，实在不行，就现身找到他的姑姑林青瑜。

    然后早点远离是非之地。

    韩申照办了。

    而事实上，此时正在宫家的林青瑜，也是这么打算的。

    因为她打完电话回去后，发现这宫家的后花园里，又多了好几个无论是穿着还是打扮都特别雍容华贵的太太们。

    “宫夫人，明夫人，原来你们都在这啊，看来，这一次我和郝太太来对了，你们就是在商量去盛家赴宴的事吧？”

    那笑着开口的太太，脖子上戴了一块硕大的祖母绿，妆容也是十分美艳。

    她一到这宫家后花园后，看到了各位夫人，马上她就笑着先开口了，一看就是个十分高调而又喜欢交际的人。

    宫夫人在那里笑笑没说话。

    倒是原先就来的明太太，在看到了这个女人后，眉间露出了一丝不悦。

    “司马太太，你们现在都跟盛家那边关系那么好了，还用来找我们吗？你们想去就去啊。”

    “……”

    原来，这后过来的两位太太，一个夫家姓郝，一个姓司马。

    这两家，在帝都四大家族里，沈家灭亡，而盛家又坐上了一把手的位置后，正是突飞猛进即将要填补这两个空位的人。

    特别是这个司马家，也是从商的，在帝都混的很不错，市值占据第一！

    一听这个明夫人还敢这么嘲讽自己，这司马家的女人有点不高兴了，她斜瞥了一眼她身上也就一般的穿着，笑了一声。

    “明夫人这话说的，我们这不是好有个伴吗？大家一起去才热闹啊，再说了，若论关系，我和郝太太也比不上你们吧，你们两家，可是跟盛家相交很多年了。”

    “……”

    一句话，说得明、宫两位夫人的脸色当场都是一变。

    特别是宫夫人。

    因为，如果是在帝都的人，便都知道宫家以前其实是跟过前任一把手金国林的，在他选举的时候，还出了不少力。

    可惜，最后金国林成功坐上那个位置，就把他们宫家给踢了。

    而这件事，盛铨那天在选举时就爆了出来，为此，宫家这段时间正被人嘲笑呢，说他们是舔狗，是上蹿下跳的小丑。

    结果，这个司马太太，还这么说。

    宫夫人的脸色变得相当难看。

    林青瑜一直在不远处看着，她很想去帮帮这位宫夫人。

    但后来一想，自己也只是一介农妇，根本就没有立场和实力去帮她，于是最后，她只能叹了一声，打算去找侄媳妇回去。

    然而，她没有想到，此时她侄媳妇那边，也遇到了一点麻烦事。

    “盛姐姐，你说她就是那位林氏集团总裁的太太吗？”

    一片幽静的竹林里，三个打扮得也是十分漂亮时尚的女孩，此时，正在那铺着鹅卵石的小径上，拦住一个正埋头要走的女人。

    这女人，正是叶繁枝。

