    良久，林淼调整好了情绪，抬起头笑呵呵的说道：“哈哈，你们说得对啊，不过莉莉这种工作不适合我，毕竟我也没有莉莉那么风骚……嗯……不对，我也没有莉莉那么性感呀。”

    张辰嘴角勾起，没想到林淼竟然还敢反击。

    一句话，也直接将莉莉激怒了。

    莉莉冷笑一声，缓缓说道：“淼淼这就不对了，女人还是地位比较重要，至于手段……不也是实力么？”

    战争已经开始进入白热化了。

    其他几女也纷纷开口说道：“就是啊莉莉，你高中的时候可是咱们学校的风云人物啊，怎么现在沦落到这般田地了呢。”

    “你没用手段，但是你连饭都快吃不上了，莉莉姐这是在帮你，你得知道感恩！知道不？”

    林淼笑呵呵的说道：“看来姐妹们毕业之后是不是都当厨子啊，这舌头不错嘛。”

    众人愣了一下。

    就连张辰都半天才反应了过来。

    舌头不错……舔的好？

    啪！

    其中一个绿毛女拍桌子站了起来，不满的说道：“我说林淼你什么意思啊？你是不是看现在莉莉姐厉害了就嫉妒啊？”

    “竟然还重伤我们，你是不是还以为后面有林家帮你呢？”

    林淼冷笑一声，毫不畏惧的说道：“林家是没落了，但是比起你们几个野鸡也算是好了太多了吧！”

    一句话，张辰都忍不住为其点赞。

    这才像是林家的人！

    “好太多？呵！”

    绿毛女轻蔑一笑，很是嘲讽的说道：“本小姐就算再不济，现在也是混在社会中流的，你看看你身边的都是什么人？”

    “我真没想到你现在落魄到了这种地步，竟然跟一个乡下来的土狗交朋友！你不嫌丢人么？”

    此话一出，周围那嘲讽的目光瞬间聚集到了张辰的身上。

    林淼气急，最害怕的事情终于发生了！

    她一句也反驳不出来！

    她知道，她输了，输的体无完肤！心里面对张辰的厌烦更是达到了一个极限！

    周围嘲讽的目光愈发浓郁。

    就在林淼不知道如何是好的时候，一个玩味的声音响起：“小姐，这你就说错了，我可不是乡下来的。”

    一句话，所有的目光再次集中到张辰身上。

    一句乡下人和土狗激怒了张辰。

    乡下人怎么了？

    “呵，那你是哪来的？”绿毛女冷笑一声，很是轻蔑的问道。

    张辰淡然回答：“大山沟里面出来的。”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    “卧槽！淼淼这个朋友太特么极品了！还不如乡下的土狗呢！”

    “他骄傲什么？我好好奇他骄傲的是什么啊？”

    “人才！真是人才啊！”

    ……

    议论的声音也随之爆发。

    林淼脸都已经憋红了，贝齿紧咬，恨不得让张辰人间蒸发！

    人……怎么能蠢到这个地步！

    绿毛女同样笑的前仰后合，无比轻蔑的说道：“淼淼，我错了，我跟你道歉！”

    “我真没想到……你朋友竟然……”

    “噗哈哈哈！”

    剩下的话，已经笑的说不出来了。

    莉莉目光婉转，眼神中嘲讽无比浓郁！

    张辰也不着急，翘起来二郎腿缓缓说道：“虽然我是大山里面出来的，但是我朋友还是比较厉害的。”

    说完，同样往后靠了下去。

    装比的感觉，似乎很爽。

    绿毛女擦掉眼泪，强忍着笑意问道：“那……哈哈……那你朋友是什么人啊？”

    林淼心里咯噔一下，隐隐的有一种不好的预感。

    张辰咧嘴笑道：“我朋友就是这家酒店的老板。”

    此话一出，林淼脚步虚晃一下，差点没直接倒在椅子上面。

    房间里面陷入了短暂的宁静。

    下一刻，比之刚才还要浓烈万分的哄堂大笑再次爆发。

    “哈哈哈！”

    “不行，我要笑死了！这特么是不是演喜剧的啊？我肚子好疼啊！”

    “我的妈呀，现在装比都不做功课的么？”

    “莉莉姐，你……哈哈，你听到没？他说朋友是你老公诶！你……哈哈……你认识他不？”

    ……

    浓烈的笑声经久不息，甚至已经有人趴在桌子上捂着肚子笑，手也重重的拍打在桌子上。

    张辰心里面也一阵无奈。

    这都已经谦虚着说了，怎么就没人信呢……

    林淼已经木然了，脸上完全没有了任何表情。

    莉莉强忍着笑意，嘲讽的说道：“嗯……好像不认识。”

    张辰知道事情差不多该结束了，直接拿出给三姐发了一条短信。

    笑声依旧在持续着。

    可就在这时，包房的门忽然被人打开了。

    一个体态偏胖的中年男子出现在众人视线之中。

    张辰愣了一下。

    抬头看去，却发心陈大富正气喘吁吁的站在包房的门口。

    张辰忍不住皱起了眉头。

    他明明叫的是那个女秘书啊，陈大富怎么来了？

    看到张辰，陈大富顿时露出了惊喜的目光。

    为了证明自己的速度，他马不停蹄的办好了所有手续，回来之后却发现张辰不在了。

    最终还是调监控才知道张辰进了这个包房。

    “辰少……”

    陈大富得意的想要炫耀。

    这可给张辰吓了一跳，连忙开口打断：“哎呀陈老板您怎么来了？”

    陈大富愣住了。

    仔细看了一眼这才发现张辰一直在使着眼色，这才幡然醒悟。

    莉莉忍俊不禁的说道：“那个……淼淼的朋友呀，这位不会就是你说的那位……那位鸿泰酒店的老板吧？”

    此话一出，周围再次爆发出一阵嘲讽的笑声，纷纷想到了刚才张辰吹过的牛皮。

    本来莉莉也只是调笑一句，在烘托一下气氛。

    可是让所有人都茫然的是，张辰竟然答应了下来：“是啊。”

    “哈哈哈！”

    众人笑的已经快穿不过来气了，还没等歇会儿便再次爆发出狂笑之声！

    声音之大，桌子上的玻璃都开始震颤。

