    “你再去一次里斯本，告诉若昂四世，那个新式战舰也必须要给，并且价格都要足够优惠，如此，之前给出的条件依旧有效。”费利佩四世说到这里，脸色变得有点狰狞，厉声喝道：“如果不识相的，别的我不管，葡萄牙就一定要灭。哪怕他能逃走，我也要屠了葡萄牙。这个后果，他要负责！”

    梅迪纳-西多尼亚公爵看着他，能感受到他的态度坚决，心中顿时知道，如果若昂四世不答应的话，他真得会发疯，干出这些事情来。

    或许外面的人不会理解，但是梅迪纳-西多尼亚公爵却能大概知道费利佩四世为什么会说这样的话。

    不管如何，西班牙都曾经是欧洲最强大的国家，如今却要给远在十万八千里之外的大明帝国送钱，对于西班牙来说，是有点耻辱了。

    说句不好听的，这算不算是一种变相的殖民？人家还不用亲自动手，却要遵守人家的规定！

    另外，西班牙现在已经穷得叮当响了，如果葡萄牙转让那些新式枪炮和战舰，要价太贵的话，那也给不起。

    如此种种，费利佩四世为了让西班牙重新强大起来，算是忍辱负重了！

    若昂四世最好是答应，要不然，费利佩四世真得会发疯的！

    他正在想着，忽然，又听到费利佩四世冷声对他们喝道：“还有，这个事情不管成与不成，你们都要保密，不得说出去，特别是我们可能要向远东的大明帝国付钱这事，听明白了么？”

    梅迪纳-西多尼亚公爵和那官员一听，连忙答应，因为他们明白，这是关系到西班牙脸面的事情。

    随后，梅迪纳-西多尼亚公爵立刻动身，再次秘密前往里斯本，去见他的女婿，把费利佩四世的意思转达了。

    并且，他为了他的女婿，也确实尽力了，给若昂四世分析了情况。

    如果若昂四世不答应的话，一旦费利佩四世真得发疯，把葡萄牙都给屠了，就算若昂四世能逃走，以后再反攻的话，没有了葡萄牙人，那又有什么意义？

    若昂四世衡量再三之后，最终答应了西班牙这边的要求。新式枪炮和新式战舰都向西班牙转让，同时只收取最小的费用。

    为了给大明一个交代，所有新式枪炮和新式战舰的生产，都由葡萄牙这边全力生产，该给大明帝国的专利费不能少。

    也就是说，葡萄牙这边等于当了一个二道贩子，并且真得就是赚个辛苦钱而已。

    当然了，西班牙也给葡萄牙提供原材料和人力，以降低葡萄牙的生产成本，从而为西班牙节约资金。

    双方约定之后，便正式缔约，是为“里斯本条约”。

    这个条约的内容，很多都是保密的。但是，有一部分是公开的。

    就是西班牙承认了葡萄牙的独立，并且费利佩四世还把他的女儿玛丽·泰蕾莎嫁给若昂四世的长子提奥多西奥，嫁妆是50万金埃居，分三笔付清。

    历史就这么被张明伟的穿越所煽起来的蝴蝶翅膀给改变了，玛丽·泰蕾莎不再嫁给法国国王，在大明京师一无所知的提奥多西奥，不知不觉就抢了路易十四世的老婆。

    这个里斯本条约签订之后，四处为敌的西班牙突然偃旗息鼓，不再对外征战，唯独支持法国叛军的军队还在作战之外，其他军队全都撤回了国内。

    西班牙的突然改变，让很多国家不适应。

    他们对于西班牙的变化，更多的是幸灾乐祸，觉得昔日强大的西班牙帝国，如今是落地的凤凰不如鸡，之前不得不承认荷兰的独立，如今又承认葡萄牙的独立，还送了个公主和亲。

    如此种种，西班牙已经完蛋了！

    然而，他们却是不知道，西班牙正在憋大招，就等着装备了新式枪炮和新式军舰之后，重新在欧洲一鸣惊人，一飞冲天！

    ………………

    与此同时，远东的大明这边，计划是要收复几个地方的，不过却和想象中有点不一样，并没有发生什么战事。

    漠北蒙古，在这个时候，是三个大的部族，首领分别是土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗。

    明末小冰河时期之下，这三个漠北部族，同样活得非常艰辛，实力大减。因此，他们在崇祯八年的时候，就致书与后金通好。崇祯十一年的时候，这三个漠北部族就派人去了沈阳，向皇太极呈表称臣，献上“九白之贡”，即每年进贡白马八匹，白骆驼一头。

    皇太极大喜，他知道漠北三族的实力如何，因此打算参照漠南蒙古设四十九旗例，在漠北亦设若干旗，分解漠北三族，只是还没有实施这个计划，就突然死了，这个事情也就不了了之。

    漠北三族虽然深居漠北，可对于南方的事情多少也都有了解。

    当漠南蒙古各部被大明骑军横扫的时候，当大明光复了辽东，把曾经非常强大的建虏给灭了的时候，不得不说漠北三族是非常震惊的。为此，他们就想和大明联系，向大明表示臣服。

    不过那个时候，大明这边的目光没有放在漠北蒙古，嫌弃那边太穷，因此都没有理。

    随着时间的过去，漠北蒙古的人感受到了河套地区的变化，农耕和放牧结合的方式，使得漠南蒙古各部再也不用担心严冬，甚至还造起了坚固的房子以躲避白灾。这让漠北各部都非常地羡慕。

    到了后来，甚至在漠北以北，都出现了大明军队的踪迹，虽然不多，但确实有，这在以前也是从未有过的。

    稍微一查探，他们还知道了那些犹如恶魔一样的沙俄人，也被明军给全灭了，就更是震惊明军在如此远的地方，都有如此之高的战力，心中对大明帝国就更是惧怕。

    因此，在大明使者一到漠北时，就收到了漠北三族热烈的欢迎，当场就表示，愿意臣服大明。

    不过他们对于大明要在漠北设府这个事情，稍微犹豫了一会。但是，也没有犹豫多久，既然他们这几个头人还能保住荣华富贵，只是把什么汗改为知府而已，想着明国的强大，他们最终也都同意了。

    就这样，大明兵不血刃地把漠北地区收入了大明版图。

    在这一年中，和这个类似的，还有西部蒙古这边。

    一如漠北蒙古的三个部族，西部蒙古这边虽然生活环境比起漠北蒙古要好一些，但是事情也非常多。

    西部蒙古在知道林丹汗被后金灭了之后，就感觉到了建虏的强大。为此，当时西部蒙古的盟主，也就是卫拉特部盟主固始汗便决定向后金表示臣服。

    不过他的主要精力，还是因为宗教关系，抽调了卫拉特蒙古的精锐，进军青藏，去打他的宗教战争，灭了噶举噶玛政权。

    随后，固始汗就待在了西藏，不过他的主要盟友，准葛尔部的巴图尔珲台吉返回了新疆地区。

    这是一个能人，不但重视畜牧业，而且还重视发展农业和手工业，还牵头制定了著名的《蒙古－卫拉特法典》。

    在对外关系上，他也是长袖善舞。

    巴图尔珲台吉十分注意修好与卫拉特各部的关系，在当时，主要手段是联姻。

    他从青海返回时，固始汗曾将女儿嫁给他，他又将自己的女儿嫁给固始汗之侄鄂齐尔图这位卫拉特未来的盟主。

    土尔扈特虽远徙伏尔加河，但他仍娶和鄂尔勒克之女达喇·乌巴·萨勒扎为妻，又将女儿嫁给和鄂尔勒克之孙朋楚克，生子即著名的阿玉奇汗。他长期将阿玉奇抚养在身边，直到阿玉奇祖父书库尔岱青在1654年从西藏返回时才将阿玉奇带回。

    在托忒文文献中，经常把他与和硕特的鄂齐尔图并称为“合约尔台吉”，即二位台吉，这说明他们在卫拉特各部中的地位，也就是说，巴图尔珲台吉和卫拉特部盟主相当。

    另外，巴图尔珲台吉也非常注重和中原王朝的关系。

    在原本的历史上，1646年，他和固始汗等卫拉特各部23名首领一起，联名向已经入主中原的满清通好，以后又独自遣使入京。

    而在这个位面上，当巴图尔珲台吉知道强大的建虏被明军消灭，并且漠南蒙古因为帮着建虏，最终也被明军横扫，更是探听到了河套平原的事情之后，他就想向大明臣服了。

    不过一如漠北三族一样，一开始大明这边压根不鸟这些蒙古人，这让他们很意外。

    到了今年，巴图尔珲台吉探听到明军开始大规模向西部边境集结，并且还在囤积各种物资时，他就感觉到了迫在眉睫的危机。

    不得不说，他也确实是个人物，立刻审时度势，马上联系了西藏的固始汗，最终做出了决定。

    原本历史上，他们知道了建虏入主中原，感受到强大而臣服，而这个位面上的大明更强大，并且准备对西部蒙古动手，这让他们把姿态放得更低，同样是二十三个首领进行联名，并派主要人物赶赴明国京师，随机应变。

