    这少女，年纪小小，一双眸子，却有着一股隐匿于无形的，世间在握的威慑感。

    实在不像一个乡野长大的孩子。

    就在傅易邢给矜天放血的时候，江风行让陈伯找人，把江易旻抬回了他自己的院落，准备一会儿让傅易邢去给他看看。

    待小碗装满血后，傅易邢收敛思绪，在矜天手腕上又扎了两针，只见那流淌的血液，瞬间止住了。

    然后用干净的白布帮矜天包扎好伤口后，傅易邢拿出一颗黑色豌豆大小的药丸，递给她。

    “这是补气养血的药，能让你尽快恢复元气，吃了对你身体好。”

    矜天看了一眼，接过后，直接扔入了嘴里。

    药丸入口即化，其中的成分，很是珍贵，普通人可吃不起。

    矜天略微挑眉，唇角弧度上扬了三分。

    突然开口问傅易邢。

    “傅大师可有什么心愿？比如很想要的东西，很想完成的事情，诸如此类的。”

    矜天问的突然，别说傅易邢，就是其他人也被她的询问弄得一懵。

    傅易邢微微怔愣了一瞬后，平静的说：“没有。”

    就算有，跟一个陌生人，也没什么好说的。

    矜天瞧着他，目光多了三分深意，并未再说什么。

    众人神色古怪的看了矜天一瞬，只当她不过是一时兴起，注意力很快就被那碗血转移了。

    傅易邢先给昏睡在床榻上的宁洛茴扎了针，然后喂了一颗红色的药丸在她嘴里。

    等一切做完，宁洛茴就慢慢苏醒了过来。

    “江丞相，劳烦你将尊夫人扶起来。”

    江文舒激动的上前来，将自家媳妇扶起来，靠在了自己怀里。

    宁洛茴看到他，微愣：“武正，你回来了？”

    “嗯，回来了，若雅，你很快就能好起来了。”

    江文舒温声细语，哪里还有之前的威严冷漠。

    “江丞相，将这碗血喂给尊夫人喝了吧。”傅易邢把手里的小碗递给江文舒。

    江文舒也顾不上和宁洛茴浓情蜜意了，接过那碗血，一口一口的喂给她服下。

    所有人都盯着宁洛茴的反应，等待着接下来的结果。

    等了片刻，傅易邢搭上宁洛茴的脉搏，眉色微松，对众人说道。

    “这血起作用了，继续按照之前的顺序，服用八天，尊夫人便可彻底痊愈。”

    江文舒提着的心终于放下了，他激动的握住宁洛茴的手：“太好了，实在太好了，若雅，你很快就能好起来了。”

    随即看向傅易邢：“傅大师，谢谢你，也替我谢谢令师，若非你们，我夫人凶多吉少。”

    傅易邢一边收拾东西，一边淡声说：“若非江丞相及时找回令千金，我们就算医术再好，再有办法，也无用。”

    江文舒神色一顿，这才想起被他忽略的矜天。

    一转头，就看到矜天还在旁边坐着，神色不由柔和了两分。

    “矜天，辛苦你了，接下来……”

    “既然达成协定，接下来我自然会配合，只希望江丞相将来在贵夫人病好后，不会过河拆桥，违背了自己答应过的事情就好。”

    矜天打断江文舒的话，站起身说：“我累了。”

    大佬的时间很珍贵的，每一分钟都是钱！

    江文舒还从来没有遇到过，这么不尊重自己的小辈，眼角一抽，好心情疾速降落。

    可矜天的话就像一把无形的手，摁住了他的命脉，让他就算是想责备几句都不行。

    毕竟回来之前就说好了，是交易。

    而他，也答应了。

    别说现在不能反悔，就是将来，也不能。

    否则不就是承认，自己是过河拆桥的小人？！

    江文舒黑着脸的对陈伯交代：“陈伯，把香丰阁收拾出来给她住，从今往后，矜天就是丞相府的二小姐。”

    “一切吃穿用度，都比照大小姐的，再安排一批伺候的人，今后，二小姐的所有事情，任何人不得干涉，随她心意。”

    众人微愣，若有所思起来。

    矜天成为二小姐，这是在江文舒出发前，一家人就商议好了的。

    江凌月依旧是丞相府的大小姐，而接回来的亲生女儿，做丞相府的二小姐。

    所以大家听了这话，并不意外。

    只是惊讶那句，任何人不得干涉矜天的事情。

    这意思是打算放养了？

    矜天可不管几人怎么想，在傅易邢离开后，她抬步就走了。

    陈伯见此，连忙跟了出去。

    出了文雅苑，矜天三两步追上傅易邢，挡住了他的去路。

    傅易邢看着拦住自己的少女，眼底飞快掠过一丝讶异，淡声问：“有事？”

    矜天缓缓一笑，扫了一眼快要追来的陈伯，突然倾身凑近，用只有两人能听得到的音量说。

    “丞相夫人的病，若是我医治，只需要半个月，无需任何鲜血做药引，几服药，几次针灸，配合药浴，就能让她彻底痊愈，不留一丝病根，傅大师若是想知道，半个时辰后，侧门见。”

    傅易邢惊楞，等他反应过来，自己从来不与旁人靠近，要退后避开时，矜天已经先一步后退，转身离去了。

    陈伯跑过来，看到矜天离去，想到她突然靠近傅易邢的画面，连忙对傅易邢拱手赔罪。

    “实在抱歉，傅大师，二小姐她从小在乡野长大，行为比较随意，若有什么得罪的地方，还请您多包涵。”

    这二小姐怎么回事？

    怎么突然往傅大师身边凑，那么亲近的距离，她到底想干什么？！

    傅易邢知道陈伯误会了，可矜天特意压低声音，就是不想让旁人知道他们说了什么，他也不好解释，只微微点了点头，就从另一边去江易旻的院落，给他看病了。

    陈伯无奈的叹息一声，连忙朝矜天追去。

    “二小姐……方向错了……香丰阁走这边……”

    文雅苑。

    宁洛茴见矜天从头到尾都没看她一眼，就这么直接走了，眉眼多了一抹沉郁，神色冷了冷，出声道。

    “武正，我暂时不想再看到她，之后的血，让人去她院子里取吧。”

    江文舒闻言，不由低头看向宁洛茴。

    见她神色冷淡，隐隐有着几分排斥，只好无奈的叹息一声：“好，我会安排好。”

    “这孩子到底是乡野长大的，性子太野了，也需要一点时间慢慢改变，我们又从未相处过，也需要磨合，这段时间，不见也好。”

    两人就没想过，他们一个接矜天回来，是为了放她的血给自己媳妇治病。

    一个，从清醒到矜天离开，从头到尾都没有跟她说过一句话，就好像把矜天当成空气。

    矜天又凭什么给他们好脸色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    钓鱼钓鱼，钓好多的鱼，然后吃掉，哈哈~

