    莲花盛开的季节，这一池的莲花极美。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是现在，还未到莲花盛开的季节，只有青翠的荷叶，在风中轻轻摇曳。曲檀儿站在莲塘岸边，忽然，淡淡的笑了，那一笑，如同仙子。只见，她身淡淡凝聚了天地间那稀薄的灵气，她盈盈浅笑道：“城城呀，三年来，因为一直有你包容着，我过得很舒心，也幸福。今日……为妻的，送你一池清莲，如何？”

    闻言，墨连城俊美如神的脸上，荡起了清华绝世的笑，那眸光流转的潋滟华光，让整个天地都为之失色。

    外人只道他清冷淡漠，难以亲近。

    但只有在曲檀儿一个人的面前，他才会收敛去所有的淡漠和疏离，展现外人无法看到的温柔绝色。

    等了良久，没见城城点头。

    曲檀儿眨了眨水雾般的眸子，“城城？呆了吗？”

    “是呀，呆了。我的妻子眼里终于只看到我了。”

    “哈哈！！……瞧你说得似乎有多委屈。”她的眼里，从来就只有他一个！

    其余的人，都是过客而已。

    一直以来，都是他自己乱吃飞醋罢了！不过，她不会点明的。

    因为吃醋的某爷，最有趣！

    曲檀儿含笑的眸光望着城城，但她的长袖，朝莲塘一拂。

    那自封的修为，一小部分的封印被解开。

    刹那，空中的灵气弥漫，霎时笼罩了整个莲塘。随即，那一池的莲，以肉眼可见的程度，快成长！仿佛在转眼之间，也依然经过了一段漫长的岁月。

    莲塘上出来了一朵朵花苞。

    再过一会儿，即满塘莲花，朵朵绽放，娇艳抢眼，婀娜多姿。

    真真美不胜升！

    墨连城一瞬不瞬的凝视着莲塘，凝视着那站在莲塘边的爱妻。

    灵药在她的手中，都能快成长，何况是区区一池莲。

    只是，来到这个大6后，她一直想当个普通人，所以，收敛了自己的本事而已。

    今日算是她第一次这般使用了，却是为了他！

    他，很喜欢！

    而大清早时，她镇定自若的陪他吃了早膳，吃完早膳之后，又带着他去院子里走走。走着走着，就到了莲塘这边。

    他没有料到，她是想送他一池清莲！

    当一片莲花开得艳盛，清楚映入眼帘的时候，他表面是装着淡然无波，若无其事，心底真的感动得一塌糊涂。

    此刻，墨连城灼灼的凤眸，款款情深地凝视着她。

    默默对视中，夫妻俩情意绵绵。

    接着，他大步过去，徐徐的将她搂入了怀中……良久良久！

    “檀儿，我很喜欢这一池的清莲。”

    “只要你喜欢就好。”

    “嗯……”他更喜欢的，是她为他做的一切。

    凉风阵阵，眼前一片莲花，风光无限。

    夫妻俩两两相依，静静地拥着，欣赏着大好景观。

    而路过的下人，无意中看到这一幕。

    是彻底的惊呆滞住了！

    一池的莲花，在这个季节根本不会有！

    而平时和和气气和夫人，好像一瞬间变成不一样了！

    神仙下凡了？是啊，有神仙下凡了！

    不然，怎么一会儿的功夫，满塘的莲花苞不但长出来了，还全开了花？！