
但这命令被西军拒绝！以种师道为首，西军将领们集体反对！理由倒并不是虚幻的什么荣誉感，而是全军覆没的危机。理智告诉他们：在这种局面下，是万万不能撤退的！只要退，16年前的悲剧就将重演！

童贯或许忘了，种师道等职业将军们却清楚记得16年前的雍熙北伐！北宋第一名将曹彬在撤退途中被耶律休哥追击，几十万大军全军覆没，把宋朝血本都赔了进去。而这是定律！不管时光流转多少年，只要是宋辽两国交兵，宋军敢在这地段撤退，结局都是同样的！因这里是大平原，辽军是骑马的。宋朝步兵们哪怕先跑两三天，辽军都能轻松追上，然后步骑混战，无险可守，宋军死定了！

理由报上去，童贯却不在意。他严令立即后撤！这时没接战，只要动作快，让辽军追不上不就成了？哪来的那么多顾虑！

西军开始后撤，速度非常快，尽管辽军火速追击，他们仍抢先到达了预定地点——雄州城下。安全了，眼前就是北方重镇、柴荣当年收复的瓦桥关！这道高墙比西北的军砦可强得太多了，以大宋西军的战斗力，只要住进去，哪怕来三四倍敌人，也休想攻进去！

可关键时刻，童贯的命令又到了：西军不许入城，就在城边和追击的辽军决战，把这股敢深入宋境的敌军吃掉！

于是西军将士们只能眼睁睁看着近在咫尺的城门，转过身来，拖着疲惫不堪的身体，杀向蜂拥而至的辽国骑兵…抛开雄州城门，这和在大平原上被辽军追上有什么区别吗？甚至那扇该死的城门还不如没有！有了它，士兵总要忍不住回头看上几眼，总觉得还有退路，没法像在大平原上身处绝境，去拼死决战！

这是场不公平的决战，西军不仅被自己领导给玩残了，甚至还被老天爷暗算！不早不晚，就在两军相接、开始肉搏时，突然间天空阴霾，北风骤起，下起大冰雹…可这是11年阴历6月日好吧？本应是大暑天的河北大地居然下起了这种规模的冰雹、吹的还是大北风！还有没有天理了？累得半残的西军将士们要顶着北风、冒着冰雹、仰着脸和骑兵对抗，仗打到这种程度，如还不败的话，这批大宋西军的确应走出国门、甚至杀出亚洲、去征服地球！

史载“自雄州之南、莫州之北、塘泊之间，及雄州之西保州、真定一带，死尸枕籍，不可胜纪”看出名堂了吗？死了很多很多西军士兵只是明面上的东西。真正有趣的是一连串地名：雄州之南、莫州之北、塘泊之间、雄州之西保州、真定一带…这么多城市、这么多城墙、这么多城门啊！西军一路转战逃亡，经过这么多能躲避的地方，却没一扇城门是给他们开的！这些城市眼睁睁看着自己国家的军队死在外面，全都见死不救！

这是出于童贯的命令？还是各城市的守军都烂掉了，胆小如鼠？千年后的我们已不得而知！能确定的是大宋西军终于声名扫地！但童贯大太监的声誉仍坚挺！

这是一惯例了，近0年来，童贯的声望扶摇直上，从太监学徒、西军头领到全国军事长官，一路走得顺畅，表面原因是西军长胜，真正内幕却是黑锅换人…

为竖立起童贯这面大旗，西军里其它旗帜一个个都倒了下去。如王厚、种师道…只要打了败仗，责任总是别人的、总是最前线指挥官的！作为总指挥的童贯永远光亮崭新，甚至还带有了些悲情光环：不听话的下属、无能的下属，真是害死人啊！

看到这，不知大家是不是有些失望？一直以来，武装太监显得既有魄力、又有人性，是个很发光的正面形象嘛，怎可这样的堕落？对不起！这就是真相，要不然他就不叫童贯了…回到现实，这第一次北伐失败后，大宋西军高层大动荡，名将集体下岗！

种师道“天性好杀，助贼为谋”和诜“不听节制”侯益“探报不实，妄请兴师”…大清洗，都到后方反省去！

辽国很快发来了战后公文，耶律淳追忆100多年情谊，说宋朝现在应做的是帮助有困难的老朋友“救灾恤邻，古今通谊，惟大国图之”大国？辽国终于服低做小，知道宋朝才是****上国了？这很好！但救灾恤邻什么的，就都算了吧。经新旧两党互殴几十年后的宋朝官场，早就没了半点雍容君子的风度，大家信奉的是只争眼前，只要自己眼前快活就成！

就在童贯北伐失败的同一天6月1日，完颜阿骨打留四弟、谙班勃极烈完颜吴乞买监国，自己从上京会宁府亲征伐辽。

6月，60岁的耶律淳已卧病不起，却听到一消息：遁入夹山原始丛林的天祚帝耶律延禧传檄西京道内的天德、云内、朔、武、应、蔚等州，并集合了5万蕃兵，定于8月讨伐自己的北辽。耶律淳大惊，召集百官商议。李处温、萧干等人提出了一搞笑的办法：我们迎立秦王耶律定、而拒绝天祚帝耶律延禧。

结果大家都同意，只有南面行营都部署耶律宁觉得这实在是滑天下之大稽“天祚帝如能以残兵灭我们北辽，则是其天命未尽，我们怎能拒之？否则，秦王耶律定是天祚帝第五子。要拒就一起拒。天下哪有迎其子而拒其父的道理”李处温等便要以扰乱军心之罪杀之。病床上的耶律淳长叹一声“这是忠臣，不能杀啊！天祚帝若来，我只有一死，无面目与他相见”

果然，说完这句话，耶律淳就死了。这位老兄共只当了个月的北辽天锡皇帝，什么享受也没，很单纯地和宋朝掐了一架，可说在任内只有责任没权力、只有忙碌没休息。看这时局势，死还真是个不错的选择？遗命立秦王耶律定为帝。但问题是耶律定此时正随着他父亲耶律延禧在夹山的深山老林里逃跑呢，都快退化成原始人了，根本没法到幽州来即位…那怎么办？不怕！契丹女性个个堪比须眉！

耶律淳的太太萧德妃，她成为新一代的萧太后，暂时摄政！耶律定？遥尊为北辽帝国第二任皇帝…

紧接着，北辽帝国就发生内乱，萧德妃把汉人宰相李处温全家砍了，罪名是南通宋、北通金，买主求荣！召李处温来问罪，李还强调自己有拥立耶律淳之功。萧德妃大怒“误我丈夫者，皆汝父子，何功之有”随后李家灭族抄家，让人不得不服的是宰相李处温发国难财的本领，居然在这短短个月里搂了…7万贯钱！

之后北辽大乱，汉、奚、渤海族人人自危，耶律派系的官员们也很不安，这直接导致了萧姓族人更不安…为安全，当时萧姓里最有权的大佬萧干率他的四族联军返回幽州，成了城防司令兼职警察局长。而幽州之外，辽军控制力下降到了有史以来最低点。

于是童贯决定执行皇帝三点要求中的最后一条——提兵巡边！他觉得北辽内乱，宋朝机会多多，再等等说不定会有转机！

同月，谟葛失派兵援辽，在洪灰水被金军杀败，儿子陀古被擒。

西夏也派李良辅率兵万救辽，在宜水被女真战神完颜娄室大败。7月5日，夏使来问天祚帝起居。

6日，宋廷知耶律淳死，北辽内乱，于是命童贯、蔡攸准备二次北伐。以河阳三城节度使刘延庆为都统制。

蔡攸，蔡京之子。这位兄弟是很不起的，按说他是帝国排名数一数二的权二代，凭着老爹蔡京，他什么不做都能逍遥快活。但他不！不仅自主创业，直接和赵佶搞好关系，甚至还把枪口指向了自家老爸！一心一意想把蔡京搞下台，自己取而代之！

关于他们父子，有个段子很经典。话说蔡京晚年有次正在客厅里和朋友聊天，突然间门帘晃动，蔡攸带着人快步而入。进来后二话没说，一把抓住了老爹手腕。片刻后说“大人脉动缓滞，身体不大舒服吧”没等蔡京回答，他立即起身说宫里有事。走了…

这期间蔡京很平静、客人很惊讶，实在不懂这对父子在搞什么。蔡京长叹一声“老友，你不知咋回事吧？这小子是在咒我得病，好让皇上罢我的官”果然不几天，蔡京致仕…

这件事记于正史蔡攸列传里。小蔡的能量和胆子可见一斑，这时他坐在开封城里，触角伸到了国门之外，对北辽国内发生的事了如指掌！据他分析，这次内乱，幽燕动荡，西军再打一次，肯定成功！

于是蔡攸主动要求上前线，哪怕军职没缺了，可给他个监军做嘛！至于监军自古以来多是太监做的，且这次是给太监做监军，简直是太监里的太监？这些都无关紧要了…

蔡攸出征，赵佶亲自送行。隆重热烈的场面里，诞生了帝国有史以来最荒唐的一幕。只见皇帝高高在上，身边美女如云，蔡攸突然指着其中两个说“如臣得胜还朝，您把这两个美人赐给臣吧”

无礼放肆！在封建礼仪达到顶峰的宋朝居然出现这一幕，真是震掉了未来理学宗师的下巴！君如父，那么君的女人就是妈，蔡攸居然敢当众调戏两个妈！

史书没记载当时在场大臣们啥反应，所以不能乱讲，值得玩味的是赵佶本人的反应，面对空前的无礼，他只是笑了笑，就没了下文…居然一笑了之？

之后蔡攸快马加鞭奔向边境，去抢童贯的军功。可到后才发现，想抢的大有人在啊，连一向沉稳老练、一动不动的人都忍不住伸出了手！

刘光世老爹刘延庆！这位党项族高官是西军当时的二号人物，权位仅在童贯之下。一直以来，他所做的就是端坐在大后方中军帐里，通过通讯员和前线交流，干的是遥控指挥的高端技术。可这时不行了，眼看北辽一碰就倒，功名利禄近在眼前，再无动于衷，怎对得起自己良心呢？他要求冲到最前沿，由他带兵冲进燕京城！

8月日，完颜阿骨打来到鸳鸯泊，听说耶律延禧如今正藏身大鱼泊，马上命完颜宗望率千余轻骑昼夜兼行为前锋，自己率万余精兵随后，去抓耶律延禧。1日，在石辇驿，金军前锋追到了天祚帝。此时辽军有5千人。耶律余覩说“我军兵少，且疲劳至极。现在没法战”完颜宗望则说“今晚不战，明天耶律延禧不知又会逃向哪里”

两军接战，金军果然被辽军重重包围。萧特末以君臣大义感召辽军死战。本是大好形势，天祚帝偏要惹事。他好久没看到辽军大胜金军的场面了，于是率众妃嫔登高观战，这一下，就被他的连襟耶律余覩认出了。于是余覩、宗望等亲自飞奔去抓，耶律延禧大惊，飞骑而遁…这一来，他本人是暂时安全了，可他的军队却悲剧了…

随后，完颜阿骨打大军来到“人还没逃远，继续追”15日，完颜宗望又在欢挞新查剌追上耶律延禧。延禧再次焚辎重而遁…

9月9日，海上之盟第二阶段开始。金使高庆裔在崇政殿递交国书，责问赵佶：童贯北伐，为何不事先告知金国？赵良嗣回答“我们陛下听说贵国今年正月克中京、4月克西京。贵国也未通报你们的进军日程。而我们是知道了贵国出兵之后，才让童贯北伐，以应当初夹攻之议的”

18日，赵良嗣被任命为正使、马政之子马扩为副使，随金使高庆裔一起出使金国。再谈合约…

还是先明确一下燕云16州的概念。其实，宋史和辽史记载中的16州是不一样的。宋史中的16州即后晋石敬瑭所割之16州。但其中瀛、莫州已被柴荣收复。所以契丹人为遮羞，在辽史中以刘仁恭所献的营、平州（滦州是刘自己分出来的）补足16之数。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908743"  chaptername="北辽内乱篇">加入书签</a>
</div>
