    诸葛俊才一进门，就一把鼻涕一把泪，嚎啕大哭起来。

    哭得肝肠寸断，哭得伤心欲绝。

    哭得姜爵爷无言以对。

    哭得魏伯方都看不下去了，走上前来：“行了行了，殿主大人日理万机，哪有闲工夫听你在这里吊嗓子？”

    魏伯方私底下的时候比诸葛俊嚎得还要声情并茂，但在人前，却是比谁都要“端正”。

    完完全全的耿介之臣。

    诸葛俊压根也不理他，只是继续泪眼婆娑地看着姜望，语带委屈：“殿主大人，您回来怎么不先找属下呢？要知道当初属下可是第一个效忠您的人，属下的一切都是殿主给的，也愿意为殿主付出一切，生死不惜！整个灵空殿，谁能及得上我对您的忠诚？”

    “诸葛俊，你这话什么意思？”魏伯方很是不满：“老夫对殿主的忠诚，难道比你少半分？”

    眼看两大肱股就要开始争宠，姜大人立即道：“你们的忠诚，本座都知晓。你们所做的事情，本座也都看在眼中。”

    他不动声色地把腿抽出来：“我这次过来呢，一是为了看看你们，二也是履行当初的承诺，来处理宗门发展过程中，你们处理不了的麻烦。”

    他的目光在两人身上掠过，强调道：“我还有其它事情要忙，时间很有限。”

    诸葛俊立刻就不哭了。跪在地上，和魏伯方对视一眼，迅速交换过眼神。

    最后是魏伯方开口：“要说处理不了的麻烦，也就是那个无生教的事情。他们发展得太快了！去年七月份我们才开始注意到这个教派，今年的时候就已经能和咱们分庭抗礼，甚至压过咱们一头。我们重礼请来一位强者担任护法，又厚贿官方，请城主府的关系出面转圜，才勉强维持了现状……属下无能，还请殿主大人责罚！”

    “他们这边是谁在负责？实力如何？”姜望语气随意地问道。

    诸葛俊回道：“这无生教的首领，是一个号为地幽使者的人物……五府圆满，拥有神通。属下确实无法与之相抗。”

    张临川还真是雄心壮志，从这七十二地煞使的位置就可以看得出来。实力且不去说了，这个架构就是奔着顶级的势力去架构的。当初白骨道还只有三大长老、十二骨面呢！

    不过认真算起来的话，在不考虑白骨邪神的情况下，今日之无生教，的确已经比当初的白骨道要强大得多。

    当初的无生教三大长老，恐怕加起来都不是现在这个张临川的对手。而且先前听王长吉说，那个背叛白骨邪神的陆琰，也已经以天生冥眼成就神临。

    再加上现在浮出水面的这七十二地煞使……往上是不是还有三十六天罡使？

    整个无生教的实力，已经完全超越原先的白骨道。

    这当中当然有白骨邪神只求自己成功降世，对教派并不用心的缘故，但张临川此人的能力，仍然可以看得清楚。

    从白骨道覆灭到今天，无生教才创立了多久？

    从雍国到成国，再到刚刚被王长吉清除的礁国，张临川的布局几乎是随处可见。虽然大部分都是在一些小国家发展，但潜藏的力量已经不容小觑。

    魏伯方和诸葛俊能够把灵空殿发展得有模有样，当然是人才，但毕竟囿于眼界，只看得到成国这一亩三分地。

    还以为那个地幽使者就是无生教的首领，却不知道无生教的势力，早就不局限在一国之内。

    而且，随便一个地煞使者竟然都有神通？

    神通那么容易吗？

    是主持成国事务的这个地幽使者格外强大一些，还是有别的原因在？

    “我知道了。”姜望不动声色地道：“除此之外呢？”

    诸葛俊长叹一声：“请神容易送神难啊！”

    ……

    ……

    百衲道人乃是成国有名的一位独行修士，叩开四府，摘有一神通。

    神通修士可不是什么大白菜。

    其人纵横成国修行界已经十几年，威名赫赫，是数得着的人物。

    被魏伯方和诸葛俊重金请来，帮忙对抗无生教。

    一开始倒也还好，拿着供奉做事也便罢了。

    但是时间久了，诸葛俊不过二府，魏伯方垂垂老朽，四大供奉也全都是普通内府，没有摘得神通。那百衲道人就难免动了些心思，想要鸠占鹊巢。

    魏伯方和诸葛俊一方面要倚仗百衲道人对抗无生教，另一方面在宗门内部，也逐渐难以跟百衲道人把脸撕开。

    修行世界，毕竟实力为尊！

    这一日魏伯方突然召集灵空殿堂主以上高层，说是有重大事项宣布。

    九大堂主、四大供奉全都到齐。

    唯二的两位长老，魏伯方和诸葛俊也都坐定后，百衲道人这才姗姗来迟。

    他大摇大摆地从殿门口走进来，语气散漫：“老魏，今天是要宣布什么，怎么事先也没跟我说？哈哈哈哈，难道是要公推我为殿主，给我一个惊喜？”

    魏伯方坐在左侧首席长老的位置上，不苟言笑：“你的玩笑一点都不好笑。”

    次席长老的位置，在他的对面。

    而灵空殿现在唯一一名护法的位置，就在他的左手边。可以说在整个灵空殿，仅次于长老。可惜人心不满，欲壑难填。

    这座议事大殿里，最上首那个殿主的位置，已经空悬了很久。众所周知，属于一个背景强大的复姓独孤的人，可惜那人已经很久没有再出现。

    虎皮扯久了，让人看出不是虎。

    也就有各种各样的心思生出来。

    百衲道人撇了撇嘴，毫不客气地指着那个代表灵空殿殿主的座椅：“那你说说看，这个位置要空到什么时候？要等谁来？！那个什么独孤某某吗？你们求上门来找我的时候，他在哪里？我为宗门出生入死，血战无生教高手的时候，他在哪里？”

    “说不定早就死了！”他挥手做了一个下切的动作，气势一下子凌厉起来：“也说不定，从来都只是你们编织的谎言！”

    魏伯方和诸葛俊突然召集所有高层议事，已经暗中投靠他的几个高层，事先也没有得到半点风声。

    他本能觉得不对。现在直接把心里的野心宣之于众，既是一种试探，也是摆明车马，让其他人看着站队。

    他就是要做这灵空殿的主人，也懒得再小口小口地蚕食了。任凭魏伯方他们有什么谋划，最后也是要用硬实力来说话！

    出人意料的是。

    面对百衲道人这般强势的质疑。

    魏伯方和诸葛俊竟然并不说话。

    而哒、哒、哒——

    靴子踏地的声音，清晰响起在了大殿里。

    从后殿走出来一个头戴斗篷、身披麻衣的身影，

    并没有什么凌人的气势，行走之间，也只是显得自在、平缓。

    百衲道人皱着眉头瞥了一眼，便冲着魏伯方道：“这是哪里来的孤魂野鬼？怎么我们宗门重地，高层议事的场合，也是什么人都可以进来的吗？”

    “看我。”

    他只听到一个声音这样说。

    这个声音平静、清越，有一种不容置疑的力量。

    他竟下意识地顺着移过去了视线，想要看看，这人到底是谁，这人究竟想要做些什么。

    他只看到一道霜冷的剑光！

    仓啷啷！

    似乎是有这样的长剑出鞘的声音。

    他好像听到了，但也许已经错过。

    他的世界在这一刻明亮了一次，又黯淡了一次。

    此后再未亮起来。

    在场内众人的视线里，只看到百衲道人的脖间。忽然裂开一道血线，血珠像喷泉一样迸出，在空中绽开了一个短暂的扇形。

    血珠坠落。

    其人轰然倒下。

    而那个头戴斗篷、身披麻衣的身影，只是自顾自地往前走，施施然走向了那个意味着灵空殿殿主的位置。

    他的手离剑柄尚有几寸，腰侧长剑好像从未拔出来过。

    那一抹寒光，似乎只存在于幻觉里。

    整个大殿一片死寂。

    分坐大殿两侧的灵空殿一众高层们，包括魏伯方、诸葛俊在内，没有人说话。

    一位威名赫赫的神通修士，就这么干脆的死去了。

    甚至连一声惨叫都没有。

    难言的震撼！

    在如此时刻，唯有大殿中间的主道上，百衲道人的尸体静静倒在那里，与高台上的大椅相对。

    姜望走到这灵空殿殿主的宝座之前，却没有坐下来。只是转过身，居高临下。

    跟他曾经所见识过的那些地方相比，灵空殿的殿堂绝对谈不上什么华丽。

    但这里是他的地盘。

    他的一双手，掌控着此地八柄，曰爵、禄、废、置、杀、生、予、夺。

    他的目光所到之处，没有任何一个人敢于直视。

    这种居高临下的威严，很容易让人迷失。当然，对于多次陛见大齐天子的姜望来说，眼前的这一点小小权力，实在微薄得紧。

    所谓生杀予夺，在这样一个弱小的环境里，实在没有什么好在意的。

    他只是努力地想了一想，齐天子是如何手握乾坤，如何恩威并济。

    稍稍沉默一阵之后，让压力在每个人心中蔓延。而后他才看向诸葛俊：“我是不是忘了问什么问题？”

    他略想了想：“哦对了，百衲道人是有什么神通来着？”

    诸葛俊神色大变，立即离座拜倒：“属下罪该万死！因为殿主神功盖世，属下与有荣焉，心生骄矜，没将百衲道人放在眼里，以至于忘了汇报他的神通信息……”

    姜望一抬手，截住了他的解释：“算了，不重要了。”

    他从来没有指望过诸葛俊、魏伯方这些人的忠心。他本身也没有付出相对应的信任，因为他从一开始就明白，这些人可以用，不可以交心。

    此刻，他移动视线，看着这里的一众高层，慢慢说道：“我是你们的殿主，不是假的，也没有死掉。”

    本就跪在地上的诸葛俊一个响头就磕了下去：“属下拜见殿主，惟愿殿主大人洪福齐天，万寿无疆！”

    魏伯方也紧接着拜倒，声音却是刚直有力：“灵空殿首席长老魏伯方，叩见殿主大人！”

    在场的七位堂主，四位供奉，全都跟着拜倒。

    而唯一的那名护法，仰躺在他们中间。

    姜望抬了抬手：“起来吧，诸位。”

    他的眼神并不具备攻击性，平缓地落在每个人身上。

    “我不会经常来宗门，但我会关注着这里。灵空殿大约不是一个太强大的宗门，往后的前途也很难说，但我希望，它会成为你们最好的选择。咱们此前或许见过，或许没有……希望以后还能再见。”

    他只说了这么几句，便挥挥手：“好了，都下去吧，魏长老和诸葛长老留下。”

    “殿主大人，属下有一言！”魏伯方以一种忠心耿耿的姿态，出声拦道：“现在还不宜结束议事，在场这些人里，有人暗中与百衲道人勾结，对殿主大人您早就没有了忠诚，对灵空殿也完全没有归属。属下痛心疾首，实难忍言，但也不得不把他们揪出来，以儆效尤！”

    姜望平静地看着他：“这种事情，没有证据可不能瞎说。”

    “属下既然敢跟殿主大人报告，当然是已经掌握了证据！请容属下呈上来。”

    魏伯方扭过头去，冲殿外道：“抬进来！”

    立即有两名精壮汉子，抬着一口大箱子走进殿中。

    “就在刚才，老夫已让人抄了百衲道人的家。他所收受的贿赂，与人勾连的证明……”魏伯方指着这口箱子道：“都在其中！”

    场上有数人，当即脸色大变，几乎连站都站不稳了。可却没有谁敢铤而走险。

    灵空殿最强的百衲道人是怎么死的，他们可看得清清楚楚！

    一丁点挣扎的余地都没有！

    姜望看了那箱子一眼，只是笑了笑：“这么多啊。”

    他的眼神稍稍一凝，整个箱子顷刻燃起烈焰！很快连飞灰都不再有，烧得干干净净。

    魏伯方有些失态：“殿主大人，这……”

    姜望抬手拦住：“不必说了。谁都会犯错，谁都有犯错的时候。”

    他饱含深意的目光，穿透斗篷，落在魏伯方脸上：“而我往往愿意给我的朋友一次机会。”

    并不理会魏伯方如何想。

    他走下高台，走到一个刚才心跳得极快，可表情却非常松弛的供奉身前。

    “你叫什么名字？”

    这名供奉心脏几乎要炸开了，口齿却很清晰地说道：“属下刘孟。”

    姜望只微微一点头，便道：“魏长老和诸葛长老日理万机，分身乏术，灵空殿是应该有三大长老才对，也好有些分担。”

    说着，他伸手拍了拍这名供奉的肩膀：“我看你就很合适做三长老。”

    刘孟整个人都在这个瞬间瘫软了，是恐惧还是惊喜，他也分不清。只是顺势跪倒，恳切地道：“谢殿主赏识！”

    姜望不置可否，再次道：“其他人下去吧，三位长老留下。”

    很快大殿就空旷了下来。

    姜望背对三人，语气仍然是平静的：“我的时间很紧张，所以话我只说一次。”

    他竖起三根手指，然后一根一根地放下来。

    “第一，地幽使者我今晚就会处理掉。”

    “第二，无生教你们不用急着剿灭，趁他们群龙无首的工夫，想办法安排一些人进去，了解他们想要干什么，行动务必隐蔽。我下次联系你们的时候，需要知道答案。得到的消息越多，越重要，就会有越多的奖励。元石，功法，全都不是问题”

    “至于第三……我有个问题想问魏长老和诸葛长老，我记得在你们之前，灵空殿原本是有个大长老的。他现在怎么样了？”

    魏伯方与诸葛俊对视一眼，都能看到对方的紧张。

    最后是魏伯方道：“宋长老他……为了宗门事业，壮烈牺牲了！”

    姜望只笑了笑：“那你们切要珍重自己。下次再见。”

    而后便独自走出了大殿。

    灵空殿的三大长老，静立在空旷的殿中。

    看着那斗篷麻衣的背影逆光而去。

    只觉得……

    如渊如海，深不可测。

