    一号战区，妖族十万大山。

    三道身影悬停在龙象王庭的上空。

    毫无疑问，这三位便是这个世界金字塔顶端的存在。

    一位是龙象一族的初代老祖，更是整个十万大山的无敌老祖。

    一位是数百亿虫群的女皇，存在的时间比龙象老祖还要更加久远。

    另外一位则是“新起之秀”，短短半年多的时间便从凡人蜕变为比肩神明的存在。

    这里任何一位，都拥有盖压九大主星世界的恐怖战力。

    “殇，好久不见…”

    初代老祖沉着脸打了一声招呼，目光却一直盯着“杀气腾腾”的林北。

    林北一路杀过来，斩了异族上百位至尊，屠灭了数不清的敌人，一身杀气已经凝如实质，恐怖至极。

    很显然，他来到龙象王庭不是上门做客的，而是来者不善。

    殇喜欢跟林北说话，是因为她在林北身上看到了一丝希望。

    并不表示她对其他人也会如此。

    此时对于初代老祖的招呼，终于有那么一些女皇的高冷与威严，淡然地点了点头便算作回应了。

    初代老祖也不在意殇的态度，望着林北一脸认真道：“你知道天灾，我们没必要互相厮杀。”

    “我觉得有必要就行了。”

    林北似笑非笑地说道：“反正你不是打算继续沉睡躲避天灾吗，那还不如被我杀死，这样一来，我会有更大的把握阻挡天灾…”

    殇听到这话后，那双紫色的眼眸闪闪发亮。

    她果然没看错人！

    初代老祖微微蹙眉，没有回话。

    “事到如今，你依旧觉得我那日的话只是不切实际的狂言吗…”

    林北淡笑道：“只要你能一直活下去，总有一天你会看到我成为天灾的天灾。”

    初代老祖和殇同时怔住了，看着一脸淡然说出恐怖之言的林北，心中激荡起滔天的惊涛骇浪。

    要成为天灾的天灾！

    这是何等不自量力的豪言！

    就像一只萤虫在说自己总有一天要比皓月还要亮！

    不对，是比这还要更加夸张的事情！

    震惊过后，初代老祖突然反应过来，一脸古怪地盯着林北问道：“那天来这里的人类女子是你？”

    林北愣了一下，他还以为初代老祖这种存在应该和殇一样，也知道他的某些秘密。

    殇见林北如此表情，捂着嘴笑道：“汝太高看他了，太小看吾了，天地间，吾是独一无二的。”

    初代老祖皱眉一思索，很快便洞悉了很多事情。

    接着一脸恍然地嘀咕道：“原来如此…”

    “难怪，难怪你明知世界真相却依旧还要大杀四方。”

    初代老祖说罢摇了摇头，“朕虽看淡生死，但也不会白白让你斩杀，你既然执意要斩我修炼，那就凭本事吧！”

    “你这种老东西真的能看淡生死吗？”

    林北嗤笑道：“真的看淡了生死，还会活到现在？别骗自己了，你就是个怕死鬼！”

    顿了一下，他接着道：“还有，如果我真的想杀你，不会比捏死一只蚂蚁难多少，这件事情，你信还是不信呢？”

    初代老祖皱眉盯着显露出无敌霸气的绿袍男子，心下竟是选择了相信。

    “那又为何…”

    “杀你不值得，我的力量要留给天灾！”

    初代老祖此刻终于想通了很多事情。

    虽然依旧无法相信对方能够抗衡天灾，但死寂的心湖已然无法继续波澜不惊了。

    “朕明白了，你且去杀吧，既然无论如何都躲不过天灾，还不如让你斩杀修炼…”

    初代老祖的态度很明了，已经不打算阻拦林北去追杀龙象族的高手强者。

    顿了一下，他的表情逐渐严肃，说道：“其实没必要那么着急的，这一次轮回马上就要降临了，留给你的时间不多，你可以等待下一次轮回，将会有数万年的时间。”

    林北断然摇头：“万年太长，只争朝夕！”

    “准备好退路了？”

    初代老祖此时的态度已经大不相同，和殇一样，他也在面前这个人类身上看到了那一线希望。

    在他看来，抗衡命运只争朝夕太鲁莽了，应该布局万年，甚至是百万年都值得。

    百万年里会诞生出多少位铂金钻石和至尊？

    以方舟这个神秘人的特性，能够斩杀高手强者快速修炼，到时候一定会成为非常恐怖的存在。

    或许真的有机会抗衡天灾也说不定。

    初代老祖不奢望打破这个不断轮回的世界，只希望对方能够带领少部分真正的强者逃离出去。

    能做到这种地步，在他看来已经是非常成功了。

    “呵…”

    林北不置可否地笑了笑。

    他当然已经准备好了退路，就在九月的暗影之地当中。

    但初代老祖却误会了，还以为林北没有准备好退路。

    一时之间他竟生出了一丝“怒其不争”的情绪。

    “闲聊结束，该工作了…”

    林北也不解释，打算继续去狩猎了。

    而他从一开始就没有打算杀初代老祖。

    不是他突发善心，而是这笔账不怎么划算。

    要杀这种级别的存在，最稳妥的办法就是动用王者卡。

    王者卡并不是那么容易抽到的，平均1000次抽奖机会才能抽到。

    也就是10次超级抽奖和1次神级抽奖才能抽到一张王者卡。

    击杀至尊10星的抽奖奖励肯定不会超过1000次。

    更重要的是，类似初代老祖和殇这种存在，拥有很多保命手段。

    他就算击杀了，很可能也只是获得一些经验奖励而已。

    想要真正打碎这些存在的至尊核心，难度还是非常大的。

    尤其是龙象族的这位初代老祖，本身状态就是不正常的，并无真正的肉身。

    初代老祖欲言又止，但最终还是放弃了，而后表情认真地承诺道：“七十七个日月之后，如果有可能，朕会来帮你…”

    “另外…”

    初代老祖沉吟了一会，说道：“其实你没必要屠杀九大主星里的高手强者，他们其实也可以是你抗衡天灾的助力…”

    “去星空吧！”

    这句话不是初代老祖说的，而是边上的殇。

    “主星之外，也存在着大量的至尊级生物，尤其是…星兽！”

    殇表情淡然地说道：“吾观察星兽十几万年，发现这种生物并不属于我们这个世界，吾如果没猜错的话，这些星兽肯定是从‘天界’过来的。”

    “嗯，这些强大的星兽能够无视空间屏障…”

    殇说完见林北盯着自己，嘴角一翘：“吾解剖过数百具星兽尸体，很可惜…并没有找到它们能够无视屏障的方法，否则吾早已经进入天界了。”

    “可以，就去星空猎杀星兽吧…”

    林北点了点头，算是接受了两位十星存在的建议。

    不过他本来就有这个打算。

    九大战区的异族至尊已经被他杀破了胆子，全部躲藏起来了。

    “算了，今天就到此为止吧。”

    林北瞄了眼诸葛亮的体验时间，只剩下最后的一个小时。

    “如此甚好，相信今天过后，万族再也不敢欺凌人族了…”

    初代老祖一脸欣慰地点了点头。

    没希望的时候，万族死多少至尊他都不在意。

    可现在林北给了他希望，他反而在意起来。

    抗衡天灾绝不是一个人的事情，需要整个万族的至尊强者齐心合力。

    天灾降临之初，那些天族也只是普通的至尊级强者而已。

    麻烦的是这些天族至尊都是投影之躯，是无法真正杀死的。

    你今天杀死了对方，过段时间便会重新降临过来。

    这才是最麻烦的地方！

    一直耗下去，万族的至尊强者迟早有一天会被屠戮一空。

    万古时间长河中，坚持最久的一次天灾，也没有超过百年。

    如今还记得那段历史的，整个世界都不会超过一只手，而这里正好有两位。

    在那个黄金时代里，铂金钻石是真的多如狗，至尊级的数量更是当世的百倍千倍。

    上位级别的星耀至尊，比当今世界全部至尊加起来还要多。

    就是这样的黄金盛世，最终的结果还是被天族慢慢耗死了。

    那段历史的最后，剩下的数百位至尊作出了一个非常悲壮的决定。

    献祭自己，主动析出至尊凭证。

    最终成功让五位十星巅峰的至尊晋升到王者级别…

    结果确实让天族死伤惨重，但最终还是被不断复生的天族磨死了，个个死相极惨！

    ……

    林北离开了龙象王庭，并没有回去，而是跟着殇来到了八区的虫族世界。

    在圆柱形的山巅处，殇望向四周，微笑着朝林北说道：“看，这是吾的世界…”

    林北如实评价道：“很难看。”

    和殇的眼眸一样，虫族的世界以紫色为主。

    虽然也有花草树木，但非常单一，没有人类世界的多彩多姿。

    殇微笑回击道：“人类的眼睛太差劲了，错过了太多太多的风景。”

    “错过就错过吧。”

    林北对此毫不在意，随后单刀直入道：“有什么事情直接说吧。”

    殇如数家珍道：“吾还有17星耀，97钻石，489铂金…”

    说完，她盯着林北问道：“可以送给汝修炼，也可以帮汝抵御天灾，汝自己决定吧。”

    林北微微蹙眉，陷入了沉思。

    他现在已经知道殇的目的，心下虽然依旧没有放松警惕，但也相信殇能够说到做到。

    见林北似乎在犹豫，殇一脸神秘地笑了笑道：“吾还有一些东西要给汝。”

    林北问道：“什么？”

    “汝可不要太过惊讶哦~”

    殇笑眯眯地说了一句，随后在林北的注视下从空间中拿出了一堆闪闪发亮的东西。

    在殇期待的注视下，林北果然一脸惊讶。

    那一堆闪闪发亮的东西，竟然全都是至尊凭证！

    而且还不是普通的至尊凭证！

    十七块九星至尊凭证！

    十一块十星至尊凭证！

    这简直亮瞎了林北的眼睛！

    万万没想到眼前这个虫族女皇竟然是这等“富婆”！

    当今世界，十星至尊也就五六尊，这还是算上了殇和龙象族初代老祖的前提下。

    林北斩杀了十位九星至尊，剩下的整个万族加起来也就十几位而已。

    而现在摆在他眼前的至尊凭证，可以造就出十一位十星至尊…

    合起来更是可以突破到王者级！

    这是世人难以想象的恐怖财富，相当于一个人的钱比全球所有人类加起来还要多。

    这不是富可敌国，而是富可敌世！

    万族无数强者，辛辛苦苦一辈子，最终大多数都止步于中下位至尊。

    能成功晋级上位至尊者是极少数的那一撮。

    可想而知这二十八块至尊凭证到底有多夸张，随便扔出去一块都会掀起一场腥风血雨，让那些至尊强者争破脑袋。

    但是现在，虫族女皇却打算将这些至尊凭证赠予林北…

    “吾积攒了几十万年的家底，送给汝了…”

    殇一脸得意道：“汝可不要辜负了吾对你的期望。”

    说着说着，她察觉到了一丝不对劲。

    林北的表情很惊讶，但似乎又有些哭笑不得。

    殇疑惑问道：“怎么？汝对吾的礼物不满意？还是汝已经不需要这种级别的礼物了？”

    “我现在可以确定你是一只好虫子了。”

    林北一脸无语地继续道：“但是很可惜，这些凭证于我无用…”

    殇铺垫得太神秘了，让他有些期待。

    结果这位虫族女皇的馈赠确实把他震惊到了，同时又有些失望。

    他的晋级之路用到的是系统里的至尊凭证，现实中的凭证是无法晋级的。

    林北看着这堆无比刺眼的至尊凭证，心下一阵叹息。

    这就好像一个人在人迹罕至的沙漠里饿了三天三夜，结果你不送吃不送喝，而是送了一座金山。

    金山确实诱人，但它既不能填饱肚子，也不能解渴…

    要之何用！

    殇一脸错愕，都已经不在意林北说她是一只“好虫子”的事情了。

    有些急了：“怎么会没用？这可都是货真价实的至尊凭证呀…”

    “我知道是真的，但也是真的对我没用。”

    林北快速平复了自己“受惊”的情绪，微笑道：“不过还是要感谢你的好意，确实是一份难以想象的大礼…”

    殇直接沉默了。

    半晌后，她一脸认真地看着林北说道：“要不汝还是杀了吾吧…”

    ————

    免费：前几天不是说我家那位去外地进货嘛，嗯…

    动车经过乌镇，停靠了一下，然后那边出现一例…

    回家几天后，健康码变红色的了！！！

    0 0！！！！

