    第三篇横扫**第二章铁马冰河第四节大同化

    “陛下，臣和礼务部劳民大人以及教卫生部凯里奇大人已经讨论过关于加大对腾格里草原、半岛地区、北吕宋、缅郡、西域、印德安地区包括现在刚刚纳入帝国控制的梅利地区的化教育投入问题，臣与几位大人一致认为加大对少数民族地区的化教育投入是当务之急，这事关到日后帝国展的长远规划，眼下帝国国内民族众多，地方化教育事业没有一个明确而长远的目标，我们唐族明应该说对于各民族来说都是一个巨大宝库，可以在吸纳各民族精粹之时也将我们唐明覆盖到整个帝国控制区，让各民族都享受到我们唐明的好处。”

    “所以臣和诸位大人都认为应该在上述几个地区兴建一系列从初级到级的学校，加大各民族对唐语的普及，同时帝国大学和西北大学都应该扩大招生规模，尤其是对边境地区和民族地区的招生数量更应该大幅度提升，这样可以为各民族培养一些帝国官员，这对于巩固和加强帝国在这些地区的统治和管理具有相当重要的作用。另外臣和诸位大人也都一致认为帝国目前的教育力量薄弱，整个帝国只有两所综合性大学和三所军事院校，臣以为日后帝国可以在经济达财政充裕的郡一级地区建设大学，比如江南郡、东海郡，以及像关西这些位置十分重要的郡也应当建立一所综合性大学，这样既可以为教育落后地区培养诸如法律、行政、经济、化、教育、财税等各方面的专业人才。亦可使帝国地各方面管理都逐步走上正规化，对帝国各项事业都会起到不可估量的推动作用。”

    出面洋洋洒洒一番畅言的政务院相萧唐，加快教育事业展一直是他最关注的重点之一，原本在无锋出巡江南时他就想提出一个较为完整的教育展纲要，但是鉴于这是一笔相当巨大的开支，而当时帝国财政也并不宽裕，所以他也就压下了这个想法。但现在随着南印德安地区藏金运回帝国金库，币制改革即将推进。而索利安和旁遮两地的财税也可能在较短时间内纳入帝国财政体制内，帝国财政将会逐步好转，推出这个方案也就是一个合适时机了。

    “噢，萧唐，你递上来地方案我已经看过了，这件事情应该说初衷很好，但是如此庞大一个计划需要耗费巨额资金。江南大学、东海大学、关西大学，还有数十座初级和级学校会在边境和民族地区建立起来，这个计划是不是太过庞大了一些？现在的帝国财政能够支撑这样大一笔支出么？”

    事实上无锋是清楚萧唐提出地这个方案的意义的，随着帝国面积以一个乎寻常的度不断扩大，唐族占主要地位的帝国本土面积在帝国领土内的比例不断下降，唐族人口数量在帝国总人口比例也是不断下降，如果将来要将西域、腾格里、北吕宋、半岛地区、印德安地区、梅利地区这些少数民族人口全部计算在内的话，唐族人口基数虽然大但是在帝国总人口大概也只有占到勉强过半地数量。这固然是帝国大力扩张造成的，但是民族多元化如果没有帝国向心力来维系，那这就会导致许多麻烦问题，这是无锋也清楚的看到的，而要让这些民族形成凝聚力和向心力，化和语言的同化无疑是最重要的。而这一切都必须要通过推广唐化教育才能实现，所以他本意也不是想要反对计划，但是他更希望有一个明确而详细的长远规划。

    “陛下，臣以为无论帝国财政有多么困难，这个计划都必须要迅推进，否则帝国日后必将为此付出更大的代价！要想让这些少数民族逐渐融入到我们唐族地明来，这是一个相当漫长的历程，需要的时间不是一年几年，而是十几年几十年甚至百年时间，现在帝国草创。这方面更需要先行一步。只有筑好基础，我们下一步工作才能更好的推广开来。”

    出列接上接上话茬的是帝国教卫生部部长凯里奇。他虽然口口声声称我们唐族，却是一个有着白种人血统的混血儿，只不过经过几代下来，白种人特征几乎再也看不见了，除了这个名字还能看出可能有些白人血统外。他是原唐河帝国教卫生部大臣魏忠行极力推荐地人选，也是黎氏三姝曾经的仰慕者，一个极其敬业的官员，很是得无锋的信任。

    “陛下，我们也不是要一下子将这个计划全面铺开，像腾格里、缅郡、半岛地区这些地区，这些民族的明本来就与我们唐族明有着千丝万缕的联系，民族融合程度也比较高，而我们前期工作也取得了不少成绩，可是适当投入，但是像印德安、梅利这些地区，我们唐明的影响力相对小许多，乃是帝国比较薄弱的环节，所以当务之急先要在这两地重点开始试点，稳步扩大影响力，不能有半点懈怠。另外臣也有一些想法，比如鼓励民间教育机构在这些地区展，推进唐语和唐化艺术的推广，这些方面，帝国礼务部和教卫生部都可以给予一些政策和资金上的扶持和支持。”礼务部部长劳民也加入了建议阵营。

    “嗯，萧唐，看来你们对这个计划地可行性也做了充分地调研，朕原则上同意这个计划，但是一定要和帝国财政的支付能力相协调。朕地意思是可以让崔秀现在就勒令梅利地区的高级学院都必须加设唐语和唐化两门课程，推广唐明的普及，印德安地区可以在西印德安、南印德安、旁遮、索利安四地都分别建立一系列从初级到级的唐语学校，选拔本地优秀人才到帝国大学和西北大学培养，进一步推广唐语的使用力度。另外可以让鲍林出面在印德安地区我们力所能及的范围内选拔会唐语的本地人出任官员，这要逐渐形成一个制度，日后梅利地区和印德安地区的官方语言都必须加上唐语，并且要逐渐占到主导地位。这方面政务院要拿出一个详细的五年甚至十年规划，每年投入多少，会有哪些大的项目，都要明确。”

    沉吟了一阵之后无锋才又一锤定音：“帝国法务部可以会同帝国元老院和公民院商讨一下这方面的立法问题，正如凯里奇所说，这是一个长期工程，一蹴而就是不现实的，必须要用立法来保证这项政策长期得到贯彻，嗯，就叫做《帝国化教育促进法》，帝国财政部门每年都必须要纳入预算，作为一项特别拨款支出给予保障。”

    一连串的军政事务都在无锋的果决拍板下迅得到了确定，这让一干臣子们也感觉到皇帝陛下似乎在江南一行之后精力和精神状态都得到了很大程度的好转，在帝国刚刚建立那一段时间皇帝陛下的一度变得有些急躁，心情似乎也一直不太好，那太医院的郎分析这是皇帝陛下的情绪综合症，是由于压力过大和长期劳累双重原因造成，看来这一场江南之行对于皇帝陛下的情绪释放起到了相当好的作用。

    在朝会散后，无锋专门留下了萧唐、凌天放、苏秦和薄近尘四人就北方地区遭遇干旱带来的后果以及采取政府组织无地和贫苦流民移民缅郡三府和北吕宋帕米尔府、奎羊府地区的可行性进行了商讨，最终决定从燕云及北原两郡移民八十万到缅郡和北吕宋两郡，移民费用由帝国财政和地方财政各付一半的办法来解决。

    五人同时也商讨了关于崔秀要求政务院尽快派员组建梅利地区的地方政府的意见，在这个问题上军政双方意见却是出现了巨大分歧，军方认为梅利地区情况不同于印德安地区，经济达，现在局势稳定且位置重要，政务院应当接手管理以便于军队能够腾出足够精力来处理大6地区的其他事务；但是政务院却表示反对，认为梅利地区甫入帝国控制，太过急切的建立行政管理机构容易激起当地民众反感，反而不利于帝国日后的统治和管理，建议暂时先进行军管，等到时机成熟和印德安地区一起来完成行政机构的设置，但是在财政方面可以由政务院财政部派员先行代管。

    双方在这个问题上僵持不下，连无锋本人一时间也拿不定主意究竟是先行组建梅利地区地方政府好还是等到和印德安地区各部一并解决更合适，最后还是双方达成妥协，决定组建一个顾问调查团先行对梅利地区情况进行调研，最快时间内拿出是否即时组建梅利郡的意见，调查团成员由帝国政务院、枢密院人员以及公民院代表组成。