    图酷的赔罪态度很好，尽管依旧无法完全打消加藤高佐的怀疑，但能够保住性命，加藤高佐已经在暗暗庆幸。

    “我答应你的合作请求，既然他们都在我的这家酒店，那咱们现在就动手？”图酷露出杀气腾腾的气势。

    “你真同意？”加藤高佐疑惑问道。

    “当然！”

    图酷掏出匕首，直接插在桌面上，舔了舔下嘴唇，带着几分贪婪说道：“几亿美刀的大买卖，不干才是蠢货，不过我有个更好的想法。”

    “什么想法？”加藤高佐询问道。

    “让那华夏国的家伙，把雾隐岛花钱买下来，然后咱们直接抢钱不是更爽？”图酷似笑非笑提议道。

    直接抢钱？

    对啊！

    皮尔·丹德烈把雾隐岛卖出去后，就会得到好几亿美刀的巨款，到时候把钱抢过来，可比直接抢一座岛痛快多了。

    随后，两人合计了一番，决定监视皮尔·丹德烈和周毅的交易情况。

    酒店别墅里。

    周毅正在跟皮尔·丹德烈讨价还价。

    最终，价格定在三亿美刀。

    而雾隐岛上皮尔·丹德烈前些年投资建造的宫殿，以及里面的所有东西，包括一艘私人客轮，两艘游艇，以及一架直升机，全部送给周毅。

    “周，您是我见过的最会谈生意的东方人。”皮尔·丹德烈心里暗暗觉得好笑，表面上却是一副虚假的恭维。

    三亿美刀，是他的理想价格。

    虽然他很清楚，如果再等一等，如果有真正喜欢雾隐岛的人想要购买，哪怕四亿美刀都能够卖得出去。

    但是，他等不及了。

    他甚至有自信，等拿到三亿美刀后，他在Y国的生意就能继续做下去，甚至有把握在几年之内，赚到更多的美刀。

    “谢谢你的称赞。”周毅带着满意笑容，重新点燃一根香烟，边抽烟边继续说道：“我的时间有限，过几天就要返回华夏国，所以咱们必须以最快的速度进行交易。”

    “当然，手续问题很容易解决。”皮尔·丹德烈笑道。

    三天后。

    雾隐岛的归属权变成了周毅，而周毅支付的三亿美刀，也汇入皮尔·丹德烈在瑞士银行的私人账户。

    通往机场的公路上，两辆车正在快速疾驰。

    忽然！

    前方道路中间，出现一堆石头。

    皮尔·丹德烈坐在第二辆车里，却依旧看到了前面的情况，他眉头紧锁，心中忽然滋生出一股不好的预感。

    是谁把石头丢在了公路中间？

    对方的目的又是什么？

    “掉头，换一条路。”皮尔·丹德烈思索了几秒钟，便立即吩咐道。

    “老板，导航上显示的路线，如果咱们绕路的话，需要浪费半个小时。”司机缓缓说道。

    “不用在意时间，我要的是顺顺利利抵达机场，然后乘坐飞机回到Y国。”皮尔·丹德烈沉声说道。

    “嘎吱……”

    一阵急刹车响起。

    皮尔·丹德烈透过车窗，朝着后面看去，顿时他的面色变得难看起来。

    越国，胡志明市。

    第8郡，一片房屋低矮的居民住宅区。

    六辆黑色越野车呼啸而至，随着车门纷纷打开，一道道身影从车门里窜出，为首的是一位俊朗青年，他身边有男有女，加起来足有二十多人。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，无声无息出现在二十多人面前。

    “夜老，查清楚了吗？”俊朗青年沉声问道。

    “查清楚了，这里的确是血泉组织的总部，只是我在探查过程中，发现了一个问题。”夜泊桑低声说道。

    “什么问题。”

    “根据那个李莉说的，这里平时驻守的血泉组织高手，只有二十多位精锐高手，可是我发现，这里的修炼者数量，足足有七八十人，其中有一多半都是年轻人，修为境界大约都在武师境，只有少数几个年轻人是半步宗师。”夜泊桑说道。

    周毅闻言，微微皱了皱眉头。

    他是来杀人的！

    隐门是他的敌人，而隐门掌控的血泉组织，就是隐门的触手。

    他弄清楚血泉组织的情况后，从皮尔·丹德烈手里买下雾隐岛，便第一时间赶来这里。

    “有真人境强者吗？”周毅问道。

    “不清楚。”夜泊桑摇头说道。

    周毅思索片刻，缓缓说道：“咱们先在附近藏匿起来，必须弄清楚血泉组织总部里敌人的具体情况，否则遇到强敌，会很危险。”周毅低声说道。

    “只要没有问道境强者存在，就不会有危险。”周红叶冷色说道。

    “大姑姑，不能掉以轻心。”周毅说道。

    “行吧！你看着安排，我只负责杀人。”周红叶说道。

    十几分钟后。

    众人出现在夜泊桑提前购买下来的一个院落中。

    这时。

    一位中年大汉匆匆赶到，他手里还拎着一个昏迷的青年。

    “什么情况？”夜泊桑问道。

    “夜老，他从血泉组织的总部出来，我见他一个人落单，就把他打晕带回来了。”中年大汉说道。

    “嗯！”

    夜泊桑弄醒那个青年，发现对方企图喊叫，直接把匕首架在对方的勃颈处。

    “不想死，就乖乖地回答我的问题。”

    “你们是谁？敢跟我们血泉组织作对，你们活腻了吗？”青年怒声质问道。

    “噗……”

    匕首直接刺穿青年的大腿，在对方还没发出惨叫声的时刻，中年大汉便捂住对方的嘴巴，而夜泊桑手里的匕首，也在对方勃颈处撕开一条小口子。

    “既然你真想死，那我就成全你。”夜泊桑森然说道。

    “呜……”青年被捂着嘴巴，拼命想要发出声音。

    “松开他，如果他敢大声喊叫，我会把他的颈动脉血管给割断。”夜泊桑冷笑道。

    中年大汉闻言，立即收手。

    “我不喊，求你们别杀我。”青年颤声说道。

    “不想死，现在就老老实实回答我的问题，如果你的答案跟我了解情况的不一样，我就会让你的脑袋搬家。”夜泊桑说道。

    “我回答。”

    十分钟后，夜泊桑和周毅等人弄清楚血泉组织总部的情况，也终于知道那些年轻的修炼者们，到底是怎么回事了。

    血泉组织除了在胡志明市有一个总部之外，在其它几个城市，也都有着分部。

    他们在分部里培养武者，源源不断地为总部提供新鲜血液。

    而这次，是总部选拔试炼，所以各个分部培养的优秀武者，全都赶了过来，希望以后能够留在总部，甚至希望能从总部精英里脱颖而出，获得加入隐门的资格。

    “噗……”

    夜泊桑一刀杀死青年，对周毅说道：“老板，现在正是杀人的机会。”

    【作者有话说】

    第二更。今天五更。我在开始存稿了，现在推荐票排行榜是第110名，等冲进100名之内，就立即爆发个十更。所以，求个票，谢谢大家了。

