    “废话少说，你们谁先动手？”白可人再次强势问道。

    血手更是直接用长剑指着贾卜道的鼻子，冷声说道，“贾卜道，出手吧。”

    “血手，你可要想好了。”贾卜道气急败坏的怒喝道。

    “我是刺客之王的首席大弟子，杀了你这个官僚又能如何？”

    “你……”

    白可人也咄咄逼人说道，“周齐宇，出手吧，让姑奶奶领教一下炎黄三护法的厉害。”

    “既然这样，那我也来凑凑热闹好了。”张五谷也铮的一声拔出他那锈迹斑斑的铁剑，问道，“炎黄还有人吗？”

    “你们真当炎黄无人吗？”

    “那就喊出来吧，闲着也是闲着，正好跟炎黄的高手讨教几招。”张五谷缓缓抬平长剑，淡然说道。

    “好，很好。”贾卜道紧盯着武烈阳等人，寒声说道，“这是你们逼我的。”

    不等武烈阳等人开口，贾卜道就掏出手机拨通电话，客气说道，“十队长，麻烦你了。”

    “阎罗恨，我早就想领教一下炎黄天才石撼天的撼天刀法了，你可别跟我抢。”张五谷战意凛然说道。

    “我说的是六七八九十的十，不是石头的石，炎黄一共培养了四十九支绞杀小队，陪老夫前来正是十号绞杀小队。”

    张五谷忍不住好奇问道，“在炎黄里面，是绞杀小队的地位更高，还是你这个大护法的职位更高？”

    “这还用问。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “阎罗恨，你少猖狂，十号绞杀小队，人人都是先天大圆满强者，可不是三十九号绞杀小队能媲美得了的。”

    武烈阳看着张五谷，问道，“张五谷，你还要跟我抢吗？”

    “锈剑，蛊女，我们联手陪十号绞杀小队玩玩，如何？”张五谷战意盎然说道。

    “我是杀手，不是剑客，我习惯一击致命，正面缠斗不是我的强项。”血手又用长剑指着贾卜道的鼻子，冷冷说道，“姓贾的，我正式向你发起挑战，生死有命富贵在天，战死与人无尤，你可敢应战？”

    炎黄是执法者，但也是江湖人士，按江湖规矩，在正式挑战中战死等于白死，这就意味着，如果贾卜道答应血手的挑战，血手就能光明正大的杀他，炎黄也无权干涉。

    当然，贾卜道也可以拒绝，但在江湖上，拒绝挑战是懦夫所为，如果他避而不战，丢的可就不只是他贾卜道的脸，还有炎黄的脸。

    骑虎难下，贾卜道的脸色顿时变得难看起来。

    “姓贾的，你到底接不接受我的挑战？”

    贾卜道扫视了围观人群，振振有词说道，“老夫有重任再身，没时间跟你逞匹夫之勇。”

    “懦夫。”

    “阎罗恨，老夫劝你最好乖乖随老夫去炎黄总部接受调查，否则，老夫有权将你就地格杀。”贾卜道只能将矛头对准武烈阳，给自己找一个顺坡下驴的台阶。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑问道，“贾卜道，我也向你发起挑战，你敢接受吗？”

    “你是炎黄重犯，老夫是奉命来缉拿你归案的执法者，你无权向老夫发起挑战。”贾卜道理气直壮说道。

    张五谷抬起锈剑，说道，“我不是炎黄重犯，总有资格向你发起挑战吧？”

    “你……”

    “懦夫就是懦夫，我呸。”血手讥讽说道。

    血手和张五谷的连番欺辱，让贾卜道气得老脸涨红，身躯颤抖。

    “你们……”

    “姓贾的，你不敢接受他们的挑战，总不至于连我一个弱女子的挑战都不敢接受吧？”白可人看着贾卜道，讥讽说道。

    弱女子？

    弱你妹呀。

    人榜排名，阎罗恨高居第一，血手名列第二，蛊女位列第三，锈剑屈居第四。

    这四个人，各有千秋。

    阎罗恨真武双修，战力卓绝，手段层出不穷；血手剑法犀利，善于隐蔽，出手就是绝杀；蛊女手段诡异，让人防不胜防；锈剑刚猛霸道，招招抢攻，有进无退。

    血手的袭杀固然可怕，但在正面决战中，蛊女更加难缠，贾卜道连张五谷的挑战都不敢接受，就更不要说白可人的挑战了。

    “老夫再说一遍，老夫是奉命来抓捕阎罗恨归案的……”

    白可人不依不饶说道，“那这样吧，我们十日之后在此一战，贾护法敢应战吗？”

    “老夫要回京复命，没时间陪你玩。”

    “一个月后在此一战，贾护法可别说你还没处理好此事哟。”

    “老夫是炎黄大护法，随时都在执行任务。”

    血手一脸鄙夷说道，“蛊女，别跟这个官油子啰嗦了，他就是一个每种的懦夫。”

    白可人的挤兑，血手的讥讽，让贾卜道气得浑身颤抖，好在，他的台阶终于赶到了。

    在围观人群一眼不眨的注视下，七名全身黑衣，还带着黑色头罩的男子凌空而来。

    人未至，一股凌厉的气息就已扑面而来，让围观人群下意识退后了几步。

    “阎罗恨，老夫最后再问你一遍，你到底要不要跟老夫回炎黄总部接受调查？”十号绞杀小队的到来，让贾卜道又充满了自信。

    “十个先天大圆满武者而已，还没资格逼我屈服。”

    “嘶。”

    武烈阳之言，让围观人群不禁倒吸了一口凉气。

    绞杀小队都是炎黄花费巨额代价培养的核心战斗力量，他们的战力都远超同级武者。

    围观者中不乏先天武者，他们都没任何信心敢说自己能赢过这七人中的任何一人，更何况一对七？

    “狂妄。”贾卜道又忍不住怒声喝道。

    “你这个懦夫就不要开口了。”武烈阳紧盯着贾卜道，不屑说道。

    “你……”

    贾卜道差点没被气死，但武烈阳却直接懒得搭理这家伙。

    处在天枢位的十队长冷冷说道，“阎罗恨，束手就擒吧。”

    “我还有事，没时间陪你们玩。”武烈阳紧盯着七人，淡然说道。

    “哼。”

    十队长冷哼一声，旋即展开身形，一往无前的杀向武烈阳。

    行家一出手，便知有没有。

    十队长的速度远远超过三十九队长，七人的配合也更心有灵犀。

    七人如风，长剑如虹。

    围观人群尽皆瞪大了双眼，唯恐错过了任何一个细节。

