    梁女士听到了自己想要的答案，没多待，走了。

    她离开后没多久，楚慕琛和慕景川前后来了一趟。

    楚慕琛说要去国外出差一趟，慕景川则要去边境参与剿毒的案子，他们两个人是来跟她辞行的。

    他们走后，战南笙有点累便想躺下来休息时，唐晋行敲门走了进来。

    他之前因为顾良辰跟傅怀瑾打了一架，伤到了手臂。

    所以，战南笙第一眼看到的就是他绑着绷带挂在脖子上的手臂。

    她本来挺困的，看到他受伤的手臂就乐了，“啧～，你这该不会是因为争风吃醋被傅怀瑾给打的吧？”

    唐晋行眉目未动，拉过一只凳子坐下后，就对战南笙开门见山的道：

    “良辰把电话打到我这里，她说要跟你说几句。”

    战南笙挑眉，讥诮道：“我跟她很熟么？”

    说话间，唐晋行已经摸出手机拨通了顾良辰的手机号。

    他边拨电话，边对战南笙冷声道：“熟不熟，这个电话你都不能不接。”

    此话一出，战南笙就冷笑道：“唐晋行，你对顾良辰掏心掏肺，她配吗？”

    音落，男人目光就冷了她一眼，“配不配，我都甘之如饴。”

    战南笙：“……”

    说话间，电话就被打通了，并传来一声孩子的咯咯的欢笑声，然后才是女人温婉的嗓音：“晋行？”

    唐晋行言简意赅：“我在战南笙病房，如果需要我回避的话，我把手机给她去外面等。”

    “不用，你又不是外人。”

    一句你不是外人就把唐晋行的心给捂热了。

    他漆黑的眸色深了些，在这时对手机那端的顾良辰嗯了一声后就把手机递到了战南笙手上。

    战南笙朝天翻了个白眼，道：“开扬声器，本小姐今天打人打的手疼。”

    言外之意，她就是不要拿他的手机。

    唐晋行知道她的狗脾气，也没跟她急。

    依言，他将手机开了扬声器后，战南笙就对手机那端的顾良辰冷笑道：“说，找我什么事？”

    顾良辰从不屑在战南笙面前装，更不屑跟她攀比。

    相反，在面对战南笙时，她骨子里永远都透着一股盛气凌人的强势。

    因此，她在战南笙话音落下后，就言简意赅的道：“什么时候跟阿洲离婚？”

    啧～

    真够直接的！

    战南笙轻笑，答非所问：“我想知道，你跟慕西洲是在我跟他扯证之前滚的，还是扯证之后？”

    “重要吗？”

    战南笙：“不重要吗？”

    “不重要。毕竟，他不爱你爱我是事实。毕竟，我的孩子是他的种也是不争的事实。”

    这话一出，战南笙就咬了下后牙槽。

    比起慕向晚那种青铜段位，顾良辰才是真正的王者？

    啧，看看人家这段位，不动声色就能把人踩在脚底下狠狠蹂躏。

    整得她都差点没词不好接了。

    战南笙磨了磨牙，静了几秒后，道：

    “是么？那我还是他法定上的妻子呢，这也是不争的事实。你就算给他养了个儿子在旧社会充其量也就只能算是个姨娘。姨娘就是妾，妾就是……贱婢。”

    闻言，手机那端的顾良辰在这时掐了把怀里抱着的孩子，使得孩子发出一声诡异的哭喊声后，道：

    “妾再贱也是个能偷心的贼，我不在的这两年，他的心，是你的了么？”

    战南笙懒得跟她打口水战，道：“怎么？我那个问题很难回答？”

    顾良辰怀里的孩子哭声很大，她在这时叫人把孩子抱下去后，对着不远处的案板上精准的投出去一枚飞镖，道：

    “婚前婚后，都有，至于是哪次怀上的，记不清了。”

    战南笙很淡的噢了一声，言简意赅的道：“慕西洲说了，等你带着孩子回来就会跟我离婚。”

    这话，倒是蛮叫手机那端的顾良辰意外的。

    她根本就不信今时今日的慕西洲肯跟战南笙离婚。

    她怔了两秒后，道：“可我希望，你能在我带着孩子回来之前就跟他办完离婚手续。”

    音落，战南笙挑眉讥笑道：“呵～，你算盘打的挺好昂？想母凭子贵，还想图个好的名声么？”

    闻言，手机那端的顾良辰就毫不掩饰的道：

    “当然。谁的头上顶着一个携子上位逼走正室的罪名都不好听。”

    音落，战南笙就轻笑了一声，道：

    “可是怎么办呢？慕总他死活不肯离，他就是要等你带着孩子回来以后才答应跟我离……”

    她话都没说完，手机那端的女人就打断她：

    “战南笙，大家同为女人，离不离不在他在你。只要你执意要离，你在他面前死一死，你看他离不离？”

    顿了下，“他生平最讨厌的就是那种动不动就闹自杀的人。”

    战南笙被这话给气笑了，宫斗剧都不带小三这么强势上位的。

    她是要离这个婚。

    但绝不是这种受制于人饱受窝囊气的。

    她几乎是在顾良辰话音落下后，就反唇相讥道：

    “你不说他爱你么？不然你死一死，让他现在就跟我离？反正，这个婚，我随时都有空离。”

    顾良辰被怼的哑口无言。

    战南笙的话还在继续：“要么去死一死，要么就带着孩子抓紧滚回来，我好给你腾地方，让你母凭子贵。”

    说完，不等顾良辰回应，就伸手掐断了唐晋行手上的手机。

    她掐断电话后，就对面色很是难看的唐晋行抬了抬下巴：

    “唐晋行，我看你是个救死扶伤的医生，多句嘴，奉劝你一句，你真的犯不着为顾良辰这种唯利是图的女人拔掉满身矜贵的刺，你是唐家金贵无比的三少，要什么样的女人能没有？非得跪下来舔？”

    唐晋行面无表情的站了起来。

    他居高临下的冷看了战南笙几秒，沉声道：“战南笙，你别逼我对你动手，嗯？”

    这话听得战南笙都乐了。

    她挑眉，讥讽道：

    “逼你？究竟是谁在逼谁？一直步步紧逼的难道不是你们？傅怀瑾是，你是，慕西洲更是。”

    顿了下，敛起眸底的笑，冷声道，

    “从始至终，就我战南笙特么的活该，就我战南笙最该千刀万剐死不足惜，是不是？”

    唐晋行看着她突然红起来的眼眶，下颌线绷了绷，没说话。

