    【感谢来自创世(浮华年伤忧伤说笑）(与斑起舞的哈西辣妈）这俩位书友的千币赏】

    穿上御神袍的叶知秋，看起来阳光了不少，平添几分帅气，让人有一种眼前一亮之感。

    迈步间，御神袍衣摆随着微风舞动，加上叶知秋一头飘飘然的及腰长发，更是让他有一种独特的翩然气质。

    走在诺丁中级魂师学院的主道上，叶知秋倒是吸引了不少年轻少女的回头率。

    叶知秋对此只是不在意的笑了笑，便回了宿舍。快傍晚了，差不多也该去叫下小三和小舞一起去学院食堂吃饭了。

    回到一舍门口，叶知秋推门而入，发现一舍的一年级学员倒是多了不少，足有二十多人了，而且萧尘羽凌风柳龙三人也在，现在的他们也是一年级的新生，算是熟面孔了。

    其他学员估计是附近的小城小镇过来的。

    这些学员有男有女，只是比列有些失调。此时他们正东一嗒西一伙的分成了好几个小团体，互相聊天打屁。

    小舞作为一舍女孩子中的颜值代表，她的俏皮可爱倒是吸引了不少搭讪的男学员，此时的小舞正一脸苦恼的样子，被他们整的不厌其烦，已经到了爆发的边缘。

    唐三对此也是无可奈何，因为叶知秋的关系，他与小舞的关系并没有发展的那么快，加上唐三性子对于感情这种事，又比较呆板，自然也不好意思上去驱赶。

    刚回来的叶知秋自然吸引了双眸乱瞟的俩人注意力，他们不由都是双眸一亮。

    “阿秋...”

    “秋哥。”

    唐三和小舞都是朝着叶知秋跑了过来。

    叶知秋只是看了几眼，便大概猜出发生了什么事情。不由的笑着摇了摇头，“走吧，先去吃晚饭。”

    “嗯！”唐三与小舞异口同声的点头应声。

    “秋哥，等等我们...”萧尘羽三人也跑了过来。

    萧尘羽已经决定了，他要和叶知秋打好关系，这人说不定是大势力的天骄，与他打好关系了，自己以后说不准能凭借着他一句话，就当上诺丁城的城主。

    要知道，诺丁城主的竞争也是很激烈的，萧尘羽上面还有两个哥哥压着他。还有一些经常在天斗皇帝面前弹劾他老爹的无良官员，不过那暂时不是他该头疼的事情。

    萧尘羽想单靠自己坐上诺丁城城主的位置，还是挺难的。

    叶知秋只是瞟了他们一眼，便不再理会了。你要跟就跟着吧！事实上，叶知秋觉得萧尘羽这家伙还是挺不错的，只是缺乏点磨炼和天赋底蕴而已。

    终究只是斗罗大陆的一个配角啊...

    去学院食堂的路上，小舞发起了牢骚，“哇～秋哥，你是不知道，那些人跟苍蝇似的，一直在耳边嗡嗡嗡的，真是太烦人了。”小舞抱怨道。

    “诺丁中级魂师学院宿舍也不分男女么？我还以为会有女生宿舍的...”叶知秋有些疑惑，他下午铺好了床位就出去了，对诺丁中级魂师学院的规矩还不是很了解。

    唐三和小舞都是摇了摇头，有些懵逼，他们俩人也不知道情况。

    萧尘羽双眸一亮，这个我知道啊。他赶忙道：“秋哥，诺丁中级魂师学院宿舍楼只有一栋，每层楼都是整层的大间。所以学院规定，一到二年级，跟在初级魂师学院的时候一样，三年级以后，听说还是同宿舍，但过道有隔布帘，男女分睡左右。”

    叶知秋听闻了萧尘羽的话后，不禁看了看小舞，道：“这对女孩子貌似有些不公平。”

    “哼，怕什么，我又不脱衣服睡觉。再说了，他们若真敢乱看，我就扣了他们的眼珠子。”小舞一手叉腰，另一只手伸出两根手指做弯曲状，恶狠狠地说道。

    她却不知道，她这个样子非但没有那一股狠劲，倒是又添了几分可爱俏皮。

    看的叶知秋与唐三都是不禁莞尔一笑。

    萧尘羽他们也是憋着，他们不敢笑啊。别看这丫头貌似挺可爱，但在诺丁初级学院的时候，除了叶知秋，萧尘羽最怕的就是她了，这是个暴力狂。

    小舞看到取笑自己的叶知秋与唐三俩人，气哼哼的磨了磨牙。

    唐三见此，立马想着转移话题。叶知秋不怕小舞找麻烦，但他怕啊...

    唐三只得假意的岔开话题，用一脸夸张到惊奇的表情看着叶知秋的御神袍，“咦，阿秋，你这衣服看起来挺新奇呀，是上次去预定的那套吗？看起来貌似还挺有帅气的。”

    “帅什么帅，背后还缝个秋字，丑死了。”

    小舞果然瞬间被唐三转移了注意力，但听到他夸叶知秋的衣服后，立马反驳，即使这件衣服在小舞看来确实挺好看的。但我是一只记仇的兔子，我就不夸你。

    叶知秋笑了笑，掏出了一根胡萝卜递过去，看着小舞道，“夸我帅...”

    小舞见到胡萝卜的时候，双眸顿时放光，即使马上就到学院食堂了，她也抵不住尽在咫尺的美食诱惑。

    不过今天的小舞并没有像往常一样，马上接过胡萝卜，脸上反而有些纠结之色。

    这么反常的小舞，让叶知秋有些摸不着头脑？难不成嫌胡萝卜太小？喜欢白萝卜了？

    最终，小舞一咬牙，似是下了某种决定。

    “不行，让我夸你帅起码要两根胡萝卜...不...要三根...”小舞原本伸出的两根手指，在她歪着脑袋思索了一会后，又竖起了一根...

    唐三：......我差点就以为你有骨气了呢，真的，就差那么一点...

    叶知秋：？？？

    你这说的，搞得我好像就值三根胡萝卜一样？

    萧尘羽三人也是一脸懵逼，没想到你是这样的诺丁学院小舞姐？

    ......

