    嚣张，狂妄这两个词被叶君临演绎的凌厉尽致。

    现在的叶君临和之前相比宛如变了一个人一样，再也没有了往日的低调，直接和南宫家硬碰不说，甚至还带着一丝没有将南宫家给放在眼中的架势。

    望着面前嚣张跋扈的叶君临，中年男人的脸色变得阴沉到了极点。

    然而就在这个时候，一道沉闷的响声骤然在四周响起。

    “南宫家应该还是要点脸的吧，怎么可能会做出以大欺小的事情呢！”

    下一刻，只见一个带着面具的人嗖的一下出现在了一旁！

    面对这个突兀出现的面具男，南宫家的这位脸色猛然一变。

    “老匹夫，一别数年，别来无恙啊！”

    “白虎，你竟然还没死！”

    来人不是别人，正是幽冥宫的白虎！

    “你们南宫家的老杂毛都没死，我怎么可能会死呢！”

    “你……”

    “南宫华藏，别激动，我今天就是来看戏的！”白虎淡淡的说道：“你们该打就打！”

    “我不找事，你也别找我麻烦，不然的话，我们宫主可是会出手的，到时候南宫珏和你们南宫家的老杂毛恐怕都会慌吧？”

    南宫华藏在听到这话后，脸色微微一变：“你们宫主来了？”

    “当然来了！”白虎看了一眼叶君临，仿佛在告诉叶君临，不用害怕，幽冥宫给你撑腰，你尽管嚣张便是！

    叶君临又不是傻子，怎么可能听不出来白虎的意思，一时间心中充满了感激之色。

    他没有想到白虎会出现，要知道在中医交流大会总决赛的时候白虎就出现过一次，还间接的帮了叶君临一把。

    如今白虎再次出现，并且还告诉叶君临，他们幽冥宫宫主就在暗中，让他不用担心自己的安全。

    叶君临虽然加入到了幽冥宫，但是却从未对幽冥宫做过任何事情，然而幽冥宫却如此护他，这让叶君临怎么可能会不感动呢！

    “既然来了，为什么不现身一见！”

    “你有那个资格见我们宫主吗？”白虎满脸不屑的说道：“你们家的老杂毛或者是南宫珏出现在这里还差不多！”

    “你……”

    “好了，别和我磨叽了，人家都打到你们家门口来了！”白虎再次打断了南宫华藏的话：“不过你们应该不会这么不要脸吧，直接让归元境的高手和一个造化经的打！”

    “当然，你们不要脸也和我没有关系，反正你们都习惯了！”

    南宫华藏的脸色再次一沉，刚想要开口，一道清脆的响声骤然响起。

    “和你没有关系，但是和我们菩提门却有关系！”

    下一刻，只见竹叶青嗖的一下出现在了叶君临的面前。

    “参见少门主！”

    “你怎么来了？”

    “少门主，菩提门七脉高手已经赶来！”竹叶青重重的说道：“若是南宫家公平和您比试最好，倘若敢以大欺小，菩提门也不是好惹的！”

    叶君临在听到竹叶青这话后，立即长舒了一口气。

    菩提门终于入局了。

    他们既然入局，那他叶君临还有所畏惧！

    南宫华藏的脸色则是阴沉到了极点，菩提门竟然七脉高手全部都在赶来，这是要死保这个叶君临吗？

    “听你这意思是同等境界，叶君临被杀，你们菩提门便不插手其中！”

    “只要是同等境界，菩提门不会插手！”叶君临重重的说道：“但同等境界，你们南宫家谁是我的对手？”

    “叶君临，既然你如此无视我南宫家，那今天我就让你看看我南宫家的厉害！”南宫华藏重重的说道。

    “南宫家造化境界，谁来杀他！”

    “我来！”

    下一刻，一个年龄和叶君临相仿的青年男子立即走了出来。

    南宫华藏看了一眼对方，然后扭头看着叶君临：“叶君临，希望你能够继续嚣张下去！”

    说着南宫华藏直接扭头离去，而竹叶青和白虎则是也退到了一旁。

    “叶君临，你很不错，竟然将南宫天华给打败了，还将元龙给杀了！”青年男子死死的盯着叶君临：“不过我也能够打败元龙！”

    说着青年男子脸色猛然一变：“记住，杀你的人叫南宫翰墨！”

    话音刚刚落下，南宫翰墨猛然踏出一步，嗖的一下就到了叶君临的面前，右手如同钢爪般，急速的朝着叶君临的喉咙抓去，欲要直接将叶君临的喉咙给捏碎！

    面对南宫翰墨这凌厉的一抓，叶君临脚步微微一错，便恰到好处的躲闪开来，同时还迅速出手反击。

    南宫翰墨仿佛早就知道自己不可能将叶君临给秒杀般，所以叶君临躲闪过去，他根本没有丝毫的意外，并且迅速的变招。

    瞬间，南宫翰墨便和叶君临缠斗在了一起，两人宛如闪电般，速度快到了极限，让人根本看不清两人的厮杀，只能够听到一阵阵沉闷的响声传出。

    砰！

    下一刻，叶君临和南宫翰墨硬碰一拳，两人全部都不受控制的后退而去。

    随即，刚刚稳住身影，两人仿佛事先商量好的一样，再次迅速出手。

    南宫翰墨和叶君临是越打越心惊，这家伙怎么可能会如此强大，不是说他刚刚突破造化境吗？

    这是能够刚刚达到造化境吗，竟然会对造化境的力量掌控的如此娴熟。

    他必须要尽快将叶君临给解决，不然的话，等下可能就会要败北。

    就在南宫翰墨分神之际，叶君临的双眸闪过一道厉色。

    随即，叶君临右手微微一弹，一道寒芒宛如天空中坠落的流星，嗖的一下就刺进了南宫翰墨的身体中。

    顿时，南宫翰墨的眉头皱在了一起，脸上还浮现了一道瞳孔之色。

    然而就在这个时候，叶君临一个箭步，嗖的一下到了南宫翰墨的面前，双手握拳，迅速挥动！

    砰砰砰！

    叶君临出拳的速度很快，不过一眨眼的时间叶君临已经打出十八拳，每一拳都重重的落在了南宫翰墨的身上。

    砰！

    当最后一拳落下，南宫翰墨如同断线的纸鸢般，直接倒飞而出砸在了地面上，并且口吐鲜血不已。

    “你……你……”

    “记住，杀你的人叫叶君临！”叶君临满脸冰冷的盯着倒在地面上的南宫翰墨：“不要到了阎王爷那里，不知道是被谁杀的！”

    话音落下，叶君临将目光落在了南宫华藏的身上：“南宫家也不过如此！”

