    鸟语蝉鸣，夜风微凉。

    入夜，两仪殿。

    盛夏的晚风顺着敞开的殿门，抚平了李承乾烦躁的内心。

    皇帝这活不好干啊！

    半个月来，天一亮就起床，在洗漱用膳完事之后，便直奔两仪殿，一直待到傍晚，在筋疲力竭的回东宫。

    996社畜也不过如此。

    李承乾可谓是累得要死。

    反观李世民，倒是偷得浮生半日闲。

    刚开始那几天，他偶尔还会来两仪殿看看，但渐渐的，这位父皇就在未露过面。

    彻底将政务都丢给李承乾之后，他每天就陪着长孙在后宫赏花玩乐，过着已经许久未有过的二人生活。

    李承乾憔悴了许多，但长孙的气色却好了很多。

    谁都以为皇后这是渐渐好转了，但孙思邈的眉头却越来越沉重。

    按他的说法，长孙现在已经是油尽灯枯。

    虽然面色现在看起来好了许多。

    但其实，只是油灯里残存的最后一丝灯油在勉强发光罢了。

    这个消息暂时只有李承乾知道。

    这让他心里很不好受。

    甚至都无心在理政。

    明日李渊灵枢就要进京，按规矩，朝廷要罢朝十五日，以哀上皇。

    所以今日的政务跟前两天比起来，少了许多。

    但李承乾却一直处理到了天黑都还没有处理完。

    心神不宁的他最终叫来了刘枕，而后便将一些不太重要的政务推给了他。

    刘枕的到来，既给他分担了工作量也给他做了伴。

    李承乾的效率这才渐渐高了起来。

    没用多长时间，摆在他面前的公函，便全都送去了内阁。

    看了眼专心致志的刘枕后，李承乾便学着李世民，躺在摇椅上复核起了他所处理的公函。

    虽然交给刘枕的，都是些芝麻般大小的事情。

    但李承乾也不敢大意，每一封公函，他都复核的很仔细。

    刘枕这小子，虽然没正儿八经接触过政事，但的确是个聪明人。

    大部分的事情，他处理的都很恰当，有几件处理方式不太妥当的，李承乾也都改正了过来。

    这小子多加历练一番，以后也是名臣之姿。

    政务都处理完之后，李承乾便直接回了东宫，此时的东宫，已经素缟连天。

    不仅是东宫，整个皇宫，整个长安城，皆是一片素缟。

    看着被风轻轻吹动的魂蟠，李承乾心里更是五味杂陈。

    .....

    翌日。

    在太阳刚刚升起的那一刻，长安城便钟响连天。

    不论是宫里的报时钟，还是各寺庙的铜钟，皆敲的震天响。

    李承乾今日起的比往日还要早。

    一番收拾过后，他便换上孝服，跟着李世民和一大帮人一起侯在了东城门，静迎灵枢的到来。

    刚刚开心了没几天的皇帝，此刻又是一脸哀容。

    从李世民通红的眼睛可以看出，他应是一夜未眠。

    李承暗叹一口气。

    应该也就是这两天，就能接到蜀中的消息了，到时，又会发生什么呢？

    李承乾失神了许久，直到耳边突然响起了哭嚎声之后，他才停止了胡思乱想。

    睹目思人..

    失去亲人最痛苦的，就是当你看到一些细微之物的时候，脑子里立马会想起以前的过往。

    比如用过的碗筷，比如吃剩的饭菜...

    比如，李渊的龙袍。

    虽然棺椁已经盖棺，但李世民知道那里面是什么。

    念记李渊的龙袍，皇帝陛下脑子里就出现了父亲身穿龙袍时的所有画面。

    穿着龙袍训斥他，穿着龙袍安慰他，穿着龙袍笑呵呵的看着他....

    这些记忆，迅速击溃了李世民的心态。

    皇帝不顾礼制，不顾面子，突然攀爬上了特制的灵车，而后抱着棺椁就悲愤的大嚎了起来。

    那等哭声，可谓是闻者落泪见者心哀。

    跪在城门两侧的一众官员和皇子，都纷纷跟着哭了起来。

    他们一个个嚎的非常的起兴。

    反倒是李承乾，只是双眼泛红，既未哭也未嚎。

    一众人哭了许久之后，眼瞅着皇帝都快要哭晕过去了，这才急忙上前，将李世民拉下了灵车。

    一别十载，再回长安，却是人去衣回。

    当初离开长安之时，李渊可能从没这么想过吧。

    看着缓缓穿过城门的灵州，李承乾终是也落起了泪。

    长安满城缟素，百姓人皆麻衣，跪立于朱雀大街两侧，叩迎上皇遗灵。

    就犹如当初他率军进入长安，百姓立于道路两侧，热烈欢迎王师入城之时一般。

    一切，终是物是人非事事休...

    灵堂，布置在了大安宫。

    这还是当初李渊特地为李世民修建的寝宫。

    大安宫内外跪满了人。

    所有人都放开了嗓子哭嚎，哭的李承乾脑瓜子嗡嗡作响。

    李世民这时候倒是不哭了，只是跟傻了一般，呆呆的看着装着衣冠的棺椁，也不知道在想什么。

    而长孙，在李渊灵枢入城的时候，就因为过度哀伤，直接晕了过去。

    一边是母后晕厥，一边是这群人虚情假意的哭嚎。

    李承乾这心里，突然就升起了一股火，突然就很是烦躁...

    此刻，他真想站起来，令所有人都闭上嘴。

    但终究只是想想罢了。

    这一刻，李承乾突然有了种深深的无力感。

    生死不由人..

    不信神佛的李承乾，心里默默拜起了神佛，同时，捎带脚的还祭拜起了李渊，让他在天之灵能够多多保佑长孙。

    不论是出于情感还是出于私心，他都不想让长孙出事。

    于情，李承乾希望这位母后能长命百岁。

    于私，这么多年来，他在灵州做了不少逾制的事情，李世民之所以充耳不闻，就是因为有长孙在其中调和。

    历史上，正是在长孙皇后崩逝之后，李承乾和李世民这父子二人的关系就迅速降到了冰点，如果长孙没有早逝的话，那李承乾应该都不会走上造反那一条路。

    李世民是个性情极其复杂矛盾的人，用俗话说，他就是个性子拧巴的人。

    他表达爱的方式，就是对你报以各种严苛的要求，充斥着十足的掌控欲。

    可想而见，要是没了长孙在一旁吹枕边风调和，那李承乾和李世民的关系，会比历史上变得还的僵硬。

    他们二人身后都有一批人，一旦到了那个时候，之后会发生什么，可就不好说了。

    李承乾胡思乱想之际，苏宁急匆匆进来，对着李世民一番耳语过后，皇帝猛然站起，而后猛的看向了李承乾。

    他的眼睛布满血丝，犹如要吃人的老虎一般，李承乾立马一激灵。

