    “死了？”

    洛天有些不太确认。正常来讲，只有爆了宝箱的“大怪”才算是真正的死亡。没有出宝箱的，都可以算作是假死状态。

    执事小知识之一，没补刀的就是傻、逼。

    洛天毫不客气，直接开始进入鞭尸状态，浑身火焰释放，将这一片区域彻底烧成白地。

    同时地妖鼠也开始啃食所有的根须，力求是一点碎渣都不留下。

    就这么忙活了足足一盏茶的时间，终于最后仅剩的那一截树干上又露出了圣主的脸。

    “你还是人吗？居然还鞭尸，啊~~~”

    带着一声幽怨的惨嚎，圣主这次方才真正完蛋。

    随着随后一截树干被烧成灰烬，一个硕大的宝箱凭空出现。

    洛天微微一笑，这才对嘛，不爆宝箱那都是假的，想骗过他基本不可能。

    圣主想跟他玩金蝉脱壳这一套那实在是找错了人。

    足足有一人高的宝箱，散发着暗金色。洛天立即将其打开。

    然后这么大的宝箱内，赫然是只有两样东西。

    “叮……恭喜宿主获得未消化的希望之种。”

    “叮……恭喜宿主获得梦魇之树的枝芽。”

    两样东西，听着就不一般。

    只是“未消化”就听着有点恶心。

    收起四周的属性，洛天让地妖鼠们把张胖子“抬”了过来。

    此时饱受折磨的张胖子也醒了，看着洛天，一脸的委屈道：“洛哥，你要帮我报仇啊！”

    洛天给张胖子塞了些疗伤药，而后便立马道：“圣主死了，就剩周元了。搞死周元，好处分你一半。”

    “六成，必须六成。以后要是有点数，也得多分我。这次我可是拼了命了。”

    “行行行，赶紧的。还能动不？”

    张胖子强撑着起身，道：“能动，能动。狗、日的圣主，他这次死了，西北至少能安稳一半。”

    “剩下的一半，就是周元了，可不能让他跑了。”

    洛天一挥手，四周的地妖鼠们便开始加速席卷整个无名小镇。

    而就在此时，外面突然一声爆响传来。洛天清楚的感受到，自己散进无名小镇中的地妖鼠，一下就死了千百只。

    巨大的动静让他们所在的空间都开始掉落尘土，土块纷纷落下，似要将这里彻底掩埋。

    “赶紧走！”

    洛天拽住张胖子便开始一路小跑。

    张胖子连声道：“洛哥，你等等，哎呀，你等等啊。”

    一句话说不完，洛天便带着张胖子连滚带爬冲进地妖鼠们挖出的通道之中。

    几番折腾，方才从地洞中爬出。

    再凝目一看，他们已然是又回到了无名小镇的大街上。

    “洛哥，你刚刚听我说完啊，有暗道。我看着圣主那老小子从暗道爬进来的。”

    洛天瞪眼对张胖子道：“卧槽，下次说重点。”

    两人正吵嘴着，蓦地一声惊天动地的怒吼声响起。

    再下一刻，一道遮天身影出现在了他们面前。

    那是一个身高足有百丈的巨人，头生双角，身有鳞片，八臂如魔，眼红似血。

    下半身满是恶心的触手，正在疯狂的猎杀着四周的地妖鼠。

    洛天看呆住了，张胖子也指着这可怕的身影惊呼道：“这又是什么玩意儿？”

    明显是比四大妖修还要可怕的存在，成群的地妖鼠甚至都无法破开它身上的鳞甲。

    在下一刻，这巨人怒吼道：“出来，该死的执事老鼠，都出来，想来杀我周元，你们自寻死路。”

    此一声怒吼，洛天想不知道是谁都不行了。

    张胖子一拍大腿道：“我就说星北那家伙骗了我们，这就是他说的虚弱状态？他娘的，那不需要的时候是什么样子？”

    洛天咬着牙道：“别废话，先退。”

    拽着张胖子，洛天便开始往后跑。

    这玩意儿连属性都不用看，绝对的武宗往上，且肉身实力强大到可怕。

    黑夜之下，四周无数黑暗的气流都在往巨人的身上聚集。

    也许是洛天与张胖子一动起来目标就比较明显，周元一眼就看到了张胖子与洛天。

    “哪里走！”

    挥手，一片黑暗气流像是可怕的光柱一道道疯狂落下。

    洛天一脚踹开张胖子，同时立即开启了火焰身。黑暗的光柱直接将他洞穿上百次。

    好在是火焰身躯，好在还有枯木逢春决的恢复，洛天看着危险，但实际上并没有受到多么大的伤害。

    清晰的感受到了对方的力量，洛天咬牙道：“好重的阴气。”

    张胖子似乎是想到了什么，大声道：“洛哥，是极阴之力吗？是不是那个婴孩的时间到了，所以变身了？”

    洛天咬牙道：“可能是，你想说什么？”

    张胖子道：“罗灵他们为了防止那婴孩变身，给他的腰腹处放了控制之物，我也不知道是什么。反正在腰腹处！”

    “懂了！”

    洛天赶忙向着巨人的腰腹处望去，夜色之下，洛天只能借着月光仔细端瞧。

    好在对方够大，身上的鳞片也足够清晰。

    终于，洛天还真在对方的腰腹处找到了一块没有鳞片包裹的地方，且那里似有特殊的纹路。

    “就是那了！”

    当断则断，洛天得身躯此时也急速变大。

    妖魔化，龙身！

    洛天迎风暴涨，很快便跟巨人差不多高，接着手中杀猪刀化为巨刃，一刀直奔对方的腰腹斩去。

    一往无前，有攻无守！

    周元看着洛天的动作，却是无数触手突然升起，然后直接捆住了洛天斩来的手掌。接着还捆住了洛天的身躯。

    洛天万没想到还有这一招，与武者战斗的时间长了，全然忘了跟妖魔作战，普通招式是不管用的。

    “哎呀，你不讲武德啊！”

    洛天身躯化火，强行挣扎。

    周元却怒吼道：“我最讨厌的，就是执事了。死！”

    无数触手像是利剑穿透洛天的身躯，同时他的两条手臂高高举起。手中以极阴之力迅速聚集出一把巨大的黑暗之剑。

    洛天感觉到了生命的危险，开始疯狂挣扎。

    周元看着洛天惊恐的面庞，双手一挥，黑暗之剑当头斩下，整一片天地似要都被此一剑斩破。

