    一番操作，汲取的记忆差不多足够，要开始做事了。

    现在魔血池里的魔族少了些，大约还有上百。

    吵闹碍事的魔族都走了，而有用的魔族基本都留下来了。

    何为有用？

    自然是周舒判断过的。

    在收集记忆的同时，他也放出了无数神念，这些神念被魔气包裹着，悄然散落在魔血池里，一点角落都没错过，几乎每个魔族说的话做的事情，都被这些神念观察到，然后反馈给周舒。

    也因此作出了判断。

    剩下的这些魔族基本都是魔君，还有一位大魔君。

    不是这等境界，其实也没法在里面待这么久，除了没实力，也没魔玉，还喜欢凑热闹。

    周舒拿起长戟，大力在池中搅动起来。

    瞬时间波浪四起，水面现出好些个大大小小的漩涡，一些魔族来不及注意，或被卷上半空，或被池水淹没，弄了个满头满脸。

    “你做什么！”

    “找死么？！”

    “我早就看你不顺眼了，这次你躲不过去了！”

    “受死吧！魔兵也交出来！”

    魔族们顿时就炸了。

    在魔血池里做这种事情，就像在公共澡堂里跳水一样，简直不能容忍。

    一群魔族跳着跑着过来，把周舒围成一团。

    周舒不慌不忙的放下长戟，手放在水下，慢慢的拿出来一把长刀。

    “又是一把地魔兵？”

    “竟然能有两件地魔兵！”

    “这……你到底是什么人？”

    “血愿魔尊手下，好像没有这号人物，不一般啊。”

    暴怒的魔族也滞住了，一时都忘了动手。

    这可是地魔兵。

    刚才他们就在议论，是不是要想办法把地魔兵抢过来，甚至有些魔族就是在等周舒，看他什么时候走的，周舒挑事却正好遂了他们的意，立刻就冲过来了，只是现在情况又不一样了，能拿出一把地魔兵可能是运气太好，但拿出两把就完全不同。

    就算他们再笨，也知道这样的魔族很少，也很难惹得起。

    周舒轻轻的瞥了他们一眼，就移开了目光，“狼相魔尊座下的周舒大魔君，见过诸位。”

    说话都不看人，何等无礼，但这些魔族一时也没敢动手。

    “狼相魔尊，和我们血愿魔尊素无瓜葛，你来依弗界做什么？”

    “现宝？这魔兵也是魔尊的吧？”

    魔族们盯着周舒，但更多时候，眼睛都在长刀上。

    “哈哈！”

    周舒一声长笑，“诸位都想要这把刀？倒也不难，只要谁能帮我做到一件事情，我就把这长刀送给他，绝无二话！就怕你们没这个胆子！”

    “什么事情？”

    “你这话当真？”

    “快说，不管什么事，我都帮你做了，哪怕……”

    魔族们兴奋起来，全都大声呼喝。

    此时，一个硕大的头颅忽而从魔血池里冒出来，正好在周舒和众魔族之间。

    魔族惊了下，不觉后退几步，而看清楚了那魔族的面孔后，往后退的更多了。

    “煮天大魔君！”

    “你怎么也在这里？”

    “不是说早就离开了依弗界么，怎么还在……”

    众魔族一面后退，一面惊叫，脸上都带着恐惧。

    周舒也有点意外，连他都没发现魔血池里还有这样一个大魔君，这血池里的秘密还真不少啊。

    看得出来，这位煮天大魔君多半凶名昭著，实力高出其他魔族一大截，同样是大魔君，就被这位吓得连连后退，恨不得多生几条腿。

    虽然已经有八条了。

    “我在哪，你们管得着么？就算是依弗也管不了！”

    那煮天呵斥着，身体也渐渐浮出了水面。

    还真是高大，光脑袋就有四五丈，全身站起来足有几十丈，立在血池中间，跟座山似的。

    比希山大魔君都要高出几丈，也难怪其他魔族都怕。

    判别魔族的实力，其实有个很简单的方法，那就是看身体，越高大的就越厉害。

    虽然不是全部，但在大多数魔界，都是如此。

    此人深眉阔目，浑身肌肉虬结，块块凸起，看上去还颇有几分英气，如果不是那黄褐色的皮肤上布满坑坑洼洼的伤疤，可能会更顺延一些，但即便如此，也算是周舒见过的最英武的魔族了。

    他看着那群逃窜的魔族冷笑，“一群废物！”

    声如轰雷，震得水面阵阵巨响。

    随即转向周舒，沉声道，“本来打算拿你的长戟用用，不过你这把刀好像更适合我，那就这把吧。”

    周舒动也不动，“我刚才说了，想要也容易，帮我做件事！”

    “有意思，竟然敢叫我帮你做事，看来你没听说过我啊。”

    煮天定定的看着周舒，面目一下狰狞起来，凶光极盛，魔气杀气搅在一起，仿佛都凝成了实质的黑雾，将周舒层层的笼罩起来。

    周舒不为所动，冷冷的道，“魔尊以下的人，我都没听说过。”

    “哈哈哈！”

    煮天居高临下的瞧着周舒，突然大笑起来，“你真的有点意思，看来是真的不怕我。”

    “我周舒从没怕过别人，你算什么东西！”

    话一出口，周舒身形突然暴涨起来，瞬间就冲到了几十丈高，比那煮天还要高出一个头，“我现在比你高了，那你现在怕我吗？！”

    煮天看着周舒，一时沉思起来。

    魔族身躯坚固如铁，虽然有些魔族有能够壮大身躯的本事，但像周舒这样，眨眼就涨大几十倍的却是极为少见，他听说过的这样的魔族，后来几乎全都成了魔尊。

    当然，他肯定不知道这对周舒来说无比简单。

    反正都是魔兵幻化，再大些也无妨，而且就在魔血池里，也能随时补充魔力。

    煮天收起了之前的不屑，很坦然的道，“你很厉害。”

    周舒冷哼一声，态度也缓和了些，“你也不错，是我在依弗界见过最强的了，但像你这样的家伙，也没有趁手的魔兵？似乎血愿魔尊不是很重视你啊。”

    煮天冷冷的道，“说这些有什么意义，你说吧，如果我想要你这把长刀，要做什么？”

    周舒顿了顿，“和你一个人说，有点浪费时间，把他们都叫回来，我一起说了省事。”

    煮天脸色顿时就变了，“难道你觉得，我做不到的事情，他们还能做到？”

    周舒也不理会，“想要的话，就把人都叫过来，你能做到自然最好。”

    煮天瞪了周舒一眼，回过头大声喊道，“你们，都过来！”