
　　昨晚已经做好了所有准备，李闻现在将牛肉馅和表皮包裹就好了。

　　具体就不详细说了，反正你们也学不会，可莉叉腰嚣张版.jpg

　　做好了八个，这东西很饱的，常人吃一个就够了，多余的三个是用来以防万一的。

　　往生堂四个人，还有一会钓过来的魈，一人一个，再配点杏仁豆腐，应该就够了。

　　下油锅，油已经烧好了，李闻拿着夹子，将八个面团都放了进去。

　　滋滋的声音响起，等待了十分钟，李闻翻面，继续煎着，香味已经涌现了。

　　离熟透还有一段时间，李闻就走到冰柜旁边，从里面取出了做好的杏仁块。

　　将盒子倒放，里面的杏仁块掉了下来，李闻拿出刀具，切成一小块的样子，放入了盘中。

　　之后就是倒入蜂蜜即可，杏仁豆腐做好了，李闻将其放在一旁，开始夹起牛肉饼。

　　牛肉饼已经熟了，看着就很脆，一定很好吃。

　　李闻将两个盘子端出去，钟离已经坐着了，蹭饭他是一流的。

　　让兰姐去叫醒胡桃，而李闻就激动地走到了往生堂外面，他一直都很想喊一下。

　　“魈！”

　　“何事？”

　　真的来了耶，李闻看向高处，魈正在屋顶上面。

　　不够高就用这种方式让自己出场变得高大么，这话他是不敢说出来的，只能埋藏在心里。

　　而李闻看到魈也是很高兴，好久没见了，他挂上了一个笑脸，招呼着魈下来。

　　魈一个闪身，来到了李闻面前，一脸疑惑地看着他。

　　“你还没有回答。”

　　“哦哦，叫你来吃饭的！我做了杏仁豆腐！”

　　“无聊。”

　　魈回了一句，很自觉地走进了往生堂，而李闻都猜到他要说什么了。

　　“念在你一番心意，我就勉强尝下。”

　　李闻率先把话给抢了，还装地有模有样的，引得魈瞪了他一眼。

　　与此同时，在望舒客栈中，厨子言笑弄好了一份杏仁豆腐，拿到了魈平日的位置。

　　“奇怪，那个小伙子呢？”

　　言笑没看到魈，下意识地低头看了一眼，还是没有发现。

　　“不在也好，那人也忒难伺候了，给江雪送去。”

　　做好的杏仁豆腐，言笑也不想浪费，反正他这边也有个吃白食的，让江雪吃完就好了。

　　回到往生堂这边，魈走了进去，看到三人已经坐好，下意识地想避开。

　　身上的罪业让魈无法与普通人靠的太近，这都已经成了习惯。

　　只不过他稍微感知了一下，三个人似乎都有抵挡罪业的庇护。

　　胡桃有往生堂历代传承的符咒，能抵御恶鬼、罪业。

　　另外一位女子身上有仙人的庇护，虽不能完全防御，但抵挡一两天还是可以做到的。

　　而坐在最左的男子，魈有些看不透，身上也有仙人的庇护，但感觉并没有外表那样简单。

　　“好了，安心坐下吧。”

　　李闻走到魈的身后，双手搭着魈的肩膀，他这种高度很适合，一伸手就能碰到。

　　“这是我朋友，叫做魈。”

　　李闻主要还是向兰姐介绍，钟离也装模作样地点了点头。

　　而兰姐看了一下李闻的高度，对比了魈，叹了口气，将多出的牛肉饼夹到了魈的盘子上。

　　魈看着盘中的菜肴，有些愣神，这倒是很久了，有人给他夹菜，还能同时和那么多人一起吃饭。

　　他脑海里闪过了一个胖嘟嘟的身影，记得是有这么一个人，总是喊他吃饭，还给他夹菜，但名字和身影都忘了。

　　“哇！好脆！”

　　胡桃先尝了牛肉饼，层层的表皮被煎得酥脆，咬起来发出兹兹的声音。

　　除了魈之外，每个人都是一碗杏仁豆腐，一个牛肉饼，甜咸皆有。

　　吃着饭，自然也是要聊天的，兰姐正在说着璃月最近的街边小事，钟离偶尔会说一两句。

　　而魈就做着沉默修行，静静地吃着东西，听着众人的谈话。

　　最近的璃月大事就是武道大赛了，吸引了无数人的眼光，甚至岩上茶室那边还做了个竞猜。

　　只不过被刻晴带人过去封掉了，岩上茶室也停业整顿，算是碰到了枪口上。

　　“武道大赛？谁提议的，如此...”

　　“帝君。”

　　“如此明智之举，果然是帝君。”

　　好快的转变，不愧是你，深度帝君厨之一，李闻吐槽了一句，之后看了看碗中的杏仁豆腐，想到了一个事情。

　　“那肯定，你吃着的杏仁豆腐还是帝君亲手磨制的呢。”

　　“莫要说这些无趣的笑话！”

　　魈显然不信，这年头，说真话都没人信了，李闻耸了耸肩。

　　李闻看了一眼钟离，他是一脸淡定，不愧是岩王帝君，山崩于前面不改色。

　　众人聊着聊着，早餐也吃得差不多了，兰姐起身收拾碗筷，而魈准备离开了。

　　只不过李闻拽住了他的手，先留下他。

　　“何事？”

　　“明天我半决赛呢，记得来看。”

　　“以你的实力，还有对手么？”

　　“你是在夸我吗！”

　　“只是诉说事实。”

　　“明早九点半，记得要来哦。”

　　李闻刚说完，魈就化成一缕清风，消失在他手中。

　　虽然没有回应，但李闻知道他过来的，肯定是站在高处悄悄看着。

　　魈走后，钟离就带着古月出去了，遛鸟听曲喝茶的一天就要开始了。

　　“你竟然可以把魈叫过来。”

　　胡桃凑过来，对李闻能带魈过来吃饭这个事情表示很震惊。

　　望舒客栈离璃月港可是有不短的距离，即使是有杏仁豆腐做饵。

　　“你也可以试试，大声喊他的名字即可。”

　　“真的吗？”

　　胡桃半信半疑地走出了往生堂大门，对着空着大喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魈！”

　　良久，没有任何回应出现，就像派蒙那样，很显然，魈只会对特殊人群的喊声有反应。

　　魈心里有我，李闻很是满意，不过他们是纯洁的师徒关系，并无其他。

　　此时他的手中出现了一个桃子，是兰姐递给他的饭后水果。

　　“那孩子走了吗？”

　　“谁？魈吗？”

　　兰姐点了点头，李闻觉得很是奇妙，几千岁的孩子，肯定是因为身高。

　　“还想给他弄点水果吃，多吃点这些东西，才能长高的嘛。”

　　李闻嘴角正在抽动，眼睛正在看着周围，生怕出现一根和璞鸢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十三章 听召，魈到来免费阅读。https://xs.23sk.com 