    【你受到了四皇之一，号称海陆空最强生物的百兽凯多的敌对，若非有四皇之一，红发香克斯在一旁阻止，凯多一定会痛下杀手。】

    【选择吧，展示你的智慧的时候到了。】

    【1.作为智者，自然善于利用所有可以利用的力量，用最小的代价获得最大的收获，你决定通过自己的语言能力获得红发的友谊，说服对方对抗百兽凯多，而你可以养精蓄锐从中得利。完成该选型获得智+2。】

    【2.你认为即便有红发香克斯从中调停，凯多也并不会因此罢手，你决定暂时撤退，顺利从凯多的手中逃离，完成此选项获得蜕凡+1。（选项完成条件：在凯多的追杀之下离开新世界）】

    【3.大智若愚，以力破巧，解决事情途径有很多，但是最简单的永远只有一个，那就是依靠自己的拳头，你根本不在乎什么叫海陆空最强生物，对于你来说，最强的永远只有一个，那就是自己，你决定正面挫败凯多。完成此选项获得蜕凡+2。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    当吴行知被击飞出去的瞬间，智者选择如约而来。

    “我选择选项三。”

    这种事情不需要犹豫，而且，选项三居然能够直接增加两点蜕凡属性，加上现在的八点，意味着只要击败凯多之后，自己就可以直接蜕凡圆满了。

    想到这里，吴行知斗志满满，直接翻身而起，朝着凯多奔去，正好碰到凯多与红发对峙。

    “四皇之一红发香克斯吗？难怪之前感觉应该是个强者。”吴行知扫了他一眼，对方不是自己的目标，于是他将注意力重新集中在凯多身上。

    红发香克斯与凯多对于吴行知的话诧异了一下，特别是凯多，他上下打量着吴行知，露出一丝丝惊容。

    之前自己那一击可没有留手，别说普通人，他自信即便是同为四皇的红发硬挨一击，也得吃亏，然而眼前这人却看上去一点事儿都没有。

    “这样的体魄，又是一个怪物吗？”红发收刀入鞘：“看来是我多管闲事了哈哈哈哈哈。”

    “凯多，本来还想再和你聊聊关于白胡子的事情，不过，看来得等你们打完再说了。”

    “白胡子？”凯多哼了一声：“你想阻止我，还是想要分一杯羹？”

    红发正要回答，吴行知突然挥了挥手，打断了他，不爽的说道：“别当我不存在啊。”

    “打完再说？没有这种可能性，打完之后，他什么都说不了。”

    “哈哈哈哈哈——”凯多狂笑了一声：“狂妄的小鬼，真以为接了我一招就能战胜我了？老子屹立在大海顶端几十年，你这样的小鬼别说几百个，起码也见了几十个了。”

    他浑身气焰猛涨，将周边林木推飞出去，手中狼牙棒缠绕着闪电：“雷鸣八卦！”

    “全力一拳！”

    拳棒相击，罡气与闪电在半空相持不下，凯多狂吼一声，肌肉又涨大了一圈，罡气一瞬间被破开，吴行知又一次被击飞出去。

    “来得好！”半空中吴行知爆喝了一声，身子翻转过来，罡气凭空产生立足点，他后背微微一躬，重新疾射回来，人还未至，罡气巨拳已经先行迎面，凯多将狼牙棒挡在身前，但是依旧被一拳轰得后退几步。

    吴行知乘胜追击，两人顿时战作一团。

    气焰波及之下，红发只能暂时退到象背边缘，看着两人以常人肉眼不可见的速度交战着，拳拳到肉，每一击都势大力沉，但是凭借着强大的肉体，他们硬是扛着对方的攻击，只顾着疯狂进攻。

    “这种打法......”

    贝克曼叼着烟，语气中带着惊叹：“真是简单粗暴，居然真的有人能够和凯多拼身体强度吗？难道他也是动物系恶魔果实能力者？”

    “谁知道呢？”红发道：“不过，看上去不是一场能够很快结束的战斗啊。”

    “凯多本来就不擅长攻伐之道，唯一能够稳压对方的招式也不过是雷鸣八卦而已，但是这一招，说到底只是霸王色缠绕的应用。”

    他淡淡说道：“每个人的霸王色霸气总量是固定的，以凯多的霸王色霸气，这样的招式对付其他人还行，若是碰到体质和他一样变态的人，恐怕会有些不够用。”

    “四皇之中，其他人都多多少少依靠恶魔果实能力，只有船长才是唯一的，只依靠自己的霸王色霸气就站在顶端的人。”长鼻子男人笑道：“单单从霸王色霸气来说，船长倒是算得上世界最强了。”

    “哈哈哈哈，这么夸我的话，我会骄傲的。”红发摸头大笑了片刻，道：“无论是霸王色，武装色，还是见闻色，只要三色霸气其中之一能够修炼到最顶点，就能成为站在大海顶端的男人。”

    “但是，想要成为海贼王，单单擅长一种可远远不够，当年罗杰可是把见闻色都修炼到了极致，甚至连剑术都是顶尖的，所以才能够成为海贼王。”

    “那凯多呢？”长鼻子男人道。

    “凯多......他是个另类。”红发挠头苦笑道：“他的三色霸气都没有达到极致，但是恶魔果实能力却开发到了顶点，动物系恶魔果实，鱼鱼果实幻兽种青龙形态，让他的体魄无人能敌，这个世界能够破开他防御的人寥寥无几，而能够杀死他的人目前更是一个都没有。”

    贝克曼笑了一声：“所以对于最顶端的人来说，凯多就像是一块牛皮糖，短时间对决他打不过你，但是只要没办法杀死他，他就能够依靠着恐怖的体魄与恢复能力将你硬生生拖死。”

    “所以，才被成为海陆空最强生物啊。”

    “嘛，不过，这个最强生物今天可是碰到对手了，以他们这种打法，纯粹是比拼体力和耐力。”红发转身：“走吧，我们可没有这么多的时间在这里观战，既然凯多被吴行知阻止了，那么在顶上战争之前，他大概没有心力去管白胡子的事情了。”

    “我们先去大妈的地盘走一圈吧。”

    “船长还真是爱多管闲事。”众人笑嘻嘻地吵闹着：“不过这里的一战过后，这个世界又要多一名举世皆知的强者了。”

    “这不是很有趣吗？大海啊，总是会有源源不断的强者涌现出来的。”红发大笑了一声，直接从象主的背上一跃而下。

    交战的两人没有心力去理会红发的动向，凯多覆盖着漆黑武装色霸气的一拳轰在吴行知侧脸，吴行知脸微微一偏，一步不退，膝盖上顶，划过阴损的角度精准命中凯多的胯下。

    宛若砸中沙袋一般的闷响不绝于耳，凯多越打越心惊。

    他深知自己的体质可以这么打，但是对方凭什么？凭什么中了自己这么多拳还不倒下？

    心一乱，他动作不由得慢了半拍，被吴行知抓住机会，直接一拳砸中他的眼窝，又凌空一脚将对方拍在地上。

    “还敢分心？”吴行知冷哼一声，一脚踩在对方的胸口之上。

    凯多怒吼一声，狼牙棒朝着吴行知横扫而来，吴行知看着上面的闪电，瞳孔一缩，身子闪烁到远处。

    “又是这一招。”他淡淡的说道：“如果你招招都这么强的话，我还真不一定能打得过你，不过，这一招有限制吧？”

    凯多从地上爬起来，对于狼牙棒落空并不感到意外，对方既然有了防备，自然就没那么容易命中了，他坦然笑道：“很强大的身体素质，小鬼，我开始认可你了。”

    “你找我麻烦的事情我可以既往不咎，加入我的海贼团，如果有你的帮助，我一定可以成为海贼王。”

    “你在做什么梦？”吴行知嗤笑一声。

    凯多扭了扭肩头，咔嚓咔嚓的声音如同爆竹一般响起：“没关系，我知道你不会那么轻易答应，不过，对于你这种人，打服就够了。”

    他狞笑了一声：“小鬼，我承认你有点本事，但是，还远远不够啊。”

    “你的攻击手段不够，就这种强度的战斗，我能打上十天十夜。”

    “巧了。”吴行知也狞笑了一声：“就凭你的话，十天半个月对我来说还是很轻松的。”

    “忘记和你说，我这个人，可从来没有过耗尽体力的经历啊。”

    吴行知经历的战斗大部分都因为过于强大的力量而很快就结束，所以没有人知道，作为纯粹的炼体道路，他最为强大的可不仅仅是力量，还有无与伦比的耐力，防御力和恢复能力。

    吴行知可不觉得自己会在这方面输给凯多。

    “很好！”凯多大喝一声：“那就手底下见真章吧！”

    两人皆是神色一凛，再一次碰撞在一起。

    ......

    太阳照常升起，象背上的皮毛族们经历了无比吵闹的一夜，从房间之中走出来，街道开始变得熙攘。

    “还没结束呢？这就是大海上面的强者吗？”他们纷纷站在街上交头接耳。

    “听说巡逻的卫兵们根本接近不了国门，直接被余劲击飞了。”

    “还好他们选择在国门处打斗，如果是在城中，恐怕这个国家就要被他们的战斗毁掉了。”

    “有一方是传说中的百兽凯多？那不是鼎鼎有名的四皇吗？居然有人和他战斗，等他赢了之后不会入侵我们佐乌吧？”

    皮毛族们恐惧着，一整天都心神不宁，等待着战斗结束的那一刻。

    那样的强者，即便只有一个人，恐怕也足够给佐乌带来灭顶之灾。

    然而，当夜幕在此降临的时候，轰隆隆的对战之声依旧没有结束。

    皮毛族们在震响之中入睡，不约而同的做了噩梦。

    第二天，第三天......第十天。

    街上依旧熙攘，皮毛族们脸上带着平和的笑容，摊贩，主妇，卫兵，闲人，一个个都恢复了往常的秩序。

    只是偶尔还有人往国门的方向瞅一眼，感叹一声：“大海上的强者真是怪物。”

    “习惯就好。”其他人笑道：“你别说，这种节奏还挺动感的，最近我睡眠都变好了。”

    “他们到底要打多久？不用吃饭的吗？”

    “你管他们作甚，来来来，今天的鱼肉很新鲜，要不要带一点回去？”

    “......”

    日升月落，除了疯狂对战的两人之外，一切似乎都再没有什么变化。

    就这样，又过了五天。

    从开始对战，到现在，已经过去了半个月的时间。

    不眠不休不吃不喝的两人，终于到达了极限。

    再强大的肉体，终究也需要能量的补充，其实，战斗的强度到了第七天，就已经下降了很多，到了第十天以后，两人的战斗已经仅仅是依靠着意志力在坚持了。

    直到现在——

    轰！

    吴行知面目狰狞，双颊因为太久没有补充营养而凹陷下去，一身能让人眼前一亮的肌肉变得枯瘦如柴，但是他的双眼依旧燃烧着灼热的斗志，不顾凯多砸在自己脸上的拳头，一跃而起，半空中一记扫堂腿，直接将凯多踢飞出去。

    “呼——呼——”

    他剧烈的喘息着，眼前已经开始模糊起来，身体早就到达了极限，但是他没有犹豫，本能的朝着凯多冲过去，一屁股跨坐在对方的胸膛之上，抡起两个拳头，朝着对方的脸面疯狂砸下去。

    砰砰砰砰——

    宛若击打厚牛皮的声音不断响起，吴行知感觉自己意识开始模糊。

    累，太累了。

    凯多也差不多，他浑身肌肉萎缩，一头黑发乱糟糟的如同枯萎的杂草，双臂挡住头颅，没有了反抗的气力，就这样仍由吴行知捶打。

    “啊！！！”

    吴行知狂吼了一声，用尽最后的气力挥出一拳，凯多的双臂终于防御不住，无力的垂落下来，被吴行知一拳砸在眼眶上，他双眼一白，近乎昏迷了过去。

    “嗬——嗬——”吴行知站起身来，踉跄着晃动着身子，嗓音沙哑：“就......就这？”

    “终究，是老子坚持得久。”

    他嘴角扬起：“是我赢了。”

    凯多猛地睁开双眼，从胸口到嗓门发出一声嘶哑的吼叫声，“小鬼，你在小看谁！还没有结束呢！”

    虽然这么说着，但是他的身体只是颤抖着，却没有办法再爬起来。

    “不，结束了。”吴行知语气中带着痛快：“我站着，你躺着。”

    “但是，你也没有杀死我的气力了，不是吗？”凯多用虚弱但是依旧狂妄而坚定的语气道：“战斗还没有结束，时间过了这么久，我的手下估计已经快要找过来了吧。”

    他狂笑着：“抱歉，你确实是值得尊敬的敌人，但是，老子可是海贼啊！海贼之间的战斗，从来都是你死我活。”

    “所以，你死，我活！”

    “海贼吗？”吴行知一挥手，一个东西出现在手中：“本来想和你公平战斗，但是既然你这么说了——”

    他将手中的东西一口塞进口中，然后不知道又从哪里摸出来一个酒葫芦，一饮而尽。

    “在你的手下到来之前，我吃点东西补充一下体力你应该不会介意吧？”

    “你别说，打了这么久，吃什么都显得美味极了。”

    凯多双眼猛地瞪大。

    “你特么——”

