    “这个时候你还有心思开玩笑？”

    沐纪灵惊醒，忆起之前的赌气之言，狠狠甩了狐三一记白眼，指着飘在半空的陆北：“看看你家二弟，师尊留给我的意境全被他毁了，整整八十八根立柱，每一根都价值连城，你们狐家打算怎么赔偿？”

    “少来，他是干儿子，娘亲在茅坑边上捡的，你非要赔偿，我这个长兄只能忍痛将他逐出家门。”

    狐三大手一挥，狐二立下的家规，狐家只进不出，占便宜可以，吃亏绝对不行。

    家规森严，不容亵渎，沐纪灵想要赔偿，门都没有。

    “呵呵，茅坑边上能捡到狐四这种天才？”

    沐纪灵嗤之以鼻，嘲讽道：“敢问是哪里的茅房，莫不是狐二先生准备把你溺死的时候，意外把他带回了家？”

    “那倒不是，记不记得小时候，有一次我抢了你的木剑，你哭着跑去我家告状，我娘亲哄你留下来吃饭？”

    “哪一次？”

    “饭里有酱的那次。”

    “……”

    沐纪灵脸色一沉，明知道狐说八道，还是有被恶心到。

    “姓沐的，做人要言而有信，耍赖也没用，从现在开始你脖子以上归我所有。”

    似是想到了什么，狐三嘿嘿一笑：“你等着，过段时间我先天了就去找你。”

    “你要干什么？”

    “嘿嘿，脖子以上，我还能干什么？”

    “我警告你，你若是打什么歪脑筋，我宁可把脑袋斩下来，也不会受你屈辱摆布。”

    沐纪灵脸色彻底黑了下来，她因师尊身份高贵的缘故，进玄阴司当差少有卧底经历，即便有，上级也不敢让她牺牲色相换取情报。但作为一个奔五的老姑娘，男女之间那点事，该懂的不该懂的，多多少少都了解一些。

    一看狐三笑容荡漾，就知道这货没安好心。

    “我无所谓，有没有身体都行。”

    狐三眉头一挑，狠狠恶心了沐纪灵一把，诱惑道：“看在大家青梅竹马的情分上，我好心给你一次赢回脑袋的机会，但相应的，如果这次你又输了，不只是脑袋，你从腰部以上都是我的私有财产。”

    沐纪灵沉默不语，思考着对赌的可能性，缓缓开口道：“姓狐的，你要赌什么？”

    “一事不劳二主，还拿我二弟做赌。”

    狐三胸有成竹道：“待会儿咱俩不出手，外面五个先天境，若他一人便能收拾，算我赢，不能，你赢回自己的脑袋。”

    沐纪灵闻言直摇头：“狐四还是抱丹的时候，便能只身斩杀两名先天，眼下突破先天境，再斩五名又有何难，这个赌我不应。”

    “几个意思，看不起人家长冥剑派？”

    狐三乐了：“四个先天是弱了点，但那个先天大圆满手中法宝威力不俗，我二弟不一定是他的对手。胜负难料，赌约对你很公平，信我一回，赶紧答应了吧！”

    “不赌。”

    “那你要怎样？”

    “三天之内，狐四击败一名化神境高手！”

    沐纪灵淡淡一笑，稳操胜券道：“不用嫌麻烦，我在岳州有些人脉，可为他寻来一名化神境修士。”

    “姓沐的，你这是不讲理咯？”

    “爱赌不赌。”

    “……”

    狐三闻言沉默，刚晋级先天就击败化神，难度何其之高，陆北不是他，没有狐二留下的救命法宝，能保命便是绝顶资质了。

    可一举压倒沐纪灵的机会着实难得，就这么放弃未免太可惜了。

    半晌后，狐三决定搏一搏，咬牙道：“好，便依你之言，我二弟……”

    “还有个条件，不许他动用狐二先生的法宝。”

    “你不要太过分！”

    “爱赌不赌。”

    “可！以！”

    狐三一边磨牙一边点头，还有三天时间，他冲刺一把，晋级先天境并非不可。届时纵然陆北输了，他也有几个时辰和沐纪灵的脑袋独处，足以让其终生难忘。

    男人想做点什么，一盏茶的工夫足以，几个时辰……

    不是他吹，能把沐纪灵活活淹死！

    女人，等着受我摆布吧！

    狐三眼神凶恶，绿油油的眼眸好似饿狼，沐纪灵双臂抱肩笑看风云色变，越想越得意，只觉这把稳了。

    先天境不动用法宝击败化神境，还是刚突破境界的先天……

    不可能，绝对不可能！

    如果陆北真能做到，她心甘情愿认栽，任凭狐三处置，绝无怨言。

    ……

    不说下面互有算计的一对狗男女，陆北这边，依旧疯狂收割着经验。

    在外人眼中，他凭借惊人资质连番感悟，实际什么情况，心里偷着乐，误会加深不予解释。

    八十八座杀势碑破碎后，意境剥离而出，融会贯通化作一体。陆北身处其中，顿觉天地之间杀机无限，万千生灵无不可斩杀之物，而后魔念……

    判定没有魔念，直接跳过入魔的流程，海量经验一涌而入，尽数加持给了‘长冲剑歌’。

    他修行的所有功法之中，唯有这门剑修功法杀气最重，契合程度最高，没法引流给‘大荒衍妖秘录’。

    经验疯狂增长中……

    【长冲剑歌Lv14（20w/240w）】

    【御剑术Lv12（圆满）】

    【剑体Lv13（80w/300w）】

    【剑心Lv（等级固定）】

    【长冲剑意Lv5（50w/400w）】

    [你感悟杀势碑，悟得功法【太阴杀势道】，精神+20、耐力+20，自由属性点+20，技能点+500]

    长冲剑歌连升十级，御剑术直接拉满，剑体、剑心、剑意三项技能亦有不同程度增长。

    技能剑体：以剑气淬身，刀枪不入、水火难伤，可以身化剑，一力破万法，减少50%物理伤害。

    技能剑心，被动技能：以心化剑，勇往直前，宁折不屈，百折不挠，减少50%精神伤害，突破大境界时减少80%经验值。

    技能长冲剑意：天高无限，无尽无穷，大盈若冲，其用不穷。取谦虚和平之心，驭淡泊虚静之意，演神鬼莫测之剑，增加300%剑招杀伤力。

    陆北粗略算了算，帝师太傅一次顿悟留下的手书，为他省下了几千万经验，四舍五入等同于十个亿。

    这么大一份恩情，卖了他都还不起。

    大恩如大仇，为避免恩将仇报之举，帝师太傅的恩情就不报了。

    除此之外，因为长冲剑歌功法等级一路狂飙，对应的四大技能高歌猛进，陆北获得了一项新的副职业。

    【剑道宗师Lv9（40w/400w）】

    准确来说，是两个副职业，先得‘剑术大师’，经验疯狂堆砌，自行突破变为了‘剑道宗师’。

    只此一个职业的飙涨，就带来了5000+的技能点，可以说是血赚。

    人物面板刷新如下：

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：62

    经验：170w/300w

    修为：39970/39970

    生命：39470/39470

    主职业：道修（先天）

    属性：力量2458、速度2572、精神1461、耐力1297、魅力200、幸运3

    评价：平心而论，偏科极其严重，建议闭关苦修五十年！

    剩余142自由属性点、13600技能点、580万经验

    “爽！”

    最后一丝经验榨干，陆北双目睁开，迸射白光剑气杀机凌然。

    他缓缓从天而降，落在面容悲苦的狐三和沐纪灵身前，前者悲痛自家二弟修为大进，后者悲痛自身机缘便宜了死仇的二弟。

    总之，两个人都很不开心。

    “恭喜。”沐纪灵牵强一笑，祝贺陆北突破先天境。

    “同喜同喜。”

    陆北礼貌回礼，探头凑到狐三面前，激动道：“大哥，我先天了，你的红包呢？”

    “等我百年之后，你自个儿去挖。”

    狐三伤心万分道：“明明当初说好，你我兄弟一起菜到抠脚，这才多久，你就高高在上了。你滚，我没有你这个弟弟！”

    哭丧了一会儿，见陆北不为所动，且有一副拉开距离的架势，狐三急忙凑上前，拽住陆北的衣袖，大声喧哗了起来：“我和姓沐的打赌……如此如此……只需你……那般那般……上半身……懂了吗？”

    “什么如此如此那般那般，你省略了这么多东西，我哪听得懂？”

    陆北满脸黑线道：“这种时候，你完全可以细嗦三五千字，我不要紧的，说清楚究竟是何赌约。”

    正说着，感应到山体晃动，他眉头一皱，视线透过重重岩壁看向外界。五名先天奋力攻伐，看大阵摇摇晃晃的架势，只怕坚持不了多久。

    “怪事了，太傅大人亲手布下的阵法，才五个先天境，居然挡不住了？”陆北诧异看向沐纪灵，这道题他不会解，直接问答案。

    沐纪灵瞄了眼空荡荡的密室，心头一阵绞痛，讲明了阵法和杀势碑的关联。

    “原来如此，是我不对，我有罪，我承认。”

    陆北一脸憨厚老实，搓手朝地宫外走去：“一人做事一人当，你们都不要出手，温一壶酒，我出去溜达一会儿就回。”

    “顺路的话，记得看看附近有无化神境高手，方便的话，将他的脑袋一起带回来。”狐三急忙出声。

    “化神境？为什么？”

    “别管这么多，你记住了，三天之内拿下一个化神境，老哥我双手奉上一百万银票。”

    “才一百万，你是看不起我，还是看不起化神境？”

    “再加一万。”

    “这还差不多，我姑且试试。”

