
　　蓝小布如果知道赵公明的想法，心里说不定要骂人了。赵公明是旁观者，其实旁观者不一定就清。他肯定如果他在第五波雷劫到来之前没有跨入仙王境，他的处境肯定不会好过。

　　所以渡过第二波雷劫的时候，如果仙王桎梏没有反应，他就吞下行王仙丹。借助第三波和第四波雷劫弧冲击到仙王境界。只要到了仙王境，他就可以抗住。

　　九道粗大的雷弧连绵轰在蓝小布的身上，蓝小布的长生诀借助雷源和仙灵源疯狂的冲击仙王桎梏。

　　轰！整个人都是一阵阵颤抖，蓝小布却不惊反喜，虽然他没有轰开仙王修为桎梏，却已经触碰到了真正的仙王境界。

　　九道连绵粗大的雷弧将蓝小布轰入地下，蓝小布挣扎着从真灵世界中取出虚空仙髓吞了一滴。从寂亭商会弄到虚空仙髓后，他还从未使用过。这次实在是坚持不住了，不吃虚空仙髓，唯一的办法就是服用疗伤丹药，然后借助行王仙丹强行冲进仙王境。

　　一滴虚空仙髓瞬间化为无穷养分瞬间滋润了蓝小布每一条骨骼和每一滴血液，蓝小布的伤势以肉眼看的见的速度迅速康复。此刻第三波雷劫弧落下……

　　一道又一道粗大的雷弧轰在蓝小布的身上，蓝小布却在想哪里还可以再弄到虚空仙髓，这简直是疗伤至宝。他用过很多的疗伤灵药，从未见过有虚空仙髓这种好东西。似乎再严重的伤势，一滴下去就可以解决。

　　而且这东西比九彩虚空莲要好用啊，九彩虚空莲还要闭关，然后借助功法重新凝炼肉身。虚空仙髓只要服用，立即就可以康复，简直是疗伤圣品。

　　可惜这一瓶虚空仙髓只有十八滴，真不知道寂亭商会是从哪里弄到的。

　　对了，老赵现在修为恢复，他是不是可以和老赵一起去寂亭商会一趟。当初他可是在寂亭商会寄拍了一枚帝道果……天籁小说网

　　蓝小布没有办法再想下去，第三波雷劫已然落下，蓝小布伤势康复的差不多了，此刻长生诀疯狂运转，第三波雷劫才一半的时候，蓝小布就彻底的冲破了仙王的修为桎梏，跨入了仙王境界。

　　一跨入仙王境界，无论是吸收雷源和抵挡雷源的强度就是暴涨。在狂暴的雷弧落下，蓝小布都可以将其化为雷源吸收。

　　第四波雷劫弧让蓝小布的修为彻底稳固下来，第五波九道粗大雷劫弧落下来的时候，蓝小布是疯狂提升自己的修为。

　　一边的赵公明看见了赶紧抓起数道阵旗，将仙髓脉的仙灵气引了过来。有了仙髓脉的仙灵气加持，蓝小布在雷劫之下修为提升更是疯狂。

　　就是赵公明看见了也是暗自震撼，他见过的天才不知道有多少了，还真没有见过和蓝小布这样修为进步如此之大的家伙。真不知道蓝小布修炼的是什么功法，进步如此快。不过他倒是要告诉蓝小布，有时候修为太快了其实并不好。

　　七波雷劫弧过去后，蓝小布的修为稳定在了仙王二层，就在蓝小布松了口气，准备清洗一遍的时候，天空中更为沉闷的轰鸣炸响。跟着又有雷弧轰然落下。

　　八九雷劫？

　　蓝小布懵了，他只是晋级仙王而已，仙王都是七九雷劫，他刚刚渡过七九雷劫，绝对不会有错的，怎么这个时候又来了雷劫弧？

　　赵公明也有些愣神，他知道蓝小布是渡七九仙王雷劫，刚才七九雷劫已经渡过，怎么还有第八波雷劫弧落下。看这样子似乎比前面七道雷劫弧还要强大……

　　当第一道雷劫落下来的时候，远处的赵公明都感觉到一种死亡的压抑气息。

　　这是一道水桶粗大的雷弧，而且雷弧的颜色是黑色的。

　　连赵公明都感受到了死亡气息，身在雷劫之中的蓝小布自然更是感受到了死亡的气息，他赶紧倒下两滴虚空仙髓放入口中，然后七音戟祭出。

　　轰轰轰！连绵的黑色雷弧轰了下来。

　　看见的明明是一道水桶粗大的雷弧，可落下来的却是四道雷弧，这四道雷弧一道连着一道，根本就没有间断，看起来就好像一道一般。

　　尽管被七音戟挡住了大部分的威力，雷弧余威依然是将刚刚晋级仙王二层的蓝小布再次被轰入地下，骨骼断裂的同时，虚空仙髓瞬间起了作用。

　　感受到自己的伤势康复，蓝小布赶紧再次倒了三滴虚空仙髓进入口中，疯狂运转长生诀。

　　果然蓝小布的动作刚刚完成，又是五道虚空雷弧落下。这不是蓝小布最惊恐的，他最惊恐的是长生诀运转毫无用处。他的长生诀不能吸收这种黑色雷弧的雷源气息，或者说这黑色的雷弧只有杀气，没有雷源元气。

　　蓝小布又一次祭出七音戟，不能用长生诀吸收雷源，此刻他只能不要命的运转不死诀，保持住自己的肉身不崩溃。蓝小布不明白为什么他还有第八波雷劫弧，这第八波雷劫弧的雷源还不能吸收。无论如何，他先挡过去再说。

　　连绵的五道粗大雷弧轰在蓝小布身上，那狂暴雷击让蓝小布的修为差点从仙王二层再次跌落到仙王一层。强大的肉身和不死诀起了作用，不但让肉身没有彻底崩溃，还保住了修为。

　　尽管勉强维持住了修为，蓝小布依然可以感受到自己肉身崩溃的声音。此刻蓝小布只希望没有九九雷劫落下，若是还有一波雷劫弧落下，他恐怕只能等死。八九雷劫就如此可怕，九九雷劫他的虚空仙髓也不一定能挡住啊。

　　躺在深坑中的蓝小布感受到了清朗的天空，甚至落下来的仙灵雨，他心里终于松了一口气。幸好雷劫到此结束了，没有九九雷劫。

　　这个时候，蓝小布最感谢的就是寂亭商会，如果不是寂亭商会，他惨了。

　　“小布兄弟，没事吧？”赵公明担心的问了一句，这种恐怖的雷劫，他也够呛啊。而且他感觉到最后一波雷劫似乎蕴含着一种杀势，也许他修为还低了一点，说不清这是一种什么规则。

　　“我没事。”蓝小布在伤势恢复了许多后，将自己清洗了一下。

　　就在蓝小布准备跃上去的时候，他有些愣住了。他识海中的宇宙维模彻底变成了一个灰色的圆珠，就好像一个旋转着的星球一般……

　　蓝小布想起了自己刚刚得到宇宙维模的时候，是一个三棱锥体，随着他的修为提升，三棱锥体变成了四棱锥体。然后五棱、六棱……

　　到了后面，蓝小布也不知道有多少棱了。没想到自己晋级仙王，宇宙维模彻底化为了圆球形状。

　　蓝小布忽然想到最后那一波黑色的雷劫弧，似乎蕴含着死亡的杀势规则气息。难不成最后一波黑色的雷劫弧是宇宙维模的雷劫？也许竹笋的宇宙维模最终形态也是星球形态，所以这一波雷劫是维模渡劫，化为圆珠形态……

　　早知道晋级仙王要渡维模雷劫，蓝小布肯定不敢就这样随便的渡劫。他至少要让自己的肉身再进一步，否则实在是太危险了。还好，他有虚空仙髓。

　　不对，蓝小布立即就想到最后一波雷劫蕴含着的规则气息，那是一种死亡气息，带着杀意和杀势。这是要置他死地，宇宙维模的雷劫岂能有这种规则气息？

　　或者说就算宇宙维模的雷劫有这种威力，也不可能有这种死亡的压抑气息，最多是形成世界的规则气息。

　　换句话说，他要没有虚空仙髓和不死诀，结果会如何？结果是他被雷弧杀了。宇宙维模衍化为圆珠形态，只是和他的修为有关系，和雷劫屁关系没有。那八九黑色的雷劫弧就是来杀他的，只是没有杀掉他而已。

　　蓝小布心里暗自后怕，看样子在晋级仙尊之前，他必须要将自己的肉身再提升一个层次，否则很危险。还有他身上的虚空仙髓，不能随便用了，至少要留一些晋级仙尊用。

　　“我的修为彻底恢复，你现在也晋级仙王了，我们可以去摩玄远古战场了。”赵公明哈哈一笑，一拍蓝小布。

　　在修为恢复的那一刻，当年的压抑被赵公明彻底化为了复仇的动力。他知道蓝小布要回五行宇宙，同时他还知道蓝小布是五行宇宙零微仙域的仙域王。他赵公明一样要回到五行宇宙，因为他要拿回属于自己的东西，就必须要先回到五行宇宙去。

　　他的乾坤金鞭、缚龙索、二十四颗定海珠都被人夺走，现在他要拿回属于自己的东西，就必须要先回到大荒宇宙。大荒宇宙如今是五宇仙界的一部分，他只有在五宇仙界才可以打听到那些人去了哪里。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“当然，不过在去寻找如何回五宇仙界之前，我们先要去做两件事。第一件事，当年我在寂亭商会寄拍了一枚超过帝道果的仙灵果，现在去要钱。第二件事我一个朋友也在摩玄仙域，我需要发动禁仙司寻找一下。”

　　“超越了帝道果？”赵公明瞬间动容，超越了帝道果的仙灵果？这种仙灵果都是道果，价值连城啊。

　　蓝小布笑了笑，“我也不是很清楚，不过寄拍的那个执事说我的东西超越了帝道果，当然以他们说的为准。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二五章 八九雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 