    “铃！铃！铃铃！”

    像是撞钟一样的电子闹铃在安静的清晨突然响起，它清脆的，带着不可思议的穿透力，仿佛可以轻易穿透任何物质，比如说，人类的脑壳。

    闹铃旁的一张双人床上，推推搡搡的被子包下面发出一阵阵蠕动，然后一只手臂从下方伸了出来，一把抓住闹铃，将它扒拉到了地上。

    “啪！”

    也不知道闹铃是什么材质做的，才一米多高的距离摔下来，它就如同遭受不住般的被摔成了几段，呃，或许用粉身碎骨来形容更合适，因为它的零件散落一地，表盘电池指针什么的到处都是。

    当然的，闹铃也停了下来。

    安静似乎重新填满了这个早上，但可惜只持续了几秒钟的时间，因为下一刻，摔到地上的闹铃表盘上，突然浮现出一个若隐若现的嘴巴形状，它开始碎碎念起来。

    “真是怀念我还是一个钟表的时候，那时候的我，懵懵懂懂，哪怕是粉身碎骨，也不会感到痛楚。”

    “现在我懂了。”

    “也懂得了痛苦。”

    “这到底是好事，还是坏事。”

    “生命的意义到底是什么，我又来自哪里，这痛苦的使命难道就是我的宿命。。”

    被子被猛然的掀开，露出一个略显凌乱的脑袋。

    “事实上，现在的你也感觉不到痛苦。”

    “当然，如果你再不闭上嘴巴，相信明天早上的这个时候，你的愿望就会实现。”

    夏尔从床上坐起来，地面上闹钟的零件们被某种无形的力量束缚，就像是磁场，眨眼间就将它们重新聚合，形成了一个完好的闹钟。

    指针们滴滴答答的开始继续流淌，闹钟一跃而起，从地面重新跳回了自己原本的桌上位置。

    “感谢你，我的主人。”

    被修好的闹钟赞美道。

    “如果不需要每天早上都经历一遍这个过程那就更好了！”

    夏尔没有理会仍然在喋喋不休的闹钟，经过了这么一场闹剧他也继续睡不下去了，不过摸着旁边有些发凉的床铺，夏尔有些疑惑。

    人呢？今天不是周末么，魔法部又不上班。

    正在夏尔思索的时候，房门突然被拉开，穿戴整齐的格兰杰小姐用极快的语气将一大堆的事情劈头盖脸的扔了过来。

    “今天是爱莎的生日，你一定是忘了，对吧。”

    夏尔叹了口气，这才又扫了一眼闹铃。

    “所以你将闹铃调早了一个小时。”

    “时间就是金钱，我的主人，要知道。。“

    夏尔伸手，将闹铃转过脸去，有嘴巴的表盘那一面贴着墙壁，立刻让闹铃张不开嘴，吵闹的声音也瞬间安静了下去。

    “不用谢。”

    格兰杰小姐摊开手。

    “托托已经做好了早餐。。你的动作最好快一些。”

    “知道了，知道了。”夏尔应和着。

    但是如此迅速的答复反而让赫敏格兰杰狐疑的眯起眼睛。

    她将插着兜的右手从紧身的牛仔裤后口袋中抽出来，隔空虚点了点夏尔的脑袋。

    “你最好不要像上次一样偷偷溜走。”

    接着赫敏顿了一下，像是听到了什么，然后继续说道。

    “乐佩和爱洛已经到了，我们最好也快一点。”

    言罢，她再次点了点夏尔，这才一甩头发，走了出去。

    “好吧。”

    夏尔耸耸肩，露出一个无奈的笑容。

    他从床上起身，整个房间仿佛在这一瞬间活了。

    袜子从地面上自己跳了起来，趁着夏尔抬脚的瞬间，奋力把自己套在了他的脚上，裤子紧随其后，但是裤子的动作太大，反而差点把夏尔绊了一跤。

    夏尔一边走着，衣物们一边自己动了起来。

    衬衣打开柜门，探出个头，然后仿佛一眼发现了目标似得直扑夏尔而来，挂在衣架上的大衣也飘飘忽忽的跟在后面，但它知道自己是压轴的。

    领带给自己打了个结，用一种像是要把谁勒死似得的力量狠狠一拽，“嘎嘣！”似乎听到了自己颈骨的脆响，夏尔连忙抓住了领带松了松，让自己得以顺利呼吸到空气。

    走到抽屉去挑选手表和袖扣的夏尔路过落地的大穿衣镜，穿衣镜先生发出了热情的招呼。

    “您今天看上去可真英俊，夏尔先生。”

    “多谢，不过我每一天都是。”

    夏尔脚步微停，对着穿衣镜抓了抓头发，然后再次前进。

    手表，袖扣，婚戒，魔杖。。一整套的服装很快就完成了七七八八。

    “爱莎的生日。。对，差点忘记了，爱莎，等等！”

    夏尔突然脚步一顿。

    “爱莎，安娜。。麦迪逊！”

    “见鬼，麦迪逊该不会。。”

    “有您的通话，先生。”

    “嗡！”被扔在桌子上的手机突然传来了Siri的提示，“接通。”夏尔说道。

    “希望你还没有出门，我的朋友。”

    电话另一头是一个懒洋洋的声音，是一种听上去看似漫不经心，但却又并没有让人感觉太不受重视的腔调，带着典型的贵族式傲慢。

    是德拉科马尔福。

    虽然他极力模仿自己父亲的贵族气质，但可惜，他的底蕴还是差点，贵族气质不足，高傲态度有余，这让他听上去像是个十足的混蛋。

    如果不是在从霍格沃茨毕业之后，德拉科听了夏尔的忽悠，和他们一起去了美洲发展，结果被那里麻瓜世界的花花绿绿迷了眼睛。

    在意识到了那些麻瓜女孩的热情好客之后，这位现任马尔福家族族长挥舞着钞票，彻底化身花花公子，恰好和夏尔属性对上了，两人臭味。。咳，啊不，是英雄所见略同，关系还算不错，就凭他这个混蛋态度，估计他早就被打死了。

    “当然没有。”

    夏尔深吸一口气。

    “听着兄弟，我需要你的帮助。”

    “看来你已经知道了你那位麦迪逊小姐也会出席今天的生日宴会。”

    远在纽约希尔顿大厦顶层的德拉科从一种名为女孩堆的怪物中爬出来，站在俯视整个曼哈顿半岛的巨大落地窗前，迎着凌。。清晨的阳光，轻松的打着电话。

    “这次我可帮不了你，我的朋友。”

    “虽然不知道为什么你把那么多姑娘的问题都解决的很好，但却在这位麦迪逊小姐身上栽了跟头，但我早就说过，你该收收心了，否则你早晚有一天会翻车。”

    “所以，我可以帮你选块好地方，汉密尔顿公墓怎么样。”

    “多谢，但这就不必了。”

    夏尔没好气的拒绝道。

    “而且我更喜欢多瑙河附近的景色。”

    “放轻松，朋友。”

    电话另一头的德拉科带着幸灾乐祸的笑容。

    “今晚我可以为你留一个位置，在你被赶出家门之后。”

    “不管是像上一次，我们两人在卢浮宫喝到早上，还是像上上次，在凡尔赛里狂欢，都没有问题。”

    “不过我个人建议，还是凡尔赛要好一些。。起码我可以叫一些富有爱心的女孩来安慰受创的你，而不是只有我们两个大男人在卢浮宫喝酒。”

    “你不怕阿斯托利亚杀了你？”

    夏尔哼了一声。

    “怕。”

    德拉科毫不顾忌的承认道。

    “但那时候估计你已经被蒙哥马利小姐和你妻子联手抛尸荒野了。”

    “好了，我的朋友，期待晚上与你的见面，当然。。不见更好。”

    电话挂断。

    将电话放进衣服的内兜，夏尔回到穿衣镜前，再次整理了下自己的形象。

    留给他的时间不多了，他必须要在吃完早饭和赫敏赶到生日宴会前，想办法解决掉今天麦迪逊与赫敏会碰头的情况。。起码不能让她们当场打起来，或者联手打自己。

    那绝对会是一场灾难。

    看着穿衣镜，夏尔再次叹息一声。然后他突然开口道。

    “事实上，相信在听到赫敏格兰杰小姐，德拉科马尔福德拉科，还有阿斯托利亚这些熟悉的名字之后，想必你们已经知道这里是什么世界了。”

    夏尔对着镜子缓缓说道。

    “没错，这里是哈利波特的世界。”

    他转过头，对着书外。

    “但这里为什么还会有爱莎，乐佩，爱洛，麦迪逊蒙哥马利小姐，喔，她们当然不只是名字相似的重名普通路人，你们怎么会这么想。”

    “她们，就是她们，是的，来自其他的故事，美恐，安话等等等。”

    “因为这里可不只是哈利波特的世界。”

    夏尔将最后一个袖扣扣上，紫木颜色的魔杖被他拿在手中虚点着。

    “我知道你一定很好奇，不过这可是一个漫长的故事。”

    “希望你们的上午茶时间足够宽裕，可以听我细细的，将这个故事讲完。”

    “不过还请稍等一下，因为我要先去解决一个。。可能会引起婚姻危机的小问题。”

