    第682章 我教你们怎么杀我！

    看着面前愤怒男孩和同样有恨，还有绝望的女孩，赵浪嗒嗒嘴，却没有说出话来。

    他能说什么？

    告诉这两个孩子，你们的爹娘违抗了政令，所以遭受了处罚，死在长城边上也是活该？

    我是为了抵抗匈奴，为了国家大事，所以你家的不幸，就该忍受下来？

    你不能指望一个孩子能看的这么远。

    但是只要站在这两个孩子的角度想想，自己家好不容易辛辛苦苦有了一些积累，买了奴隶，日子正要红火的时候。

    官府说，为了天下，你家的奴隶自由了，我只能给你补一点钱。

    你服不服？

    大部分的人迫于官府威压，可能就认了。

    但你不能指望所有人都这样。

    再从结果来看，就因为自己的一道政令，两个孩子就家破人亡，成了流落的孤儿。

    这不是暴君是什么？

    换成自己恨不恨？

    估计怒意滔天，想杀人也在情理之中。

    所以，他这一时间还真没法处置这两个孩子。

    “主人，要不把人交给我，我一定会妥善处置的。”

    似乎看出了赵浪的为难，一旁的奴主动说道。

    他对自己定位很清楚，就是干脏活的。

    他做奴隶的时候，见过的阴暗事可不少，杀两个无辜的人，他没有什么负担。

    他浑身阴冷的气质，直接让两个孩子打了个冷颤。

    赵浪没好气的看了对方一眼，说道，

    “你要怎么处理，杀了还是埋了？”

    奴听到这话，也只能尴尬的笑笑，一旁的两人却已经满脸恐惧。

    毕竟还只是两个孩子，面对赵浪，心中的恨意褪去之后，便是恐惧。

    赵浪有些头疼的摸了摸自己的额头，看着握着匕首的小男孩，再看看稍大的女孩，顿时心中一动，说道，

    “你说的没错，我的确是一个暴君，你们找我报仇，也是应当。”

    “只是，你们现在的本事，完全没有杀我能力。”

    “你们看，你们又瘦又小，也没有什么力气，更不会什么武技，这怎么能行？”

    “所以，不如这样，我教你们怎么杀我！怎么样？”

    听到赵浪的话，两个孩子完全愣住了，一旁的奴也是满脸呆滞，很想对自己主人说，

    你要不要听听你在说什么？

    赵浪这时候却似乎找到了一个好办法，继续说道，

    “来，我先让你们看看我的实力。”

    说着，赵浪就带着两人走出了营帐，刚好看到了睡眼惺忪，起来找人的姬无双。

    先没有理对方，赵浪两人说道，

    “你们看好了，这是一棵比你们胳膊还要粗的树！”

    说完，赵浪猛的用力一掌，咔嚓一声，小树应声而断。

    两个孩子沉默的看了看落下的树枝，的确比他们的胳膊粗。

    然后赵浪又从旁边的侍卫手中拿了一张弓，点上火，直接看都不看就射了出去。

    箭支上的火焰，在夜色中划过一道流光，然后精准的落在一颗百步之外的树上。

    看到这一幕，两个孩子都已然无言。

    赵浪的实力，他们都无法想象。

    赵浪这时候继续说道，

    “看清楚了吗？再看看我身边还有这么护卫。”

    “你们不学点本事，怎么报仇？”

    “所以，明天，我会让人送你们去学本事，学好了之后，你们再来找我报仇，怎么样？”

    “嗯，为了方便你们，我给你们三次机会杀我。”

    听着赵浪的话，周围所有人都眨了眨眼，不知道该说什么好。

    两个小孩更是愣在原地，有一说一，他们这辈子都没有见过这种事情。

    赵浪极为大方的说道，

    “行了，你们不说话，就当你们默认了。”

    “走，回去睡觉，我明天还要赶路。”

    说完，就摆了摆手，让众人散开。

    两个小孩也被有些愕然的姬无双带了回去再次安顿好。

    过了一阵之后，姬无双才再次走了出来，满脸疑惑道，

    “阿浪，这是怎么了？”

    她当然知道两个孩子起床了，只是以为对方起床方便。

    却是没有想到，两人居然会去刺杀赵浪！

    赵浪苦笑了一声，把事情大致的说了一下。

    姬无双听完也沉默了一下，最终却也只能说道，

    “这不怪你，只是他们也可怜。”

    赵浪点点头，说实话，就算早知道这个后果，但他还是会下这个命令。

    因为不下这个命令，一旦北地有失，那么损伤就会更大。

    “嗯，你不用担心，我会让人安顿好他们。”

    赵浪摸了摸姬无双的脸，说道。

    姬无双犹豫了一下，说道，

    “可是，他们要报仇的话...”

    赵浪笑道，

    “那就让他们报仇就是了，能杀了我，也算他们的本事。”

    “不用担心我，你也去休息吧。”

    先不说自己的武技，这被自己盯上了，还能给机会对方报仇，那蛛网，黑冰卫这些人就集体自裁吧。

    他只希望，这些两个孩子读了书，能大致的了解这件事情的全部情况。

    姬无双点点头，然后回了自己的营帐，她这次要好好的看着两人。

    等回了自己的营帐，赵浪继续对奴说道，

    “这件事情你亲自去办，不只是这两个孩子，还有北地各郡县也是一样，有这样情况的，都送到辽东去。”

    “待遇和庄子上的孩子一样，不能差别对待。”

    “让他们学好本身了，来找我报仇。”

    因为这次奴隶征召受灾的肯定不止一个。

    他种的因，自然要承担起这个果。

    奴这时候也只能领命退下。

    营帐很快恢复了安静，只是夜色中赵浪却轻轻的叹了一口气。

    民生不易，他的权力越大，责任却也是越大。

    第二天一早，赵浪起来的时候，所有人都已经收拾妥当了。

    “那两个孩子呢？”

    赵浪不由问道，他现在才想起来，似乎都还不知道那两个孩子的名字。

    当然，问题不大，就当他们是自己这些年发布命令的代价，总有再见的时候。

    一旁的姬无双说道，

    “一大早就让奴带走了，说是还要去找找其他的孩子。”

    赵浪点点头，也好，接下来的战事，暂时也用不到奴。

    很快，赵浪便翻身上马，看向辽东的方向，说道，

    “出发！”

    说完，便朝着辽东而去。

    (本章完)

