    伪造物主·吞噬者直接选择无视苏陌，就像看白痴一样。

    苏陌顿时反应过来，连忙在机甲数据库内搜寻对应的资料。

    很快对应的资料就弹出来了。

    “白洞，宇宙中特殊存在，其形成原因不明。据不明资料叙述，白洞存在和黑洞有一定关联，其为宇宙中喷射源, 其内部构造不明，据说可喷射出不同物质和各种射线。其中包裹X射线，宇宙射线等等，能够给区域星空带来毁灭性灾难，具体波及范围，跟其体积有一定关联.....”

    苏陌看完后, 也是被猛地吓一大跳。

    “这么严重？你可别跟我开玩笑啊！”

    伪造物主·吞噬者没有任何回应，该告诉苏陌，它已经说了。

    苏陌神情一阵变化，他立刻飞出这片区域。随后沉思了片刻，最终还是在操作台输入一道道指令，调整通讯频道，试着连接黑耀号。

    “信号发射中。”

    “正在建立信号连接。”

    “成功连接黑耀号外放信号源。”

    ......

    苏陌立刻输入自己身份识别号码，用自己权限申请与黑耀号指挥室李瑞其大人通讯。。

    黑耀号指挥室内。

    众人都在忙碌指挥不断往返的作业部队。

    李瑞其静静看着不断更新的作业数字，心情非常不错，进度非常可观。

    就这几天，黑耀号不算官方采集的资源，光收取那些开拓公司的税收都快赚翻了。

    只要不出任何错误，一个月后，肯定大丰收。

    坐在后面的斯柏德和奥古拉斯，非常难得的有心情，坐着喝咖啡，时不时闲聊一番。

    要知道往常，他们两个只要来指挥室，哪个不是绷着脸。

    “如果顺利的话, 这次收益估计可以让我们正式开启三代机甲的生产线，进行三代机甲的量产。”

    斯伯德笑着对奥古拉斯说道。

    “我算了算, 差不多。这对我们来说是一次非常重要的契机，以往三代机只能够武装到将领级别，一旦成功量产，就可以往校级别的士官武装。这样不只是大幅度增强我么你的战斗力，还可减少高级士官的损失。要知道往年看到那些高级士官战死，我的心都在滴血啊，他们的价值不应该这么低的。”

    奥古拉斯感慨道。

    “确实如此。”

    斯柏德十分赞同的说道。

    就在这时候，一名操作员略显意外的站起来，对着李瑞其说道。

    “报李瑞其船长，收到苏陌少校的紧急通讯请求，是否接通。”

    李瑞其十分诧异苏陌发来通讯请求，他开口回道。

    “接通，把影像投影到大屏幕。”

    “是！”

    操作员立刻进行操作。

    下一秒钟，苏陌影像浮现在大屏幕上，成了万众瞩目的焦点。

    正在后面喝咖啡的斯柏德和奥古拉斯，也是一愣？

    李瑞其颇为和蔼的询问苏陌：“苏陌少校，有什么紧急事情？”

    “报告，李瑞其大人，我正在坐标4751，878，7546区域作业，我发现白洞征兆，现向您发出最高级别危险预警！”

    此话一出，无亚于拿一颗石头往马蜂窝一扔，瞬间炸窝了。

    端着咖啡的奥古拉斯，顿时手一抖，整个咖啡都撒在自己的裤子上。

    没等李瑞其开口，奥古拉斯就异常恼怒的站起来回道。

    “你说什么！”

    苏陌也被奥古拉斯的反应给吓一跳。

    “我是说我侦查到白洞。”

    李瑞其此时感觉心脏有点疼，这苏陌每次都能够给他带来足够的惊吓，而且每一次还不同。

    “你确定是白洞么？苏陌这事情很严重的，容不得半点出错的。”

    “没错，你搞清楚了么？”

    谷胅

    奥古拉斯赶紧追问道。

    苏陌刚想开口，突然又闭上嘴巴，他仔细回想下伪造物主·吞噬者跟他说的话，好像是可能有白洞。

    卧槽，被这家伙坑死了。

    苏陌赶紧默默询问伪造物主·吞噬者。

    “到底有没有白洞啊，你别玩我啊，什么叫做可能？”

    “不确定，干扰太强，但是十有八九不会有错。从各种迹象来看，应该是有白洞存在，或者是在形成，具体情况不明。”

    伪造物主·吞噬者给出了解释。

    苏陌神情顿时有点绷不住了，天啊，不确定，早说啊，这家伙不会是故意公报私仇吧？

    “你倒是说话啊！”

    奥古拉斯见苏陌半天不说话，急的就像热锅上的蚂蚁。

    就连斯柏德也耐不住了，他也跟着开口说道：“苏陌，有什么说什么。如实回答，这不是开玩笑的事情。”

    苏陌心一横豁了出去。

    “我确实是侦察到白洞的迹象，十有八九不会出错。”

    听到苏陌的话，李瑞其立刻扭头对旁边的人说道。

    “立刻叫张维和安弗烈斯过来！”

    “是！”

    一名下属连忙跑出去。

    李瑞其紧接着扭头看向苏陌：“苏陌你现在停留在原地不要动，等待下一步命令。”

    “是，不过舰长大人，不是应该立刻中止作业暂撤么？”

    苏陌疑惑的问道。

    这话一出，奥古拉斯神情顿时异常的难看，沉声的说道：“这么大的事情，怎么能够说停就停，等安弗烈斯和张维他们来了再说！”

    苏陌见奥古拉斯莫名发火，干脆闭上嘴巴。算了，还是不说话了。

    也就十几分钟不到。

    只见张维和安弗烈斯两个老头，气喘吁吁的冲了过来。

    “谁说有白洞的。”

    安弗烈斯冲进来，急切万分的喊道。

    “咳咳，是我。”

    苏陌看到跑来两人，也是很意外，没想到在这种情况下见到以前的故人。

    “是你！”

    安弗烈斯看到苏陌，立刻想起来，自己在星环世界给这家伙修理过杀戮之刃机甲。

    “咳咳，是我。”

    苏陌尴尬的回道。

    张维见是苏陌，神情立刻就有些不太好。如果是一般侦查人员发现，误会可能性很大，但是苏陌的本事，他是见识过的。

    这家伙还是相对靠谱的。

    “那個苏陌，你把情况说一下，你是怎么发现白洞的。”

    张维开口问道。

    苏陌刚要开口，顿时一愣，完了！

    怎么解释啊？

    他赶紧询问伪造物主·吞噬者。

    “喂喂，你是怎么发现，跟我说下啊！”

    可惜伪造物主·吞噬者又开始装死了。

    奥古拉斯见苏陌不说话，也是急的要死：“你倒是说话啊，别吊着我们。”

    李瑞其连忙安抚奥古拉斯，他对着苏陌说道：“苏陌你如实说就好了。”

    苏陌连忙对伪造物·吞噬者说道：“别闹了，到底怎么说啊。这可是人命关天的大事啊，搞不好一喷发，大家都得完蛋了。”

