    第141章 知根知底

    苏牧七人只感觉到的目前一黑，耳旁也陷入一片寂静，眼前再次出现光亮之际，他们已经回到了斗罗殿那尊庞大无比的天使之神雕塑的脚下！

    熟悉的环境映入眼帘，众人都长呼一口气，知道自己又来到了斗罗大陆。

    修行无岁月，转眼，一年时间过去，苏牧七人也终于再次回到了斗罗大陆，而全大陆高级魂师精英大赛也将要开启。

    “参见大供奉！”看着自己面前的长胡老者，苏牧七人全部半供着身子，以示尊敬。

    在苏牧躬身的一瞬间，顿时有一股温和的力量传来，让他无法弯腰。

    看着千道流双眸流露出的尊敬神色，苏牧明白，在自己获得天使烙印的同时，自己就成为天使之神的继承者。

    即便贵为绝世斗罗的千道流，也接受不起自己的行李。

    随后苏牧双手抱拳，向千道流道谢，毕竟他是天使之神在斗罗大陆的守护者。

    做为斗罗大陆目前最强大的三人之一，千道流自然能感受到这一年之中七人的变化。

    感叹道：“你们做的不错，不愧是武魂殿的黄金一代，我能感受出来，你们这次在天空之城获益匪浅，魂力等级都得到了跨越式的晋升。”

    “这都是大供奉给予的机缘。”

    “这一切全仰仗大供奉的恩赐。”

    ……

    ……

    七人都表达了对千道流的感谢。

    一个个化身为最强马屁精……

    “全大陆高级魂师精英大赛将要开启，你们回去之后好好休息几天，做好准备。”

    七人拜别就准备离开，这时，千道流开口：“苏牧，你留一下。”

    苏牧心中了然，自是明白千道流的用意，朝着六人说道：“你们先回去。”

    “看来你已经通过天使神考第一关了！”千道流满脸欣慰：“我能感觉到，你的魂力等级已经接近魂王，只要稍许时间将这一年来快速提升的魂力巩固，就可以突破至五十级魂王！”

    苏牧：“我明白，大供奉！日后我也定将努力修炼，不会辜负您的期望。”

    旋即，千道流明色沉重，这才开口问道：“天空之城，发生了什么？我怎么突然感受不到他的存在了。”

    “回大供奉，在天空之城，我遇见了天使之神留下的残影，据他所说，是因为收到了修罗神力的侵蚀所以……”

    待苏牧将所有的原委一一道来，千道流却显得更加苍老了。

    “没想到千家一直守护的天空之城将要从他手中断绝……”

    过了半晌，千道流微微一叹：“一切都是命运，好在你获得了天使之神的传承，能靠诉我第二关考研是什么吗？”

    “在接下来的举办的全大陆高级魂师精英大赛获得冠军……”

    千道流微微一愣，他也是接受过神考的，没想到苏牧的神考尽然如此特别。

    不过这样一来也好，有武魂殿黄金一代这样的队友，苏牧获得冠军基本胜券在握。

    …………

    “苏牧，你终于回来了”回到圣子府邸，朱竹清便早已等到在大院：“我已经准备好了热水澡，赶快洗个澡吧。”

    朱竹清指着苏牧的房内，声如细纹般的低声询说道：“在天空之城一年时间，也没好好洗个澡，现在出来要好好放松下。”

    苏牧微微一笑，拉着朱竹清迈入房内：“从魂导器之中取出一些灵药，放入桶内。”

    “这是玲珑果，可以促进我们全身静脉和血液的流动，有益于我们巩固快速增加的魂力。”苏牧坏笑道：“这可是好东西，肥水不流外人田，我们一起修行吧。”

    这……

    虽然在圣子大典之上，朱竹清已经芳心暗许，苏牧也得到了朱竹清的神赐奖励。

    去七宝琉璃宗的时候，两人也有过一些亲密的举动。

    但是如此修炼，却是让朱竹清雪嫩的肌肤上出现一丝红晕，她毕竟还是未经人事的少女，如含苞绽放。

    手指不停的扣在一起，像是在天人交战。

    随后下定注意，轻咬嘴唇，既然已经和苏牧互相喜欢，这也是两情相悦的事情。

    旋即，她褪衣解带，露出少女雪嫩的肌肤，并盈盈迈入盛满橙色玲珑果液的大桶之中。

    苏牧忍不住的吞咽了下口水，这还是他第一次看见朱竹清天然的身体。

    呼之欲出的双峰和凹凸有致的身材仿佛浑然天成，修长白净大腿让人感觉能玩一年……

    苏牧脱下身上的长袍，扑通一声如下饺子一般跃进桶内。

    温暖的水流滑过苏牧的身体，特别是水中蕴含的玲珑果的药效，让苏牧感觉到浑身一阵燥热。

    “苏牧，你知道我最大的运气是什么吗？。”朱竹清靠在苏牧的胸膛，满脸真挚的说道。

    苏牧微微一笑：“是什么鸭？”

    往事犹如走马灯一般在朱竹清脑海之中闪过，让她更加觉得身后这个男人的可靠。

    “我最大的运气，就是遇见了你。”

    “曾经，在那个冰冷的家里，我从来感觉不到温暖，每天在我身边发生的都是阴险狡诈。”

    “在我感觉到人生到了尽头之时，是你救了我。”

    “是你帮助我打败朱竹云那对狗男女。”

    “是你让我感受到了被保护的感觉。”

    “有你的日子真好！！！”

    苏牧不由自主的从后抱着朱竹清，亲手感受着那呼之欲出的伟岸。

    温情的说道：“放心，以后漫长岁月不管发生什么事情，我都会陪在你的身边。”

    “谁让你是我的小女人……”

    话还没说话，苏牧就感觉到一阵湿润，朱竹清扭过头来，对着苏牧就是深情一吻，随后害羞的又将头扭了过去。

    感受着身体之上传来的温热，苏牧不由得感觉身体发生了反应……

    “你……你干嘛……”娇羞的朱竹清，满脸通红，犹如蚊子细语，支支吾吾。

    苏牧坏笑道：“当然是干爱干的事……”

    朱竹清感受着身体之内爆发出的荷尔蒙，身体不自觉的有了变化，更加水润，情不自禁的扭动……

    …………

    一轮弯月笼罩着圣子府邸，在这寂静的深夜，不时传来两人酣畅淋漓的战斗。

    (本章完)

