    褚丕斜了斜嘴角一笑：“这个顾神医可是个八面玲珑之辈，今日无端来本官这里献好，定然别有所图。你且让人去仔细打听下，她来本官这里之前都去过什么地方，又做了什么事。”

    　“老奴晓得。”

    　那厢叶浮珣等人全部拿到了令牌，出了画舫后，童子便引着众人去到一处凉亭：“通往大画舫的船只尚需要一刻钟才启程，请诸位公子在此处用些茶水点心，稍等片刻。”

    　叶浮珣站在凉亭里望江色，忽地眉心一动。

    　她扯了扯纪衍诺的袖子：“爷，你看江对岸。”

    　纪衍诺应了一声，顺着叶浮珣指的方向看了过去，却并未看到什么。

    　“刚才上了马车的那个人，怎么看着好像是顾先生？”

    　她的话瞬时引得众人注意，楚王刷地跑到她和纪衍诺身旁：“哪儿呢？本公子怎的没看见？”

    　青灵亦钻到了叶浮”纪衍诺并不惊讶，“事实上，若爷没猜错的话，阿珣看到的身影兴许就是她。”

    　楚王叉腰看着江对面徐徐离去的马车：“顾神医来这里做什么？”

    　“自然是会褚丕。”纪衍诺眯眼。

    　“他俩还认识？很熟？”楚王眉头一皱。

    　“认识，甚熟。”纪衍诺不以为意。

    　顾夜阑时常进出齐国皇宫，不止和褚丕，与齐国各皇子及伴读们关系都不差，

    　她向来是个懂得结交权贵的性子。

    　有神医之徒的身份，脾气又好，自然广结人缘。

    　单从她连他这个寄人篱下的质子都不放弃交好，便可知其性情之一二。

    　纪衍诺毫不避讳地讲完，听得楚王的嘴都快要合不拢了。

    　我的乖乖！

    　幸好他醒觉得快，没有被顾神医这样的人才给缠上，不然的话，可不得被恶心死！

    　“六弟，她这样的人你咋没早点跟我们说？”楚王连连呸了好几声。

    　纪衍诺觑他：“因为尚不知她的真正目的。”

    　尽管顾夜阑这个人长袖善舞，但她曾救治过他是事实。

    　“所以，她的目的到底是什么？”楚王摸着下巴，心里充满了各种猜疑。

    　叶浮珣看了两人一眼，她现在关注的是另外一件事：“爷您可知顾先生为何会去寻褚丕？”

    　纪衍诺把顾夜阑骂走，以她女子的直觉猜测，顾夜阑说不定一怒之下跑去敌方阵营出卖他们。

    　果然就听纪衍诺扯了扯嘴角：“告诉褚丕，我们来了文豪大会。”

    　众人刹间后背一凛。

    　楚王：“顾夜阑这是何居心！四哥去找她算账！”

    　“不必。”纪衍诺拉住楚王，“正好缺个人去让褚丕知道，爷来了。”

    　他的死期到了。

    　众人愤愤地瞪着对面消失的马车，这时童子走了过来：“诸位公子，可以前往大画舫了。”

    　童子将他们领上了船，随后便退下。

    　一行人站在船头，各有所思。

    　楚王左右看看道：“你说这大画舫上会有什么等着咱？六弟。”

    　他们此行的目的很简单，杀了褚丕。

    　然而这是褚丕的地盘，且褚丕已经从顾夜阑那里得知了他们的到来，定然会设下埋伏等待他们。

    　“褚丕此人无利不起早，”纪衍诺骏他一眼:“既然大费周章请来了这么多名家大师，定然有所求。”

    　“尽管得知了爷的存在，以他自大的性格，必定会先达成原先的目的，再对付爷，那咱们要怎么做？”楚王浓眉一皱。

    　“他的手段无外乎用毒、射箭、群攻。”纪衍诺嘲弄地扯了扯唇角，“大画舫共三层，射手定会安排在最高层，侍卫则在第一层埋伏。”

    　“或者再加些机关算计。”

    　“那用毒呢？”楚王一手叉腰，一手摸着下巴，若有所思。

    　“用毒简单，必定一上画舫便使上，这样对他来说才是有备无患。”

    　语落，就见叶浮珣从怀里掏出一个小玉瓶，一人发了一颗小药丸。

    　“能解百毒。”叶浮珣简单地讲解一句。

    　众人想也不想就吞了下去。

    　待到船只靠了大画舫，一行人踩着踏板过去。

    　两侧有恭敬的童子端着托盘：“请诸位公子出示入门令牌，并将其放在托盘上。”

    　众人对视一眼，各自摸出入门令牌放了上去。

    　随后便进了大画舫。

    　“托盘上抹了软骨散。”离得远了，叶浮珣小声在纪衍诺耳边道。

    　众人耳朵都竖得高高的，又听叶浮珣继续道，“这种改良过的软骨散，若是不动功夫不会轻易察觉。”

    　楚王压低了声音：“叶公子的解毒丸能管住不？”

    　叶浮珣嘴角一勾：“小菜一碟。”

    　不过旋即她又想起一事，仰头在纪衍诺耳边低声问了一句：“爷，难道褚丕不知道您百毒不侵吗？”

    　就算不服用解毒丸，这种所谓的软骨散对纪衍诺来说也完全不起作用才对。

    　纪衍诺含笑睇她一眼：“他有那本事？”

    　进了大画舫的船舱，早前见过的所有名家大师都已经齐聚一堂。

    　除了他们之外，还有数位得了入门令牌的文人书生，各个神情雀跃，又是紧张又是激动。

    　“褚大人可是状元出生，据说他才高八斗，学富五车，就连各名门大师，对他亦是赞不绝口。”

    　“若不是因为褚大人如此卓绝，咱们怀庆城的文豪大会又怎会请来这许多名师？”

    　文人书生们小声嘀咕着，站在一旁伸长了脖子等待褚丕的到来。

    　纪衍诺等人互视一眼，默默地站在文人书生们的身边，不动声色地缓缓打量着画舫。

    　他们居于画舫的第一层的大堂，整座大堂是挑高直至三层的设计，站在二层和三层的扶手围栏上，可以轻易将大堂的情况纳入眼底。

    　不多时，随着一阵阵袅袅琴音，褚丕身着常服大踏步地走了进来。

    　褚丕此人个子矮小，五官如豆，他声音略沙地说道：“今日能请来诸位文坛大师，是褚某之幸，亦是怀庆城之幸。”

    　他恭敬地向坐在前排的几位名门大师——问过礼，才慢慢走到了主座坐下。

    　“难得大师们齐聚一堂，褚某新近得了数件前朝遗宝，想请大师们赏鉴。”

    　他说得谦虚，让大师们心气甚顺。

