    虽然早就知道结果，但是崇祯还是忍不住激动地站了起来。

    “走，启程，去广渠门，正要亲自去迎接关宁军！”

    周婉言担心道：“夫君，你完事小心……”

    “放心吧，你们俩先回去好好休息。”

    扔下一句话，崇祯便左手拿起桌案上的剑，快步朝外面走去。

    在锦衣卫的簇拥下，崇祯很快出了皇宫。

    袁崇焕在广渠门击退建奴的消息已经在北京城奔走相告了。

    这是一个非常鼓舞人心的事情。

    这也证明了，八旗并非野战无敌。

    至少关宁军能够打一波野战。

    这也说明了，上下一致，士气十足，也确实能够刚一波。

    这个好消息让满桂和侯世禄溃败来带的恐慌情绪大大缓解。

    崇祯很快就到了广渠门。

    他见到了袁崇焕、祖大寿、王承胤、曹文诏等人。

    袁崇焕一身重型铠甲，看起来充满了一种狂野气息。

    袁崇焕这个人，本身性格非常冲，脾气不好，大明朝朝堂上，谁都管不住他，除了他的老师孙承宗。

    孙老头是对他有知遇之恩的，那不一样。

    不过，他也确实有才能。

    后世很多人对宁远守城战嗤之以鼻，但他们根本不知道那是什么情况下发生的。

    魏忠贤忌惮孙承宗，把孙老头子从辽东弄回来，派了一个怂包高第过去。

    结果丫的高第去了只干了一件事，把辽西走廊的关宁锦防线全部撤回来。

    要知道这个后果是仅存的辽民再次崩溃，山海关根本不敢收纳，这将引起大乱。

    这个时候，就是被无数键盘侠骂成翔的袁崇焕站出来了，他一人一骑前往宁远，组织那里的守军，豁出性命，也要守住那座孤城！

    从这一点也可以看出，袁崇焕的性格非常坚韧，不过也很执拗，很倔！

    但那后何方，朕又不是没有容忍雅量。

    对待下属，不是看下属的缺点，而是要挖掘人的优点，并且加以利用。

    崇祯走过去，直接握住袁崇焕沾满鲜血的手。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来，崇祯非常不习惯，感觉胃在翻滚。

    但他还是忍住了，面色如常：“袁督师真乃大明脊梁！朕的大功臣！”

    袁崇焕单膝跪地道：“陛下盛赞，臣愧不敢当！”

    身后的祖大寿、赵率教、王承胤等人也都单膝跪地。

    “诸君快快免礼。”

    崇祯心中的石头总算落下来了。

    他是穿越者没错，他也知道历史的走向，这一次的北京城绝对不会破。

    不仅如此，广渠门之战，对皇太极的打击非常大。

    接下来皇太极就跑到南苑去养精蓄锐了。

    正当皇太极苦恼的时候，历史上的崇祯丫的直接把袁崇焕给下狱了。

    当时他在质问袁崇焕的时候，仿佛正义的化身。

    这个处理方式他自己也非常满意，也以为把祖大寿给安抚了。

    结果三天之后，祖大寿就带着一万多关宁军直接飞奔回锦州，若不是孙老头子跑去把祖大寿劝回来，估计皇太极做梦都会笑醒。

    也确实，当听说崇祯把袁崇焕下狱的时候偶，在南苑苦恼的皇太极差点没有反应过来。

    啥玩意儿？

    崇祯把袁崇焕给下狱了？

    卧槽！

    真是多谢陛下啊，你这么渴望帮我们大金国吗！

    历史就是这么个历史。

    但这种事情，在穿越者这里是不会再发生了。

    除非脑子被门夹。

    不仅不会下狱，还要赏！

    当天，崇祯就颁布了圣旨，关宁军每人赏10两银子。

    关宁军一共多少人？

    铁骑16000，步兵6000。

    原本在历史上，参与广渠门之战的关宁铁骑只有12000，但张晨穿越回来，已经改变了历史，赵率教的4000骑兵还活着。

    总兵力达22000人，这一战足足鏖战六个小时，关宁军战死约4000多千人。

    还剩下进18000人，每人10两的加赏，就是18万两！

    给不给？

    给！

    这种时候，钱不就是用来赏的么！

    不仅要赏，而且要让所有人都知道，关宁军额外得赏。

    这是额外临时加的赏，之前说的赏赐依然有效。

    天快黑了，本来袁崇焕邀请崇祯去检阅一下关宁军，崇祯道：“儿郎们刚打完仗，有的受了伤，在包扎，大多数已经疲惫，朕过去，又要劳师动众了，不能这样，你给朕传个话，他们是好样的，辛苦他们了，让他们好好休息，就进城郭休息。”

    袁崇焕和他的几员大将一听皇帝这关切的话，顿时心中颇有些感动。

    崇祯拍了拍袁崇焕的肩膀：“袁督师，你觉得下一步该如何走？”

    “启禀陛下，皇太极入关心切，遵化虽然沦陷，但现在无人防守，朝廷当立刻去夺回遵化，再来一个关门打狗！”

    “好！好一个关门打狗！”崇祯笑道，这就是他要的结果，皇太极不是很牛逼么？现在让你脱一层皮，把你的野猪皮脱下来！

    回到乾清宫，崇祯立刻让孙承宗着手安排遵化的事情。

    随即，他写了一封信。

    给谁？

    给喀喇沁部的束不的，也就是朵颜卫指挥使。

    历史上的崇祯皇帝确实是个二愣子，本来答应的好好的给束不的粮食，结果临时反悔，缺粮的喀喇沁被迫无奈，只能臣服于皇太极，从而给皇太极让道，皇太极这才能出现在喜峰口，发起己巳之变。

    但是，这个束不的也绝对不是什么好鸟。

    丫的在建奴和大明之间左右摇摆，骚的一逼。

    崇祯给他写了一封信，信的内容是啥呢？

    主要有两点：

    第一：给粮食，加倍给。

    第二：互市，加倍互市。

    崇祯只有一个目的，等皇太极从遵化逃出去的时候，你丫的在喜峰口把皇太极堵着，堵不住也没关系，让他再脱一层皮下来！

    明知道束不的是墙头草，但是崇祯还是打算写这封信。

    从战略者的角度出发，大明是必须要拉拢蒙古的，不惜一切代价拉拢。

    事实上，自从袁崇焕的宁远大捷、宁锦大捷之后，皇太极就清晰地认识到了一点。

    什么？

    要想把关锦宁防线攻破，那是在梦里，不存在于现实生活中。

    所以，接下来怎么办？

    征服蒙古！

    从崇祯登基的时候，皇太极就已经开始改变战略，往西发展。

    只不过，大明朝的君臣都没有发现而已。

    往西发展有什么好处？

    告诉你，征服了蒙古的皇太极，把战线从山海关拉到了陕西一带，此后入关就像逛自己的菜园子一样。

    你说蒙古重要不重要？

    言简意赅：明末得蒙古者，得天下！

