    “教皇有令，命天斗城武魂圣殿殿主、白金主教萨拉斯，即日起，赶赴星罗帝国离歌城任武魂圣殿殿主，不得有误！”

    “萨拉斯，还不上前跪下接收指令？”

    鬼魅带着比比东给他的调任名单以及教皇手令，冷冷的看着正站立不安的萨拉斯，老东西，自己不过是一个白金主教，竟然敢数次冲撞天斗帝国皇帝，就连教皇冕下也要给雪夜大帝三分薄面，实在是过度膨胀了，以为自己的后台是千道流大长老，就能这么过分吗？

    “鬼长老，我可是大长老的人，教皇冕下她怎么敢擅自调动我的位置！”萨拉斯大声吼道，星罗帝国离歌城那是什么地方，跟天斗城比起来，简直就是鸟不拉屎的地方。

    “呵呵，教皇冕下都上位这么多年了，怎么还有人不听从命令？大长老的人又如何，现在武魂城长老殿哪位长老敢和冕下对着干？你区区一个白金主教今日是脑子进水了吧？也罢，今日就送你去死好了。”鬼魅一脸可惜的看着萨拉斯，这可是第一位敢跳出来的白金主教，杀掉他，让后面的白金主教们知道敬畏。

    “不好，鬼斗罗这是要杀我，赶紧逃。”萨拉斯立马化作一道烟雾，想冲出这里。

    “逃，你能逃到哪里去？第九魂技：地狱魍魉。”

    从地下伸出无数只巨大无比的黑影之手，瞬间伸高数百米，抓住想要逃离这里的萨拉斯主教，一个揉捏之后，烟雾状态中的萨拉斯就被捏死了，血洒落一地。

    鬼魅收回了武魂，对在场的雪夜大帝躬身行礼后，说道：“陛下不必惊慌，教皇冕下知道萨拉斯任天斗城武魂圣殿殿主期间，数次冲撞于您，很是生气，原本是想调离其岗位，到星罗帝国那边去修身养性的，却没有想到他竟然敢不尊教皇令，还质疑教皇，实在是该死！我在来天斗城之前，得到了教皇冕下的授权，不服从命令者，杀无赦！他的死应该可以警告一下其他圣殿的殿主，乖乖的服从命令。”

    武魂殿掌管刑罚的长老亲自动手杀了白金主教萨拉斯，竟然是因为他质疑教皇的调动命令被杀，在场的观众们议论纷纷，猜测这件事根源。

    宁风致看了一眼自己左边的那个空座位，握紧了拳头，一个八十八级的魂斗罗级别都可以轻易抹杀掉，武魂殿这番动作究竟是为了什么？是在做给他们看的吗？如果他们发难，七宝琉璃宗又该何去何从呢？

    尘心和古榕见到宁风致的举动，也知道他在担忧什么，只是武魂殿究竟有什么意图，他们目前还不太清楚，不过只要时间久一点，就能知道他们这是要干什么了。

    雪夜大帝见到鬼魅这个封号斗罗对他这么客气，也不敢托大，对着笑着点点头，说道：“鬼斗罗冕下今日前来，除了调动萨拉斯位置外，还有其他的事要做吗？若无重要事，就请坐下看看这场晋级赛吧。”

    鬼魅摇了摇头，说道：“陛下好意，我心领了，我还要去各大武魂圣殿发布调离工作的命令，后面还要跑去星罗帝国一趟，天斗城武魂圣殿殿主将由武魂城派遣，陛下若是发现他有任何逾越身份的举动，可以上报到武魂城，我会前来将其击杀。”

    雪夜大帝彻底震惊了，下这么大的本，武魂殿真的是要和他们两大帝国的皇室缓和关系了吗？也是，随着势力榜的公布，武魂殿已经不再是当初的那个天下第一魂师势力了，哪里还敢继续嚣张跋扈，这次萨拉斯被杀，就代表了武魂殿是真的要缓和关系。

    他不漏声色的点了点头，笑着说道：“既然鬼斗罗冕下公务繁忙，那本皇也就不留你了，免得耽误了你的事，被教皇冕下责罚。”

    鬼魅点了点头，化为一道黑影，飞出了天斗城大斗魂场，往下一个大城市的武魂殿而去。

    蓝霸学院内，花园里，黄天和柳二龙、唐月华围坐在一张石桌前，吃着东西，感应到了天斗城大斗魂场那边爆发的封号斗罗气势，三人将目光投了过去，就看到了鬼魅斩杀萨拉斯的举动，直到鬼魅离开之后，这才将目光收了回来。

    “一个八十八级的魂斗罗，白金主教，武魂圣殿殿主，就这么被抹杀，看鬼魅的举动，后面恐怕还要杀掉一些魂斗罗级别的圣殿殿主，比比东这是要排除异己呢，还是真的要缓和跟两大帝国的紧张关系？”柳二龙感慨的说道，这个手段不愧是铁血教皇比比东，够强势。

    黄天咬了一口青果后，说道：“东儿跟我讲，她要缓和一下和两大帝国的紧张关系，这些天她处理下面圣殿送来的文件，发现他们这些殿主的心态很有问题，白金主教在武魂殿不过是中层职位，居然膨胀到连帝国的皇帝都不放在眼里，假以时日，他们眼中还有长老、教皇的位置吗？”

    “所以才会有调离工作岗位一说，两个帝国的圣殿殿主互换，谁不服从的杀掉，换上另一批人上来，能干得好的，懂得和两大帝国皇室搞好关系的圣殿殿主，才是东儿最想要的人选。”

    柳二龙笑着说道：“我看这是比比东的挽救措施吧？以前他们武魂殿之所以嚣张跋扈，完全是因为她的放纵才造成的，圣殿殿主不把两大皇帝看在眼里，还不是跟她学的！

    然而今年三道天道金榜过后，在天劫的威胁下，比比东醒悟了，比他们武魂殿实力更强的我们，都没有她以前那种搞风搞雨的举动，她再继续实施那个颠覆计划的话，那就是贻笑大方了，我猜她都不知道炎黄殿的建立初衷就是夫君你为了阻止她的疯狂而建立的。”

    唐月华摇了摇头，说道：“比比东这个举动只能治标不治本，只有强大的实力威慑而没有严格的律法作为约束，这些被调换了位置的圣殿殿主，跟新的帝国依旧会有摩擦，只是短时间没有暴露出来而已。”

    “有苗头出来又怎样，继续换就是了，皇室那边的皇位也不是一成不变的，只要双方都愿意缓和关系，就不会有大战争发生，实在是不行，我们就下场调解矛盾。”黄天吃着青果，无所谓的说道。

    “那就让时间来验证吧！现在谁都不知道后续会如何发展，也希望武魂殿和两大帝国的矛盾能化解一些，不至于真正的走向刀兵相见的那一天。”柳二龙笑了笑，也不再纠结这些问题。

