    这啪啪啪超市虽说是小超市，但也只是相对沃尔玛那些大型购物超市来说。

    事际上这家超市总面积也有500多平米。

    算是一家中型超市了。

    一般这家超市会营业到夜里1点整。

    此时时间太晚，超市里的人并不多，只有零星的两三个客人。

    他们看到王毅之后，兴奋地过来要和王毅合影。

    然而王毅心情不怎么好，他向他们摇了摇头，说道：“对不起, 今天是星期天，我想好好休息一下，不想被其他人打扰。”

    那几个球迷闻言，有些无奈的摇了摇头。

    如果是在国内，王毅这样肯定会骂成是耍大牌，但是这里的球迷们还是很理解王毅的。

    明星也是人, 也需要休息。

    好不容易有个休息的时间，结果还被围着要合影, 他们自然不乐意。

    王毅早就在推特上发表过声明, 说星期天他是不会合影留念的。

    那几个球迷最终只能悻悻离去。

    王毅和妮可来到后面卖红酒的架子旁，在默默的挑选红酒。

    不过选了好几个品牌，王毅都不怎么满意。

    其实此时他心里更想喝的是白酒。

    但是白酒太烈，而且国外也很难买到。

    正在他们选择红酒的时候，突然超市门被十分暴力地踢开，随后就听到了两個十分粗暴的声音。

    “你他妈最好别动，把钱给我拿出来，所有的钱都给我交出来。”

    妮可顿时心中一紧，紧紧地抓住了王毅的胳膊。

    王毅安慰地拍了拍他的胳膊，然后打算搞清楚是怎么回事儿。

    然而就在此时，只见在他们这一排的尽头出现了一个身穿棕色夹克，头戴小丑面具的人。

    此人手里持着一把来福枪对着王毅和妮可。

    当看到王毅和妮可两人时，他明显愣了一下。

    随后对着收银台那里的同伴喊道：“嘿嘿，今天走运了, 我们碰到了两个大明星啊。”

    收银台那里的同伴粗暴的吼道：“别他妈搞没用的，去把人带过来。”

    那来福枪歹徒向王毅和妮可扬了扬枪口：“嘿嘿，大明星, 非常抱歉, 现在你们是我的俘虏了过来。”

    王毅和你可做梦都没想到，晚上出来买个酒就遇到了这种事情。

    美国这边确实乱，但是并没有网友们所说的那样乱。

    自由美利坚，枪击每一天。

    这确实有些说的太过夸张了，如果真的是那样的话，王毅他们到这边来恐怕都不敢随便出门了。

    那样的事情有，但是也不是每天都发生的。

    王毅在美国来新到现在5年了。

    总共也就遇到过两次这样的事，一次是希尔德被枪击那一回，另一次就是今天。

    此时你那人的枪口对着王毅和妮可，向他们喊到：“大明星给我出来。”

    嗯，你可自小是含着金钥匙长大的，在他们家那可是百般宠着千般哄着，何曾见过这样的场面。

    所以他面色苍白，紧紧的抓住王毅的手臂。

    王毅也紧紧握着妮可的手，以示安慰。

    同时，牵着妮可的手，向着那手持来福枪的歹徒靠近。

    他虽然练过, 但是人再快也不可能比子弹快。

    所以还是暂时听从那带土的。

    而且。就算他要反击赤手空拳的他，那也必须要靠近歹徒才行。

    所以此时他一边向妮可说着：“没事，他们只是抢钱，不会伤害我们。”

    那歹徒也点了点头：“嘻嘻，没错，还是听我们大球星的，我们也只是抢钱，只要你们乖乖听话，我们拿了钱就走，我保证不会伤你们分毫。你们都是千万级的富豪，可不要为了这点钱丢了小命”

    但妮可虽然听这样说，却依然面色苍白，紧紧的抓着王毅的胳膊，腿也有些发软，要王毅牵着他的手，才勉强走得动。

    那歹徒把王毅和妮可押到了收银台前。

    这时王毅看到了，另一个歹徒也带着小丑面具，同时手里拿着一把手枪。

    那手枪劫匪将枪口向王一和妮可扬了扬，厉声喝道：“转过去，举起双手面朝墙壁，扶墙站着。”

    从他的语气之中可以听出毫无掩饰的暴戾之一。

    让人毫不怀疑，如果他们敢反抗，他们下一秒就会开枪。

    王毅和妮可只能转过去，靠着门边的墙壁。

    那来福此时把卷大门上的卷闸门拉了下来。

    手枪带土则向那来福枪带图说道：“去看看还有没有其他人。”

    来福抢歹徒指了指旁边的监控画面：：“监控上就可以看到，一目了然，除了他们两个再没有其他人了。”

    那手枪歹徒明显相当暴躁，骂了一句：“少他妈废话，让你去看就看。”

    那来福只能从最后面各排货架都查看了一下，最终又回来说到：“我都说了没有人，连个鬼影子都没有。”

    此时那收银员正从收银台后面的钱箱里拿着零钱，往一个袋子里面装。

    手枪歹徒则死死盯着她，防止她突然从收银台后拿出一把枪来。

    来福则又来到王毅和妮可后面，指着他们叫道：“把身上的钱拿出来。”

    那手枪歹徒又一次骂到：“你他妈不会自己去他们身上搜吗？万一他们拿出来的是枪呢？”

    来福只能叹了口气：“好好好，我粟。”

    一边说着一边却嘿嘿邪笑了两声，就要去妮可身上搜。

    王毅此时已经做好了动手的准备。

    刚才不是他不想动手，而是旁边有妮可，万一动手的话，另一个歹徒赶过来，子弹伤到了妮可那就不好了。

    但是现在这家伙敢去妮可身上动手动脚，那是王毅绝不能容忍的。

    这么近的距离，王毅敢自信地说：六尺之内，我，是无敌的。

    不过就在此时，收银台旁边那手枪劫匪又骂了一句：“你他妈没长脑子，先搜男的，跟他们你教过多少次了？他妈上帝创造伱的时候，是把你的脑袋和屁股装反了吗？”

    那来福被骂，脸上挂不住，嘴里低声嘀咕着：

    “谁不想摸女人，去夜店的时候哪次不是你摸得最多，我想摸女人就不行了？”

    说着还是来到王毅身后。

