
托尼·斯塔克终于第一个赶到了军事基地的上方。

在远处，他就看到了那近乎遮天蔽日的虫群，并且随着虫群不断吞噬着军事基地中的金属制品，虫群的规模仍旧在不断的扩大。

托尼·斯塔克眼看着军事基地中的士兵们不断的惨死在虫群的口中，并且虫群吞噬人类竟然也可以促进他们分裂！

托尼·斯塔克再也忍不住了，隔着很远的距离就对着虫群就是一发激光胸炮！

激光胸炮的杀伤力果然超凡！

虫群中一条直线上的虫群全部都被斯塔克的激光胸炮烤成了焦炭！

这是虫群自从在太空舱中逃脱之后，第一次受到伤害！

虽然一阵条直线上的虫子都被烤成了焦炭，又化作飞灰消散在了空中，但是同样的，托尼·斯塔克的这一发胸炮的威力也终于耗尽了。

对于虫群庞大的数量来说。

区区一条直线上的虫子实在不值一提，连九牛身上的一根毛都算不上，更何况，随着虫群的不断吞噬，虫群的数量仍旧在不断的扩张着。

只需要一秒钟，刚刚死掉的虫群数量就会补充回来。

虽然但是……

托尼·斯塔克的有效攻击，在引起虫群注意的同时，自然也激怒了虫群！

一方面是攻击完全不奏效，只是单纯食物的军事基地，另一方面则是能造成伤害的托尼·斯塔克，虫群的集体智慧自然知道该如何选择。

于是，虫群留下了一小部分的虫群吞噬着军事基地扩大数量，剩下绝大部分的虫群则是全部朝着托尼·斯塔克。

军事基地中的美军大兵，即便是面对已经数量锐减的小股虫群，依旧没有丝毫的办法。

没办法，以现在美军基地中现有的进攻手段来讲，完全没有丝毫的有效手段。

简单说，就是不破防，这怎么打？

即便是军事基地中威力最大的武器——导弹，也依旧拿这些虫群没有丝毫的办法。

至于托尼·斯塔克这边……

托尼·斯塔克虽然能让虫群破防，但是他的伤害也实在是有限！

尤其是对于虫群庞大的数量而言，托尼·斯塔克造成伤害的速度还不如它们扩张的速度快！

除了激光胸炮这种能量武器之外，剩下任何一种以火药为基础的攻击方式都无法对虫群造成任何伤害！

现在托尼·斯塔克尝试了一边身上的所有武器，发现只有能量武器才能对虫群造成伤害之后，他看着迎面向自己冲来的庞大虫群也有些头皮发麻。

即便是他胸口处的方舟反应堆是无限能源，可以一直发射能量炮，但是他身上的战甲和能量炮发射口可不是无限耐久的！

这件战甲上可没带“萨德”符文！

连续不断的发射能量炮，一定会引起发射器过热，最后导致报废的。

不过幸好，托尼·斯塔克并不是移动不便的炮台，他催动战甲四肢上的喷射器，开始四处逃逸。

一边逃逸虫群的包围，一边找机会时不时回头对虫群开上一炮！

虽然他也没有办法阻止虫群，但是他已经能牵扯大部分虫群的注意力了！

至于剩下的军事基地中的美国大兵……

自取多福吧，自己能做的都已经做了，剩下的人实在救不了你们了。

托尼·斯塔克开始用放风筝打怪的方式开始对虫群进行拉扯，而另一边的军事基地中，却依旧是一片惨嚎。

虽然只剩下小股的虫群在军事基地中肆虐，但是随着虫群对金属的吞噬以及大兵们的吞噬啊，这一小股的虫群又渐渐的开始分裂起来，并且速度越来越快。

大兵们这一方面则是没有任何的办法，只能盲目的试图逃离基地。

但是无一例外，只能靠着两条腿在地上跑的大兵们在速度上，哪里是这些虫群的对手！全部被飞行的虫群追上，最后沦为食物。

一方的有生力量在不断减少，另一方的有生力量则在不断增加。

战局的结果显而易见。

最后，随着虫群的不断扩大，整个军事基地彻底沦陷了！

无人生还！

甚至就连藏在地底的，原本准备为高级军官准备的逃生隧道，也因为是由金属建造而成的，而被虫群挖了出来，吞噬一空。

想通过这里逃生的基地主管的下场自然不多多说……

在吞噬掉整个军事基地后，这些虫群并没有继续前进，而是跟另一个虫群进行了汇合。

汇合成了一股更大的虫群，对托尼·斯塔克进行围剿！

这一切，从托尼·斯塔克赶到军事基地上空开始，到现在，总共过去也不过三分钟而已……

显然，目前人类的主流枪械热武器等，在这些外星噬金虫面前不值一提……

而托尼·斯塔克这边，原本他面对大股虫群，依靠着强大的机动能力，还能算是勉强维持现状。

但是自从基地中的另一股虫群赶来，两股虫群汇合成一股之后，就仿佛压实骆驼的最后一根稻草一样，托尼·斯塔克应付起来，就开始逐渐吃力了，能攻击虫群的机会也越来越少。

况且，另一股虫群也不是什么稻草，吞噬了整个美军基地中的所有金属和人类之后，原本一小股的虫群如今分裂的规模甚至比一直追着托尼·斯塔克的这股还要庞大！

托尼·斯塔克甚至好几次都险些陷入这些虫群的包围中！

这些外星虫子！

竟然有智慧！还会使用战术！

曾经数次试图包抄托尼·斯塔克，幸好贾维斯在时时刻刻的使用近地卫星关注着战场上的战况，及时提醒托尼·斯塔克不要陷入包围中。

虽然如此，但是在虫群如此庞大的数量面前，托尼·斯塔克终究还是有些捉襟见肘起来。

局势越来越危险，这使得托尼·斯塔克根本无暇攻击，只能专心逃命。

……

安其罗等人的速度也不慢。

除了最开始在教堂中集合人员耗费一些时间外，一路上一直都在用最快的速度赶往托尼·斯塔克坐在之处。

要不是顾忌小骨龙身上的其他人，安其罗甚至都打算让小骨龙直接将速度拉满了！

用空间门赶路的方式安其罗不是没想过，但是虫群一直在移动，而且负责监控虫群位置的贾维斯无法为安其罗提供准备的坐标。

毕竟，现在贾维斯能利用的只是一个近地卫星而已，而不是3D扫描仪……

当安其罗他们根据贾维斯的提示赶到战场附近的时候，托尼·斯塔克正在被这些虫群追着跑。

密密麻麻的虫群已经密集到了一定的程度，从远处看去，就如同一团乌云一样！

布鲁斯·班纳博士看着斯塔克被乌云追着跑，挠了挠头。

“安其罗，是不是咱们搞错了，是不是托尼这个家伙当渣男当多了，被雷劈了吧……”

安其罗：……

安其罗无语的扭头看了一眼班纳博士，他有些好奇，班纳博士这么聪明的人会将虫群误解成乌云？

不应该啊！

而且，有海拉这个女雷神在这里，还有乌云敢追着斯塔克劈？

但是等他看到班纳博士的时候，瞬间就理解了。

班纳博士的脖子已经隐隐开始发绿了……

绿色一直从他体恤下的身体上蔓延到脖子，并且仍旧向着头部蔓延。

原来班纳博士已经准备好了召唤浩克，让浩克来操控身体。

双脚离地了，浩克上去了，大聪明的智商又占领高地了！

安其罗摇了摇头，放弃了和浩克解释的打算，“我们赶快去救斯塔克吧！”

小骨龙落在了地上，将除了安其罗之外的人全部卸到了地面上。

然后又重新起来，向着托尼·斯塔克冲去。

这是安其罗指挥小骨龙这么做的。

因为接下来的他要做的事情，将会非常危险，为了避免误伤队友，他只能自己一个人去。

对于这种大面积的怪物，还是大范围的攻击技能更加给力！

安其罗站在骨龙的头顶，向着噬金虫组成的“乌云”飞去，为了避免阴沟里翻船，乔治决定还是稳一手比较好。

在飞行的过程中，他拿出了兽灵法杖，在自己的身上召唤出了全包裹的包谷装甲，浑身上下只露出了一双眼睛。

一个身穿狰狞白骨装甲的人影，站在骨龙头顶，向着虫群冲去……

这一幕，在下方其他众人的眼中，宛如传说中的巫妖王一样……

当然，在场的所有人都知道，这是安其罗，不是巫妖王。

不光在场的所有人都知道，甚至就连一些坐在卫星监控之后的人知道。

这一出军事基地遭到了袭击，在拉响警报的第一时间，军方就得到了消息。

此时在五角大楼的指挥大厅中，一众军方的高层正沉默的看着卫星拍摄回来的画面。

指挥厅中气氛压抑的人有些喘不过气来。

一座装备精良程度甚至足以在全美都排得上号的军事基地，在这些威力恐怖的虫子面前，居然连五分钟都没有坚持住，居然还需要托尼·斯塔克和地狱厨房中那群不服管的煞星们来救场。

这对于军方来说，何止是耻辱！

简直就是耻辱！

虽然指挥大厅中的所有人都不知道这些恐怖的黑色虫子到底是什么，但是这并不妨碍他们知道这些黑色虫子到底有多恐怖。

甚至他们都已经生出了启用核武器的念头，尤其是在看到安其罗带领一众地狱厨房众人来到这里的时候，他们不介意在这种荒野之地将这些见鬼的虫子和安其罗一起一网打尽！

当然，他们也就只能想想而已，因为启用人类的终极武器——核武器，是需要经过总统同意的，哪怕是个傀儡总统。

况且，现在埃里克在斯塔克集团、救赎科技、奥斯本集团以及兰德集团这四方联盟的支持下，已经逐渐摆脱了傀儡的身份，逐渐掌握实权。

埃里克总统直接将军方启动核武器的请求回绝了，因为他也在通过卫星观看战况。

他只能相信安其罗他们！

不光是军方和埃里克总统在观看战况，其他各种受到情报的势力都在通过各自的方式关注着这一场特殊的战争……

是的，即使战争，这些奇怪的虫子能在五分钟之内就覆灭一座美军的军事基地，显然已经具有了被称呼为战争的资格。

甚至，还有一件电视台，听过电视台的卫星，也在电视上实况转播着这一场战争。

收视率暴涨！

美国的影视剧从来都青睐世界毁灭或者人类灾难的题材，如今电影中剧情真实发生在了现实中，很难不引起观众们的兴趣！

当然，观众们的心中除了好奇，也有恐惧，明眼人都能看的出来，军方没有任何解决办法能干掉这些虫子。

至少在动用核武器之前，暂时是这样的。

至于动用核武器之后，会是什么情况，谁也说不清。

核武器就是潘多拉魔盒……

安其罗站在骨龙头顶迎着托尼·斯塔克冲了过去，斯塔克也认出了这个人影是安其罗。

“快跑啊！安其罗，这些虫子太凶了！”托尼·斯塔克有些惊恐的喊道。

安其罗挠了挠头，“嘿！伙计，放心！我身上又没有钢铁，全是骨头，它们应该不会咬我。”

斯塔克：……

“伙计！这些虫子吃人！”

说话间，托尼·斯塔克已经冲到了安其罗的身边，他看着安其罗没有要走的意思，索性也站定了身形，打算跟安其罗一同迎敌！

安其罗看了一眼紧随其后追过来的虫群，又扭头看了看托尼·斯塔克。

“伙计，你最好快点跑，我怕一会误伤你！我要放大招了！”

斯塔克虽然很想跟安其罗一同面对敌人，但是他深知，安其罗的实力有多恐怖，也不多纠结，转身就跑。

安其罗既然都说了要放大招，与其担心安其罗，倒不如多担心担心这些噬金虫！

此时噬金虫的虫群已经近在咫尺了。

它们对安其罗和骨龙并不是很感兴趣，虽然它们也能感受到安其罗身体中血液中蕴含的金属元素，但是实在是安其罗身上的气息让他们觉得有些恐惧。

那是死亡的气息……

噬金虫的虫群想要绕过骨龙和安其罗继续追击托尼·斯塔克，但是安其罗可不同意。

他指挥着身下的小古龙对虫群喷出了一口冰蓝色的冰霜龙息。

冰霜龙息除了将数百只虫子冻成了冰茬之外，还成功的阻挡了虫群的脚步！

经过这么缓冲一下，托尼·斯塔克已经跑远了。

安其罗估算了一下距离，应该不会误伤到队友，他咧了咧嘴角，对着虫群笑了笑，手中兽灵法杖挥动，早已经准备好的技能激活！

“毒爆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70870745"  chaptername="第五百一十五章  技能！毒爆！">加入书签</a>
</div>
