    就算是开荒的活再辛苦，陈富贵也得坚定不移的去完成。

    这跟累与不累也没啥关系，其实就是一个态度问题。

    话都已经放出去了，要是不动点真格的，谁能信服你？

    “哥，赶紧回家吧，我二哥今天下学早，能早吃饭。”

    正在地里忙活着呢，秀英跑了过来。

    “好家伙，你咋这么馋啊？坛子里的荤油凝上了吗？”陈富贵擦了一下脑门上的汗问道。

    “大坛子里的没凝上，小碗里的凝上了，足够拌饭吃。”秀英美滋滋的说道。

    她才不会告诉陈富贵为了让小碗里的油快点降温，她还用两个碗倒了半天，手腕上都烫了两个小红点。

    荤油拌饭啊，那是只有过年的时候才能奢侈的吃上一碗。

    现在就算还没吃到嘴呢，也能想象出那个香味。

    对于自己这个馋嘴的妹妹，陈富贵也是一丁点的办法都没有。

    反正今天也得开队会，早点回去也没啥。

    “哎呀，哥，你腿上是拉拉藤拉的吗？”

    看着陈富贵腿上的红印子，秀英喊了一句。

    “地上有不少呢，要不然我都合计把草拉回去喂猪。”陈富贵说道。

    “还是操持得晚了，要是冬天的时候，一把火烧掉，清理起来才得劲呢。今天下午的书看得咋样？别我不在家你就偷懒。”

    “才没有呢，下午就抄课文、抄古诗了。你不也说字写的好看，将来判卷的人也愿意看嘛。”秀英说道。

    “还行，我就信你了。反正你要是骗我，我也不知道。”陈富贵说道。

    “哥……，你咋这样了呢。”秀英拉长了声音。

    这个话听得她都有了些负罪感，下午确实偷懒的时间有些多。

    “好好学习，将来给哥买酒喝。”陈富贵在她的脑门上弹了一指头。

    兄妹俩说说笑笑的往家走，只不过不管秀英咋想跟小黄套近乎，那也都是没有用。

    “哥，赶紧洗把脸、擦擦汗。”

    刚刚走进家里边，富强就开心的喊了一嗓子。

    “饭焖好了吗？爸妈回来了吗？”秀英赶忙问道。

    “回来了，在后边掐葱叶呢，就等你们回来盛饭。”富强笑着说道。

    秀英美滋滋的，马上就能吃到荤油拌饭了。

    “小黄，来上一块油渣。”陈富贵喊了一句。

    小黄就晃着尾巴，蹲在了陈富贵的身边。

    陈富贵用筷子夹起一块油渣丢到了半空中，小黄轻轻一个跳跃，一甩头就把油渣吞了进去。

    秀英看着很眼馋，也用筷子夹了一小块油渣扔了过去。

    奈何小黄连看都没有看，直接趴到了一边去。

    “哥，它咋还不吃呢？可惜了这么一块油渣。”秀英惋惜地说道。

    “小黄就吃我和守山大爷喂的东西，别人给的都不吃。”陈富贵说着捡起油渣，用水冲了冲，送到了小黄的嘴边。

    小黄动作轻柔的把油渣咬下去，还在陈富贵的手上舔了一舌头。

    这又把富强和秀英眼馋得不行。

    “回来了？赶紧盛饭吧，然后你们就用荤油拌饭吃。”这时候拎着葱叶的李淑梅也走了回来。

    “妈，用酱油拌行不行？不想用清酱，清酱太咸了。”秀英说道。

    “用吧，反正天也热了，再不吃了会长醭。”李淑梅说道。

    这就让秀英更加的开心了，对于她来讲，今天绝对是超级大餐的待遇啊。

    所谓的清酱，可不是大酱制品，而是酱油加水、加盐熬煮而成。

    带着一点酱油味，更加的咸。

    好处呢，易存放，泡咸肉的时候就用这个。

    实在也是因为酱油和盐的差价有些高，这样能够节省家里边的成本，还能多吃一些日子。

    焖好的高粱米饭从锅里捞出来，秀英连最喜欢的锅巴都不惦记了，就跟在陈富贵的后边转。

    “妈、爸，也来一碗吧。”陈富贵笑着说道。

    “我们吃这玩意干啥？你们吃。”陈兆发赶忙说道。

    “咋也不差那半勺荤油，我还得想办法赚钱呢，光像现在这么过日子可不行。”陈富贵笑着说道。

    “哥，你直接盛就行了，要不要给小黄也拌一些？”秀英问道。

    “可不干啊，吃多了它该拉肚子了。就算是咱们也不敢多吃，平时肚子里油水太少了。”陈富贵嘱咐了一句。

    不过就算是他说了，好像也没多少用。

    秀英在给自己舀荤油的时候，绝对是加量版的。

    白中带着黄的荤油放到热腾腾的高粱米饭上，随着油慢慢融化，一缕缕油香味也飘散开来。

    拎着勺子在碗里很均匀的搅拌着，看着拌得差不多了再舀上一点点酱油，淋在米饭上。

    再次搅拌之后，这就是一碗合格的荤油拌饭。

    这也是一个小窍门，酱油不能放早了，得先用荤油把米粒都包裹好。

    要不然啊，你一放酱油，有的饭粒肯定特别咸。

    就跟调馅一样的道理。

    你先用油封好，再加盐的话，那些爱出水的菜就没有多少水分外溢了。

    “行了，别看着流口水了，趁热吃。”陈富贵笑着说道。

    “你们三个里啊，就英子最馋。”李淑梅也说了一句。

    “就是馋。”

    秀英美滋滋的说了一句，然后就挖了一大口送到嘴里边。

    也许有些人会觉得这样吃很腻，但是对于肚子里没啥油水的人来讲，这可一点都不腻，只剩下了香。

    很新鲜的荤油香，混杂着酱油的香味在味蕾上炸开的那一刻，就算是陈富贵感受到的也满是幸福。

    为啥在工厂有转正的机会都不要，非得回大队来发展？

    可不就是为了这一口吃的嘛。

    以后得过好日子，把梦中见识到的那些东西都享受一个遍。

    嗯……，那些狐狸精们就算了，估计会吃不消。

    但是吃这个事，绝对是达到幸福的捷径。

    而现在的自己呢？能够满足家人的，也就是在吃这个方面了。

    实在也是因为穷苦的日子过得太久，肚子里真没啥油水。

    此时的饭桌上也没有人有心思说话了，就连饭桌中间放着的那碗油渣都没有人惦记。

    全都在静静的品味着这看似简单粗暴，又非常细腻的香。

    刚刚吃完晚饭，桌子还没收拾呢，许全有就领着人从外边走了进来。

    看那个架势，可谓是来者不善。

