    这种话语，说上来其实非常的自私，自己一个人去到另外一个虚无空间，还带着一个地明圣祖这样的男仙人。

    都不能带着自己的妻子，萧馨儿。

    听上去确实非常的自私，但是没有任何的选择的余地。

    萧馨儿转过头，不愿意去看林天的面庞。

    而林天则是走上来，从背后轻轻的环抱住萧馨儿，在萧馨儿的耳边轻轻的说道“谢谢你，馨儿。”

    萧馨儿有些无奈又有些坦然的一笑，抓着林天的手掌，将自己的脸颊轻轻的在他的摩挲着，非常柔声的说道：“天哥，我真的好怕怕我们这万丈高楼平地起，他日也是瞬间坍塌毁于一旦啊。”

    林天将自己的身子与萧馨儿靠的更紧，抓的更牢靠，他用一种非常温柔，但是也非常坚定的声音，和萧馨儿说道：“我定然不会让我们的天庭，坍塌的，我一定会守护住我们现在所拥有的一切，还有你，我不会让任何人能够伤害到你的馨儿，相信我。”

    萧馨儿抓着林天的手，开心的转过自己的身体，笑盈盈的看着面容坚毅的林天，轻轻的抚上他的脸颊，仔细的观察着他的眉宇，他的眼睛，仿佛要将他现在的模样，全部都记在心中永远，永远都不忘记。

    最后，林天和萧馨儿两人对视一笑，只不过林天的笑容更加的夸张，夸张的让萧馨儿突然觉得有种非常不好的预感。

    果不其然，萧馨儿的那种非常不好的预感成真了。

    只见林天带着那种非常夸张的笑容过后，应该说那种非常夸张的邪笑，一把从下[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]而上，将萧馨儿拦腰抱了起来。

    在萧馨儿有些惊讶但是丝毫没有慌乱的呼声之中，林天就这么带着萧馨儿一同奔向了天庭之中的大殿。

    而在宇宙洪流之中不断穿梭的地明圣祖，则是抑制不住自己的那种兴奋地开心的感觉。

    这一次找林天，绝对是找对了，没有想到这个林天居然掌握了这么重要的信息。

    地明圣祖也没有想到，自己居然真的中招了，只不过问题不大。

    现在也完全解决了，而且还知道了一个可以非常稳妥而又快捷的的方法，能够让自己最短的时间之内晋级到至圣境界的存在。

    这，可真是在地明圣祖来到这个万古宇宙之中，根本没有想到的。

    在原本的印象之中，这个万古宇宙就是一个偏僻贫瘠的落后宇宙空间。

    但是谁曾想，就是这么一个偏僻贫瘠的落后宇宙空间，居然成为了自己这修仙无数万年以来，最大的机缘所在地。

    这种上下落差的变化，实在太大，而地明圣祖，在不断的穿梭宇宙洪流的时候，已经在想像。

    自己和林天再次回到那个虚无的空间宇宙之中，再从那个虚无的宇宙空间之中回来，自己晋级到了至圣境界的存在之后。

    肯定第一时间，就是要直接撕裂开虚空大漩涡，回到天宝圣宗所在的宇宙空间。

    向那个天宝圣宗的宗主老头，和那个至圣境界的长老，还有玄非圣祖那个家伙，好好的炫耀一下，自己成为了天宝圣宗历史之上，最为年轻的一个至圣境界的仙人存在。

    让他们知道，我地明圣祖才是未来的天宝圣宗的宗主。

    哈哈哈！地明圣祖越想越来劲，越想越开心，洪亮的声响，传遍了宇宙四方。

    引起天地动荡，所有被这个震动的声音震惊了一下，全部都非常好奇的探出自己的意识感知力，来看看，到底是谁，是什么样的存在的，敢在万古宇宙之中这么嚣张狂妄的震笑四方。

    只不过，当他们的意识感知力，感觉到了一种仿佛进入大海的感觉，全部都是吓得立马将自己的全部的意识感知力，全部都赶紧的收拢回来，装出一副缩头乌龟的样子，老老实实的封闭了自己的所有的感官与感知意识力。

    因为这些仙人们全部都感知到了这个，在自己家门外不停的疯狂的发狂的仙人，正是天宝山新来的坐镇老祖地明圣祖。

    这可是一位惹不起的存在，半步至圣巅峰境界的仙人，这能怎么办。

    只能老老实实的关上门，装作什么都没有发生，什么都没有听到一样。做一个闷声不闻的缩头乌龟。

    就这样，地明圣祖非常狂妄的笑着回到了天宝山内山空间。

    召唤来山老，吩咐他自己因为和林天一战之后，有所感悟，即将闭关修炼一段时间。

    而这个时间的期限，正是一百年。

    于是，地明圣祖让山老自己安排天宝山内山的所有大小事务，反正在玄非圣祖那里知道了玄非圣祖平日里修炼的时候。

    天宝山内山空间的所有大小事务都是由山老安排负责的。

    所以，地明圣祖再一次的将天宝山内山空间的所有大小事务全部都交给山老负责其实还是非常放心的。

    而为什么要说自己闭关一百年的原因，其实还不是为了借着闭关的原因，来空出时间，偷偷的离开天宝山内山空间，和林天一同悄无声息的前去那个虚无的宇宙空间。

    至于之前，在整个万古宇宙空间那么张扬的路过全世界，还不是在告诉他们所有的仙家势力，我地明圣祖回归了天宝山了，有事没事不要来打扰天宝山，不然我地明圣祖直接从天宝山内山空间跳出来直接拍死你。

    现在，地明圣祖要做的事情就是先调养好自己的最佳状态。

    等待着林天的到来，等等！林天好像没有和我说什么时候来啊！地明圣祖突然想到。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

