
花开两朵。

各表一枝。

老寡妇贾张氏与小寡妇秦淮茹联手算计傻柱的同一时间，易中海搀扶着聋老太太出现在了轧钢厂几位领导的面前。

聋老太太可是烈属。

得敬着。

对于聋老太太的来意，轧钢厂的几个头头脑脑心里全都明镜似的。

一准是为傻柱说情来了。

真要是开了口。

这个面子还不能扫。

轧钢厂的这几个头头脑脑，除了李副厂长，都是聋老太太丈夫手下的小兵。

要是没有这层关系，易中海也不能将聋老太太这尊大佛给请出来。

“杨书记。”

“您还是叫我小杨子吧，您叫我杨书记就是再打我的脸，我当初可没少吃您做给我们连长的饭。”

“那我老太太就托个大，管你叫声小杨子，小杨子，我的来意想必你也清楚，我就是为我大孙子傻柱来得。”

聋老太太这一直奔主题，反倒让轧钢厂的几个头头脑脑感到事情有些棘手，一脸难办的便秘样子。

作为大院的老祖宗，聋老太太可不傻，她用手中的拐杖戳了戳地面。

“合伙盗取轧钢厂国有资产，我知道这件事的重要性，如果真有这事，我老太太二话不说，柱子该抓抓，该毙毙。”

“柱子这个孩子，是我老太太看着长大的，他撅撅屁股我就知道他要拉什么屎，你说他拿点食堂的剩饭剩菜，这个我认，我老太太也吃过柱子带回来的剩菜剩饭，可你要说柱子盗取食堂物质，我老太太还真不相信，柱子这个孩子就不是那样的人。”

“但何玉柱偷盗食堂物质接济秦淮茹家是事实，还被我们保卫科的同志当场抓住，缴获被盗物质半只鸡、半条鱼、半斤猪肉、一饭盒肉丸子，我们的同志在秦淮茹家找到了标有我们轧钢厂标志的东西，更重要的事情，是何玉柱亲口承认这件事是他所为。”李副厂长的话，把聋老太太当场给震晕了过去。

一阵鸡飞狗跳之后。

易中海抢到了背着聋老太太去医院的差事。

半路上。

易中海背上的聋老太太悠悠开口，“柱子估计没事了，不会被送到派出所，我们回四合院吧。”

易中海道：“您没事了？刚才差点将我吓坏。”

“我不晕倒柱子如何脱身？”聋老太太的口气微微有些失落。

人情这个东西。

越用越薄。

“我这一晕，反倒给了小杨他们台阶下。”

聋老太太的眼神中，泛着一丝淡淡的矛盾。

有些事情她看清楚了，也晓得其中的门门道道。

只不过由于某些方面的顾虑，聋老太太选择了不说。

她这个岁数。

期盼的不就是儿孙膝下之乐嘛。

…….

“几位，说说该怎么办吧？”坐在主位上面的杨书记首先开口，其实他心中已经有了定论，但却需要下面的手下将这个定论给说出来。

御下之道。

“依着我的意思，不把傻柱和秦淮茹送派出所，我们轧钢厂发生的事情就在我们轧钢厂内部消化处理，传出去，丢的可是咱们轧钢厂的人。”向来不会第一个发表意见的李副厂长，此时一反常态的表达了自己的态度，明确想要从轻发落傻柱和秦淮茹。

送派出所。

最起码也得坐牢。

轧钢厂内部处理。

无非降点工资，换个工作环境。

两者之间。

有着强烈的差别。

杨书记之所以没有明确给出具体的意思，其实就是在顾忌李副厂长的想法。

毕竟李副厂长跟杨书记不是一家人。

有些事情上，还需要考虑一二。

“这不好吧？”与杨书记算是本家的轧钢厂杨厂长提出不同意见。

所谓的不同意思，压根就是不想背黑锅。

都是千年的狐狸。

谁不晓得谁？

要不是李副厂长心有旁的想法，还真的不与杨厂长一般见识。

“杨厂长说的有理，可是聋老太太的建议我们还是需要考一下的的，我观刚才的态势，聋老太太分明将何玉柱当做了亲孙子，我们万一真的将何玉柱送派出所，何玉柱怎么也得蹲三年，聋老太太要是因此撒手人寰，我们可就犯了大罪过。”

李副厂长得得得的说着从轻发落傻柱和秦淮茹的理由。

“何玉柱伙同秦淮茹四年时间累计造成我们轧钢厂顺势两千四百多远，我们保卫科的同志在秦淮茹家找出了两千一百五十元，大体上将这个损失降到了最低，我的意思是看在聋老太太的面子上，我们对何玉柱和秦淮茹进行降级、调岗处罚，并各自记大过一次，这样既给了聋老太太的面子，又维护了我们轧钢厂的形象。”

“杨书记，我认为李副厂长的话说的在理。”

“我同意。”

“依着少数服从多数的原则，我们按照李副厂长的意思，对何玉柱和秦淮茹进行降级、调岗处罚，李副厂长的意思？”

“杨书记，我就是一个敲边鼓的，您既然问了我，我就说几点，首先何玉柱和秦淮茹不能在原车间工作。”

杨书记他们点了点头。

“我的意思，是将他们两个调往清洁卫生部门，做好轧钢厂这个后勤卫生工作，为我们轧钢厂更上一层楼发挥余力。空乏其身，劳其筋骨，只有在最艰苦的环境中，才能让他们认识错误，改正错误。”

“那我们就按李副厂长对何玉柱及秦淮茹的处罚意见办，明天让他们两个人去后勤部门报道，负责轧钢厂厕所卫生的清理。”杨书记给李副厂长顺水人情，“一事不烦二主，李副厂长还的去宣布对何玉柱及秦淮茹的这个处罚决定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67716127"  chaptername="第35章来自李副厂长的善意（求收藏）">加入书签</a>
</div>
