    王芬也不担心林子溪，毕竟早上她还照常去餐馆上班了，一点事情没有，王芬更担心的是餐馆的损失。

    岳阳叹气说道：“恐怕是需要十几二十万了。”

    “这杀千刀的萧战天，成天给我惹事，这给我的一千万，还不够你自己霍霍的呢！”

    而这句话，刚好被门口的岳晨听见了。

    本来岳晨过来是想要过来找岳宗麟的，却没想到，岳阳竟然瞒着大伯还有伯母招待林子溪的母亲。

    岳晨便开始在外面隔着门缝，偷看着里面的情况，听着墙角。

    王芬和岳阳聊了好些话题，从别墅的适应情况，到林子溪最近的情况，还有最近林子溪和萧战天的感情情况，听得门外的岳晨都要睡着了。

    王芬也是跟个聊天机器一样，那嘴叭叭的，就没有停下。

    “对了，岳阳，我听说你父亲最近新接一个项目是吧。”王芬从开始来岳家的时候，就想问这件事了，也是一直没有机会。

    岳阳愣了一下，随即点了点头。

    “是的，我父亲刚接了一个北区开发设计的项目，最近也一直都在忙这个事。”

    “那你看我能不能加入你们这个项目啊？”王芬一脸兴奋的问道。

    自从得到了萧战天一千万的时候，王芬就一直心想着怎么把这一千万变成两千万，然后利滚利，最后变成亿万富翁。

    岳阳闻言，也是有些木讷，脸色有些为难了起来，双手搓着膝盖说道：“是这样的，伯母，这次我见你呢，也是趁着我父母出去，才能邀请你到家里来，

    所以你应该懂我的的意思。”

    王芬也是尴尬的笑了笑，端起茶杯来，喝了一口红茶，点了点头。

    没想到这岳宗麟心眼这么小，还在记仇，都说有钱人心眼小，看来是真的。

    由此也可以看得出来，这个北区的项目一定很赚钱，不然岳阳也不会这么笃定，岳宗麟一定不会接受自己的投资，生怕自己利用他的项目赚的盆满钵满。

    王芬想要问的问题也得到了答案，将茶杯里面的红茶喝完之后，也是拿起了自己的手提包，站起身来说道：“那我就先回去了，跟你聊天很开心。”

    岳阳站起身来，微笑点了点头：“我也是，伯母慢走。”

    王芬摆了摆手示意说道：“好了好了，不用送了。”

    门外的岳晨闻言，赶紧跑出了岳家，躲到了一颗树后，生怕自己被岳阳发现。

    看着王芬从岳家门口走出来的身影，眼神露出了一丝奸险的表情。

    没有想到，我这刚刚损失了八百万，这里又来了一千万，看来是天助我也。

    岳晨悄悄跟在了王芬的身后，等她就要走进家门的时候，岳晨连忙叫住了王芬。

    “林夫人！”

    王芬闻声转头看了过去，指了指自己，疑惑的问道：“你是再叫我么？”

    从来没有人叫过自己什么夫人之类的，一时之间，有些不敢相信。

    岳晨满脸微笑的走上前来，从自己的口袋里面掏出了一张名片，递给了王芬，自我介绍说道：“当然是叫您了，我叫岳晨，是岳宗麟的侄子，也是这次北区开发设计的负责人之一，

    之前我在门口听见您和岳阳说想要加入北区项目的投资是么？”

    王芬上闻言当即警惕了起来，心想，要是真的是岳家的亲戚，怎么不见他进去？

    反而要在这里守着自己？

    随即，上下开始打量着岳晨，上身穿的是阿玛尼的限量款西装，脚上的皮鞋也是lv的，看样子便知道不便宜。

    手上还带着一块价值百万左右的劳力士金表，看起来就不像是普通人。

    岳晨见王芬对自己有所警惕，当即拿出了手机，翻出了手机里面的家庭聚会照片，递给了王芬看。

    “伯母，这下你总该相信了吧？”

    王芬看过照片之后，随即呵呵一笑，连连点头，心中的警惕也是一扫而尽。

    “没想到啊，你年纪轻轻，这么轻易就成为了项目负责人啊，真是厉害。”

    岳晨得意的鼻子都要捅破天了，拍了拍自己的西装笑道：“哎呀，这没什么，主要是我大伯给面子，

    伯母，我看这样好了，我们到时候约个时间，我专门给你介绍一下我们现在北区的项目，还有投资回报，我保证你把钱投进来，一定能够翻倍。”

    王芬登时欣喜，激动的问道：“你说的是真的么？”可是下一秒，神情有忧郁了下去：“可是岳阳说，岳宗麟不会接受我的投资。”

    岳晨摆了摆手，一副不在乎的神情说道：“哎呀，这个您就不用担心了，我身为项目负责人，这点权利还是有的，再说了，这钱你是通过我投资进来的，

    那需要我大伯同意啊，您说是么？”

    王芬想了想，也是这么个理，当即点头说道：“那好，那我们约个时间，到时候你跟我详细介绍一下，你们现在的这个项目。”

    岳晨心里窃喜，没想到这林子溪的母亲这么好忽悠，真是一骗一个准，看来回去还要好好的做个准备，给她一份假的投资回报估算表。

    “那，我们就约在明天下午两点吧，我到时候派人来接您。”

    “好勒，好勒，那就这么说定了。”

    王芬一脸乐呵呵的样子，对着岳晨摆了摆手，便走进了家门。

    岳晨嘴角阴险一笑，看着萧战天的别墅轻声嘀咕说道：“萧战天，是你先坏我的好事，现在也就别怪我了。”

    说罢，转身离开了揽月阁。

    晚上萧战天接小小回到家，便看见王芬一副欢欣雀跃的样子在阳台跳着广场舞，好奇的看向了林国良问道：“妈今天是捡到金子了么？怎么会这么高兴？”

    林国良也是不明所以的摊了摊手说道：“谁知道啊，上午出了个门，回来就这样了，还一副神秘的样子，不告诉我，也不知道到底是哪搭错了神经。”

    林子溪也是拍了拍萧战天的肩膀说道：“好了，妈难得能这么高兴，我们就别打扰她了，”

    萧战天看着老太太的背影，也是不禁失笑，点了点头，没有多问，带着小小走进了书房。

    第二天。

    王芬按照岳晨的叮嘱，带着一千万的银行卡来到了餐厅。

