    “其实很简单，这修路就跟修一家客栈一样，修一家客栈，有客人住进来，你就可以从客人身上赚到钱。

    他住宿的钱，吃饭的钱，喝水的钱，还有其他杂七杂八的，都要钱……

    同样的……

    修路也一样啊。

    路修好了，只要有人走这条路，你就可以从他身上挣着钱。”

    “怎么挣钱？我们不能够说，要让人家在路上住吧？”

    “……”

    李预白了这家伙一眼，说道：“我没有说让他们在路上住啊，我们可以在路的周围，建设一些可以赚钱的实施嘛。

    你们想啊，吐蕃境内，几千里的距离，吐蕃的环境又不好。

    外面来的商旅，他们对吐蕃不熟悉，不知道哪里有部落，也不知道哪里有水源。

    他们怎么办呢？

    我们作为道路的管理者，就要急人之所急，提前为他们想要解决的办法。

    咱们划定了区域，在一个路段内，建一个小的商业村落。

    里面修旅店，饭馆，茶铺，商店什么的，反正就是只要有人从这里过，就能够在这里找到他们想要找到的东西。

    到时候……

    你们今天千里迢迢地驮到长安来的这些货物，就不用这么远拿到长安去卖了。

    直接往你们修筑的商业村落一丢，放在商店里面出售，自然就有天南地北的人，跑上门来买。

    怎么样？有没有想法？”

    “有，有！”

    “李将军，你的意思是说，只要路修好了，我们就可以在道路的两边扎营，然后向路过的人买卖货物了？”

    “是这么个意思！”

    “可这跟我们修不修路，又有什么关系呢？”

    “你们不会是想，等着人家把路修好了，你们直接占便宜吧？”

    李预的话刚出，周围的吐蕃贵族们就不好意思地笑了起来。

    看来他们还真的是这么想的。

    “你们不会以为，这事儿会这么简单吧？”

    李预道：“人家几大世家是花了大价钱的，从一开始，我们我们大唐朝廷就跟他们谈好了，只要他们把路修好，朝廷就把这条路的经营权给他们。

    除了他们，其他的人，想要在道路的周围经商，那是不受大唐朝廷保护的。

    你们明白吗？”

    “不保护就不保护吧，在吐蕃的地盘上，我们自己就可以保护自己。”

    吐蕃贵族们很没有底线地说道。

    “看来你们还是没有明白过来，假如你们和参与了修筑这条路的人，一起在路边经营，他们的生意是受到朝廷的保护的，谁要是找他们的麻烦，大唐朝廷就会是他们的靠山。

    而你们的经营，出现了问题，大唐朝廷是不管的。

    也就是说，他们可以带着人找你们的麻烦，你们不能够带着人找他们的麻烦。

    明白了吗？”

    李预心想，就那么这样的我见多了，难道还治不了你们不成？

    “什么意思？大唐朝廷这是要拉偏架？”

    吐蕃贵族们算是听明白了。

    但是他们觉得很气愤。

    大家都是大唐的人了，怎么还能够区别对待呢？

    “什么叫拉偏架？人家是合理地获得经营权的，你们呢？”

    李预道：“各位，现在大家都加入了大唐了，不久之后，获得大唐朝廷的册封之后，就算是大唐的官员了。

    你们都要清楚，在大唐做事儿，跟在吐蕃做事儿是不同的。

    大唐的一切事情，都是有规矩的，唐人做事儿是以道德为准则，你要是违背了道德，其他人都会谴责你的。”

    “谴责？什么意思？”

    吐蕃贵族们一脸好奇地问。

    “简单的说，就是骂你！”

    “哦，骂人啊！”

    吐蕃贵族们送了口气，骂就骂呗。

    反正他们在吐蕃的时候，也没有少被下面的人骂。

    日子还不是照常过。

    这对他们没有任何的影响。

    “这都是轻的……在大唐还有唐律，唐律是做人做事的最低底限，要是触犯了唐律，那就不是被骂那么简单了。

    轻则坐牢流放，重则抄家砍头！”

    李预道。

    “这么狠的吗？我们贵族也要抄家砍头？”

    贵族们在吐蕃的日子是很逍遥的，即便是做错了事情，只要不得罪其他大贵族，就不会有太大的事情。

    最多就是破财消灾而已。

    命肯定是能够保住的。

    现在一来大唐，就说要抄家砍头，这让他们有些哪一接受。

    “别说是贵族了。在我们中原流行的是王子犯法与庶民同罪！也就说是，即便是皇帝的儿子，触犯了唐律，也是要跟普通百姓一样惩罚的！”

    李预一本正经地给吐蕃贵族们普法。

    听得吐蕃贵族们一愣一愣的。

    他们突然发现，自己好像上了贼船。

    好像很危险的样子。

    “咳咳咳，好了，大家别紧张，这都是触犯了唐律，才会有的惩罚，你们只要遵守唐律，就不会有任何的问题。”

    李预道：“我们还是说回修路吧，这条路是大唐的几大世家承建的，钱也是他们出的，所以，这条路关系到他们的利益。

    你们的想法，我也清楚，我知道，除了你们，还有很多人肯定都有差不多的想法。

    想要占这条路的便宜。

    但是……

    你们也不想想，路是几大世家修的，占这条路的便宜，就是占我大唐几大世家的便宜。

    几大世家什么实力？

    说了你们可能不信，那是大唐皇室都礼让三分的实力啊。

    你们觉得，自己能够斗得过他们吗？

    要跟几大世家做敌人，还是要跟他们做朋友，就在一念之间，各位，慎重啊！

    作为朋友，我得提醒你们一句，在我们大唐混，宁愿得罪皇帝陛下，都不要得罪那些世家。”

    “啊？怎么可能？”

    吐蕃贵族们听到这话，觉得李预有些危言耸听。

    在他们看来，大唐的皇帝陛下才是最大的。

    “怎么？你们还不信？我们大唐皇帝陛下为人宽厚，得罪了他，其实问题并不大，至少他不会玩儿阴的，最多就是下旨责罚，大不多罢官。

    可要是你得罪了几大世家，那很可能会是家破人亡的结局。

    你们要是还不明白的话，我就打个比方……”

