    牛魔王娶了修罗族的罗刹公主，成了血海的女婿，冥河并不甘心出局，暗中和牛魔王联系。

    牛魔王手下也有几万的妖兵，虽然不能亲自出手但是如果是佛兵主动进攻了妖兵，那就两说了。

    加上修罗族派出的阿修罗王和魔修，牛魔王在西牛贺洲的影响力是相当大的。

    再加上地仙之祖镇元子的五庄观也在西牛贺洲。

    准提一直想找机会铲除掉这些人，可是凭西方教的实力在圣人不出手的情况下，凭这些佛兵根本不是牛魔王和镇元子的对手。

    有太一站在两人身后，准提想要出手太一绝对不会坐视不理，导致西方教在西牛贺洲的控制力并没有轩辕和蚩尤那么强，成为三方中最弱的一方。

    现在洪荒四洲中，只有南瞻部洲还是无主之地，所以蚩尤迅速吞并南瞻部洲时，宝象国王第一个有了反应。

    阐教弟子只是表面上控制了轩辕，其实早已经被轩辕排斥在外。

    不过阐教毕竟是圣人门下，轩辕即便心中再不爽也不敢直接赶走他们，多少留下了几分回旋的余地。

    阐教众人多次想和轩辕谈一谈都被轩辕以各种理由推脱了，只借黄龙之口转达。

    轩辕本意是觉得黄龙真人是阐教弟子中唯一一个让他感觉还不错的人，想借这个机会帮黄龙真人提升一下在阐教的话语权，没想到反倒让黄龙真人更加被人记恨。

    黄龙总觉得都是同门弟子，没有化解不开的仇怨，所以处处隐忍，换来的却是别人的步步紧逼。

    在广成子等人看来，黄龙身为异族本就低人一等，被呼来喝去是活该。

    蚩尤和佛兵开始争夺南瞻部洲，阐教众人看在眼里，急在心里。

    广成子、云中子多次找轩辕商量出兵的事宜都被拒绝，无奈只能求助于元始。

    元始看了三分叙事七分告状的书信之后把燃灯骂了一个狗血喷头，只字不提十二真仙等人完全不听命令的事。

    黄龙虽然也被告了很多黑状，可是现在轩辕只和黄龙亲近，元始并不糊涂，特殊时期特殊对待，不仅对黄龙罕见的夸赞了几句，还赏赐了一些宝物。

    黄龙以为自己的努力终于得到了元始的认可，感激涕零的同时更加坚定了信心。

    元始亲自下令，黄龙也只能硬着头皮向轩辕进谏。

    轩辕整合部落也告一段落，对于人皇之位也是势在必得。

    之前神农上位的时候轩辕年纪尚幼，再加上神农本是也是轩辕非常尊重的一位前辈，所以伏羲选择神农当人皇，轩辕心中并没有什么不满。

    可是宝象国也想争人皇之位，宣传西方伪教轩辕是万万不能答应的，人祖弥勒入西方救人的故事，轩辕可是清楚的记得。

    至于巫族蚩尤，轩辕也不得不承认确实是难得一见的人杰。

    不过轩辕自问并不比蚩尤逊色，人皇之位轩辕当仁不让。

    而且蚩尤刚刚出世，虽然英雄了得毕竟年纪尚幼，怎么说也应该学自己当初一样，把人皇之位给自己才对。

    轩辕点齐人马，亲自出征，左右陪着黄龙和子路。

    阐教弟子并没有得到轩辕的招呼，也在后面跟了上来，一路上铁青着脸见谁都是一副爱答不理的模样。

    随着九声炮响，轩辕正式出征，这时忽然天生传来一声鸣叫，一只玄鸟从九天之上飞了下来。

    “轩辕拜见上仙！”

    一见玄鸟飞来，轩辕连忙抢上几步拉着子路和黄龙一起迎接。

    “轩辕将军客气了，不用多礼，我不过是受娘娘之命前来替将军送行，同时提醒将军一声，小心后院起火！”

    玄鸟落到地上就地一转变成一位身穿黑衣的女子。

    女子声音清脆好似黄莺，软糯中带着一丝香甜，虽然隔着面纱，依旧能猜到女子靓丽的容颜。

    “敢问上仙如何称呼，可否婚配？”

    轩辕呆呆的看着玄鸟，心中忽然升起一种如果能和眼前的女子厮守一生，即便是不做这个人皇也不无不可的想法。

    “不敢当上仙之称，小女乃是女娲宫九天玄女，乃是媚狐一脉的传人，我女儿都有将军一般大小啦！”

    玄鸟正是九尾玄狐所化，为了避免天生的媚骨影响轩辕，女娲特意让她换了玄鸟之身前来，没想到即便是这样依旧魅惑到了轩辕。

    “啊，真是太可惜了！”

    轩辕一听玄鸟已经有了孩子一阵失神，心中空落落的，好像丢掉了什么很重要的东西一般。

    “妖女你竟敢魅惑将军，受死！”

    广成子一直尾随在轩辕身后，看到轩辕的反应就知道他受了魅惑，当即祭起一枚宝印向玄鸟打去。

    这枚宝印名叫翻天印，是当年元始见蚩尤收走不周山后推演蚩尤的翻天九印而创。

    翻天印用不周山上滚落的山石炼成，比一座山都重，转打人的脑门。

    只要被翻天印打实了，哪怕是铁打的金刚，也要被拍个脑浆迸裂而死的下场。

    “用我妖教的神通偷袭，你好不要脸！”

    玄鸟看到翻天印落下，从怀里取出一块锦帕朝天一丢兜住翻天印，然后往旁边一闪躲开广成子一击。

    锦帕名叫山河锦绣，是玄鸟临走前女娲赐下的护身法宝，并且还告诉他如果广成子偷袭，就用这句话回应他。

    翻天印是妖族神通这事广成子并不清楚，翻天印是元始炼制的，广成子一直以为是阐教的秘法还一直沾沾自喜。

    听道玄鸟的话，广成子顿时羞的无地自容。

    “玄鸟大人乃是我有熊氏的恩人，任何人不得无礼，倘若再有人敢对恩人出手别怪我翻脸无情！”

    轩辕大声呵斥，同时冲了上来用身体把玄鸟护在身后。

    广成子这才知道玄鸟原来就是之前救治过有熊氏瘟疫的那位，赶紧掩面而走，不让众人看到自己的窘态。

    轩辕本来就对阐教弟子不满，这下更是毫不掩饰的把众人赶回了大营，只留下了子路和轩辕。

    众人跟在广成子身边，想到轩辕居然敢如此无理便来气，几人一商量就准备搞个大事。

