    黑西装的男子已经连续吃了三天李岳这边的美食，按照自己相当挑剔的口味，第一次吃很好吃，第二次也就这样，第三次味道马马虎虎吧。

    按照道理来说是这样，但是这一次，每一次品尝李家排档的美食，每一次都是不一样的感受，让自己忍不住还想要来吃。

    还好那边的他们对于开花饺没有厌倦，每一次都让自己再去尝尝看，这样才连续了三天。

    今天是第三天，黑西装的男子将拍摄好的视频传送过去之后，就开心的吃着自己的饺子了。

    而另一边，一个穿着蓝色衣服的男子接收到了视频之后，然后传送给了一个人，跟着旁边房子里面的一个会议室里面坐着五名老人，看他们面色红润，鹤发童颜，全都不是一般人。

    “已经确定了，这就是失传技法开花饺，不过这个厨师应该还没有熟悉，所以每天都是牡丹，并没有别的花朵出现。”

    “就算是这样，也已经是惊世骇俗，我们上官家对于这个秘法，必定要拿到手。”

    “其余三家有什么动静没有？我们可不希望他们也发现了这家店。”

    “经过调查，上个月闻人元吾带着徒弟沈怀昭去了一趟京都，不过看样子好像没有拿到开花饺，或者说，根本就不知道开花饺这件事情。”

    “那我们就不能够落后了，马上派人去收购，不惜一切代价，都要拿到开花饺！”

    “知道了。”

    这五个人，就是上官世家的四个长老跟家主，他们也是无意之中发现了开花饺的存在。

    其实说句实话是无意之中，实际也是时间问题，开花饺一开始只是在京都附近盛名，但是现在已经开始慢慢扩大了，已经来到了全九州了，其余几家发现开花饺的事情，也只是时间问题了。

    虽然表面上，四大世家并列成为九州四大家族，实际上，他们都是暗中较劲，谁也不服谁，对于他们的动向，不是自己人最清楚，反而是敌人最清楚了。

    比如现在，闻人元吾坐在房间里面喝茶，沈怀昭走进来了，对着师父说道：“师父，上官家已经知道了李家排挡，开花饺的事情应该已经暴露了。”

    “暴露是正常的，他们应该去收购开花饺了吧。”闻人元吾微微一笑，喝了一口热茶，问了一声。

    沈怀昭点点头，说道：“没错，刚刚看到了这些信息，我就猜到了，派人查了一下，已经派人过去了。”

    “随他们吧，能够收购到，也是他们的本事，我们不着急。”老人家似乎一点都不在乎，也不知道是真不在乎还是相信李岳不会出售呢？

    “可是师父，你不着急吗？”沈怀昭反而是有点着急，问道：“上官家现在已经开始四处搜寻美食，就是想要吞并我们。如果开花饺也给他们收购到了，未来一定会对我们发难的。”

    “怀昭！”

    闻人元吾忽然低声喊了一下她的名字，后者很快冷静下来了，望着师父，低头说道：“师父请说。”

    “我们闻人家，并不是要争强好胜，就算我们不是四大世家又如何？我们的目标是收集并且保管好这些失传的技法，他们上官家想要做什么，那是他们的事情，跟我们有何干呢？做好自己，切莫急躁。”

    “我知道了，师父，是我着相了。”

    沈怀昭被师父劝了一下，大概也就明白过来了，点点头，转身就离开了房间。

    不过有一句话，老人家没有跟沈怀昭说。

    李岳这小子，吃软不吃硬，他们这样大肆宣扬去收购，注定是不会成功的。

    ……

    接下来两天，李岳醉心在麻婆豆腐里面，只是花费了两天的时间，就将麻婆豆腐给完成了，李岳一开始还不知道，完成最后一盘之后，只是感觉到自己应该快要成功了吧，于是就随手使用了一发鉴定。

    【一份合格的六味一体麻婆豆腐】

    李岳愣住了，自己完全不敢相信自己的眼睛，居然成功了？这一次就已经成功了吗，？

    之前自己都没有注意到！想到这里，李岳差点高兴的蹦跶起来了，然后就冷静下来了。

    现在麻婆豆腐也成功了，那么下面就该去聚香楼了，自己也要将他们失传的第六味交给他们了。

    李岳不担心聚香楼有了真正的六味一体麻婆豆腐之后，会抢了自己的生意吗？自然是不会了，李岳又不是只有这一道菜作为招牌菜，还有很多菜肴，都可以用来作为自己的菜肴。

    如果说那个厨师的目的，就是想要让自己知道这道菜是来自哪里，那么就说明，他也想要自己的手法，能够被自己的后人传递下去，所以李岳决定满足他的这个愿望。

    但是现在最主要的一点就是，要尝尝看，所谓的第六味，到底是什么！

    李岳想到这里，拿起一个勺子，激动的捞起来了一勺麻婆豆腐，然后吹凉了一下之后，直接放进了嘴里面。

    香！是来自于猪油的功劳。

    麻！则就是大红袍顶上三花的花椒！

    嫩！则就是因为水煮肉沫跟豆腐的嫩。

    辣！也是来自于专门的川蜀顶尖豆瓣酱。

    滑！不用多说，自然就是水勾芡的功效。

    五位一体，太完美了！接下来，李岳就愣住了，整个人呆住了，因为他的嘴里面传来了第六种感觉。

    没错，是感觉，并不是味道，而是感觉。

    那就是弹！没错，就是弹！不是弹牙的那种，而是油炸肉沫带来的弹，也就变成了带着五种味道在嘴里面迸发的快感。

    这就是所谓的六味一体啊！原本五种味道都是安安静静的感觉，现在多了一位弹之后，那么就是一种爆炸的感觉。

    六味一体！六味一体啊！仅仅只是多了一种感觉！就能够让这个麻婆豆腐变成了如此不凡的样子！李岳差点就要笑出声音来了！

    名不虚传！名不虚传啊！

    太爽了！太爽了！仅仅只是吃了一口，李岳就想要装碗饭吃了，要知道，自己可是刚刚吃完晚饭的人，这样的美味，谁能够忍得住呢？

