    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …令徐磊感到惊讶的是柳天明的生机竟然强大如斯 诗心到重创后竟然还没有死去。看来这道士的一身道家神通真是练到家，这种情况他还是第一次碰到。

    思索之间柳天明又吼叫着朝他扑来，像个输红眼的赌徒，只是想在临死之前再摸一摸牌而已。

    徐磊刚才一击成功，立刻抽身撤退，自然不会给道士反击的机会。柳天明几个窜步想冲上来和他进行争斗，可是剧烈的运动让体内的血液流失更快，跑出十几米远后终于支持不住，身子直接跌坐在地上。

    他倒地之后的色灰白，口中大喘气息。这副德行完全放弃了求生的本能，连都市中那些只知道翻垃圾桶的流浪狗都不如，他们还会为了生存拼死一搏。

    原本以为对方最后一刻的拼死一击会无比惊人，谁知道却如此不堪，根本没有体现出一个武者的尊严。

    徐磊很有些失望，觉得这场战斗最后太稀松平常，**部分没有开始已经结束，谢幕太早！

    但是他也不会心中存有怜悯，就此放手，立刻又是窜步上前，利爪落下，照着这道士的胸口就是一招“黑虎掏心”袭去。

    柳天明想伸出手臂阻挡，可是他现在气血耗尽，所作所为不过是螳臂当车而已。甚听得咔嚓一声，胸骨被抓碎，腹腔内的心脏也被徐磊掏出。

    他终于坐立不稳，一头倒在荒草丛中。不过形势发展又让徐磊惊讶。这道士真是打不死的小强，竟然还没有死去，身体不断地痉李，就像患上羊羔疯的病人一样。

    柳天明的目光自始至终死死的瞪着徐磊，嘴唇不断开合，似乎是有什么要说的。

    心脏被抓碎还不死去，徐磊很想看看他到底能够支撑多久，难不成这人离了心脏也能活不成？！

    不过这道士的表现毒负了他的期待，口中的喘息声渐渐停止 五官六识血液不断朝外渗出，最后慢慢僵硬起来。

    他死去时的表情很让徐磊感慨，显然是心有不甘。估计如果让柳天明重新选择一次的话，他不会再下山了，为自己的贪欲，丢掉性命实在不值。

    可是事情没有如果，死了就是死了！

    确定这道士死去，徐磊才松了一口气，四肢一软，身上再没有半点力量。整个战斗过程可以说是险之又险，自己好几次差点都被道士杀掉。可是凭着一股勇往直前的气势，冒死搏杀，最终自己活了下来。

    反观这道士武学层次高出他不止一筹。但是遇事犹豫，失利时自怨自艾，最后落得个死无全尸。

    徐磊现在体会到老虎为什么被称为兽中之王，不单单是因为它无比强大，而是它骨子里的那种勇气，天生的那种霸气，就是为厮杀争斗而来。

    作为一个武者也是如此，不管功夫高低，必须具有拼搏的精神。即使遇到一个明知不敌的对手，被闭上绝路时还要拼死一搏！狭路相逢勇者胜！把受伤当成一种磨练，只有经受的起考验，才算是一个真正的武者！

    徐磊躺在地上利用呼吸吐纳调理自己的气血，他受的伤势一点都不比道士轻，过了十几分钟，才感到身上恢复两分力气，就挣扎着起身准备离开。此地不是久留之地，等下肯定有人找上门来。

    看到道士的尸体时徐磊微微一愣，这尸体留在这里，十有**会被野狗吞食掉，还是掩盖一下了事。当他要把芦苇盖上尸体的时候突然一愣，刚才利爪将道袍撕出个大洞，里边露出一个淡蓝色的布包。

    这布包被道士贴身珍藏，应该是具较珍贵的东西。想到这里徐磊利爪一伸，把布包划拉过来。

    原本以为是什么稀奇的物品，谁知道打开布包之后却发现不过是一本略显破旧的书籍。他随意翻看了两页。发现上边的字不是刊印出来的，而是手抄写成。

    前半本书全都是密密麻麻的繁体螟头小楷，这让徐磊这个习惯了简体字的人看的颇为头疼。他仔细辨认了几分钟，才认出其中的一行字为“不离一室，不逾一日。首尾终始，数言便毕

    这鸟东西多半是道经，徐磊连读了几遍也不明白是什么意思 最后索性作罢，合上书准备扔掉。不过很快他的目光又凝重起来，刚才注意力被上边的文字吸引，现在才发现这道经的材质非比寻常。好像并不是用普通的纸张所做，虽然薄如蝉翼，却透着一股韧劲。他使劲用爪子抓了一下，竟然没有划破。    这道经应该非比寻常，徐磊一时来了兴致，竟然忘记要离开,而是呆在原地仔细琢磨封面上那几个篆字。

    看到篆字徐磊有些庆平二二学的时候胡闹初二那年参加宗中考后觉得知搬讲洲，就想找点事做。当时不知道怎么突然对雕刻印章产生了兴趣，就磨着胡同口那个刻章的老头教自己如何刻章。那个老头被他骚扰的不耐烦，就拿了本篆字书让徐磊跟着描。到最后刻章虽说没有学成，但是篆字的规律倒是总结出来。现在虽然几年没有碰了，不过他比哉在沙土地上临摹一阵子，倒是将封面上的几个字蒙出来    《太清通明经》，下边的一行小字则是“无住真人撰”。

    这个无住真人徐磊根本没有听过，应该也是道家比较有名的人物。

    徐磊原本想继续研究下去，谁知道耳朵一动，只听到四十米外传来沙沙的声响。是脚步声，来的人不少，足有喜六十人！

    刚才被文韬的大蟾气伤到耳朵，他的听力下降了，要不然也不会等这些人靠近才发现。

    此刻天色已经黑暗下来，寻常人根本不会到这里。知道他和道士打斗的只有朱志军和文韬两方的人，肯定是他们找来了。

    如果是朱志军还好说，正好把自己送回去。可是万一是文韬就惨了，此人如果见到自己受伤，肯定要下狠手，直接杀掉。

    在徐磊的猜测中，也倾向于是文韬带人赶来。因为朱志军对这里并不熟悉，即使有所行动，也派不出那么多人。

    想到这里，徐磊不敢再原地停留。他匆匆用芦苇遮挡住道士的尸体，然后噙着那本《太清通明经》离开，几个闪身钻到芦苇荡深处。

    徐磊猜得没错，正是文韬派人开着摩托艇赶来了。

    目送一人一犬在青山湖边消失，两人的打斗就进行不下去了，文韬说了几句狠话直接抽身离开，跟着联系船只横渡青山湖。

    不过当时他们在岸上的视线被湖中岛阻隔，因此并不知道柳天明上岸后的确切位置。等赶到对岸，柳天明却已经逃到芦苇荡伸出。此地芦苇茂密，找起来分外困难。

    别看文韬叫来的人不少。可是散布在芦苇荡中根本不显眼。他们找了半个多小时也没有找到，无奈文韬只好给李君杰打电话，让他紧急支援了几头警大。

    七八头高大的警犬在芦苇荡中窜叫，很快把栖息在里边的水鸟野兔等东西轰起来。一时之间，黄昏的芦苇荡中热闹起来。

    这些家伙的鼻子虽然和徐磊没有可比性，但是却也相当厉害。很快就闻到空气中的淡淡血腥味。

    不过等它们感受到凶兽留下的强大气息后，却无一例外夹着尾巴。龟缩在原地不敢移动。

    几个警犬饲养员感到莫名其妙，他们接到的命令是有个重要人物在芦苇荡失踪，这才紧急出动的，因此不知道真实情况。看到警犬畏缩不前，还以为几头警犬出了什么毛病呢。

    文韬看到这种情况眼睛却一亮，知道已经接近目标了。他赶忙让手下朝前方巡视，果然很快就发现一滩血迹。找到血迹，只要按图索模就行。

    “王哥，这次的事情不对呀，我怎么感觉透着古怪，到底是让我们找什么？”这些人是被临时召集来的，素质良莠不齐，不过却不乏聪明人。其中一人看到警大的反常表现，立刻推测法事情不像上边交代的这么简单，肯定还有内幕。

    “你管这么多干什么”。姓王的警察扭头斥了一句，却没有注意脚下的折断的芦苇。结果被什么东西绊了一下，一个跟头摔出两米多远。等他站起身子，看清楚脚下的物体，顿时大叫一声，跪在地上呕吐起来。

    “妈呀，快点过来，这里有具尸体”。另一名警察口中大叫。跟着也一个劲儿的呕吐。

    听说发现尸体，文韬心中咯噔一声，赶忙跑过去。

    看到是自己师弟的尸首已经没了人样，文韬只觉得大脑充血，差点没有昏过去。他深吸几口气后，总算平静几分，跟着咬牙切齿的大叫道，“你们都给我搜，一定要把凶兽找出来！”

    徐磊其实并没有跑多远。他一直躲在边沿处听众人的谈话。只是简单的停了几句，就确定这些人是文韬派来的。

    如果身体条件允许，他倒不介意来一场猎杀游戏。可是现在急需养伤，根本没有时间陪他们玩。

    文韬虽然恨不得立刻将凶兽击杀，想在这上百亩的芦苇荡中找一条狗谈何容易，现在天色已经暗下来，那些警大又派不上用场。这群人忙乎了几个小时什么也没有找到，最后只好收拢师弟的尸体无奈撤退。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>