    第809章809搬家

    其他的老师都还有点不相信呢？不过看到了苏媛媛的卷子以后都闭嘴了。

    “语言这东西能够有满分吗？”

    还是有人质疑的，毕竟这不是数学一方，对的就是对的，语言可以多方理解的。

    “我就是觉得她是满分。我从来就没有看到过这么优秀的学员。我觉得只有心思纯净的人才能这样。”

    所有人都不说话了，这是人家老师的专业，他认为满分认为优秀，那就真的是那样的。

    所有的老师都知道，他们这帮人要出国的，其实用不到他们做翻译的，只不过就是不想让他们因为语言被骗了。再说什么都是一样的，需要优秀的人才，还不一定什么时候能够用上。

    已经到了五月份了。他们也就快要结业了，但是这边有奖励的，前三名会在继续深造的。

    苏媛媛是无所谓的，她就是现在也没事，想着多学点也挺不错的。而且有事情干也不会觉得特别的无聊。

    药厂这边已经投入生产了，他们四个每天都特别的忙，没有办法，现在什么都是从新开始。他们也在这学。都希望这件事能够顺利的完成了。

    曾红菱的肚子也已经有四个月了，现在穿的衣服少，已经能够看出来了。

    “媛媛，你们就没有假期？”

    “没有，不过就快要结业了。”

    “那还好，对了，房子都已经整理好了，我们决定搬过去了，住在你家里已经这么长时间了。”

    以前没有房子，住在朋友家可以的，但是现在自己有了房子，就不好意思住在人家。

    “行，我们考试以后有两天的休息时间，我给你帮忙。”指望他们是不可能的，都特别的忙。

    “他们三个的意思是跟我们在一起。这样每天都有见面的机会，害我就是他们做饭也不值当的，等到我肚子实在太大的时候，会请人帮忙做饭的。”

    媛媛点头，“这样也是可以的。”确实四个人现在分开了，也就只有在吃饭的时候有事情商量一下。

    她并没有挽留他们，毕竟有他们在，苏媛媛已经有好长时间没有进空间了。生活也确实不太方便。

    “媛媛，我跟你说，以后你就回我们那里吃饭。”

    “再说吧，还不知道怎么安排呢？要是我真的可以继续深造，我就吃食堂了，要是不行，我也准备去海边了，你就不用担心我的了。”

    “怎么能不担心？”曾红菱还白了一眼苏媛媛。

    这一阵都非常的忙，曾红菱也没好意思说。她虽然没有苏媛媛自立，但是她也是有什么事情都是自己能干的，绝对不会找人帮忙的。

    在三天之后，他们举办了考试，这次的考官都有四个，看来真的非常的重视。

    苏媛媛答完就交卷，还有口语的考试。

    在口语考试的时候，也是四个考官，就是念一段文章，还要解释意思，还要用外语即兴的表演一场。

    反正考完以后给了两天的假期，然后过来取成绩。

    苏媛媛第一个出来，直接的回家了。

    老师们开始忙活判卷。现在对于这届学员都非常的满意。

    “那个苏媛媛真的是非常的优秀，也难怪老胡夸奖。”

    口语给了满分，笔试还是满分，真是让人挑不出毛病来。

    其实要是让苏媛媛说，她也就是一般，并不是谦虚，只是短时间内学习，自己就仗着记忆力好。还有就是上辈子学习外语的经验来学。

    至于给这么高的成绩，应该是老师对她有偏爱。

    回到家里两个女孩开始忙碌了，说实在的，他们东西真的不少，这样一收拾，估计装两车吧。

    不过搬家也是明天了。今天都收拾出来。

    晚上告诉他们明天搬家，四个男人觉得挺不好意思的。

    杨六郎看着媳妇已经安排好了，晚上搂着媳妇说“不用这样的，还有我呢。”

    “没事的，也没有多重，今天媛媛回来早，我已经把家里的卫生做好了。明天我们两个搬过去就行了。

    我知道你们都忙，我自己能干的就干了。”

    杨六郎心里感叹“我娶的媳妇真是哪哪都好。”

    第二天，四个人去上班，苏媛媛他们两个就开始装车，很大一部分都是曾红菱他们夫妻的。

    两人用了一天的时间。都安排好了。

    詹云昭他们三个的就是他们今天自己早上收拾好的行礼还有衣服，用品，都挺简单的。

    今天晚上他们就要分开了，不过也是吃完饭后各自回家。

    晚上家里就剩下苏媛媛自己了，她直接的进了空间。

    太长时间没有在里面休息了，觉得太舒服了。

    第二天她一天也没有出去，就是一个人在空间里待着。

    曾红菱也没有过来，怕打扰到苏媛媛，让她好好的休息一段时间。

    再一天早上苏媛媛骑车去了学校。很多同学都已经到了，决定命运的时候到了，虽然只是一个培训，但是真的决定这次出国你的职位，也就是相当于回来干什么。可不就是决定命运的时刻？

    秦志远和苏媛媛聊天“怎么样？一点也不紧张？”

    “有什么紧张的？我是无所谓的，和他们争也没有多大的意思。”

    这话听在别人的耳朵里觉得这苏媛媛太自大了。不过秦志远知道苏媛媛的意思。

    她就是什么都学不会也会过去的，也不会因为她的成绩来决定她干什么。确实是和这些人争没有什么意思。

    老师还是一样的面无表情的进来教室，他并没有念成绩，直接的发下去成绩。都让他们自己看。

    “最后决定苏媛媛，秦志远。宋青山留下来继续深造。”

    其实大家心里都已经有了认知了，这三个人确实是最优秀的。想要嫉妒都不行，和人家真的相差太多了。

    在一起也学习好几个月了，这就要分开，都挺不舍的，不过也知道他们这批人都会跟着一起出国的。

    苏媛媛他们三个明天继续来上课，也是一个月的时间。

    这个时间苏媛媛还是能够接受的，要是再长就不行了，绝对不能耽误了去海边的时间。

    (本章完)

