    <!--go-->    独露两国的勋贵们看着平静的靶纸，一时间鸦雀无声。

    短暂的错愕后，众人开始窃窃私语。

    几乎没有人认为这是朱富贵的真实实力。

    那可是曾经单枪匹马打穿白宫的猛人。

    哦，也不能算是单枪匹马，那是明人的刻意宣传。

    实际情况应该是朱富贵一言不合拔枪与林肯总统卫队激情互射，且战且退，逃出生天……

    这些都是由照片为证的……

    所有人都坚信，这位白手起家，创下偌大疆土的马上天子显然不会是射击小白。

    他们不知道，几十年后华夏有一个爱吃红烧肉的军事天才，屡反围剿，四渡赤水，对于军事的理解无人能出其右。。

    然而他的枪法嘛……

    朱富贵虽然更多师从光头，但真正的偶像还是教员。

    别的学不了，这一手慈善枪法还是青出于蓝而胜于蓝了。

    “朱，你这是什么意思？莫非故意藏拙？我从小学习军事，教官们总是用你做例子，我也一直想要超越你，成为世界上最能征善战的皇帝！”

    威廉二世盯着朱富贵，脸上满是被愚弄了的气愤。

    “呵，腓特烈怎么就生了这么一个笨蛋！”

    亚历山大二世冷哼道，“朱的意思你还不明白吗？多用用脑子！”

    明国暴君朱富贵枪法公认的厉害。

    按照《萌芽》、《意琳》上面的说法，朱富贵七岁的时候枪法就能百步穿杨，射落大雁了。

    姑且就算这些说法有吹捧的成分，打个折，他起码也是从小摸着枪长大的，怎么可能二十米外这么大的靶子打不中，而且三枪连靶纸都不沾。

    这不是朱富贵打不中，这是一种来自东方的智慧！

    亚历山大二世回忆着老婆和女儿那些类似《霸道王爷爱上我》、《霸道掌门爱上我》之类的明国小说里面一些东方人的说教，对威廉二世这个鲁莽的晚辈侃侃而谈。

    最终，他总结道：“朱的意思是，传统帝王，点到为止，以和为贵，不要搞窝里斗！”

    ……

    不得不说，亚历山大二世的分析很有道理，朱富贵也是这么想的。

    以仁慈三枪化解掉两国矛盾，三皇会议继续召开。

    三方各有心思，但至少可以和平的彼此说话了。

    独露双方的肢体冲突，伊丽莎白公主只是一条导火索。

    两国在前两天的非正式会谈上已经显露端倪。

    他们彼此之间的核心利益有着出人意料的冲突，且不具备朱富贵“战略放弃”属于大明的克里米亚半岛的政治智慧。

    矛盾积累到了一定程度，最后集中爆发了。

    俄国是俾斯麦想尽办法为德国找来的盟友。

    他看出来威廉二世“大丈夫岂能郁郁久居人下”，并不甘心守成欧洲, 当大明的小弟。

    只能定下联露抗明之策, 这也算是没办法的办法了。

    只可惜, 心比天高，命比纸薄的威廉二世还是把事情搞得一团糟。

    殴打沙皇是一方面，另一方面, 他太不沉稳，等不及先与沙俄划分好利益就提出了三皇会谈。

    相比已经明确边界的明露, 独露、独明之间反而有着诸多未定利益。

    当听到独露双方还在争吵巴尔干细分, 争吵波兰、第伯聂河西岸与东普鲁士问题的时候, 朱富贵都惊呆了。

    你特喵请人来当帮手，还想着在帮手身上占便宜的吗？

    这些要求显然都不是俾斯麦提的。

    威廉二世认为俾斯麦等老一派官僚太过软弱, 已经不合时宜了。

    不但这次会谈没有带上俾斯麦，有消息说，威廉二世有意改组内阁, 取消俾斯麦外交大臣的职务。

    这次三皇会议, 他更是第一次提出了属于自己的外交纲领——“我全都要”政策。

    在威廉二世看来, 奥匈帝国的遗产理所应当属于圣神罗马帝国。

    奥斯曼帝国的遗产, 却并非理所应当属于东罗马帝国。

    理由倒也充分。

    俄国理论上属于战败国。

    他加入了英法主导的《维护世界固有秩序条约》，是这场战争的失败方。

    就算他及时反正, 倒戈来降，保住现有的领土就算不错了，凭什么还能获得巴尔干与希腊？

    这群斯拉夫人甚至至今未向英法开过一枪。

    威廉二世指出, 沙俄想要南斯拉夫、希腊等地也不是不可以，可以用波兰东部、乌克兰西部来换。

    具体来说, 独露两国应该以第伯聂河为天然的边界。

    第伯聂河，贯穿乌克兰注入黑海, 将乌克兰分为东西两个部分。

    后世，这条河是亲俄势力与亲西方势力、天主教与东正教、农业区与工业区的分割线。

    历史上第伯聂河则是基辅罗斯的西部边境。

    蒙古人西征灭亡基辅罗斯, 一部分罗斯人西迁，第伯聂河以西才有了罗斯人的踪迹。

    当然，随着莫斯科公国-沙俄帝国的兴起，这条天险之河早就成了沙俄帝国的内河。

    直到拿破仑东征之时，天主教军队才再次抵达第伯聂河畔。

    拿破仑在河上与沙皇签订条约，短暂复活了波兰。

    威廉二世希望用南方的土地换来拿破仑也未能全部完成的成就。

    在他看来，用东罗核心领土换立陶宛—波兰大公国故土, 俄国人又不损失什么核心领土，俄国人应该会同意。

    但问题是……希腊也好，保加利亚也好，罗马尼亚也好, 希腊也好，那也不是你独意志的地盘啊，东波兰和西乌克兰，那可是我大俄罗斯帝国的固有领土！

    你又没办法像朱富贵那样给我钢铁。

    那个破巴库就换了100万吨钢铁。

    波兰怎么也得换10座大型钢铁厂吧？

    你独意志给得了吗？

    给不了。

    你没这个实力知道吗？

    目前，对于俄国来说，国名有着灵活的道德底线。

    谈及乌克兰、白罗斯，甚至波兰问题时，他们就是强大的俄罗斯帝国。

    谈及希腊、巴尔干时，他们就是秽土转生的东罗马帝国。

    沙俄自然对于独国方面的蛮狠非常不满。

    总之，就是在这样充满火药味，尔虞我诈的反复拉扯之中，又是六天时间过去。

    当缺水的碎叶城周边所有的大耳朵羊都快被吃完的时候，难产多日的《碎叶城协定》终于千呼万唤始出来了。

    历史上的《雅尔塔协定》由美苏英三家签署，却实际上涉及了许多未参会国家的利益。

    比如中国在远东的利益就遭到了相当程度的损害。

    《碎叶城协定》同样不是一份仅仅涉及三大皇国的协定。

    《协定》共为二十四条大项，三百多款细则。

    但其核心内容还是针对如何结束战争以及分配战后利益的：

    一、大明第四帝国与神圣罗马第二帝国从南北两个方向共同发起解放伦敦的战役，双方在战后分区管理伦敦，建立伦敦墙。

    二、在英帝国无条件投降、英伦战役结束后15日内，大明第四帝国、东罗马第三帝国将出兵50万以上，助神圣罗马第二国参加对法、西、葡、比的欧陆战争。

    三、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国一致同意剥夺大英帝国之帝国称号，剥夺大英帝国女王所兼任之印度女皇称号。

    四、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国一致同意废除法兰西第三共和国之共和体制，恢复其君主制传统。同时剥夺法兰西帝国之帝国称号，由霍亨索伦家族继任法兰西王位。

    五、霍亨索伦家族自动放弃西班牙王位继承权与罗马尼亚王位继承权。

    六、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国旨在维护欧罗巴民族自决，维护世界之多元化，一致确保加泰罗尼亚自西班牙独立，苏格兰、爱尔兰自英格兰王国独立，弗兰德斯自比利时独立，科西嘉自法兰西王国独立。

    七、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国一致认为海外殖民地制度是罪恶且非法的，战争结束之日起，三国将确保非洲、南美、印度、中东所有殖民地全部恢复独立。

    [注：都护府与宣慰司为大明第四帝国特设机构，其所掌控区域为大明固有领土。

    突尼斯、阿尔及利亚、利比亚等地为西罗马帝国故土，是神圣罗马第二帝国国土的自然延伸。

    安托利亚半岛、希腊等地为东罗马帝国故土。]

    八、审判盎格鲁-撒克逊、卡斯蒂利亚（西班牙）、葡萄牙等民族对殷洲人民犯下的反人类罪行。

    九、英格兰王国、法兰西王国除向三国赔偿本次战争所造成的损失之外，还需赔偿大明第四帝国赔偿旧都被毁所受损失，归还《中英南京条约》、《中英北京条约》、《中法北京条约》等不平等条约之赔款，以黄金或矿物支付。

    十、废止英格兰王国、法兰西王国在苏伊士运河之特别权力。苏伊士交由大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国共同管理，并在恰当时间归还埃及政府。

    十一、大明第四帝国无偿援助东罗马第三帝国钢铁100万吨，低息贷款50万大明元，两国调整国边境若干，并确认其为最终和平边界。

    十二、外鞑靼斯坦汗国的现状予以维持。

    十三、东罗马第三帝国向大明第四帝国归还部分前奥斯曼苏丹皇室成员及家族财富。

    十四、神圣罗马第二帝国承认并维护大明第四帝国在直布罗陀的特殊利益，允许大明皇家海军在此驻军。

    十五、除普法战争已经割让的阿尔萨斯-洛林地区之外，法兰西王国追加割让北部-加来海地峡区，香槟-阿登地区、弗朗什孔泰地区、阿尔卑斯地区、普罗旺斯地区予神圣罗马第二帝国，

    十六、神圣罗马帝国皇帝威廉二世兼任意大利国王，并予以梵蒂冈教宗安全保证。

    十七、伊丽莎白·亚美莉·欧根妮正式加冕匈牙利女王，匈牙利国土维持1877年1月1日实际控制区域。

    十八、除匈牙利外，奥匈帝国其余行政区与1877年4月1日起自动并入神圣罗马第三帝国。哈布斯堡家族不再为奥地利皇室，仅保留奥地利公爵爵位。

    十九、塞尔维亚公国现状予以维持。[这是俄国为了保全乌克兰与波兰，被迫向威廉二世做出的让步，以塞尔维亚与匈牙利一道作为独露之间的缓冲国。]

    二十、独露以涅曼河—布格河为界，威廉二世兼任波兰西部之波兹南公国大公，中部之克拉科夫伯爵国伯爵，亚历山大二世继续兼任波兰剩余领土之波兰王国国王。

    [独国占华沙、克拉科夫、卢布林、马佐夫舍等地，共计10万平方公里，占总面积40%，较战前上升20%。其余领土为俄占波兰王国所属。]

    二十一、亚历山大二世之女，阿尔弗雷德王子之妻——玛丽亚·亚历山德罗芙娜加冕为希腊女王。

    二十二、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国承认伊朗东部、阿富汗北部、土库曼斯坦、乌兹别克斯坦等地为呼罗珊故土。依据呼罗珊王子长安献土之法理，西楚王国确立对该地区的合法统治。

    二十三、英格兰王国、法兰西帝国及其盟友制造战争之力量被确认毁灭后，将被允许维持其经济所必须及可以偿付货物赔款之工业，战犯交由国际法庭审判。

    二十四、大明第四帝国、神圣罗马第二帝国、东罗马第三帝国最后通告英法政府及其盟友，立即通知所有相关武装部队无条件投降，并以此种行动诚意实行予以适当之各项保证，除此一途，英法诸国将遭到迅速完全毁灭。

    以上条款以中、独、俄三种文字书写，通过报纸、广播、通电等形式，迅速告知全球。

    从这一刻起，英语、法语作为国际通用语，亦宣告正式退出了历史主流舞台。

    《碎叶城二十四条》，总得来说，大明并没有获得更多新的利益。

    只是确认了直布罗陀的驻军。

    相比之下，独意志锋芒毕露，四处出击，仿佛他才是执牛刀者。

    但实际上，通过这份条约，大明已经从法理上正式确定了对现有领土的所有权。

    5500万平方公里国土，算上四大内藩，总面积超过7000万，已经占据全球陆地总面积的整整一半。

    确实已经没有必要苛求更多了。

    实际上，看着威廉二世拿着放大镜，在法国地图上一个行省一个行省地扣来扣去，朱富贵觉得特别好笑。

    诚然，按照P社游戏的说法，法国这些土地的发展度都是四五十的高级地块，而大明手里的土地，包括北殷洲大量土地在内，都是发展度二、三的不毛之地。

    但朱富贵很清楚，随着工业化发展的加速，人类利用自然、改造自然的能力，将会以超出世人想象的速度前进。

    在大明手里，不出一个世纪，法兰西未必就比爪哇进步多少，巴黎或许只是石家庄级别的城市而已。

    到那时候，大明的恐怖体量，将会转化成为恐怖的市场与恐怖的生产力。<!--over-->

