    如果把情感比喻成投降派，那么理智就是抵抗派了。

    本来任人宰割的败军，在抵抗派的鼓动下，又来了一次还算有实质性的抗争。

    “不行的……这样不行……”

    沈一弦狠心压制住情感和身体的躁动，开始激烈扭动挣扎起来，嘴里不住的惶急道：“我们不能这样子！快松开……你这是要干嘛？！”

    “我也没忍住。”宋世诚暂时鸣金收兵，却丝毫没停止非分之举的迹象，一双手牢牢箍着那只小蛮腰。

    “那你还不快放手……快啊！”沈一弦的娇靥红润得几乎要渗出水来，一想到刚刚的荒唐，内心生出了堪比刚刚遇险时的彷徨紧张。

    “我放了手，就可以当作什么都没发生过了？”宋大少则是把控得游刃有余。

    沈一弦的娇躯颤栗了一下，一时无言以对。

    既然底线已经被逾越了，那么现在再松开手，似乎真没什么意义了。

    毕竟，无论以后怎么掩饰，彼此的关系都不可能再正常化了。

    “……那你到底要怎么样？”沈一弦微扭开脸蛋，双手交叠护在胸前，渐渐放弃了徒劳的挣扎。

    “再抱一会。”宋世诚笑得冠冕堂皇，说出的话却格外无耻：“抱到你什么时候不伤心难过了，那我也就完成职责了。”

    “那我已经不伤心难过了，你快松开！”沈一弦恼羞成怒，气呼呼道：“宋世诚！你这是在趁人之危！真以为我不敢把你怎么样吗？！”

    宋大少老神在在，大有一副‘我倒要看看你能把我怎么样’的派头。

    沈一弦一咬银牙，陡然抬起一脚狠狠踩向了宋世诚的脚背。

    宋世诚早有防备，轻巧的挪了开。

    沈一弦跟他耗上了，一踩不中，再踩！

    宋大少应付自如，不断的挪移闪躲，不知是故意还是无意，后退到沙发边上之后，一屁股跌坐了下来，伴随着一阵惊呼，直接搂着人一块滚到了沙发上。

    贴着那软绵火热的娇躯，旖旎气息再度在空气中发酵。

    面对再一次洞开的城门，宋世诚没有迟疑，再次埋头噙住了那娇艳欲滴的朱唇，一双狼爪，也在娴熟老练的放肆游曳。

    炙热的欲念几乎要将沈一弦融化掉了，她仅凭着最后的理智，闪开螓首，悲愤道：“连你也要欺负我么？”

    来了！

    这时候千万不能慌不能急不能乱，得掌握火候。

    宋世诚睨见她眼眶的泪液，凑过去舔舐掉，满含柔情和真挚，道：“我是心疼你……虽然你不说，但我知道，你心里很难受，刚刚被袭击的时候，你弟这王八蛋只顾着自己逃命，把你丢在那等死……还有你父亲，虽然待你不错，但看着你站在风头浪尖却一直袖手旁观，至今都不肯正面钦点你作接班人，存的什么心思，大家都明白……你一个人撑得太累太苦了，我真的看不下去。”

    这话说到人家心坎里了。

    沈一弦一怔，感受到彻骨的温柔体贴，内心最为柔软的地方被触碰了一下，香魂一阵动荡惘然。

    再强势冷酷的女人，也是女人。

    但凡是女人，就没有不渴望被呵护疼爱的。

    尤其还是这么一位穷得只剩钱的缺爱大龄女青年。

    她本就处在身心俱疲、累觉不爱的低谷期，被这么一通糖衣炮弹砸下来，刚还雄起反抗的理智大军，立马又溃散了。

    转瞬间，黛目又湿润起来，凝望着近在咫尺的脸庞，她心乱如麻地道：“有你这么心疼人的方式吗……你究竟知不知道我们在做什么？！”

    说完，她又无力的将额头抵在宋世诚的肩头上，心事重重的喃道：“给孝妍知道了，这该怎么收场……况且她现在都有孩子了……我们不能这样子。”

    不知不觉间，她浑然失去了腹黑阴险的特征，竟开始设身处地的替别人着想了。

    或许，她还需要一个能说服自己背弃世俗伦理的借口。

    宋世诚对她的心态拿捏得极准确，伸手抵住她的下巴，将她的螓首又抬了起来，凝声道：“那你喜欢我吗？老实回答？”

    “我不……”

    沈一弦张了张嘴，但迎上他深邃的目光，违心的话语硬生生憋在了心口。

    要说对这妹夫没有特殊的情感，纯粹是自欺欺人。

    最开始，两人由于家族的安排订了婚约。

    那时候，沈一弦也有些看破红尘的意思，觉得自己的身份注定不可能找到什么真爱，与其便宜那些道貌岸然的伪君子，不如找一个家世匹配、又皮相不错的俊公子凑合着。

    起码这种人，不会别有居心，也少了许多七零八碎的琐事。

    在这个圈子，她可是耳濡目染了太多门不当户不对的悲催婚姻了。

    比如某大财阀的掌上明珠，忤逆家族、铁心找了个一个吃软饭的小白脸，最后感情不合了要离婚，小白脸直接张口索要巨额离婚补偿，瓜分了女方名下的几千万还不满足，继续上诉打官司，要求瓜分女方家族的巨额财产！

    对这些穷到骨子里的穷渣男，她可谓是深恶痛绝！

    而那时候的宋大少，却还真挺符合沈一弦的要求。

    高富帅，知根知底，关键智商欠费，容易驾驭摆布，省得同床异梦反咬自己一口。

    至于花心这缺点……这年头有几个男人在这方面是一直本份规矩的，那些长得丑又没钱的，也照样逮着机会就出轨偷腥，与其这样，还不如找个有钱又帅的，起码亏不会吃那么大，避免人财两失，风险最小化！

    当时沈一弦都想过了，等结了婚，该咋样还是咋样，如果过不到一块，索性各玩各的，你养妖艳货，我找小白脸，大家自得其乐。

    可人算不如天算，宋老爹嗝屁，房地产崩溃，宋家乃至风华集团面临前所未有的危机。

    这般情况下，沈国涛就不愿意摊上这么一个倒霉亲家了，又还垂涎风华集团仅存的利用价值，索性来了一招李代桃僵。

    对此，沈一弦也无所谓，心想这个不行，再找下一个呗。

    但是，接下来众所周知的公子哥逆袭故事，狠狠打了沈家父女俩的脸，火辣辣的痛！

    甚至让沈大小姐开始后悔莫及！

    看着本该不幸的妹妹，嫁过去之后，小日子过得美滋滋、甜蜜蜜的，在两家的地位也在扶摇直上，沈大小姐的醋缸子直接炸裂了！

    要知道，这个男人本该是属于她的，被她放弃甩给了妹妹，结果转眼一瞧，竟发现是绝世难求的金龟婿！

    这种感觉，比随手丢掉好几亿的中奖彩票更挫败百倍！

    别看经过几次的患难变故，沈一弦对沈孝妍的态度有些改观，但内心根深蒂固的妒忌是难以清除的！

    凭什么她一个没名没分的私生女能幸福美满，而我一个名正言顺的正牌长女却越来越惨？！

    沈一弦太好强了，尤其是对妹妹，幸福指数直接被甩开了几条街，如何能善罢甘休？！

    于是乎，嫉恨之火憋在心里越燃越凶，碍于面子没表现出什么，但心里头的小恶魔早在蠢蠢欲动，不断践踏着沈一弦的自尊心。

    再于是乎，沈一弦对宋大少也愈发关注上心了，情感也在发生着潜移默化的变化，曾经还偏执得盼着两人离婚，自己再趁虚而入。

    可是，家族的不断危机，对妹妹的态度改观，以及现实伦理，逼迫她不得不放弃这个荒诞念头，将那渐渐发酵的情愫深埋于心，不敢越雷池半步。

    而今天，宋世诚却毫无征兆的攻破了她的禁忌防线，还是在她最脆弱的时候，给了她一个心灵寄托，使得她不得不重新审视这段孽缘。

    刹那间，沈一弦突然不知哪来的一股勇气，深深吸气之后，眼看着这遗憾错失掉的前任未婚夫，很干脆利落的说道：“没错！我喜欢你！”