    小马一屁股跌坐在地上，喃喃道：“这他奶奶的怎么回事，我活这么大，还是头一回遇到这种怪事！”

    叶少阳站在床上，昂着头，一寸一寸的检查油画，找到了自己和小马在梦中所在的位置，上面有一抹淡淡的血迹，伸手抹了一下，还是湿的。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ难道是自己方才喷的那一口舌尖血？

    把鼻子凑到画上，闻了闻，的确有一丝邪气，正在慢慢散去。

    叶少阳心中一动，邪气，是邪灵特有的气息。

    “真没想到是邪灵干的，这有点麻烦。”叶少阳喃喃自语。

    “邪灵是什么？”

    叶少阳觉得有必要给他普及一下：“人们所谓的鬼怪，分为鬼、妖、尸，和邪灵四类，邪灵是化生之物，是除了胎生、卵生和湿生之外的第四种生物，形成原因有很多，本身都是没有生命的东西，因为某些机缘，慢慢有了生命。例如一个稻草人，如果插在阴气很重的地方，时间长了，就会形成邪灵。死人身上的玉器，长期吸收死气，也会形成邪灵。”

    “这幅画本身没问题，是邪灵作祟，把我们的魂魄拘进画中，现在我们出来，它也走了。”

    小马嘴巴张的老大：“刚才入梦的，是我们的魂魄？”

    叶少阳点点头，“所以，如果你在画中死了，那就魂飞魄散，回不来了。记住，你又欠我一条命，一条命一万块，等你有钱了赶紧给我。”

    “一万块……五千行不行？”

    叶少阳瞟了他一眼，“你要觉得自己的命只值五千，那就五千。”

    小马嘿嘿一笑，“我知道你跟我开玩笑呢，咱俩是室友，什么钱不钱的，多薄气啊。兄弟我为了表示谢意，把周静茹让给你，好说吧。”

    叶少阳听了这话差点晕倒，“你这意思，你能泡上她？就你？”

    “就算泡不上，给你制造点难度总可以吧。哎哎，怎么扯起这些了，”小马盯着那幅油画，表情有点紧张起来，“你说这是……邪灵干的，它为什么要害我们？”

    “鬼才知道，”叶少阳道，“不过这家伙能在梦境里杀人，本事不小。”

    “是啊，能让你一个法师中招，本事肯定不小。”小马有点挑事。

    叶少阳哼了一声，“这纯属意外，我东西都在隔壁，什么也没带，老虎还有打盹的时候，如果惊魂铃在身边，它根本没有机会。”

    小马挠了挠头，“那现在怎么办，你有没有办法找到它？”

    “邪灵来去无踪，不好找，除非他是针对你我来的，这样早晚还会找上门来，等我回去，到土地庙问问。”

    小马不解，为什么要去土地庙问，跟土地庙有什么关系？

    叶少阳又道：“最让我关心的是，这个家伙到底是只能进入这一幅画，还是所有的画都能进入，要是后者，那就挺麻烦的。”

    小马通过他的话，想到了什么，笑逐颜开：“我宿舍贴的是苍老师，你说，假如能入梦的话，我是不是可以在梦里苍老师……”

    叶少阳无语，一个教生理的老师，值得这么惦记吗，难道因为课教得好？

    “这一宿出了这么多事，折腾死了。”叶少阳打了个哈欠，回到自己房间去睡，小马可怜巴巴的跟过去。有惊魂铃和一干法器在，叶少阳根本不担心邪灵再来，倒头就睡着了，一觉醒来，已是天亮，睁眼一看，小马睁着两个黑眼圈在看电视。

    “我靠，你怎么不睡觉？”

    “我怕又入梦了，不敢睡啊。”小马指了指床头上的油画，“你这间房的画上只有一条河，水流还那么急，我进去还不马上就淹死了。”

    叶少阳扑哧一笑，“神经过敏。”

    起床洗漱的时候，周静茹打来电话，说公司有事，要先回去，晚点再跟他联系。

    房费周静茹已经付了，两人到自助餐厅饱餐一顿，把房卡交给吧台，直接打车回学校。小马困的不行，找叶少阳软磨硬泡，要了一串护身符，回宿舍睡觉去了。

    叶少阳按照昨天朱校长给的地址，前去拜访辅导员。

    辅导员是个女的，看上去年近四十，神情威严，把对新学生训话的那一套拿出来，滔滔不绝的讲了一遍，叶少阳一直低着头，看上很恭谦，实际上在想着新书，老师说的什么，一句没听进去。

    训话结束，女老师现叶少阳居然一副意犹未尽的神情，心中大赞，现在有耐心听长篇大论的学生不多了，孺子可教。

    拿到女老师开的条子，去领了书，叶少阳回到宿舍，一进门，看到一男一女坐在靠外侧的床上聊天，女的身材苗条，长的也还不错，叶少阳忍不住多看了两眼，心下一惊，这女的……有点不对劲啊。

    “介绍一下，这哥们是新来的，叫叶……叶山羊？”陈宇从电脑桌前站起来说道。

    “叶少阳。”叶少阳一头黑线。

    “这是李多，也是我们宿舍的，已经找到工作，不常回来。这是他女朋友何丽丽。”

    叶少阳跟李多简单聊了几句，感觉这是一个很老实的人，话不多，长的还行，一身肌肉，估计他女朋友就是看上他这身肌肉。

    叶少阳决定提醒一下何丽丽：“你最近……是不是去过什么不对劲的地方？”

    何丽丽一怔，“我不太明白你的意思。”

    叶少阳道：“就是传闻中闹鬼的地方，阴气重的地方。”

    何丽丽诧异道：“是啊，前天去过四号宿舍楼，你怎么知道？”

    “四号宿舍楼是哪？”

    “这么有名的闹鬼胜地，你不知道？”何丽丽想起什么，“哦，你是新来的，你还没说，你是怎么知道我去的？”

    叶少阳道：“这还不简单，你乌云盖顶，印堂黑，身上阴气笼罩，所以我推测，你最近肯定去过阴气极重的地方。”

    一席话，说的大家都笑起来。何丽丽嫣然道：“你这套说辞，怎么跟电视里江湖术士骗人时候说的那么像呢，你是不是还要给我看相？”

    “看相不必，你最近小心点，不要再去那种地方。”叶少阳想了想，护身符太贵，于是从背包里拿出一个桃木符，递过去。“你把这个带在身上，多往人多的地方去，三五天阴气就会散去。”

    何丽丽轻蔑的笑了笑，“多少钱？”

    “在山上卖五百块，咱们也算自己人，不收你钱了。”

    李多脸上挂不住了，起身对何丽丽道：“走吧，吃饭去。”

    李多先走，何丽丽站起来，冲叶少阳一笑：“想追我就直说，不过姐有男朋友了，不是你的菜，改天给你介绍一个啊。”

    “我追你？”叶少阳吓了一跳，“我什么时候要追你了？”

    何丽丽笑了笑，走了。

    “卧槽，这人太自作多情了吧！”叶少阳转头向陈宇泄郁闷。

    陈宇笑道：“你那破东西，真要收钱还算了，大不了就是推销，看相、送礼物，明摆着是要泡人家，人家对象还在这呢，你就这么明目张胆，你得多无耻啊！”

    叶少阳瞠目结舌，自己好心帮她，居然被当成流氓了。跟城里人打交道，就是心累。