    还真有收获。我让虎爷小心翼翼的爬到了他的床底下，然后尽量地靠近他的手机一点，期望能够听到更多的消息，不过就在这个时候，这小子的房间门却是猛地被敲响了。

    “妈！干嘛呢！我在跟龙少打电话！”

    “开门！儿子，开门！”屋外是一阵略显得焦急的女声，这种焦急让我却有一种说不清道不明的危机感。

    “哎呀，都说了别烦我！大半夜的闹什么闹！你神经病啊！”王云聪对他母亲显然并没有多少尊敬客气，很是不耐烦地嚷嚷，然后拿起手机准备继续谄媚地说着什么，但电话那一头却已经是挂断了。这小子这才怒骂了一声晦气，走到房门口用力的将房间门拉开。

    趁着王云聪去开门的间隙，我也让虎爷飞到了房间的窗户边上，隐藏在一叠书的后面，细细地观察着。

    从王云聪的房间外急匆匆地走进来一个衣着普通面容丑陋的中年妇女，虽然也是鹅蛋脸，但这张脸上的五官就好像是被人故意捏碎了重新糅合起来一般，两只眼睛一大一小，干裂的嘴巴也是歪着的，两个鼻孔生在很不正常的位置，似乎是因为鼻梁过高的缘故。

    这女人似乎也不能用丑陋来形容……这莫不是整容失败了？虎爷微微探出脑袋偷瞄了一眼，却是发现了这样的一副尊荣，险些是将我吓了一跳，还不等我从对方相貌的神异中反应过来的时候，在王云聪那带着暴怒的惊呼声中，这女人竟然是从身后拿出了一瓶杀虫剂，开始朝着房间里面“呲……呲……”地狂喷起来。

    我这才猛地发现，自己刚刚那危机感究竟是从何而来了！合着这女人竟然是知道有蛊虫潜入他家了！

    莫名其妙地被喷了一身的杀虫剂，这本就不孝顺的王云聪此刻哪里还能让她如愿，只见他用力地将自己的老娘猛地一推，推出了房门之外，再度大骂了一声神经病，然后试图将自己的房门重新关上，但这中年丑女竟然是仅仅一只手，就将一个体育生的大力完全挡住！那房间门因为两个人力量的冲击而发出了令人牙酸是吱吱声，但偏偏还是没能如王云聪的愿将其关上。与此同时，这女人还不忘在嘴里面念念有词。

    “诸天神佛，各路神仙保佑，我王家世代赶尸不敢有丝毫懈怠，三清帝君，以吾咒心，降妖伏魔，诛除外道！不肖子引蛊入室，多有得罪，还望蛊神爷高抬贵手，高抬贵手！”她一边念咒，一边围绕着房间不停喷射着杀虫剂，嘴上说让蛊神爷（也不知道她口中的蛊神爷是什么玩意）高抬贵手，下手却还是毫不含糊。

    虽然一般的杀虫剂没办法伤害到虎爷，但却还是能够让其感觉浑身不适了，没办法，我只能是将这副令人印象深刻的尊荣彻底记住，让虎爷飞速离开。

    毕竟修炼到这个程度的虎凤蝶，已经完全可以自由地在灵体与实体之间切换，想要离开这房间穿透玻璃，实在是再简单不过，以至于直到离开，她也没有能够发现虎爷的踪迹。

    虎爷回归身体之内，我还是没有着急着走，因为看得出来，这王云聪可不是什么省油的灯，母子二人一会儿还得有更大的冲突。

    “你一天到晚这么神神叨叨的，信不信我把你给弄到精神病院去啊！？好端端的说我的房间有什么蛊，还用杀虫剂喷我！你天天跟那些尸体打交道搞得自己都不正常了吧？”屋内客厅的灯也被点亮，母子二人此刻也直接出现在了我的视线之中。

    “孩子啊！妈刚刚真的是为了救你啊！刚刚我的确是感觉到有不干净的东西来我们家了，蛊这种东西极为可怕！比你想象得到的任何东西都要可怕许多！你……”

    “够了够了，你闭嘴！你再这样我就搬回学校去住了！你这个疯婆子，你告诉我，我房间里面的蛊呢？蛊呢？”这孩子的态度咄咄逼人，那愤怒的样子似乎都要将他老母亲给生吞活剥了一般，而这个母亲则只能是弱弱地低下头，不知道该从何辩解。

    我真为这个母亲感到可悲……我也算是看出来了，他这个家庭里面本身也是很不正常的，在这个家庭里，首先就是没有父亲这一角色存在！其次就是一个母亲，从事着隐藏在阳光背后的工作，不仅盲目地溺爱孩子，而且也不能够为孩子作出好榜样。

    “蛊……蛊应该已经走了吧……你今天都到什么地方去了？怎么会招惹上蛊的呢？”

    她的道行应该还没有高到那种地步，所以回答她儿子的时候也不是那么肯定了，这也立刻是让王云聪更加恼火怒吼道：“应该？应该已经走了？那不就是说没有什么蛊吗！？你究竟要疯到什么时候啊？我能到什么地方去？我就是去一下杨黛紫家！你怎么不说是杨黛紫养蛊要害我啊？”

    “儿子啊，妈早就跟你说过，那是一家子的不祥之人，你怎么还老是往他们家跑……”这妇女有些埋怨地说道。

    “你以为我想啊！？还不是龙哥……”

    “够了，你给我闭嘴！”说道这里，这中年妇女却又不知道哪里来的气势，大声地喝止王云聪。

    说来也好像，我本来是挺同情这妇女的，毕竟生了这么个玩意儿，尤其是在他大声辱骂自己母亲的时候，我都想上前削他。只不过转念一想，我又有一种这女人罪有应得的感觉，本想看看她的面相，但她都已经长成这样，根本就看不成了。

    不祥之人？龙哥？哼哼……我心中冷笑，知道再听下去也还是这母子二人没多少营养的争吵，这女人虽然看似冒失，但多少还是有些戒备心理的，至少有秘密也不会在争吵中大声说出来。我快速地隐没在黑暗之中。只是对于王云聪这个母亲，我倒是更加好奇了，这女人竟然是神秘的赶尸匠，看样子还是医院特聘的那种，大都市里面竟然还有我还从未见过的赶尸匠，的确是有点意思。

    按杨黛紫的说法，这女人似乎对他们都还不错，还时时主动帮忙，那她怎么会如此不屑地说我们杨家是一家子的不祥之人呢？所有的秘密，应该都在那个龙哥身上吧。

    略显疲惫地回到家中，杨黛紫依旧睡得香甜，我简单地在她身旁躺下，才闭上眼睛还没觉得时间过了多久，天边就已经是有了些蒙蒙亮了，而就在这个时候，被我设置成静音的手机屏幕竟陡然亮了起来，一阵剧烈的震动将我完全闹醒。

    拿起来一看，竟然是吴麻子那家伙打来的电话，我睡意朦胧地点开接听，里面立刻就传来了无比激动的声音。

    “喂，坤哥！还在睡觉啊？要上班啦！”

    “上班？上你妹啊……人家都还没打电话通知咱去报到！”

    “嘿嘿，就算还没去报到，咱们也先一起吃个早餐嘛！”

    “得，得，我怕了你了，你在哪？我过来找你！”

    “我已经到公司总部门口了！哇塞，这海东医药还真是气派极了……”这乡巴佬喊得激动万分。

    “……”我只能是无语相对，然后挂断电话起床，随意地用冷水冲了把脸，然后大步往屋外走去。

    实际上这会儿时间还早得很，太阳都还没有完全升起，在这个墨染村里，却已经是有不少人走在各条小巷中了。或许都是些在这边一边陪护家属，一边还要赶早上班的苦命人吧，毕竟墨染村的确太远了，距离市中心的确需要坐很长时间的车。

    我默默地赶着路，和这些看起来有些麻木安静的人一样，而虎爷却飞出在我的肩头跟我说道：“阴气很重，这里的确还挺适合修行的，就好像走在你前面的那个男子，你知道么，其实他已经死了，此刻在这里行走的，只不过是他的一段执念而已。”

    “哦，还有那边那个女孩，走路一瘸一拐的，她应该是才死不久吧，而且还是出车祸死的……你难道没发现，它们都刻意地跟你讲距离拉开了么？”

    该死的，我这莫非是闯进了鬼窝了？虽然知道自己双手似乎自带驱鬼buff，但大清早的就跟着一群鬼一起去上班，那感觉还是格外瘆得慌。“你怎么不早说，早知道我就晚一点出门了，这里难道就没有正常人么？”

    “当然有了，不过他们也都是低着头不说话，看样子，他们这些人多少也是经过他人指点，毕竟一旦是和这些鬼物沟通上，他们的麻烦估计就要正式开始了。毕竟在这里非正常死掉的人，基本上要么就是带着极大的怨气病死的，要么就是因为惹上鬼物而被拖下去作伴的……你那养父选这位置生活，选得的确还挺好。”

    虎爷竟然难得地用上了一次反语跟我说道。

    我突然回想起一个细节，在安乐寨，家家户户门口都会挂上一个护宅符，而这里，每一户门口似乎也都多少挂着各种各样的符文，就连老杨教授这种坚定的唯物论者都不知道从哪里淘了两张符挂门口。

    默默地一直走到村口的公交站，我这才算是长舒了一口气，倒不是我现在怕鬼，而是那村子里面的气氛实在是太不好了，而此刻天刚刚有一些蒙蒙亮，到太阳出来都还有一阵子，正是阴阳相交鬼物横行的最终时刻。

