    “哇，老哥你发达了吗？怎么今天突然这么大方了？五百块钱哟～～～”

    小丫头给徐言发来一个吃惊的表情包。

    “那你不要，就还给我吧。”

    徐言回了个微笑的脸。

    “不听不听，王八念经～～～”

    小丫头颇有徐言几分模样的说道。

    “快去睡觉，明天你还要坐车，再不睡觉，等下打你pp！”

    徐言看了看手机，发现时间不早了，也到了晚上十点的样子，便催促着小丫头快去睡觉，不准熬夜。

    小丫头在给徐言发了个鬼脸之后，就没了信息。

    徐言见状，脸上笑了笑，随后就把手机收进了裤兜里面。

    就这么悠哉的走了一个小时。

    徐言总算回到了自己老爹在远清市，阳光500小区买的房子。

    因为这里用的是密码锁，所以徐言很轻易的就打开了门。

    一进屋，徐言就换了一双拖鞋。

    屋里面收拾的干干净净，看来小丫头走的时候，没有少费一番功夫。

    打了个哈欠，徐言烧了壶热水，泡了一杯咖啡，就进了房间，开始了b站追番生涯。

    直到深夜。

    徐言才恋恋不舍的回到了床上睡觉。

    一觉睡到第二天中午，徐言看了下时间，小丫头应该差不多过来了，他就收拾了一下，准备去接徐月了。

    下了楼，徐言便顺手在下面的店里买了早餐，边吃边走，路过篮球场的时候，徐言停了一下。

    好家伙，这么热的天，几个小男生打的你来我往，不亦乐乎。

    其中有一个瘦瘦的长相清秀，留着长头发男生，打着篮球，就像跳舞一样……

    看了几眼之后，徐言转身就走了。

    走了个下坡路，来到小区楼巴专门停车的地方，徐言靠着电线杆，等着车子的到来。

    大概过了有十来分钟，一辆白色的大楼巴，从小区大门开了进来。

    同时停在徐言面前，徐月一下车，就看见徐言正靠在电线杆上，笑眯眯的看着自己。

    “老哥！！！”

    小丫头背着大包小包，朝着徐言冲了过去。

    “别这样，包你自己拿着，锻炼一下身体。”

    徐言看着兴冲冲跑过来，要把包给自己的小丫头，脸上微微一笑道。

    徐月：“……”

    “你是不是从垃圾桶捡来的，我是你亲妹妹吗？”

    小丫头嘟囔着嘴，很不开心的说。

    随后。

    小丫头提着大包小包，屁颠屁颠的跟在徐言后面。

    不过徐言回头看了眼小丫头后，还是笑着把她背上的大背包提在了自己的手上。

    当二人路过篮球场的时候。

    小丫头停下了脚步，目光看向篮球场。

    徐言回过头，“怎么，有这么帅的老哥，还去看别人打篮球啊？”

    “臭美！”

    小丫头对徐言翻了个白眼。

    与此同时。

    异变陡然升起。

    篮球在一个小麦色皮肤的男生里拍打，在众人围攻之下，也不知道他是不是慌了，直接把球丢出，要传给那个，打球像跳舞的清秀男生。

    结果那瘦瘦的清秀的男生，似乎并没有想到，这厮会突然把球传给自己，看着来势汹汹的篮球，他脸上一愣，快速往后看了下。

    在发现徐言还有徐月小丫头之后，突然嘴角看不见的幅度一笑，然后就直接往旁边躲开了来，结果篮球就如同脱缰的野马一般，朝着徐月小丫头的脸砸了过来。

    小丫头吓得脸色发白，脑袋当场宕机。

    也就在这时，一只充满安全感的大手，直接拦在了她的面前，轻而易举的把这篮球拦了下来。

    小丫头一看，不是自己那经常和自己嬉皮笑脸的老哥，还是谁？

    而此时，徐言的脸上有些愤怒了。

    尼玛，要是今天自己不在，那自己妹妹可爱的小脸蛋，岂不是要遭殃了？

    “就这点水平，也敢出来打篮球？接个球都能怕？既然这样，怎么不去玩洋娃娃呢，那玩意安全。”

    徐言有些恼火的说道。

    这时候，几个打球的男生，也走了过来。

    特别是那个小麦色皮肤的男生，看见一脸后怕的徐月小丫头后，脸上羞愧道：“实在不好意思，不好意思，抱歉抱歉啊……”

    小麦色皮肤男生，一想到自己差点把球砸到这么可爱的小女生脸上，他就觉得心里愧疚。

    徐言看了他一眼，没有说话。

    而是直接把目光投向了那个躲开明明可以接住的球，还不说话，反而还一脸风轻云淡的，长的清秀的男生。

    “下意识的躲闪，这不是人的正常反应吗？而且这小女生不是没事吗？就算真有事，大不了我负责她后半生不就行了吗？”

    那个清秀男生见徐言直勾勾的盯着自己，于是瞥了徐言一眼之后，就一脸无所谓的态度开口说道。

    而在听见清秀男生这话的时候，徐言心头怒火油然而生，语气不善道：“那你可快回去穿裙子吧，听我一句话，这运动真的不适合你，你这么玩，迟早死你队友手上，还有，如果真的有事，你要相信，你会死的很惨的。”

    其实这丫的好好道个歉，说点软话，徐言也不会再继续追究了，毕竟不敢接球不是他的错。

    但是他这死猪不怕开水烫的态度，瞬间让徐言有些恼火，而且当时他那回头嘴角微微的笑容，让徐言严重怀疑这丫的就是故意躲开这球的，最让徐言生气的，还是这人最后一句话，那意思明显就是，把你妹弄残了，嫁给我就行的意思。

    想着，徐言直接一道阴气打在了清秀男的肾脏上。

    做完这一切，徐言心里冷笑，这道阴气至少能让他十年时间下面起不来，至于有没有后遗症，他也不知道啊。

    不过徐言觉得自己也算善良，没赶尽杀绝，绝对只能算得上一个小惩。

    但是毫无察觉的这个清秀男生，还是很拽的看向徐言，“你这话说的这么牛皮，有本事就球场上solo单挑，一决胜负！”

    面对这小子的挑衅，徐言乐了。

    老子还和你球场上solo，是热血小说看多了，热血过头了吧？

    下一秒，徐言站在篮球场三分外，直接把篮球一丢。

    在众人不可思议的眼神中，篮球以一个完美的抛物线，来了个空心入网。

    “辣鸡就别学别人出来装叉，老老实实回去穿上裙子，玩你的芭比娃娃去吧。”

    徐言看着吃惊的清秀男生，直接嘲讽说道。

    说完，徐言拉着小丫头的手，准备离开。

    那些和清秀男生，打篮球的一行人，听见徐言这话，顿时觉得这话好有道理……

    与此同时，那个长的清秀的男生，脸色却很不好看，他觉得自己要是这个时候认怂，绝对会被自己这些狐朋狗友看不起的。

    而且，投个三分而已，自己又不是没有一次没投中过，这人只是运气好罢了，于是，他直接硬着头皮，朝徐言背影大喊道：

    “你站住，我蔡鹏今天就在这里朝你发起挑战，球场solo单挑，你敢不敢来！不敢来的话，就说明你是个只会喷的键盘侠，投个三分也只是蒙的！你就是个垃圾！”

    徐言虚眯着双眼，心里顿时不爽，停下了脚步。

    小丫头见状，连忙拉了拉徐言的手，小声嘟囔说道，“老哥，别管他，他就是一条疯狗，和这种人生气不值得的……”

    徐言摸了摸小丫头的脑袋，“你哥没这么窝囊，他竟然想找虐，哥就成全他，让他认清楚现实，你等下就看着老哥怎么收拾他。”

    说完，徐言另一只提着背包的收，把东西放了下来。

    回过头，看向了那个叫做蔡鹏的清秀男生，“你输了怎么办？”

    “我不可能输的。”

    蔡鹏对自己的球技似乎很有信心。

    他的朋友们见状，也只能是无语。

    这丫的自信心和勇气哪里来的？

    是梁静茹给你的吗？

    不过话说回来，这个蔡鹏对于篮球solo，确实有一定水平的，不然他也不可能这么牛逼哄哄的。

    “好，你不说，那我开个条件，你输了，跪下来叫我一声‘爸爸’怎么样？”

    徐言看向蔡鹏，冷笑一声道。

    蔡鹏脸色一变，但还是很有底气道：“行，我答应你，但是如果你输了，你就脱掉衣服，围着小区裸.奔三圈！”

    二人一番狠辣的赌注，顿时让一些路过的人，也都围在了篮球场附近，看起了热闹。

    徐言这边想也不想，直接干脆利落的答应蔡鹏，道：“可以，我输了不仅按照你的要求做，我还当场剁吊，你敢不敢？”

    “嘶～～～，好狠……”

    听见徐言的话，在场众人都忍不住倒吸一口凉气。

    一些围观的女生看向徐言，不知道为什么，隐隐约约竟然有些希望徐言输，毕竟这样，就能看见一个大帅哥……

    那场景，实在太美妙了……

    而此时，蔡鹏冷笑一声，“有什么不敢的？单挑就打十个球！”

    不就是比狠吗？

    自己怕过谁？

    大太阳下，随着单挑solo的开始。

    众人让出了场地给徐言还有蔡鹏。

    小丫头看着徐言的背影，心里不断暗自给徐言加油，“老哥，要是你不赢真的剁吊的话，老爸会打死你的……”

    篮球在蔡鹏手里拍打，他看着神在在站在原地的徐言，嘴角冷笑一声，在原地拍着篮球，就像跳舞一样，花里胡哨的，把人看的眼花缭乱。

    突然，他一个飞快的闪身，就运着篮球过了徐言，一路畅通无阻的来到了篮板下面，他脸色一喜，正准备想要来一个帅气的上篮。

    但是下一秒，一道犹如鬼魅般的身影，直接出现在他的上方，同时一个盖帽，就将他上篮的球拍飞出去。

    “嘶～～，好恐怖的弹跳力，蔡鹏估计有点悬了……”

    和蔡鹏打篮球的小伙伴里，有人发出惊叹道。

    “好帅！”

    “爱了爱了，别拦着我，我要求这小哥哥的联系方式，你们别和我抢！！！”

    路过围观的女生们，看着徐言高高跃起的身影，不由纷纷说道。

    特别是那些还在放暑假的小女生，看着徐言的背影，更是脸上羞红。

    而那些围观的男生，此时真希望，场上盖帽那人是自己啊……

    与此同时，徐月小丫头看了眼周围女生的脸色，心里傲娇的“哼”了一下，这可是自己老哥！

    “小妹妹，你缺嫂子吗？”

    这时候，一开始就在这里看篮球，知道事情起因的两百斤女生，朝徐月小声问道。

    徐月：“……”

