    现在唯一的好消息就是林凡在知道中野去下路的情况下可以安稳的吃一点凯南的防御塔镀层了。

    虽然这点经济微乎其微，但对于现在的林凡来说已经很好了。

    有一说一，这凯南还真的是沉得住气，在看到林凡推进他防御塔的时候，他却只是看着自己的小兵。

    反正兵线是肯定要吃完的，至于防御塔镀层让林凡吃就完事了。

    这盘凯南已经想明白了，那就是自己上路目前只要稳定发育就行了，等到打团他一个凯南是肯定有作用的，他只要不死，那其他的都不是问题。

    就算把这一血塔送出去又何妨，说白了这盘他就是等着队友带他躺赢的。

    反正自家中野现在的优势那么大，他一点也不着急。

    当然，林凡也不敢一直吃，毕竟敌方在处理掉下路之后，这会已经消失在视野中了。

    很有可能现在就是赶往他这边的路上，吃完镀层之后，林凡直接选择回家。

    随着时间的推移，G2这边的优势越来越大。

    但因为有林凡的原因，皇族这边到不至于在这时候就被对面直接推平。

    时间来到二十分钟，大龙刷新。

    现在这条大龙对于皇族来说那可就是真正的催命符啊。

    要知道，如果没有大龙BUFF，他们凭借瑞兹和希维尔的推线其实是可以守住兵线的，但一旦大龙BUFF被G2这边给拿下的话，那接下来的强化兵线即使是他们也处理不了了。

    “要不我去抢一下吧。”小伟在队内语音中说道。

    这是他目前能想到的唯一办法了。

    “嗯，去吧，抢不到也没事。”

    此时的G2众人已经开始打龙了，他们优势很大，所以打龙的速度也很快。

    最终小伟的闪现抢龙还是失败了。

    看着小伟闪现下去没抢到龙，解说们这会都很惋惜。

    蛙蛙：“可惜了，没抢到，这没办法的，本来几率就很小。”

    米乐：“是的，虽然不想说，但皇族这盘恐怕没什么希望了，G2这边的优势很大，他们刚刚没办法推进也就是因为兵线被清理的太快了，但有了大龙BUFF就不一样了，双C现在都清理不动了。”

    姿态：“是的，不过也还好，大不了再打最后一盘啊，我对皇族还是很有信心的，只要他们的心态不出现问题，其他的都是小事情。”

    拿下大龙之后，G2众人直接向着中路走去，携带着大龙buff的小兵们这会的坦度很高。

    瑞兹和希维尔果然已经清理不动了，没办法两人本来发育就不是很好，这大龙BUFF加持的小兵清理不动也很正常。

    中路高地顺势被拿下，随后是高地水晶。

    在中路高地被推掉之后，G2这边显然没打算就这么放弃，他们这边都已经吃上了五百块的大药了，为的就是一波皇族。

    这种时候让他们撤退那是绝对不可能的。

    此时的凯南一马当先，直接海克斯科技腰带的同时闪现向前，到了人群中开启大招。

    就在大家都以为这波皇族要溃败的时候，突然变成巨型纳尔的林凡,E技能踩在凯南头上的同时，闪现超远距离位移，将G2越塔的三人全都排在了基地水晶上。

    蛙蛙：“啊？这大招漂亮啊，有没有机会，皇族有没有机会。”

    解说们此时激动了起来，这个大招对于现在的局势来说已经很棒了，现在就看双C的伤害能不能跟得上了。

    要知道，那开大的凯南这会可也被拍晕在了水晶上啊。

    但显然，一万的经济差距还是太大了，如此经济差距下，两边的双C伤害差距太大了。

    尽管阿卡丽和凯南这种东西都被拍晕了，但一个女警现在对于他们的伤害就已经足够恐怖了。

    这gala才刚刚准备输出呢，就被女警的一发爆头配合一发暴击给秒了。

    是是送

    没错，满血两枪没了，根本没有任何的操作空间。

    最终皇族尽管在林凡的完美大招下打死了三个人，但发育起来的女警在这个时间段实在是有点太无敌了。

    游戏二十三分钟，皇族被G2一波结束了比赛。

    解说台上，三位解说此时看着比赛结果都很无奈。

    蛙蛙：“好的，那也是贡献G2拿下今天的第四盘比赛，今天的比赛很精彩啊，BO5打满，感觉观众朋友们有眼福了。”

    米乐：“是的，也希望皇族在后台的时候能调整好自己的心态，迎接我们最后一盘的比赛。”

    姿态：“那现在就相当于是打BO1了，有点刺激了，谁能拿下这最后一盘，谁就能拿下今天的比赛进军四强。”

    官方直播间的观众们随着比赛的结束，这会弹幕也开始起飞了。

    “可惜了呀，这蜘蛛前期的节奏太好了，第一波给到他一血之后，后面就难打了。”

    “没办法，林凡这盘也是尽力了，只能说G2这边的节奏太好了，一直很紧凑。”

    “该说不说，这盘虽然游戏输了，但我林凡大神并没有输，我这么说应该没人会反对吧。”

    “确实，同意楼上，皇族其他人给点力啊，不能让林凡每次都带你们赢吧。”

    后台休息室内，G2的休息室此时队员们都很搞笑，他们把比赛拖到最后一盘了，这点对于他们来说很重要。

    毕竟上一盘赢了，士气上肯定是高涨不少的，队员们的手感也会相应的提升不少。

    而让人意外的是皇族的休息室。

    这里没有谩骂，也没有吵架的声音，大家都很平静，尽管上盘输掉了比赛，但他们现在似乎并没有把输掉比赛的情绪表现出来。

    taba此时坐在电脑前，看着正在他面前坐着的队员们。

    “怎么说，兄弟们，这盘你们觉得你们哪里打的有问题，说说吧。”

    经过第二盘比赛惨败之后，TABA没发火，第三盘皇族队员们表现很好的愿意，现在的taba准备改变自己的教练思路了。

    或许温和一点的教学要比他之前来得更好。

    “我的问题，我给机会了，大意了给了蜘蛛机会，让他拿到了一血，他的装备起来之后，我们就不好打了。”

    此时的小虎有些不好意思的说道。

    他现在觉得这盘比赛输了，他的瑞兹有拜托不了的责任，毕竟那个一血对于蜘蛛来说太关键了。

    后面发生的事情也全都是因为这个人头，小伟的赵信也是因为蜘蛛有一血人头出经济的愿意，让原本强势的选人强势不起来了。

    “嗯，你这盘的问题确实是有，不过可以改正，不是什么大问题，下次不要再这么掉以轻心给机会了，中后期打的还是不错的，对于兵线的处理也还不错。”

    小虎听到taba这么说愣了愣。

    他是真没想到这种时候taba既然还会夸奖他，而且对于自己的做出只是指了出来而没有在众人面前给他难堪。

    这对于一个选手来说是非常重要的。

    林凡此时看着队员们，他们的脸上从一开始的沮丧渐渐的开始转变了。

    不可否认taba今天的教育方式很好。

    “我也有问题，看到蜘蛛那么大优势之后，我就有点迷茫了，不知道后面要怎么打了，我要改正。”小伟这会也出来说话了。

    而taba此时听到小伟说的也点了点头。

    随后他将队员们全都带到了电脑面前，这台电脑有刚刚那盘比赛的录像。

    时间还充裕，taba快速的给队员们复盘了一波，也让队员们知道，再次遇到上一盘出现的问题该如何处理。

    其实现在taba心中已经有了最后一盘比赛该怎么打的思路了。

    “下盘我只有一个要求，围绕着上路的林凡打，有没有问题？”

    taba在复盘了一波之后发现，林凡这名选手实在是太强了。

    不复盘都不知道林凡做了那么多的事情，包括骚扰打野，线上打出优势，以及多次打断蜘蛛打先锋的节奏。

    所以让林凡做主C是一定没问题的。

    “我同意，我也觉得打上路是最好的选择。”小虎看了一眼教练说的。

    “我也同意。”

    “我也同意。”

    有一个人表态，接下来的人一个个的也全都表态了。

    “很好，既然大家都同意了，就按照我们的战术来。”

    台上，专属第五盘比赛的音乐响起。

    每当听到这个音乐也就意味着比赛要进入到第五盘了。

    在这种比赛中，打满五盘是观众们最喜欢看到的，因为他们能看到更多的精彩比赛，而不是一边倒的虐菜局。

    那种比赛不看也罢。

    但今天他们可以看到第五盘了，还是皇族和G2这两支队伍的第五盘。

    双方教练带着队员们一起上了舞台。

    导播这会也很懂事，他将镜头先给到了队员们的脸上，观察队员们此时的面部表情。

    要知道，表情这东西可是可以传递出很多东西了。

    此时镜头里出现了解说们的声音，下一秒镜头一转来到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，接下来将要进行的是今天比赛的最后一盘，当前比分二比二，谁能拿下这最后一分，谁就是今天的最后赢家。”

    米乐：“是的，在比赛开始之前我还比较担心上盘比赛会不会对皇族这些选手们心态带来一些影响，但我刚刚看到这些选手们的表情好像都还可以，都挺正常的，这点很关键。”

    姿态：“是的，这说明taba在后台的心理辅导工作做的很好，这盘比赛我很期待啊。”

    台下的观众们此时已经开始给皇族加油了，呐喊声响彻整个场馆。

    官方直播间也同样热闹。

    “开始了开始了，第五盘比赛开始了，皇族给我争点气啊，可别输了啊。”

    “加油啊皇族，你们是最棒得，可别输给G2了呀，冲冲冲。”

    “我现在很好奇林凡大神这盘要选什么，会不会是青钢影这种英雄呢，拜托来个carry的英雄给林凡大神玩吧。”

    “确实，我也觉得林凡大神要玩carry的英雄，这其他的双C靠不住啊，还得是我林凡大神。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“要开始了，这最后一盘了你们更看好哪支队伍啊？”笑笑看着自己身边的两人说的。

    西卡：“我肯定是支持皇族的，这自己赛区的队伍不支持，我难道支持G2吗？”

    KID：“我肯定是支持林凡大神的呀，我是感觉这盘皇族能赢，只要给林凡大神拿个好点的英雄，拿个能carry的英雄，我就觉得皇族必赢。”

    这回，舞台上的ban选已经开始了。

    但G2这盘的ban人显然没有什么变化，毕竟上一盘他们是赢了的，所以对于ban人方面自然也没什么太大的变化。

    剑姬潘森和大发明家这三个英雄是肯定不会给林凡的，接下来就是奥拉夫和挖掘机这两个英雄也同时被ban掉了。

    至于皇族这边，他们ban掉了上盘表现出色的中野，蜘蛛女皇和阿卡丽。

    没办法，人家玩的好的英雄，那还是应该给予尊重的。

    历史上头铁的队伍，那死的都很惨。

    接下来又ban掉了女警泰坦和凯南。

    进入选人阶段。

    G2这边先给上路拿了一个奥恩，随后又拿下了个发条魔灵。

    这两个英雄这盘没ban，他们直接就给拿了。

    接下来又补充了一波下路，寒冰和塔姆也一起拿了下来，打野再补一个盲僧。

    EDG这边先给小虎拿了个辛德拉，这盘中路一定要玩的舒服，同样的，也要强势。

    打野小伟拿了个赵信，上盘赵信没发挥作用，但小伟觉得他的赵信没什么问题，所以taba也就直接给他选了下来。

    等到林凡选择的时候，taba走到林凡的身边，捏了捏林凡的肩膀说的。

    “怎么样，这盘想玩什么？”

    要知道，现在的taba那可是无条件的信任林凡了，只要林凡想玩的，他必定会给林凡选。

    “打奥恩的话，给出拿个吸血鬼吧，然后我们辅助最后是能补充一个硬控，这样最好。”林凡说出了自己的想法。

    没错，吸血鬼打上路的话，他们可就没有前排了，这种时候就必须让辅助来个前排的开团。

    “好，那就拿吸血鬼和曙光女神吧。”taba示意队员们拿下各自英雄。

