    

    陆正河将自己的幽纹暴狼召唤出来说道：“我的契约兽走前面吧！”

    宋霞对于让契约兽走前面没什么意见，毕竟狼族嗅觉灵敏，警惕性高，很适合在前面探路。

    “既然你走前面，那...”宋霞刚想说她自己走后面的。

    “我走后面吧！”但是黎星此时却开口说道。

    宋霞看见黎星开口，直接说道：“好，黎星就由你走最后面吧，我和赵满延负责用光耀照明，风系的沈明笑和廖明轩你们也一起在前面探路。”对于黎星走后面大家很是赞同，毕竟以黎星的实力，若真的遇到什么危险，也能在后面保护他们。

    就这样，没点到名的都站中间，点到名的各自站好位置，整理好阵型后，一起进入隧道中。

    进来之后，不知道是隧道内是因为不通风还是因为各种妖魔粪便的原因，里面的味道特别重，就算是赵满延和宋霞用光耀净化过也一样。

    “奴娇，你靠我近一点，等下可能会有危险，你在我身边安全一些。”牧奴娇虽说不知道有没有危险，但是她潜意识的认为黎星是不会害她的，所以没有多少疑问，直接靠近了黎星。

    在牧奴娇靠近说来之后，他感觉周围的味道变得清香起来了，嗯嗯，还是牧奴娇的体香好闻，比之前那恶心的味道好多了。

    “奴娇，等下你战斗的时候不用担心自己的安危，虽然我不知道你一个女孩子为什么也像个战斗狂一样，但我就在你身边，我会保护你不会让你受伤的！。”见到牧奴娇这么听话，黎星不由得说道。

    “哼！谁要你保护，我自己也很厉害的！”牧奴娇有些小傲娇的说道，但不管这么说，在这充满妖魔的野外，有黎星这样强大的人保护，她还是很安心的，所以尽管嘴上逞强，但身体还是不自觉的又靠近了黎星一些。

    看着眼前这个嘴上说着不要，身体却很诚实的小傲娇，微微一笑，但是他的眼光看向旁边时却是一凝。大声说道：“大家小心，有情况！”

    “怎么了？”

    在大家疑惑的时候，黎星手中一团火升起

    “火滋-焚骨”

    火焰直接丢到旁边的，然后在大家惊讶的目光中，原来旁边黑暗处，还隐藏着其他东西，一只佝偻身躯的怪影火滋被点着，它不断的在地上翻滚，希望能熄灭这该死的火焰，不过它想多了，几秒钟后它直接被烧死，化为灰烬。

    “是洞穴魔奴！”走到了刚刚死掉怪物的地方，菁菁马上认出了对方是什么怪物。

    “几只小奴仆魔物，不是什么大事，我们继续往前走吧。”陆正河往这里看了一眼，毫不在意的说道。

    “啊咩！”

    就在他话刚落下，一声羊一般的尖叫声响起，向通道两边传去，通道内的特殊结构让声音的回声很是响亮，就算是刚才那尖叫声不大，也却能传遍整个隧道。

    大家还以为仅仅只是几只奴仆级的妖魔而已，没什么大不了的，但随着尖叫声响起，前后原本漆黑的洞穴亮起一双双幽蓝色的亮点。

    起初，幽蓝色亮点只有几双而已，但几秒钟后这些幽蓝色犹如星星点缀夜空的漆黑一般，密密麻麻幽蓝色亮点将整个隧道都点亮起来，看得众人冷汗直冒，心底发凉。

    “我靠，刚才那叫声是在呼唤同伴的信号！”

    “稀稀疏疏”

    幽蓝色的亮点越来越多，而且周围的脚步声也越来越频繁。

    赵满延和宋霞两人直接用光耀大范围的照耀了前面的区域，当他们看到前面隧道的旁边有数量众多的侧洞被藤蔓遮掩时，倒吸一口气，要是前面的区域全都是这样子的话，那得有多少妖魔埋伏啊！

    “靠，原来我们进入了妖魔的巢穴了！”赵满延不由开口大骂，同时身体渐渐往后面靠拢，他认为现在这种情况还是靠近黎星一点比较安全。

    “大家开始靠拢，不要分散！前面的开路，一起冲出去！”黎星此时高呼道。

    大家在听到黎星的指挥后都没有犹豫，前面由穆宁雪还有陆正河的幽纹暴狼开路，旁边还有其他人的火力支援，在前面迅速的清理妖魔。

    大家都是中阶法师，前面的妖魔仅仅只是奴仆级而已，在几人的中阶魔法的轰炸下，不过一会儿的事情，就清理完了。

    “火系的，将周围侧面的藤蔓都烧掉！”宋霞大声说道。

    接着，周围的藤蔓在火系同学的火滋下，不断被烧毁，露出了原本模样，但大家一看，头皮发麻，每隔一段距离就有一个侧洞，那岂不是说要是妖魔从旁边偷袭的话，他们可能会直接中招了。前面的妖魔不可怕，可怕的就是这种专门偷袭的妖魔，因为你可能会被一击而死，憋屈至极！

    黎星看到后面有洞穴魔奴冲过来了后，一念星轨，不过这次的星轨有些不一样，是初阶空间系第五级的魔法星轨。

    “念控-虚针”

    在空间之力的凝聚下，黎星周围出现十根手臂大小的银色针头，针头闪耀这寒芒，它似乎能穿透任何物体，甚至穿透空间。

    意念一动，十根银色的针头以迅雷不及掩耳之势向后面的洞穴魔奴飞掠而去，针头穿梭的轨迹中只留下一道道的银色残影，根本看不清它们的实体到底在哪。

    那群洞穴魔奴还在拿着骷髅白骨挥舞，向黎星他们冲过来时，一道道银芒穿过，洞穴魔奴奔跑的速度不断减慢、减慢，最终还没跑到黎星他们面前就倒在了地上，而它们每个尸体头颅中间处都有一个手臂大小的洞口，这表明着它们其实在没倒地之前已经死了，只是由于惯性，才继续跑了一段路程有才倒地的！

    五级念控虚针，可以分出数量不同的银针，但数量总和的威力却没有改变，若是仅仅分出一根针的话，配合上黎星第六镜的精神力，可以直接穿透非防御类进阶期战将级妖魔的头颅。

    五级念控对于前期的空间系来说，是弥补的群战不足的缺点。

    刚解决了十只洞穴魔奴，又有跟多的洞穴魔奴从后面冲上来了。

    “念控-虚针”

    银色的光芒再次汇聚，形成一根根令人寒胆的针头，这次黎星凝聚出来的是二十根，不过针的个头比之前小了一倍。

    围绕在黎星身边的二十根针头在他大手一挥之下，犹如仙女散花般向后面的洞穴魔奴飞去，针头飞行的轨迹或直、或曲，轨迹之间相互交错，如穿针引线般穿透妖魔的身体，这次因为凝聚出来的针头威力不足以穿透它们的头颅，所以在黎星的操控下，银色针头专门朝着它们的咽喉穿梭而去，一针穿喉，例无虚发。        

