    “只有拥有魔杖后才称得上是我们的同伴，才能够从俱乐部中获取相应的资源，当然还要完成一些俱乐部的义务工作。”

    “而通知雷鸟的方式，自然是通过面具……呃！”

    伊瑟龙在说到面具的时候，脸色顿时一变，突然变得狰狞异常，比当初安度因拷问托基尔的时候反应还大。

    “不需要继续回答这个问题！”安度因看到对方的反应后，立刻通过语音制止的伊瑟龙，而得到他的准许后，对方的表情才逐渐恢复过来。

    看来这个俱乐部真的给他们的记忆做了手脚，只要触及到机密，就会有应激反应，也不知道是不是‘斯莱特林的精神防护咒’，如果是这种咒语，他倒是可以破解。

    不过现在还是趁对方药效没过，多问几个问题的好，如果用摄神取念的话，由于每个人的记忆太过繁杂，翻找起来特别麻烦，而且一般的记忆防护对‘摄神取念’更加敏感，很容易起到反效果。

    “说说魔法吧，那种可以遁地的魔法，还有具有强大腐蚀性的魔法都是怎么回事？”安度因岔开问题，同时时刻注意着对方的精神状态。

    “那是穿梭术和腐蚀咒，这些魔法都是俱乐部内部的秘传魔法，俱乐部崇尚一对一决斗与收集与决斗相关的战利品，其中有不少独门魔法和研究资料，只有成为俱乐部部员，并且获得一定的功勋后才有机会学习，我们四人也是因为学会了穿梭咒，才得以成为潜入小队的成员，它们的咒语……”

    说到这，‘伊瑟龙’的表情又痛苦起来，安度因不得不再次制止了对方。

    看来只要是涉及到银色长矛内部资料，或是特有技术这块，就会触及到禁区，反而对一些行动之类的内容并不设防，这是因为他们接受任务之类都是临时性的，所以来不及加密吗？

    不用想，像是对方总部在哪，组织的首领是谁之类的问题肯定也是机密，肯定属于无法答复的内容了。

    安度因看着对方犯起了愁，这个‘伊瑟龙’之前所说的内容价值并不算高，他更感兴趣的还是这个俱乐部的内部收藏，那些稀有知识。

    鉴于这种情况，安度因只能问一些行动上的问题，比如之前‘银色长矛’在英国的行动，以及他曾经参与过的行动之类。

    不过在询问之后，收获都不算大，这个银色长矛俱乐部短矛成员之间，没有任何联系，基本都是跟相应的长矛进行单线联络，他们甚至不知道俱乐部之前在英国开展了行动。

    而他们之前的行动基本都在欧洲大陆上，平时也都是以小队为建制出动的，不是躲在地底探听情报，就是跑去偷东西，而且大部分都是一些体积不大的稀有神奇动物，对安度因了解俱乐部的情况并没有什么帮助。

    在旁敲侧击的询问好好些问题之后，安度因决定还是试一试‘摄神取念’，不过他这门魔法练习的并不算多，现在也就是接近本能的水平，所以探查起这种动过手脚的记忆还是有些没底。

    不过说到底还是得先试试，万一能破解对方的记忆封锁，自然是再好不过了。

    说干就干，安度因迅速平静心神，然后与伊瑟龙对视起来，通过摄神取念窥探起对方的记忆。

    但很快他就悲剧了。

    这个银色长矛俱乐部给成员布置的记忆封锁相当粗暴，安度因在对方精神世界中才探索了一会，立刻就引起了排斥反应。

    伊瑟龙的精神世界中突然爆发出一股强烈的精神能量，直接将安度因的意识推出了记忆空间，随后对方便不由自主的抽搐起来。

    没一会，伊瑟龙就直接被折磨成一个痴呆，安度因甚至都没反应过来。

    而等之后安度因在探查起对方的记忆时，伊瑟龙脑海中几乎所有的重要记忆都被强行破坏。

    “怎么样，大人，他还有救吗？”霍格和琪琪一直陪着安度因进行着拷问工作，此时突然出现的变故让他们也有些不知所措。

    “不行。”安度因无奈的摇摇头，“银色长矛在对方脑海中设置的防护魔法非常霸道，只要情况不对就直接破坏大脑，现在这家伙已经变成一个傻子了。”

    “那接下来怎么办？要不先让我把这个走私犯咬死。”说到这霍格立刻龇起自己锋利的牙齿，面容狰狞的看着对方的脖子。

    “别胡闹。”安度因看霍格的状态立刻扇了对方脑袋一巴掌，“虽然这家伙脑子用不了了，但对方的身体素质非常棒，魔力值更是高达756点，还是很好的活体素材，就这么杀了太浪费了。”

    “啥？您的意思我们还得养着他？”霍格一脸不解的看着安度因，随后又面带恨意的看向伊瑟龙。

    “先用一段时间，正好我可以用他来试验记忆魔法，测试一些记忆恢复手法，你别意气用事，如果那天用不上他了，我会交给你的。”安度因眉头一皱，略带严肃的瞪了眼霍格。

    “这，好吧，您可不要忘记了。”霍格有些不甘心的摇摇头，随后又问道，“那接下来对这个银色长矛咱们该怎么做？”

    “唔，从这个组织的结构来看，低级的俱乐部成员知道的东西很有限，重要的记忆都被加密了，得想办法找到一名高级成员，我看那位在英国活动的‘雷鸟’很有可能就是一名‘长矛’。”

    “先试着能不能找到对方，之前伊瑟龙提到过他们的传讯关键在那张面具上，我认为那副面具有可能是一件特殊的炼金道具，可以试着破解一下这幅面具，看看能不能找到什么线索。”

    “现在我对这个‘银色长矛’是越来越感兴趣了，特别是他们内部所珍藏的各种特殊魔法和研究资料，到底是传承了几百年的组织啊，还是有点好东西的。”安度因脸色露出了一丝狂热的神色。

    不过第二天还没等安度因对面具开始正式研究呢，就被一群魔法部雇员登门拜访了。

