    张鼎熏众人双眼发直，前一刻，还浮现在脸上的羡慕与畏惧，转眼就变成了懵逼。

    他们心里猜不透，这位迎接他们的张家人，刚刚还一口一个教训，怎么转眼就给韩铮跪下了！

    李静璇一只小手掩住了小嘴，这一幕，只有她清楚肯定是韩铮弄出来的。

    “佩服，真心佩服，张家村欢迎客人的方式真的很特别啊！”

    韩铮脸上挂着笑容的伸手在中年人脑袋上拍了几下，这一幕，把邓弘文给看的肝胆俱裂。

    此刻中年人的内心是崩溃的，现在双腿还是发麻没有任何的知觉。

    “恩，你们可以进村了！”

    憋了半天，中年人才蹦出来这句话，韩铮当即抓着李静璇的小手走进了村子中。

    身后的张鼎熏众人小心的看了一眼中年人，后者则直接闭眼，不搭理他们。

    “请问，我们可以进去了吗？”

    邓弘文内心中带着忐忑的走到跪地中年人面前，语气充满尊敬的询问道。

    “可以，请不要再打扰我，每天这个时间段，都是我练功的时候。”

    中年人感觉自己的脸一阵滚烫，直到现在双腿上的麻木都还没有消失。

    邓弘文讷讷的答应一声，回身冲张鼎熏几人使了个眼色，众人才迈步追着前方韩铮两人进村。

    刚刚的一幕，让张鼎熏几人心中都一突，他们都猜测刚刚中年人直接跪地，应该是韩铮暗中做的手脚。

    韩铮牵着李静璇的小手走进了村子中，整个张家村并不大，一眼看去，就能看到村的那一头。

    现在笔直的村路上前方一个人都没有，十分的安静！

    “韩兄不要在往前走了，张家村的规矩，不喝八碗酒，村民们是不会出来认可我们的。”

    身后的邓弘文出口喊住了走在前边的韩铮两人，并且伸手指着路边的一个小棚子。

    顺着他手指的小棚子看去，果然里面有着一张方桌和几坛的烈酒摆放。

    然而随着邓弘文的话音落下，在村路两旁，走出了大量的村民。

    “小邓，看在你大舅的份上，我们才答应带你们进山，但你们就是用这种态度对待我们的吗？”

    一名穿着很利索的村妇走到了众人近前，语气上充满了愤怒。

    眨眼的功夫，就已经有上百的村民聚集到了张鼎熏他们面前。

    “邓哥，难道你在来之前，没有打听过这个张家村是做什么的吗？一个小村子，怎么会有如此奢华的居住建筑？”

    不等张鼎熏众人解释，韩铮的声音已经再次响起。

    那名面容很凶悍的村妇回头看去，却发现说话的韩铮，此刻，正拎着一名村民的脖子，已经走到了酒棚子内。

    “你想害死我们吗？赶紧放手……”

    邓弘文眼见这种场景，吓的一双腿在颤抖，他是清楚这个村子有多么的可怕。

    “年轻人，你想干什么？做事情前，要想清楚，一旦做了想想如何收场。”

    中年村妇脸上有着一丝狰狞阴狠笑容绽放，其余村民脸上也全部都是如此。

    这一幕，让张鼎熏几人终于认识到了事情的不对劲，因为这些村民的笑容中带着赤裸的嗜血。

    “我想干什么，难道你不清楚？”

    韩铮笑着回应了一句，然后，一只手快速的将一个酒坛封口打开，拎起来直接往被捏开嘴的村民嘴中猛灌！

    中年村妇脸色急剧阴沉下来，但却没有出手阻止，其余村民的脸上冷笑在持续。

    “熏哥，要不我们还是离开这里吧？”

    周珊珊小脸上有着惊惧，这个村子给她的感觉太诡异，每个人的笑容都让她感觉一阵的心寒。

    被韩铮拎着脖子的村民，被灌了一顿烈酒后，就被韩铮甩手给仍在了地上。

    在张鼎熏这些人的注视下，竟然四肢一蹬，口喷鲜血，脸上的皮肤转眼就变成了青紫色，一命呜呼！

    “这酒的毒性还不错，谢谢这位兄台挺身而出，为我们解惑了张家村的秘密，大家是不是很意外，很激动，很忐忑？”

    韩铮目光扫过在场的每一个村民，最后目光落在到了发呆中张鼎熏众人身上。

    此时此刻，张鼎熏这些人心都凉了，尤其是邓弘文，感觉整个人如入冰窖。

    起初还准备利用张家村的人将韩铮给做了，可现在看来，人家早就打算将他们给连锅端了！

    “大姐，我们错了，请你放过我们吧！您想要多少钱都不是问题，只要不杀我们就成。”

    邓弘文双腿一软，直接就给中年村妇跪了下来，恳求对方放过他们这些人。

    “咯咯咯……”

    中年村妇闻言，却是阴冷的娇笑不止，待笑声落下，目光直接盯在了周珊珊和刘盼儿两女身上。

    “想要我放了你们不是不可以，但要把这两个女娃留下来，这细皮嫩肉的，给我男人享受玩，还可以给我们的小青当做口粮！”

    “啊……”

    中年村妇的话，让周珊珊两女当场尖叫了一声，转身就往村口跑去。

    但她们刚跑出去不到五米，村口处就已经被七八个壮硕青年给阻拦住了。

    “您不能这样做，我要见大舅，你们这样做是违法的，难道就不怕法律制裁吗？”

    邓弘文双眼都红了，他没想到自己一直信任的大舅，竟然会如此摆了他们一道。

    “不好意思，在你们来的前一天，他就已经死了！”

    中年村妇脸上挂着邪恶笑容，用一种很平淡的语气回应了邓弘文的质问。

    “放开我，混蛋，放开我……”

    这时，周珊珊两女已经被几名青年壮汉给抓住，两女都拼命的想要挣脱，但招来的却是青年大笑的一阵抓柔！

    “我他妈的和你们拼了……”

    郑杰见到自己女朋友被人凌辱，大吼一声就冲了上去，但却被一名青年一脚给踹了个狗啃屎。

    “都给我绑了……”

    中年村妇见此一挥手，顿时十几个村民冲上去，只是几个照面就把张鼎熏众人给干翻控制了起来。

    “你们这是在犯法，胆敢对我们怎样，我们背后的势力是不会放过你们的……”

    “碰……”

    张鼎熏心中不甘的嘶吼着，但回应给他的却是一脚，踹的他鼻口飙血。

    “刺啦……”

    随着一声撕裂，挣扎中的周珊珊身上的衣服被一名青年给直接扯碎扒落！

    “喂，占点便宜就可以了，难道你还想强上不成？”

    眼看着最后一件兆兆就要被攻陷，韩铮则一脸无语的出声制止了青年的暴力作为。

    “小子，我承认，你的功夫很不错，但在我们张家村，你逞强的路也就到此为止了。”

    中年村妇脸上有着深深不屑，冲韩铮冷笑说了一句，然后一挥手。

    “好不容易有两个嫩妞送上门，今天村里所有爷们都开荤，用她们娇嫩身子泄泄火。”

    随着她的话落地，一群男村民们都欢呼一声，都舔着嘴唇向着被控制的两女走去。

    不过还有一部分人没动，他们的目光都盯着站在韩铮身旁的李静璇。

    “小子，只要你交出这妞，姐姐我保证让你安全的离去，不然，今天就把命留在这里吧！”

    “碰……”

    可在中年村妇威胁的话刚出口，一具身体一闪，从空中落下砸在她面前。

    现场直接安静了下来，都将目光看向了砸落在地面上的那个人。

    一身灰色练功服，梳着背头，不是别人，正是之前跪在村口的中年男子，只是此刻对方心口处，有着一个血洞，死的已经不能在死了！

    中年村妇的双眼就是一凛，猛然转身向着村口看去，却看到那一座矗立在村口的塔楼，轰然爆碎坍塌！

    ……

