    唐炎老家所在的位置，是N市北面的，一个叫做小田村的小村庄。
    小田村并不大，居住着几十号户主，人口也不过几百人。
    小田村村民世代以农耕为生，日子虽然不是太富裕，但是村子里的人还算团结，互帮互助之下，倒也过得滋润。
    不过，自灵气复苏不再是个秘密之后，小田村却和以往的小田村不一样了。
    因为村子里面，出现了两个强者！
    一个是村子里的村民，名为周熊！
    周熊是村子里第一个觉醒的力量型觉醒者，其力量之大，可以徒手抬起一个数万斤的石头，按照电视上科普的实力等级，那也是炼气巅峰之境的觉醒者。
    至于另一个强者……
    则是一头猪。
    没错，的确是一头猪。
    这头猪是村子里第一个觉醒的动物。
    是老唐家圈养的，没想到在灵气复苏后，就觉醒了。
    不过这头猪刚觉醒的那会，有些不正经，经常堵在村口骚扰村子里的妇女，却打也打不走。
    后来被老唐家那考上大学的儿子唐炎赶回来后，就将其收服了。
    之后这只猪就彻底成为了小田村的一员，而且这头猪特别的听话和好养活，还能帮助村民干很多农活，所以特别的受村民欢迎。
    而且，这头猪的实力也非常的强大，有一次，周雄外出，有一批觉醒者强盗路过，想要洗劫村子，却被其以一猪之力，将那些强盗全部干翻。
    自此，这头猪的地位在小田村地位大涨，村民们还热心的给它起了一个名字，叫做猪大侠！
    猪大侠和周熊的事迹传遍了周围的村落，让小田村的地位一下子变得高大了起来。
    毕竟，在这个灵气复苏的时代，力量才是生存下去的根本。
    虽然动物管理组一直努力打击那些散修组成的邪恶势力，还有制衡一些强大的觉醒兽，但总有些漏网之鱼。
    这些漏网之鱼的杀伤力仍然恐怖，一个村子若没有强者坐镇，很可能遭受攻击。
    而小田村有着周熊坐镇，一下子成为了周围最安全的村子，多少人挤破脑袋，都想成为小田村的一员。
    不过，有羡慕的，就有嫉妒的。
    隔壁的老王村，却是经常找小田村的麻烦。
    而原因也很简单，猪大侠是唐建国从老王村捉来的圈养的，猪大侠是老王村一头母猪所生的。
    所以老王村时不时的闹事，想要小田村将猪大侠归还给他们老王村。
    而小田村的村民听此自然是不干了，当初唐建国捉回猪大侠，是付了钱的，从此猪大侠就是唐建国的了，老王村这么做，纯粹是眼红和无理取闹！
    老王村见小田村不答应，便把注意打到了猪大侠的身上。
    他们承诺给猪大侠最高的待遇，并且告诉它，它的妈妈很想它，请它回归自己真正的家。
    猪大侠是什么猪？
    那是被唐炎收服了的猪。
    唐炎临走前，让它保护好小田村，它无论如何也不可能违背的，于是鸟都没鸟老王村的人。
    老王村的人数次无功而返！但却没有任何办法。
    对此，小田村的村民也没有在意。
    毕竟有着周熊和猪大侠在，这老王村虽然嫉妒，却也翻不起什么浪来。
    今天是农历腊月二十三，是过小年的日子。
    农村里的新年和城市里的新年还是有差别的，具体的差别就是农村的年味更重一些。
    今年是灵气复苏后的第一个小年，太阳升起没一会儿，小田村就热闹了起来。
    “嘿，老唐啊，小炎那小子呢？还没回来吗？”
    唐建国春风满面的买了一堆东西，沿途的村民都是笑盈盈的问道。
    而唐建国一听这话，立刻就道：“别提那小子了，那小子整天也不知道在忙个啥，平时打电话也不说，有时候还联系不上。”
    “这不，昨天晚上才打电话说今天回来，而且还说带了个女朋友回来。”
    “弄得我和我家老伴一个晚上都没睡，也没什么准备，今天一大早赶忙去县里买了些东西回来。”
    唐建国言语之间满是埋怨，但是脸上的喜色却是怎么也掩盖不住。
    儿子竟然有女朋友了，而且还要带回家过年，这让他们老两口又惊又喜！
    而且这不由让他们想起了前不久做的一个梦。
    他们不约而同的梦见了自己的儿子居然和一个美得不像话的女孩子拜堂成亲的画面。
    不过他们也没有多想，只是以为想抱孙子，才日有所思，夜有所梦。
    没想到今年过年唐炎真的要带女朋友回来了，这可真是一个大喜事。
    而村民听到唐建国的话，立刻就笑着恭喜道：“哎呀，那感情好啊，这女孩子愿意跟小炎回家，看来这件亲事已经稳了！”
    “说不定明年你们二老就要抱孙子了！”
    唐建国一听，嘴巴都笑到耳后根了，然后说道：“老张头啊，不跟你说了，我得赶快回去多准备准备，那闺女第一次到我们家来，一定不能亏待了她。”
    “好嘞。”
    道了一声再见，唐建国就已经走远了。
    但是当唐建国来到自家门口的时候，却发现了不对劲。
    因为他发现自己家的门口出现了很多人，而这些人有些竟然还是老王村的人。
    特别是当他看到自家的围墙已经倒塌一半的时候，心中就是咯噔了一下，急忙走上前去。
    ……
    距离小田村外十公里处。
    “唐炎，这就是你的家乡吗？好漂亮！”
    夏柔环着唐炎的手臂，看着周围的青山绿水，满脸惊叹的说道。
    阳光下，夏柔肤如凝脂，柔和的气息，让周围的空气仿佛都温柔了几分。
    “灵气复苏后，空气变得好了很多，有了灵气的滋润，这些植物似乎也在进化。”唐炎也是满脸惊叹的道。
    没想到由于各种事情的耽搁，半年没见的家乡，变化竟然如此的大。
    “师父，我…我真的要和你一起吗？”
    在唐炎的身边，莫小雨满脸的踌躇道。
    此次回家，跟过来的不仅仅是有夏柔，还有莫小雨和玄灵子以及玄阳子。
    不过玄阳子却没有现身，按照他的话来说，他该出现的时候自然会出现。
    而这么些人之中，唯独没有夏岚。
    想到夏岚的要求，唐炎默默的叹息了一口气，也有些无奈。
    这是夏岚自己要求的。
    “唐炎，我可以留下来，并且会给孩子一个家，但是我要你先娶我妹妹。如果你不答应，我会彻底的离开，你会永远也无法找到我。”夏岚的话还回荡在唐炎的耳边。
    特别是夏岚那坚定的眼神，让得唐炎明白，她并没有在开玩笑，她是认真的。
    唐炎虽然答应了，但是也不会就这么的妥协。
    不管怎么样，夏岚肚子里的孩子都是他的。
    仅凭这一点，某些方面，他都不能按照夏岚的意思来。
    不过这些都不能操之过急，现在的夏岚受不得刺激，也只能按照她的想法来。
    而娶夏柔的第一步，自然就是带夏柔回家。
    在此之前，夏岚不知道和夏柔说了什么，夏柔竟然也同意了。
    而夏家更不会反对。
    要说对唐炎了解最多的，除了唐炎身边的人，也只有是夏家了。
    在天都，谁不知道他们夏家有个女婿唐炎是最年轻的先天之境，而他们夏家更是借此成为了天都的一流家族！
    听到唐炎要带夏柔回家，哪能不同意，夏元恒当即表示会选个吉日，安排两家见面，然后定下婚事。
    这也算是最完美的结局了。
    摇了摇头，将脑海中的思绪甩开。
    唐炎看着有些惴惴不安的莫小雨，笑着道：“既然我已经收你为徒，那么你就是我的亲人，而我的父母，就是你的师公师母，同样也是你的亲人，我带亲人回家，有何不妥？”
    唐炎所言，没有任何的虚假，这也的确是他心中所想。
    既然莫小雨拜他为师，那么他就没把莫小雨当做外人。
    莫小雨愣了愣，转而低下了头，没再说话，只是那眼眶却忍不住的湿润了起来，眼中流露出复杂的情绪。
    唐炎没有打扰莫小雨，他清楚莫小雨的身世，而他也相信，莫小雨很快就能融入现在的感情，成为他们之中的一员。
    “主人，伦家跟你一起回去，爷爷奶奶会不会给伦家红包啊！”
    这种静默的气氛很快就被趴在唐炎的肩膀上的唐玉给打破，这小家伙的一双明亮的眼睛贼溜溜的转。
    唐炎没好气的拍了一下这小兔子的脑袋，道：“跟谁学的，都知道要红包了！”
    小兔子不满的白了唐炎一眼，然后一个跳跃来到了夏柔的怀中，哼哼道：“电视中都这么说的。”
    引来夏柔一阵娇笑。
    至于其他小家伙们，唐炎则是暂时收进了【妖怪空间】之中，等到回家之后在放他们出来，这也是防止吓到别人。
    “贫道还是第一次在世俗过春节，看起来似乎挺热闹的。”
    谈话之间，他们已经来到了小田村外，玄灵子看着小田村聊聊炊烟，眼中满是好奇。
    而唐炎却是轻轻一笑道：“等除夕夜的时候，还有更热闹的呢。”
    “走吧，我们到家了。”
