    武当山，杨广身着青衫，在山间行走，他的目光扫过群山，只见群山之间灵光闪烁，气势如虹，隐隐可见龟蛇玄武之相。端的的是道家腹地。

    杨广沿途也看见了不少的道士出没在山林之中，可惜的是，这些道士多是凡俗中人，身上虽然有些武艺在身，但绝对不是自己所要找的修士。

    “难道现在这里还没有修士吗？不会，我感觉到这里的灵气十分充足，修行《骊山练气法》的速度快了许多，远超在牧场中的速度，在这里居然没有一个修士，显然是有些不对，这天地之间到底发生了什么。”杨广站在一处山头上，心中十分好奇。

    既然有青白二蛇出现，既然有太清一脉的传承，那说明肯定是有修士，可是偏偏这些修士一个人影都没有看到，这显然是不对头的。

    “难道是有秘境这样的存在，以我凡夫俗子的能耐，是看不穿的？”杨广不得不怀疑这点了。也唯有如此，才会让世人找不到。

    “仙道缥缈，不是凡夫俗子能看到的。”杨广顿时叹了口气，仙道和人道到底不一样，不是任何人都能看见的，像眼前的名山大川之中，必定有修士，只是无人发现而已。

    “世人愚昧，就算是神仙站在你眼前，这些凡夫俗子哪里能看的见。”一个声音忽然在杨广身后响起。

    杨广面色一变，他的现在境界已经是大隋的巅峰了，方圆数十丈出现的人或者动物，自己都能了如指掌，没想到，对方入侵自己数步之内，自己居然都不知道。

    “不知道前辈如何称呼？”杨广打量着眼前之人，披发跣足、身着玄袍，身着魁梧，手执利剑，看上去十分不俗。

    “贫道姓名不足以与外人道也！倒是你资质不俗，不知道可有愿意在贫道麾下修道。虽然不能说能不能长生不老，但成为逍遥自在身还是可以的。”中年道人笑眯眯的望着杨广。

    “晚辈资质愚钝，而是还有俗事缠身，恐怕有负前辈期望。”杨广想了想，还是拒绝了对方，或许对方是一个大神通之人，可是，让自己这么窝囊的离开大隋，这不是杨广能承受的。

    现在胜利就在眼前，难道自己就这样将胜利的果实拱手让给李渊不成？就因为对方是天定之主？自己就应该跪舔对方不成？

    要知道，现在是李渊害怕自己，而不是自己害怕李渊。想着对方知道自己躲避山林之间，岂不是让对方笑话吗？这不是杨广想要的结果。

    “你可知道你接下来要面对的敌人？”中年道人有些惋惜的望着杨广说道：“这江山之主天定是李氏的，李氏取代杨氏，这是天意，你想要守住自己的江山，那是逆天而行。”

    “试问前辈，这天意是何人所定？天道大势是什么，不过保证天地运转而已，人间不是有人间道吗？难道上天还会干涉人道的运转吗？”杨广有些不满。

    “这个？”中年道人听了双目一亮，顿时迟疑起来，最后叹息道：“皇帝既然是天子，谁当皇帝自然是天帝来决定，杨广，贫道怜悯你进取之心，这才好心让你拜入贫道门下，你啊！”

    “晚辈记得在很久以前，皇帝叫做人皇，而不是天子，对吗？人族三皇难道也是玉帝的儿子？应该不是吧！就算是天子，晚辈认为，那也是天道之子，天道至公，天道无私，天道之下自然有一线生机不是吗？前辈，这代表着我大隋还有一线生机，不是吗？”杨广知道眼前之人是一个大神通之人，自己并没有感觉到对方身上的杀机，也大着胆子反驳道。

    “人皇？这是一个多么久远的称呼啊！”道人听了脸上露出迷茫之色，他仿佛看见了上古时期，人族不屈不挠，战天战地的模样，哪怕是面对无数强大的异族，也从来就没有畏惧过。那个时候人皇就是人皇，就算是天帝也不敢小觑人皇。

    也不知道是什么时候开始，就没有人皇之说，人皇就成了天子，好像是从封神之后，人皇就没有地位了。然后就成了今日的天子了。

    曾几何时，能当人皇之跪的只有圣人，只有天道，哪里有其他人，现在看看，随便一个神仙来了，皇帝都要下跪，这难道就是人皇吗？

    或者说，当年人族先贤，披荆斩棘，也不知道遭遇了多少恶战，就是为了今日吗？他永远都记得，自己还是很小的时候，就跟随人族先贤和妖族厮杀的模样。

    “你很不错，唤醒了我多年的记忆，只是大势如此，就是贫道我也没有任何办法，你能行吗？”道人看着杨广。面色复杂。

    “不试试看如何知道不行呢？而且，到现在为止，晚辈并没有发现有什么不对的地方？”杨广略显平静的说道。

    “你比以前的皇帝要好，人皇，但愿你能支撑的起这个称呼。”道人右手挥出，手上多了一块玉佩，扔给杨广，说道：“这块玉就送给你防身，万一遭遇到强敌的时候，可以救你一命。”

    杨广打量着手中的玉佩，只见上面篆刻着一只玄武，看上去平淡无奇，但杨广还是感觉到龟蛇相依，万物蕴藏其中。

    “您阅读真武荡魔天尊手刻的玄武玉佩，获得真武荡魔剑法。”

    “荡魔天尊？”杨广忍不住惊呼道。

    真武大帝听了双目中奇光闪烁，看着杨广，好像能看透对方一样，好半响，才说道：“你很不错，现在我倒是有些相信你的话了。你或许真的能改变什么？或许人族的位置在你的手中会有所变化也说不定。”

    真武大帝显然没有想到，杨广凭借着一块玉佩，就能认出了自己的身份。

    只是他绝对没有想到，杨广认出的不仅仅是他的身份，还得到了他的荡魔剑法，至刚至强，是妖魔一族的克星。

    真武大帝坐镇北方，一旦遭遇妖魔，越战越勇，越战越强，可以说，真武剑出，妖魔俯首。

