    第17章 聚宫中君臣密谈，欲斩草李琳远行

    一言之下，殿中顿时陷入了沉静！

    无论是大将军还是丞相，都没有开口，

    李琳倒是想说话，

    可一看这凝重的氛围，

    他这个小小的侍郎着实有些人微言轻了。

    年轻皇帝看着沉默的三人，

    他轻笑一声，“几位爱卿尽可以直言心中所想！”

    “就算你们认为朕做的不对，朕也不会追究失言之罪！”

    李琳这下可忍不住了，

    他十几年的现代教育使得他面对刘麟这个兴元的最高权力时并没有那么谨小慎微，

    而且反正是皇帝让说的，说错了话人应该也拉不下脸面处罚自己。

    “陛下！”，李琳直接开口，开始陈述自己的意见，“光凭此人一面之词是否。。。”

    刘麟摆了摆手，“这你倒是不必担心”

    说罢朝着身旁侍卫使了个眼色，

    侍卫快步离开了殿中，不消片刻，便带着另一个人回来了。

    李琳看着一同回来的那人，只觉如此面熟，好像在哪见过一般。

    “杨潜，你给各位大人说说！”

    来人闻言，朝着三位大臣行了一礼，“在下左右卫校官杨潜，负责审讯在陈大人府上抓到的那几个燕国余孽”

    原来是他！

    李琳这才想起此人是谁，

    他便是当时带队的那名小将！

    听到他说自己在负责审讯抓到的那几个歹徒之时，

    李琳心中对皇帝叫自己一个侍郎来参与这个小会议有了一丝猜想，

    【应该是从那几人口中得到了些什么消息，难道跟我有关？】

    杨潜行礼毕，开始向几人说及审讯所得，

    “为首之人至今没有开口，但其他人极为配合，基本把所有知道的情况都说了”

    “原本都是些无足轻重的消息，然而，其中有人提到，当初来神都的还有一人，是他们头领的义弟”

    “可在抓住的人中并没有这人，再结合那人所言，威胁之语应不是空穴来风”

    “可。。。”，李琳还是有些不放心，“我们现在对逃脱之人一无所知，就算北燕大将军愿意交出此人的行程图，我们也无法判断是否准确啊”

    “要是，，，要是他随便编造些地名蒙骗我等，这岂不是白白。。。”

    刘麟轻叹一口气，“陈大人所言在理，因此朕此次召你们前来便是打算做几手准备！”

    他先看向了莫雨，“大将军，你先行前往燕地北部三镇，我会下密旨授予你统领当地一切军政要务之权！”

    莫雨自是领命，

    不过李琳在一旁有些不解——为何要下密旨？

    大将军威名赫赫，一旦漠北之人得知由他坐镇三镇，即使他们得到了布防图，应该也不会轻易出兵。

    可现在下的是密旨，知道此事的除了殿中这几人，就只有到时候三镇的军政长官了。

    刘麟又看向了王丞相，他缓缓开口道，“丞相，索拿逃脱之人的重担就落在您身上了”

    丞相此时倒是没有打瞌睡，他半眯着眼睛，朝着刘麟行了一礼，“老夫定当竭尽所能”

    “今日召爱卿前来，不只是为了授予重任，还有便是希望几位群策群力，想想有何方法找到此人”

    这才是重点！

    找不到此人，刚刚安定下来的兴元极有可能再次卷入另一场仓促的战争之中！

    李琳皱着眉头，脑海中飞快的想着对策，

    他实在是不甘心，不甘心本已无路可走的北燕大将军和国相逃脱制裁！

    可。。。现在还有什么方法能抓住那携带布防图溜走之人呢？

    等下？！

    刚才杨潜所说，这逃脱之人与被抓住的领头人是义兄弟关系？？

    李琳顿时眼神一亮，“陛下！”

    几人顿时都看向了他，

    “若是直接就这么全国范围内搜寻此人，无异于大海捞针！”

    大海捞针？

    刘麟从未听过这个典故，初听之下有些没反应过来，

    但很快他便知道了这个词语的意思，

    【如同在大海中寻找细针一般？这形容倒是十分贴切了！】

    他看向李琳的眼神中也多了一丝欣赏，从当初那个鱼目混珠，到这个大海捞针，

    这些典故他均未曾听过，在他看来，这显然是李琳自己总结的凝练之语。

    就在他还在脑洞大开之际，李琳继续说道，

    “逃走之人与被我们抓住的那个领头之人关系非比寻常”

    “从那个领头之人一直没有透露一丝关于此人的消息来看，他们之间兄弟情义定是极为深厚”

    “我们是否可以从这上面做文章？”

    李琳说到这便没有继续说下去了，他相信，凭借场中这几个人精，自然会明白自己的意思。

    果然，

    刘麟立马明白了过来，他微笑着说道，“陈大人是想利用逃走之人的义兄要挟他？”

    可杨潜却提出了不同的意见，“从审理得到的口供来看，那人是一个吃软不吃硬的性格，若是我们对他逼迫太过，会不会反而使他铁了心投往漠北？”

    “这。。。”，李琳一愣，心中也知这种情况也有可能发生，

    当下他也不知如何是好了，

    但王丞相却是终于开口了，“陈侍郎所言不无道理”

    “哦？”，刘麟有些意动，连忙看向了这个老者，“丞相有何高见？”

    王丞相弯下腰，“只是老朽的一点拙见”

    “如今燕国来神都之人除了外逃一人外，其他都已被控制起来了”

    “所以，此人根本无法得知其他人的情况，因此”

    “我们说什么，他便只能信什么！”

    李琳心神一震，立马便明白了老者的意思——就那人现在的情况来看，就算自己说他大哥跟自己成了结拜兄弟他都只能相信！

    丞相补充道，“当然，也不能说的太假，毕竟他逃出来之时可是亲眼目睹我们抓了他们的大将军和国相的”

    他话音刚落，便听得李琳有些激动的说道，“若是我们说，他的大将军为了保命，出卖了他大哥，出卖了他的行踪呢？”

    刘麟这位少年天子闻言眼神一亮，

    他年少之时便成为了一国之君，在日复一日的政治斗争中，他对政治之事可谓信手拈来，

    现在李琳提的方法不就是自己经常使用的一种吗，转嫁矛盾！

    把那人与兴元之间的矛盾转嫁为他们义兄弟间与大将军之间的矛盾！

    没想到啊！

    刘麟看向李琳的目光起了变化，【陈侍郎以前看起来不通政治，看来是在藏拙啊】

    李琳表示，没您老人家想的那么复杂，这些在他以前看的那些谍战剧中都是基本操作！

    “好！那陈侍郎你便协助丞相做好此事！”

    随后刘麟又对杨潜说道，“时间快不够了，必须多管齐下！”

    “明天朕会把那两人送出国境，你率人悄悄跟随，一旦丞相他们抓住逃脱之人后，你们立马动手！”

    虽然有了李琳的献策，但终究还不是稳操胜券，

    刘麟也只得暂时先同意那两人的条件。

    “可陛下，若是那两人脱困后大肆宣扬怎么办？”

    李琳对此十分担心，因为一旦他们把此事捅出来，不仅会使兴元声望受损，还有可能使得刚刚归附的燕地民心出现动摇！

    当然，他想要借助兴元之手除去两人的计划更加无从谈起了。

    然而，刘麟却是一脸神秘之色，“这陈大人自可放心”

    见这位年轻人没有说明缘由的意思，李琳也只好作罢，

    刘麟布置好各人任务后，心情也放松了下来，

    他看着李琳轻笑道，“陈大人当初廷议之时提的意见便是鞭辟入里，朕这才把爱卿一同叫来参与此会”

    “爱卿果然没让朕失望啊”

    李琳闻言有些不好意思的笑了两声，

    他见皇帝心情不错的样子，于是趁机向皇帝提出了自己的想法，

    “陛下，微臣想跟随杨大人去执行他那个任务”

    “嗯？”刘麟顿时有些好奇了，“陈侍郎这是跟那两人不死不休了？”

    李琳装出一副尴尬的模样，“咳咳，当初臣因为在廷议中说了那番话便被燕国余孽记恨上了”

    “他们差点把微臣一家给。。。”

    “这次如果行动不成功的话，臣担心以后永无宁日”

    “哼！”，只听得一声冷哼，站在一旁的杨潜有些不服气，“由本将带队，不可能失手！”

    “这，，，也说不准吧”

    “你！”

    “咳咳”，丞相咳嗽两声止住了两人的唇枪舌战，随后笑着和皇帝说道，“陈侍郎当时廷议所言确实将燕国大将军一脉得罪得不浅，若是他和臣一同负责招降那人，指不定会生出什么变故”

    刘麟也想到了这一点，

    确实，把燕国那群人送进去的就是李琳，现在要让他负责去招降那人，总给人一种挖好了坑等着那人往下跳之感。。。

    沉吟片刻，刘麟最终答应了李琳的请求，

    以杨潜为正，李琳为辅，共同带队跟踪两人！

    随着这场小型廷议落下帷幕，

    三人迅速往各自府中赶去，

    任务紧急，他们今日便要出发！

    李琳火急火燎赶到家中，随后把陈立和老刘等人叫到了跟前，

    “我要出趟远门！”他直接开门见山，

    “老刘，你帮我收拾下行礼衣装，就普通的衣服，不要带朝服”

    随后他看向了一旁有些紧张的陈立，

    刚准备开口，陈立突然语气凝重道，“爹，您先跑吧！左右卫来抓您时，我会尽力拖住他们的！”

    。。。。。。

    “哎哎哎！！爹你打我干嘛？？！”

    李琳气不过又朝着他屁股狠甩了几巴掌，

    “你就这么盼着你爹出事？？还左右卫来抓我！逆子！！”

    “嗯？那您这么着急忙慌的收拾行礼是想干嘛。。。”

    瞪了陈立一眼，李琳有些无语，“这是皇上交给我的秘密任务，涉及天下苍生！”

    “自然不能延误！”

    陈立被他说得一愣一愣的，但听说是皇上亲自布置的秘密任务，他又有些兴奋了起来，

    “秘密任务？！我懂我懂！”

    你懂个der！

    李琳忍不住翻了个白眼。

    很快，老刘便整理好了他的衣物，

    李琳又嘱托了两人一番，这几日一定要小心府邸周围的异样，

    同时没事尽量不要外出！

    毕竟大理寺那两人脱困后，指不定会干出啥事来！

    “如果，一旦发现周围有什么异常，立马带上全府众人去京兆尹报案！”

    “就说燕国余孽死灰复燃了”

    “你们到时候就住京兆尹里面，让他们管饭！”

    (本章完)

