    大厅内，一片死寂。

    顾诚面色平静地坐在上座，目光若有所思，修长的食指无意识的轻轻扣着桌面。

    咚...咚...咚...

    清脆且带着规律的声音，回荡在大厅内。

    下方垂手站立的闻达，听着耳畔不断响起的轻扣声，心中不知为何也是突兀般的跟着跳动起来。

    其实他现在心中很慌。

    因为他很清楚，眼前这男子之所以留他一命。

    完全是因为，对方需要自己去帮他收集各大山寨的详细位置。

    但如今镇子内因为昨晚四座山寨被灭杀的缘故，剩下的人都把自家的山寨位置守的很紧。

    这也导致了他短时间内根本收集不到。

    而无法完成此人交代任务，这意味着什么？

    这代表了自己对于此人来说，已经没有任何价值了。

    一个没有价值的人，对方会如何处置。

    闻达用脚都能想到下场。

    只有一个下场--死！！

    而就在他心中这般想的时候，一道清冷的嗓音蓦然响起，再度传至耳畔。

    “也就是说，你无法再继续收集其余山寨位置了？”

    话语之中，冰冷的语气，似乎犹如一只无形大手，狠狠攥住闻达那颗跳动的心脏般，使得他心中猛地一颤，面色瞬间大变。

    想到此，闻达深吸口气，脑海之中念头千转，快速寻找活下去的生机。

    数息之后。

    忽然间，他似是想到什么，忽然目光一亮，猛地抬起头。

    “大人，其实关于诸多山寨的具体位置，小的还有一种办法可以得到。”闻达面色惨白地快速开口道。

    “说！”

    “当初成立联盟之时，大盟主曾经收集过各大山寨的具体位置地图，小的之前曾无意间见过几眼。

    之前给你的那四处山寨位置，就是当初看见的一部分。

    大人，您给我三天时间，我可以去想办法，将那张地图临摹出来，到时候献给您。”

    说完这句话，闻达心中止不住的砰砰乱跳。

    他已然把自己逼到了绝路。

    因为那种地图，以他的在联盟内的地位和能力来说，根本无法得到。

    上次之所以看见，还是因为当初联盟刚成立时，他加入其中时，无意间看到。

    而且一直在大盟主手中，旁人根本查阅。

    不过眼下为了活命，只能先说谎，暂且稳住此人了。

    与此同时，上方顾诚听到闻达这番话。

    他心中微微一动，目光奇异地望着下方战战兢兢的闻达。

    这一次他前来青城山，主要是为了收集业力，尽快突破修为，其次也顺便帮助褚明修炼万灵血引功法。

    但却没想到，碰巧间遇到青山镇内山贼聚集，更是暗中与大业勾结，意图攻打XC。

    所以当时在听到这个消息的那个时候。

    他心中就已经有了一个大概的计划。

    那就是将青山镇内所有山贼头目全部暗中灭杀。

    到时候，青城山内的诸多山贼没有领导者，自然也就只能沦为一盘散沙，成不了大气候。

    然后他便继续进山，尽力将青城山内的那些山贼斩杀，能杀多少是多少。

    这般做法，他不仅可以到收集业力，也可以间接援助XC，两不误。

    毕竟他是大燕人，XC更是他自幼成长的地方。

    不管是为自己也好，还是为XC也罢，他都有理由，有义务去做这件事。

    而他之所以，会留下闻达四人性命。

    一则是为了收集更多的山寨具体位置。

    再者就是为了收集东西，去对付青城山内的那只树妖。

    但如今，树妖已经被他亲手灭杀了。

    再加上青山镇内诸多山寨已经开始警惕，导致闻达根本收集不到那些山寨的具体位置。

    且对方刚刚那番话，也是让他心中突然浮现了另外一个计划。

    那就是他要亲自潜入青城山这群山贼联盟内部去寻找线索。

    至于如何潜入，他也是有应对之法！

    那就是地煞之术--假形！

    凭借此术，他完全可以假形为山贼内部某个高层，然后一步步完美的潜入其中。

    不但可以得到地图线索。

    还能假形为高层，借机发布号令，将所有山贼头领都聚集过来，然后尽数斩杀。

    想到此，顾诚也愈发觉得此事可行。

    与其去相信闻达这个二五仔，还不如亲自上阵。

    至于闻达这四人。

    对他而言已经没有用处了。

    旋即，他目露奇异之色，望着闻达。

    “这么说，你在联盟内地位还挺高？”

    听到这话，闻达连忙解释道：“镇内所有凝血大成境武者，都算是联盟内的高层，有权力去面见三位盟主下的九位堂主，所以大人，小的是可以做到此事的。”

    “那你可知联盟具体位置在何处？”听此，顾诚却是答非所问，随口再度问道。

    “在城内青山居，大人您这是要亲自......”

    噗嗤！！

    但突然间，闻达面色猛地剧变，尚未说完的话语凝滞在嘴边。

    此刻一道钻心的疼痛感瞬间在他心脏处浮现。

    并且快速席卷全身，身躯轻颤间，意识渐渐有些模糊。

    他下意识抬起头，望向上座的顾诚，瞪大的眼中满是不解，震惊，怨恨。

    “大人，您.....”

    他不明白，为什么自己都这般说了，对方为何还要动手。

    但不容他多想，剧痛感便瞬间将意识拖入无尽黑暗之中。

    嘭！！！

    沉闷的声音响起，闻达直接仰面倒地，身体下渐渐绽开一朵血花。

    浓郁的血腥味弥漫在四周。

    “因为你没有任何作用了。”顾诚缓缓站起身来，望着地面上已经没了气息的尸体。

    他之前留在闻达四人体内的气血，虽然不是毒药，但作用却是比毒药还要恐怖。

    因为只要他愿意，可以随时牵引那道气血，将闻达四人心脏洞穿。

    武道道台境武者，操控自身气血，完全可以做到这一点。

    “接下来，计划开始了！”

    顾诚目光遥遥望向外面光景。

    下一刻，他身躯突然快速变化，浓郁的赤芒将全身覆盖。

    短短数息之后。

    赤芒散去。

    此刻，大厅中，一身白袍的人影垂手而立，而其相貌赫然正是闻达。

    ......

    ......

    ......

    青山居位于青山镇中心之处。

    之前乃是青山镇内最繁华的一处酒楼，但后来青山镇被十八处山寨联立的同盟占据后，便成为了同盟的大本营所在之地。

    此刻，繁华的长街之上。

    一袭黑衫的闻达面色平静的望着眼前这处酒楼，目光若有所思。

    而此人，正是施展假形之术的顾诚。

    “怎么了，闻兄，发什么楞啊？”忽然间，一道厚重的声音将顾诚惊醒。

    只见前方一身穿青衫，身躯魁梧的中年汉子皱着眉头望了过来。

    “没有，赵兄，只是突然间在想起某件事情，一时间心中有些恍惚。”顾诚面带歉意，解释了一句。

    随即，他连忙快步上前，跟了上去。

    两人一起并肩而行。

    此刻，顾诚心中却是有些不平静，甚至于震撼。

    这次化身闻达，让他发现了，假形之术的另外一个作用。

    那便是只要被他亲手所杀之人，当他再度使用假形之术化身为对方之时。

    他不仅是可以模仿对方修为，而且还能获得对方的记忆。

    而他如今也确实获得了一部分闻达的记忆。

    其中就包括了身旁此人的姓名，以及身份。

    只是这获得的记忆，有些零散，不是很详细。

    “怎么感觉就像是，另类的搜魂术一般。”顾诚心中暗暗嘀咕道。

    但不论怎么说，能获得部分记忆这能力，对于他而言是好事。

    日后要是化身为某个人时，至少不会因为被人盘问而露馅。

    “闻兄，听说你最近广招好友，昨日我在镇内可是看见山黎以及宋阳两人了。”

    忽然间，身旁青衫汉子赵构侧头，笑着拍了拍顾诚肩头，意有所指。

    “赵兄，过几日进攻XC，谁不想进城抢着好位置？”顾诚目光一闪，模仿着记忆之中闻达的口气，直接反问道。

    旋即，他也不待赵构继续发问。

    而是主动开口，话锋一转，将话题岔开。

    “赵兄，今日符堂主还在么？”

    正所谓，言多必失。

    他得到的只有部分记忆。

    面对熟悉之人，说的多了，万一有什么地方不对，难免会引起对方怀疑。

    “你今日运气不错，你若是再晚来一会，符堂主可能就出去了。”一旁赵构听到这话，解释道。

    “那我算是来的正是时候。”顾诚轻笑一声，神色之间有些庆幸。

    随后，两人并肩而行，互相闲聊了数句后，便来到了青山居大门口处。

    “闻兄，你进去吧，符堂主这个时候应该正在聚义阁。”赵构点了点头，站在门口伸手指了指楼内。

    “多谢赵兄，下一次有空找你一起吃酒。”顾诚抱拳拱手道。

    “哈哈哈，好！下次我来找你！”赵构爽朗一笑，拱手回礼。

    旋即，顾诚微微一笑，便直接转身走进楼内。

    进入楼内后，他目光四下环顾一圈。

    这青山居的布置和XC内聚星楼相差无几。

    分为三层，平时有事召集时，大都在第一层大厅内。

    只有重要的事情，才会在二层，乃至三层召集。

    脑海之中零零散散的记忆，快速在顾诚心中回荡。

    旋即，他也不耽搁，脚步一转，朝着记忆之中聚义阁的位置走了过去。

    青山盟内，主要是由三位武道修为快接近内府圆满的盟主负责。

    其次便是九位堂主，修为大概都是在初入内府至内府大成之间。

    而他这次要去见的符堂主，就是其中一位，闻达之前一直就是在此人手下做事。

    心中快速回忆间，顾诚迅速上了斜梯，在数位持刀汉子的注视之下，迈步走入了其中一处屋内。

    屋内摆置朴素，两旁各有三副红木座椅。

    正中央墙上，一副栩栩如生的黑虎下山图映入眼帘，乍一看仿佛是只真正的黑虎，气势威严的猛扑过来。

    画卷之下，主座上大马金刀地坐着一个的身躯魁梧的中年汉子。

    这中年汉子一身蓝白劲装，双手各自戴着一只黑青色手套，相貌寻常，一双虎目炯炯有神，精芒几乎溢出来，端坐间整个人显得有些不怒自威。

    而下方还有两个汉子正躬身低声说着些什么。

    “堂主，大业那边说......”

    踏踏踏！！！

    可突然间，一阵脚步声响起，将其中一个汉子声音打断。

    此刻，顾诚刚迈步一进来，屋内三人便齐齐将目光一转，视线落在他身上。

    “闻达？”看到来者之后，身躯魁梧的符坚面带不喜之色，冷声道，“怎么刚突破至凝血大成，便吧把规矩也忘了？”

    可门口处，顾诚却是面色平静地望着对方。

    他记忆之中，关于符坚的相貌确实没有，只能知晓个聚义阁的位置。

    不过眼前这一幕，倒也很容易判断是谁是符坚。

    “堂主，我有紧急之事需要你帮助！”

    听到闻达这般口气，符坚目光疑惑之色，上下仔细的打量了一眼对方。

    他心中觉得隐隐觉得有些不对劲。

    今日闻达怎么感觉怪怪地，根本不像之前那般。

    “有什么紧急之事？”但心中疑惑归疑惑，符坚还是沉声开口。

    “借你身子一用！”

    可下一刻，一道清冷的嗓音回荡间，眼前发生的一幕，使得他面色瞬间大变。

    只见眼前一抹赤芒一闪而逝。

    闻达身躯蓦然扭曲，模糊。

    几乎是顷刻间，眼前站立之人，便化为了另外一个相貌俊朗，神色冰冷的陌生男子。

    但就在府坚体内气血刚运转，准备凝聚血罡的瞬间。

    噗嗤！！

    三道赤色流光瞬间从陌生男子指尖激射而出。

    犹如刀剑入体般的撕裂声骤然响起。

    座椅上，府坚瞳孔急剧收缩，只觉得眉心渐渐隐隐一阵剧痛传来，整个人意识瞬间模糊。

    嘭嘭！！

    而下方那两位汉子也是身躯一软，直接仰面倒地，眉间一道洞穿头颅的伤口，异常明显。

    瞬息间，三人便全部身死。

    见此，顾诚迈步上前，将符间衣衫，以及那两双黑色拳套拔下来。

    随后，大袖轻轻一挥。

    身前一抹白色浮现，随之一道犹如竖瞳般的裂缝快速张开。

    而后他将符坚三人尸体全部搬运至壶天之术所开辟出的白色空间之内。

    待做完这些之后，他心中一动，浓郁的赤芒将全身覆盖，身躯突然快速变化。

    短短数息之后。

    赤芒散去。

    一个身穿黑袍，身躯魁梧的中年汉子悄然浮现，而其相貌赫然正是符坚。

    此刻，站在原地，顾诚双眼微眯，快速查看着脑海之中的零散记忆。

    少顷之后，他目光一亮。

    “都在三层临仙阁么？”

    符坚零散的记忆之中，今日青山盟内三盟主正在三楼临仙阁内，与大业的人商讨某件事。

    感受到此，顾诚目光一闪，快速换上符坚的衣衫，神色平静地走出房间。

    而他目标正是三楼临仙阁！

    ......

    ps：诸位读者老爷们，今天先更新这么多，要去完善下细纲。

    有些卡文，今天写了很久，删了又写，写了又删，都不满意。

    但放心，欠下的字，我会补上的。

