    一男一女很快各回各家，然后又很快带着自己的土偶回到摊前，他们互相交换了凝光和北斗，离集齐土偶更进了一步。

    “那个，请问你想要帝君土偶吗？”女子像是有了什么绝妙的主意般，兴冲冲的问向身边男子。

    “那当然，买这个土偶的人，谁不是想得到帝君呢？”男子理所当然的道。

    “那要不然，咱们合作吧。”女子更开心了，“我们一起抽盲盒，抽到你重复我无有，我重复你无有的土偶就互相交换，那样的话，肯定能更快集齐一整套土偶的！”

    “你这个主意不错欸！”男子眼睛一亮，连连点头，“好，就这么做吧。”

    于是，两人各掏腰包买盲盒，现买现拆，互相补漏，分别只花了十几万摩拉，就集齐了全部土偶。

    “好啦，除帝君以外的所有土偶，我们两个都凑齐啦，帝君土偶，怎么卖，你报个价吧！”这二人就像骄傲的小公鸡小母鸡一般，昂首挺胸的看着仪倌说道。

    “恭喜两位成功集齐全部人偶。”仪倌笑着点点头，“现在，两位已经有了兑换帝君土偶的资格，购买我们往生堂的服务后，即可获赠岩王帝君土偶一个！”

    “……”两人都呆了好一会，女子最先反应过来，“等等，你刚才说什么？你们是往生堂的人？”

    “是的，客人。”仪倌含笑点头，“不管是盲盒这个创意，还是土偶的设计，都是我们往生堂的堂主和客卿所做。”

    两人这才恍然大悟，发现仪倌身后就是往生堂。

    不怪他们没注意，主要是因为那大大的横幅和一众土偶太吸引人，他们还以为是街上新开的摊位呢。

    “原来，你们卖这土偶，就是为了给往生堂牟利吗？”女子冷哼一声，“谁要你们那种古古怪怪的服务了，我只要帝君土偶，你赶紧报价。”

    “实在是不好意思，客人。”仪倌面露为难，“但是堂主吩咐过了，给多少钱都不卖，只能通过办理业务领取。”

    “可恶！”女子狠狠的跺了跺脚，“本小姐不买了，不买了！”

    说着，她气呼呼的转身想要离开，却突然听到她身边那个男子道：“你们往生堂的那个服务，贵吗？”

    “不贵的，客人。”仪倌闻言，眼睛一亮，立刻解释道，“要办理我们的业务，只需要支付一定的定金，尾款可以在以后需要往生堂出场时再结清。”

    “感觉需要往生堂出场的事，对我来说不是什么好事呢。”男子咕哝一声，听仪倌报的定金价格挺便宜的，便答应了下来。

    于是，仪倌带着男子走进往生堂。

    女子目送男子离去，神色变换不定，最终不知出于怎么样的想法，还是留了下来。

    片刻后，男子走了出来，来到展台前，坐在台后的仪倌从台下拿出了一个精致漂亮的小木盒，双手递给男子，“感谢这位客人光顾往生堂的生意。

    这是岩王帝君的人偶，请收好。

    我代表往生堂，祝您身体健康，万事如意。”

    “还是别了吧，好话从你们往生堂嘴里说出来，都感觉怪怪的。”男子连忙摆摆手，然后迫不及待的打开盒子，只见盒子里，帝君的人偶被明黄色软布包裹着，十分精致且没有一点破损。

    “虽然没见过岩王爷，但总感觉，这就是岩王爷本尊，能做出这个人偶的工匠可真是个了不起的人。”男子喃喃着，“决定了，回去以后我要把这尊像供起来，岩王爷一定要保佑我出海顺利啊。”

    “你……你真的买了往生堂的服务？”女子震惊的问道。

    “嗯。”男子点点头，解释道，“都买了那么多土偶了，也不差再买个往生服务，反正迟早能用到，就当花了十几万买了个帝君土偶吧。

    我是水手，说实话，每次出海我都不知道能不能回来，我问过了，往生堂是有打捞服务的。”

    “你可真豁达。”女子听男子这么一说，也有些意动了，往生堂是璃月流传最久，最有名的负责葬仪的组织，提前买个服务，还能白挣一个帝君土偶，相当划算啊！

    “那行吧，我也预约一个你的的服务！”她终于点头了。

    很快，年轻女子也得了一个帝君土偶。

    就在两人准备离开时，仪倌又把他们叫住了，“两位客人，往生堂还有一款典藏版土偶，你们有没有兴趣？”

    她说着，从桌子下面拿出了一个人偶。

    那是一名长发飘飘，身材窈窕的女性人偶，身穿一身古朴的衣衫，头戴翡玉发簪，腰间挂着龙形玉佩，琥珀色的双眸中散发着淡淡的神性！

    这个人偶的很多装饰品，用的都是货真价实的玉料，金料，用于上色的颜料也更加高级，更接近物品和人体本身的色泽。

    “好漂亮……”年轻女子只是看了一眼那个人偶，就觉得手中的帝君人偶一点也不香了。

    男子则直接问出了他现在最想知道的答案，“这个怎么卖？”

    “非卖品。”仪倌笑着道，“获取它的条件只有一个——为往生堂介绍来十位客户。”

    “十位！”男子有些震惊，但随即又理解了，“这个定价也没错，毕竟这个人偶这么漂亮。

    但是，这人偶是谁？绝云间的哪位仙人吗？”

    “她，也是岩王帝君。”仪倌解释道，“帝君是无相的，我们只见过她的仙体，她的人身是男是女皆有可能。”

    “说得对，没人规定帝君就是男性。”年轻女子点点头，“这尊偶像我要了，至于十单业务……我回去想想办法，让下人们都过来预约一下。”

    “我也回去问问朋友们。”男子也点点头。

    “在此之前，我还有些话需要跟两位客人讲明白。”仪倌郑重道，“首先，女性帝君土偶是限量的，每月只有五尊，售完就得等下个月。

    其次，经你们介绍而办理业务的客户，当他们抽盲盒集齐所有人偶后，想要获得男性帝君土偶，需要再介绍来五位客户才行。

    所以，请两位客人在邀请新客户时，务必要为新客户们阐明利害。”

