    南冬城也很高兴，他等着把景赛云这个麻烦解决后，就把孩子的事告诉卫初心。

    她肚子里的孩子满三个月了，再有一个月就比较显怀了，又快进入夏天，衣服穿得单薄，她很容易发现。

    南冬城想抢在她发现之前主动告诉她，求得她原谅。

    只要景赛云离开了，卫初心就算生气离家出走也没有危险，等她的气消了，他再把她接回来。

    *

    下午，卫初心回到草鞋街没有急着上去，而是在车里等着看手机上的新闻。

    不久，她看到了那条期待的新闻，标题是：《震惊：景家少公子景赛云的父亲另有其人，他的亲生父亲现身》。

    新闻是一段视频，主持人说，是有人匿名发给电视台的。

    视频里是一个年约五旬的男人在红光满面地夸耀：“玉川至尊休闲会所是我儿子开的，赛帝云酒店也是我儿子开的，我儿子就是这两家店的老板。”

    一个画外音问：“景少是你的儿子？不可能吧？”

    画外音做了变声处理，听不出来是谁，这可以看出是有人故意诱导那个五旬的男人说话。

    那男人显然不知道，他不高兴地说：“怎么不可能？”

    画外音：“你不是说你名叫韩林翔吗？你姓韩，赛帝云酒店的老板姓景，他怎么会是你儿子？”

    “景赛云就是我儿子，我的亲生儿子，他本来姓韩，叫韩赛云。”

    画外音：“哦，还是看得出来他像你。”

    “当然，我儿子跟我年轻的时候一样帅。”

    卫初心觉得韩林翔和景赛云确实很像，和韩牧云却一点儿也不像，不由有些奇怪。

    她继续看新闻。

    画外音：“景赛云的母亲是景总的妻子，韩先生又说他是你的儿子，那景总的妻子跟你有染？”

    这句话足以让很多人浮想联翩。

    “不！不！”韩林翔连连摇头：“我不认识景总的妻子。”

    画外音：“那你的儿子为什么姓景？”

    “他跟他妈妈姓的。”

    画外音：“你妻子姓景？”

    “是的。”

    画外音：“你是景家的上门女婿？不过没听说景家有上门女婿啊！”

    “不！不！我不是！”韩林翔摇着手说：“我儿子只是跟他妈妈姓而已。”

    画外音：“据我所知，景赛云从小就在景家长大，你既然不是景家的上门女婿，儿子为什么没有跟你生活？”

    “我们……”韩林翔结巴了，恼怒地说：“我儿子跟不跟我生活，关你什么事？”

    画外音笑着说：“是不关我的事，我只是好奇景赛云跟你是什么关系，他倒底是景夫人的儿子，还是景小姐的儿子？你说他是景小姐的儿子，那他应该把景总叫舅舅，为什么叫的父亲？他又怎么称呼你？”

    韩林翔的脸色有点慌张，不再说什么，转身离开了。

    视频的画面定格，然后是主持人对这件事的一些猜想：“这位韩先生说，景赛云先生是他的亲生儿子，但他没有说明景先生的母亲倒底是谁。另外，大家都知道景总是景先生的父亲，这位韩先生会不会是在撒谎博人眼球？欢迎知情者继续爆料。”

    这个新闻到这里就结束了，局外人只是作为一则八卦来看，卫初心却明白，景赛云的好日子到头了。

    对于豪门中人来说，“出轨”、“小三”、“私生子”这种字眼最敏感，而韩林翔这番话，直接把景赛云推上了风口浪尖，对景铭世家会造成很大的影响。

    景铭世家的总裁绝对不能容忍这件事闹大，如果景赛云还呆在玉川市，人们对他身世的议论就不会停止，对景铭世家的议论也不会停止。

    卫初心觉得，景铭世家如果反应快，可能明天就会把景赛云调走，还有可能撤消在玉川市的一切投资，那帝云酒店和南都第一城就有机会重新红火了。

    所以这一仗，必定是韩牧云和南冬城大获全胜。

    *

    南都国际，总裁办公室里。

    南冬城和厉传奇看完新闻，也松了一口气。

    韩牧云打来电话，兴奋地说：“南总，我看到新闻了，我们成功了！”

    南冬城说：“这一来，你父亲会更恨你，你后不后悔？”

    “不后悔，”韩牧云气愤地说：“他对我都没有念半点父子情，恨不能把我赶尽杀绝，我把景赛云赶出玉川市有什么不对吗？我又没有把他们赶尽杀绝，景赛云回到E国依然享受他的荣华富贵。”

    “没错，”南冬城说：“那你这两天好好准备一下，后面可能会很忙。”

    “忙点好，我这两个月闲得快疯掉了。”

    韩牧云刚挂断，何凤歌又打进来了，问：“小城城，哥哥我表现怎么样？”

    那个画外音就是他，他的嘴太会说，没花多少功夫，就套得韩林翔说出了很多关键信息。

    “挺好，”南冬城说：“等景铭世家从玉川市撤走，我请你吃饭。”

    “他们会全部撤走吗？”何凤歌表示怀疑：“只把景赛云调走不就行了？换一个人来，大不了不打价格战，和南都国际平分秋色。”

    南冬城说：“会撤走，因为景总以前不知道景赛云的亲生父亲是韩林翔……”

    何凤歌打断他问：“你怎么知道景总不知道这事？”

    “如果他知道韩林翔是景赛云的亲生父亲，必定知道韩牧云是景赛云同父异母的哥哥，景赛云表面上又是景总的儿子，他铁定不会派景赛云来玉川市和韩牧云作对。”

    “有道理。”何凤歌赞同地说：“景赛云和韩牧云一旦闹大，景赛云的身世就会暴露，也就丢了景总的脸。”

    “没错，”南冬城接着说：“所以他现在才知道景赛云是韩林翔的亲生儿子，也明白是景赛云惹着韩牧云了，才会捅出这么大的篓子。

    “韩牧云在玉川市长期做生意，景铭世家在这种情况下如果还坚持在玉川市开分公司，就会被人指责是针对韩牧云的，也会伤及景家的颜面。”

    何凤歌说：“那他们只能灰溜溜地滚蛋了，玉川市还是南都国际和南凌川的天下。”

    南冬城笑道：“都是何大哥的功劳，晚上我请你喝酒。”

