    陆生跟随着斑越过密林走了一段夜路，终于来到最适合燃放场所。

    暮色苍茫下的木叶，灯火万盏星罗棋布立在大地之上，同苍穹中拖着星光的星河遥遥相望。

    山崖之上，陆生有些出神陶醉的望着下方的景象，这个位置，是未来影岩的所在。

    山间清风徐徐，吹动着身边宇智波斑的长发，飘起的长袍呼呼作响，突然说道：“准备好了吗？”

    “在这里吗？”

    陆生有些不敢相信，在这里向村子内丢火遁，不怕把下方的木林升起火焰，瞬间把新生的木叶给焚烧了。

    “并不是。”斑彷佛看出了陆生所想，掷声的回应着。

    如同海浪般的蓝色查克拉，从他的身上喷涌而出，长发和衣角自地面向着天空飞舞。

    陆生急忙用手臂遮住惊人气浪，眯着眼睛开启写轮眼，仔细观察着查克拉的流向，黑色的忍者鞋死死的抓牢地面，不被骇然的查克拉气势背刮飞。

    山崖广阔的平地之上，凝成实质的查克拉，黑夜里一盏蓝色的火焰剧烈的跳动着。

    升腾的蓝色海浪中开始凝结白色的粗壮骨骼，永恒万花筒写轮眼开始随着体内查克拉的流动，在眼眶中剧烈的转动。

    经脉如同藤曼般缠绕着骨骼，爬向巨人的全身，天蓝色血肉紧跟其后逐步蔓延，查克拉形成的湛蓝色的铠甲随之而来。

    须佐能乎的上半身赫然矗立于大地之上。

    结着印的斑示意陆生站在他的身侧。

    附着面甲的巨人睁着赤红的双眼，跟随着体内的本体双手结印，如他们一般静静的俯视着山崖下的村落。

    黑夜中肉眼可见的气浪依然在向着空中肆意宣泄着，这下斑控制住了方向，须佐能乎内陆生能够稳稳当当的站在他的身边。

    须佐能乎的下半身瞬间凝聚而成，半跪的双腿猛然站立。

    浮在空中的陆生视线越来越高，低着头向下望去，按下心中的惊讶，单勾玉微微转动：“这就是完全体的须佐能乎吗？”

    站立在大地之上披着铠甲的巨人宛若蓝色神灵，背后双翼开始轻微的震动，腰间的长刀随着风浪发出颤动刀鸣。

    村子里不乏的感知型忍者，被这股庞大的查克拉所惊醒，推出房门来到大街上和或者跳在屋顶上，双目盯着查克拉传来的方向。

    千手扉间第一时间就感应到了，情急之下使用了空间忍术，瞬间飞到在大哥院子里留下的印记。

    “不好了，大哥！斑要毁灭村子了。”

    瞬身来到庭院内的扉间，轻敲着房门大声喊道。

    “斑不是那样的人。”

    推开房门的柱间，站在庭院内遥望着山崖的方向认真说道。

    “可完全体的须佐能乎已经出现了啊！”

    千手族地内扉间焦急的对着远处，清晰可见散发着蓝色光芒的高大身影沉声道。

    “不会的。”

    柱间跳上房顶，极致的眼力遥望着山崖，蓝色镜面下隐约能看见斑平静的面容。

    “仔细感应斑的身边还有另一个人的存在。”

    一袭红色的身影跳上屋顶，轻声安抚着有些慌乱的两兄弟。

    水户的感知消息宛如救命稻草，流着冷汗的柱间将视线从斑的身上移开，须佐能乎的额头内果然还有另一个人的存在。

    头也不回的对着身后紧紧握苦无的扉间说道：“水户，感应的没错。”

    “是谁？”

    扉间低着头对着苦无上的飞雷神印记轻声道。

    “你认识的，是陆生。”

    这下扉间收起了特制的苦无，紧绷的面容放松了下来，遥望着正准备振翅翱翔的须佐能乎，疑问道：“他们弄出这么大的动静是干嘛？是想在睡前表演下万花筒的能力吗？”

    并肩而站的柱间和水户不答，他们的注意力早已经被飞起的蓝色身影所吸引。

    斑控制着须佐能乎在夜空下向着皓月翱翔着，蓝色的翅膀急速的震动着，安静的星空下只有扇动双翅的声音。

    天空中陆生遥望着大地，这下木叶村真的遥不可及了。

    “接下来是宇智波烟花之术的时刻。”

    斑望着散发着清辉的月轮，脸上露出了一丝笑容，身边陆生有些熟悉的稚嫩脸庞让他想起了在战乱中陨殁的五个弟弟。

    不。

    他是陆生。

    不是泉奈，现在也不是乱世，而位于蕴含着梦想所建立的村子上空，斑的眼神恢复了清明。

    双手开始结印。

    开启着写轮眼的陆生勉强能捕捉到，是豪火球的印记，一同喊道：“火遁·豪火球之术。”

    两人的查克拉所形成的火球开始交融，穿透须佐能乎冲向星空，自天空中向下缓缓坠落逐渐消失在夜空中。

    “有意思。”

    累积在心中的不悦彷佛随着火球的湮灭而消散，宇智波斑不由勾起了嘴角。

    “还有！”

    痛快而干脆的声音在星空下响起。

    “火遁·豪龙火之术！”

    这下陆生跟不上了，只能安静的望着赤红的火龙，扭动着庞大的身躯，猛然窜向眼前的虚空。

    火遁的盛宴并不只有他一人独自欣赏。

    地面上木叶村里已经有不少的搬着板凳，拿着小吃坐在门前，或者爬上屋顶，毕竟忍者可都是很随性的，伸长着脖子遥望着天空。

    大名缓缓走进窗边，遥望着天空的火龙，浑浊的双眼充满了迷离：“多么绚丽的忍术啊。”

    平静的面容下似乎与手底下那群忍者们，进行着对比，叹着气摇摇了头。

    “所以...？今天晚上斑是在放烟花？”仰起脸望着星空的扉间一脸不敢置信说道。

    “嘛，斑这个家伙也挺浪漫的！”

    柱间对着天空中如同天女散花，火遁制成的陨石群说道。

    “这是豪火灭失？”

    夜色下一头秀丽红发的水户，不确定的对着已经炸开陨石，绽放着犹如烟花的火雨问道。

    扉间点了点头表示肯定，他早已将宇智波各类火遁术各类形态和变化记得一清二楚，豪火灭失这种最麻烦的火遁术最让他头疼了。

    火遁盛宴还在继续中。

    宇智波一族的各类火遁术斑信手拈来，在夜空中组成各种的形态变化，火龙、火莲、火海、试与星河皓月争辉。

    随着查克拉的消耗，斑控制着须佐能乎逐渐降落在地面，腰间持着长刀宛如战神的蓝色身影随即消散在林间。

    斑有些疲惫的脸庞，黑色的长发自然从肩头滑落，控制着喘着粗气的胸膛对着身边的男孩，轻声道：“生日快乐！”

    “嗯！”

    踩着林间的草木伴随着阵阵虫鸣，陆生按捺下内心澎湃的心跳，露出笑容点着头回应道。

