    从飞机上下来，韩小小打开手机，手机就不断的震动了起来。

    有秦总的信息，还有韩小小不认识的。

    她点开那些信息，秦总依旧是有话好说，让她叫谢询不要停手，他们知道错了之类的。

    另一个不认识的，韩小小猜想应该是秦总顶头上司，董事长之类的？

    打开信息，对方也在认错……表示不是公司有意拖欠什么的，只是秦总那个人喜欢耍滑头之类的，希望她大人有大量原谅他们。

    韩小小很好奇，谢询到底做了什么，他们现在这么慌张的一直跟自己求情？

    她点开了微博，发现并没有什么消息。

    不过想想也是，不可能什么事情都往微博上发。

    “韩总肯定很好奇总裁到底做了什么令他们这么慌张。”谢秘书在一旁笑着说。

    韩小小当然好奇啊，“怎么不好奇？你快说他们为什么这么慌张。”

    “其实业界有个网站，业界内很多大佬都在那网站寻求合作，总裁将他们坑你货款的事情发到那网络上了，你想想咱们总裁是谁？业界的龙头，可不是开玩笑的，他第一次怼人，还是发在那种地方，对方肯定慌张啊。”

    韩小小闻言，微微颔首道：“请把那个网站给我。”

    谢秘书没有拒绝，立即打开手机搜索了一下业界网站，然后发给了韩小小。

    韩小小点进去，立即就跟发现了新大陆一样的新奇。

    里面关于服装界的事情，全都有，比如过年的时候，她的老师爱丽新设计的一款衣服，谁穿着上台了这样的信息都有。

    “不瞒你说，总裁这个网站的创始人，也算是这个网站的站长，这个网站，在首页的这些信息，都是需要花钱买才能上的。”谢秘书说到这个，似乎特别的得意。

    不过想想也是，这么大的网站，创始人是他家总裁。

    “原来你们总裁这么厉害的。”韩小小从来都不知道，他手上还有这么一个网站在运营着。

    现在是自媒体时代，说真的，自己拥有大流量的网站平台，好处太多了。

    “那也是你的老公呀，韩总。”谢秘书笑着调侃。

    “哎，老公太厉害了，我作为老婆自惭形愧啊。”韩小小感慨的道。

    来来回回，今天一天的时间都没了。

    韩小小跟谢秘书刚从机场出来，赵莉莉就打来了电话。韩小小猜想是为了给自己汇报L&ON把钱还给他们的好事。

    按下接听键，她还没开口，赵莉莉就语无伦次的道：“韩总……韩总！那个，我们的钱客户都打了过来，全部齐了！都齐了！”

    韩小小勾唇笑了笑，“两千多万都打过来了？”

    这点她倒是挺意外的。

    “嗯，客户们都转给我们了！”赵莉莉激动万分。

    “那就行，不用我再去跑第二家了。”韩小小勾唇浅笑。

    赵莉莉愣了一下，这才反应过来，原来韩总跟谢秘书今天没到公司，是去讨货款了？

    “韩总去人家公司亲自要的吗？”赵莉莉有些惊讶。

    “去了一家，不过他们给了就好，我这会儿刚出机场，就不聊了，有什么事情明天再说吧。”韩小小累了，要回家休息，顺便感谢谢询。

    “好。”赵莉莉挂了电话，立即就在群里说这事情。

    “韩总厉害啊。”周涛立即回复了赵莉莉。

    “之前觉得她长得好看，应该只是个花瓶，没想到办事的效率是真的好。”陈亮也难得赞美了韩小小一句。

    “对啊，之前还担心公司开不下去了，现在看来似乎并不会啊。”赵莉莉接着打字，言语间都洋溢着愉悦。

    众人都很开心，至少公司运营是没问题了，在他们看来，韩小小以一己之力填补了公司那么多账务，又把别人的欠款都要了回来，是很了不起的了。

    提着大包小包回到家里，韩小小的心情特别好，她看了一下公司的账户，两千多万的账务都回来了。

    老太太见他们都回来迟，居然也下厨了。

    韩小小回到家里的时候，闻到饭香，还以为是谢询在做饭，她把买给他们的礼物放下来，喜滋滋的跑向厨房，在看到是老太太后，愣了一下，她赶紧进来，伸着脑袋，看了一下晚上的菜，这才笑着道：“奶奶，今晚你做饭呀？”

    “是啊，你们都太忙了，老婆子就给你们做晚饭，反正闲着也是闲着。”老太太脸上挂着笑意，手上的动作利索。

    韩小小也想帮忙，但是老太太知道她不会做饭，便故意板着脸道：“一边去坐着。”

    被吓到的韩小小立即坐在了一边，十分乖巧。

    没一会儿，谢询也回来了。

    韩小小一看谢询回来，立即就跑出了厨房。

    谢询一进门瞧见她从厨房里跑出来，立即招手道：“来。”

    韩小小赶紧跑过去了，谢询微微仰头道：“给我解领带。”

    “原来是叫我服务你的。”韩小小扁着嘴，故意装作不开心。

    谢询笑了笑，倾身在她的脸上吻了一下，“奖励你一下，这样可以帮我服务了吧？”

    韩小小笑了笑，抬手将他的领带解开，顺便接过他脱下来的外套挂上，她扭头看向换鞋子的谢询道：“谢谢你今天帮我那么大的忙，公司的欠款都拿回来了。”

    “拿回来了就好，省得你到处跑。”谢询微笑着说。

    两人进到饭厅，老太太正端着菜出来。

    “奶奶你坐着，我们来。”谢询见此，立即上前来，将她手上的菜端走。

    “你当我老了不能动是不是？”老太太故作不高兴的问。

    “你明明知道我没这意思。”谢询一脸无奈的笑着说。

    “我看还是再找个家政吧，以后我跟小小都忙了，总不能一直让你做饭。”一家人坐在饭桌上的时候，谢询语气不容置疑的说道。

    韩小小赞同的点头：“对，我赞同。”

    “随你们吧，来个人跟我说说话也好，老婆子我一个人太无聊了。”老太太吃着饭，声音里带着几分寂寞。

    谢询有些愧疚，但是公司又不能不管。

    韩小小轻叹一声，随即便开口安慰：“等我公司步上正轨，我一定回来陪你。”

    “嗯。”老太太点了点头，对于韩小小这个回答，她还是很满意的。

