
　　武朝和东瀛的武者，对着比武台上的步惊云和二豹指指点点。

　　二豹怒吼着想要出手，冲到一半却又停下，和步惊云冷冷的对峙，一直对峙到现在，也没有任何其他动作。

　　蓦的，二豹身上迸发出数道血光,胸口也凹陷下去一大块，嘴角溢出一丝鲜血，气机前所未有的衰弱。

　　“云莱仙境！”

　　疼痛让二豹反应了过来，方才的比拼并不是真正的对决，而是被步惊云以云莱仙境拉入了幻境。

　　云莱仙境是排云掌中最为特殊的一招，初学之时是以云气阻拦敌人视线，掌力隐藏在云雾之中，突如其来，无影无踪,让敌人无法防御。

　　如果修行程度更加精深，则是会产生精神迷幻的效果，配合白云烟和玫霞荡效果更佳。

　　在攻破天门之后，搜到了帝释天的全本圣心诀，结合圣心诀的“天宫幻影”秘术，再加上不死印法、阴阳术，迷幻效果大大提升。

　　明明是用于进攻的掌法，却被步惊云推衍到了一个难以想象的境界。

　　如果是寻常武者，凭体内混天四绝功力，或许可以抵抗云莱仙境的幻境。

　　可二豹自幼以步惊云为目标，脑海中思索过成千上万次和步惊云对决的场景，步惊云又以“二招败敌”相激，直接把他拉入云莱仙境的幻境。

　　甚至，直到此时，二豹也未醒。

　　他就像是陷入到噩梦,挣扎着想要脱离，却没能脱离的人。

　　身体忍不住颤动，手脚也不住的颤抖,身上更是散发出一股凶煞的野兽气息，可这气息对于好似魔神战神的步惊云而言，没有半点影响。

　　步惊云缓缓地走了过去，拿起二豹的那把战利品长剑，抬手一剑，刺入到二豹心口。

　　剑气爆发，震碎他的五脏六腑。

　　一招，云莱仙境，重创二豹！

　　二招，抬手直刺，杀人殒命！

　　说两招杀你，就两招杀你，绝不会多一招，也不会少一招。

　　肠穿肚烂，血流遍地，二豹却仍昂然屹立，只因肉身的痛苦,早已被内心的痛苦和不忿所掩盖。

　　为什么？

　　这究竟是为什么？

　　我为了击败步惊云，日夜苦练黑煞拳，寒暑不辍,从未有一日懈怠。

　　我已经把黑煞拳练到极限，豹极归真，这是师父也没有达到的境界。

　　我得到了大魔神传功，功力比以前强了数倍，实力突飞猛进的提升。

　　我把生死置之度外，一切的一切都全不在意，只为酣畅淋漓的一战。

　　为什么，连一招也接不下来？

　　难道我毕生努力，根本就是毫无意义？只是平白的浪费时间？

　　死不明白，败不甘心。

　　这是步惊云给予二豹的惩罚，让他连死都不知道是怎么死的！

　　这是一场难以形容的战斗，可以说是精彩绝伦，也可以说是一头雾水。

　　武功越是高深，境界越是高卓，对于步惊云的手段就有更多的感悟，更能够体会到步惊云多么的可怕。

　　看着步惊云好似上古战神的威势，笑惊天终于明白，为何笑傲世虽然说不出原因，却不同意让二豹出手。

　　因为没有亲身经历，只凭情报上的文字，感受不到步惊云的可怕之处。

　　二豹和步惊云之间有一段难以逾越的——天堑鸿沟！

　　如果说二豹拥有的是视死如归的决心，那么步惊云就是视死亡如无物的死神，不论二豹如何努力刻苦，如何战意澎湃，最终结果也早已注定。

　　从另一种层面来说，也可以看出步惊云的反应是何等的敏锐，战术手段是何等的精湛。

　　只凭二豹的言语表情，便分析出了二豹的性格，甚至猜出二豹的过去，据此设计陷阱，以云莱仙境一招制敌。

　　一个灌注了混天四绝真气的高手，一个比豹子更加凶猛的武者，就这样不明不白的死去。

　　这可真是——死不瞑目！

　　三场战斗，东瀛一方全部失败，四位天才人物尽数战死，东瀛第一宗门隐剑流已然灭门，损失不可谓不惨重。

　　笑惊天对此却只感觉到愤怒，不是咬牙切齿的愤怒，也不是恼怒于中原东瀛人才的对比，更像是斗鸡斗狗失败后的那种感觉。

　　愤怒么？那自然是愤怒的！

　　很愤怒么？也没有那么愤怒！

　　天下间的一切在笑惊天眼中都是蝼蚁，哪怕是他的弟弟笑傲世，也不被笑惊天看在眼中。

　　他也确实有实力如此。

　　原剧情中，笑惊天惊雷一拳团灭隐剑流，一人一招灭一门，恐怖的压迫感让人直呼“风云第一高手”。

　　然后就如同“五黄山之战”后的帝释天一般，由于实力太强，不得不添加限制，帝释天被封了技能包，笑惊天则是直接封了白天。

　　月光下的笑惊天是无敌魔神，蛰雷拳势无坚不破，明夷天火所向披靡。

　　阳光下的笑惊天是寻常农夫，龙游浅滩惨遭虾戏，虎落平阳野犬围欺。

　　风云历代BOSS，没有任何一個比笑惊天破格更快，不过他也确实用自己的能力推动了千秋大劫。

　　——鲜血用于开锋无情刀，尸体被连城志炼化出四颗龟元，大大增补了连城志的实力。

　　吕云澄答应笑惊天的约战，一是不希望此等高手死的那么憋屈，二是想要看看完全体大魔神有多厉害，三是想要那四颗龟元。

　　千里送龟元，不收白不收！

　　吕云澄已经修成十阳圣火，真气灼热程度比九重赤火神功只强不弱，再加上能够提纯血脉的五雷化极手，炼化龟元绝无问题。

　　笑惊天自是不知吕云澄的算计，心中还在嘲笑吕云澄不自量力。

　　当初你们一群人围攻，才能胜过我那个废柴弟弟，现在单挑就想打赢我，谁给你的勇气！

　　你要是能打赢我，我当场就把混天四绝秘籍嚼着吃了！

　　我，大魔神，天下无敌！

　　“笑惊天，小字辈的三场战斗已经结束，如果你觉得三战皆败失了锐气，想要休息一下，养精蓄锐，我可以允许明天早晨再战！”

　　“用不着，这些小辈在我眼中不过是蝼蚁，他们的胜负不能动摇我半点心绪，吕云澄，不要在拖延时间了，快快过来受死！”

　　“既然伱想死，那我就成全你！”

　　“喝！”

　　伴随着一声怒吼，笑惊天的大轿炸裂成了无数块碎片，庞大魁梧的身躯显现在众人面前，一种毁灭人间大魔王的威势，让人心底生寒。

　　哪怕是天剑无名，看到笑惊天的真实形貌，手腕也不自觉的颤抖，情不自禁的催动剑意抵抗。

　　东瀛巨船上的那些人，都被这股慑人的威势，惊吓的趴在地上。

　　步惊云聂风站在蜃楼船头，风云合璧，摩诃无量，以此来抵挡笑惊天的威势，白素贞和小青亦催动摩诃无量。

　　三重摩诃无量叠加，才把船上的那些天才学员彻底护住，也让无名可以放心的记录这一战。

　　“吕云澄，你的剑呢？”

　　“对付你，用不着拔剑！”

　　吕云澄的宝剑和剑匣，全部都留在了剑界，一是吸收剑界的剑意成长，二是呈八卦方位排列于剑山周围，加快最后一剑的孕育速度。

　　……

　　笑惊天一步步的向吕云澄走去，他迈步的速度不快，但身材高大，给人的感觉像是一座山碾压而来，又像是充满暗涌的大海汪洋。

　　虬结的肌肉，鼓胀的血管，诡异的魔纹，鲜红的须发，魔神般的威势。

　　只是一步步的行走，半空中便已经凝聚了乌云狂风，雷霆闪电，甚至下起了暴雨，整座湖心岛，连同周边大片海域，都被笑惊天的威势笼罩。

　　这是一个冷漠无情，对任何人都不会有丝毫留手，如果他留手了，说明他还有更加残忍歹毒的算计。

　　“轰！”

　　笑惊天走到吕云澄身前十二丈的时候，护体气劲连同魔神威势同时散开，霎时间云开雨收，明月高悬。

　　血月！

　　殷红如血，好似能够滴出来。

　　天地元气近乎无边无尽的汇入到笑惊天体内，让他的功力达到无边无量、无穷无尽的境界。

　　对于笑惊天而言，功力根本就没有任何意义，只要是在夜晚，整片天地都是他的力量之源。

　　而且看他比奥尼尔还要壮硕三圈的体型，身体的承受能力显然超凡脱俗。

　　“呼呼~~”

　　海风席卷而起，在笑惊天身边汇聚成接天连地的龙卷狂风。

　　如果说聂风方才那一招是风与刀的结合，是以自然之力成己身之刀，笑惊天这一招就是风魔神轰出的毁灭飓风。

　　摧城拔寨，排山倒海，毁天灭地，无物可当，把一切美化尽数化为废墟。

　　混天四绝，以天地间的风、火、雷、雨四种元素为能量之源，把天地能量汇于己身，让身体近乎无限的强化，功力近乎无限的提升。

　　笑惊天此时用的，便是混天四绝中的“风”——九天玄风！

　　吕云澄身旁同样汇聚了无边无尽的风之力，有聂风这个好徒弟，吕云澄对于“风”的理解可谓登峰造极。

　　除了风神腿之外，吕云澄还会另外一门和风有关联的武技。

　　清风十三式！

　　清风徐来，水波不兴，回风舞雪，光风霁月，却正是——细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第537章 千里送龟元，不收白不收免费阅读。https://xs.23sk.com 