    楚灼先问这青年的名字,得知他是遥川楚家嫡系的人,名叫燕承煦,今年三十五岁,人王境五重的修为,在燕家称得上是天才级别的弟子。

    灵世界大陆中的修炼者,只要在五十岁之前能修炼到人王境,都称得上是天才级别的人物。

    遥川燕氏确实没落了，人才凋零，已经有好几千年没有资质出众的家族弟子出生。

    这燕承煦是遥川燕家难得悟性不错的修炼者,有望在百年内晋阶为人皇境修炼者，是燕家极看好的弟子。是以这次方才让他随同长辈一起来石观城开眼界，参加石观城城主纳妾仪式。

    虽说石深今日所纳的女子是遥川燕氏女,可惜遥川燕氏在西京石氏面前算不得什么,而且今日纳的不过是个妾罢了，有石夫人这位正妻在,遥川燕氏的人自然不可能以石城主的岳家人自居,从他们此时还待在客院的处境便能得知一二。

    今日被石城主所纳的燕氏女,是遥川燕氏嫡系的姑娘,名叫燕承心,是燕承煦的堂妹。

    燕承煦面容俊朗，仪表不凡,此时虽然被人绑着，面对绑匪,依然镇定自如,仿佛并不担心自己的处境如何，由此可见此子的心性之坚韧。

    楚灼暗暗打量他，明白越是艰难的处境，越能让人成长。

    这遥川燕氏和南北两燕可谓是天与地之间的差别，平平都是姓燕的，为何南北两燕如此辉煌，其他的燕氏却这般没落？

    落后使人成长，这燕承煦能在有限的资源中修炼到这一步，并不容易。

    这也是楚灼将他当成目标的原因。

    这客院里住着好几个遥川的燕家人，可不仅燕承煦，还有两个年轻人并几个年长的。

    大概了解完燕承煦及燕家事后，楚灼开门山地问，“你认识一个叫燕雅正的人么？”

    “燕雅正？”燕承煦微愣，然后摇头道：“不认识，姑娘要找此人？”

    楚灼嗯一声，“他是星兆大陆燕家的人，好几年前曾经离开星兆大陆，现在我也不知道他是否还在星兆大陆。”

    听到这话，燕承煦心思电转，从这寥寥几句话中，他得出一个信息。

    这两人要找的燕雅正是星兆大陆的人，而且几年前曾去过其他大陆，甚至现在不知道有没有回到星兆大陆。

    而这两人并不知道燕雅正出自哪个燕家，所以才会找个燕氏的人询问。

    估计自己只是倒霉地出现在这里，被他们选中罢了。

    想明白后，燕承煦和气地道：“星兆大陆的燕氏一共有九个，除了南北两燕外，还有七个燕氏，这七个燕氏中，有三个和我们遥川燕家的处境差不多，两个混得还算不错，剩下两个估计现在已经称不上家族。除此之外，还有很多没有排上号的燕氏旁支……”

    说到这里，燕承煦看向楚灼，“若是姑娘只凭一个名字寻人，只怕不容易。”

    楚灼听罢，从储纳戒里拿出燕雅正的画像递到他面前。

    燕承煦仔细地看过后，有些羞愧地道：“在下不曾见过这人，也不曾听闻其名。虽然在下是遥川燕氏，但能见到的燕家人并不多，像南北两燕，很多燕氏的弟子在下并未见过……”

    听罢，楚灼心里有些失望，不过却知道这人说得对。

    这星兆大陆有九个燕氏，其中还有一个顶级世家、一个一级世家，家族中的弟子更是无数，哪可能单凭寥寥一个名字就找到人的？

    更何况当初燕雅正在晋天大陆时，修为不过是空明境。

    虽然在晋天大陆的人看来，燕雅正这等年纪和修为已经算是青年才俊，可放在星兆大陆，就不算得什么，可见其资质并不如何。

    至于他能拿出灵舟这等东西，也不代表他一定出身大家族，毕竟在星兆大陆，灵舟这样的低级穿梭舰，很多人都能弄得到，更不算什么。

    燕承煦见问话的姑娘陷入沉思，而旁边那个修为深不可测的漂亮男子面无表情，心头也有些发悬，生怕他们不仅只是问人，还要做其他。

    果然，等那姑娘回神时，就听到她漫不经心地问，“我欲要寻人，你可知哪里能买卖消息？”

    燕承煦心中一凛，小心地问，“姑娘是要什么消息？”

    楚灼意味不明地看他一眼，淡淡地道：“你只需要将你知道的告诉我即可。”

    燕承煦此时已经明白这两人一定是从其他大陆来的，否则不会问这些。

    不过他也不会拿自己的性命开玩笑，略一想，便道：“实不相瞒，我们星兆大陆以家族为主，并不允许买卖消息，曾经有一个家族暗中建立了一个专门买卖消息的暗殿，后来经发现，被几个一级世家联合剿灭，那家族也不复存在……”

    楚灼面无表情地听着。

    燕承煦说完后，见两人的神色冷淡，心知他们并不满意这事，最后咬了咬牙，说道：“两位若不介意，在下可以帮二位打探。”

    “你？”楚灼审视他。

    燕承煦感觉到旁边那漂亮男人落在身上的视线，明明没有施放威压，却宛若实质，让他心头泛起密密的寒意，心知不能得罪他们。

    当下他苦笑道：“二位既然选择在下，在下也没什么侥幸的想法，若是能帮得上你们，与两位和平共处，在下自是愿意的。在下觉得，两位应该不是星兆大陆之人，可对？”

    楚灼没说话，算是默认。

    “而在下恰好是星兆大陆之人，若是在星兆大陆行事，还是本地人比较方便。像打探消息的这种，遥川燕家虽然没落了，但仍有自己的人脉和消息渠道，可比两位自己打探方便多了，也不会引起其他家族的注意……两位觉得在下说得可对？”

    燕承煦说完，含笑看向两人，被缚在身后的手暗暗握成拳头。

    他的五官俊雅，侃侃而谈时，眉宇洋溢着自信、明朗的神色，是一个识时务的聪明人。

    这也是楚灼选中他为目标的原因，果然不用他们威胁，就自动上船，成为他们一伙的。

    楚灼故作沉吟片刻，说道：“我要如何相信你？”

    燕承煦听到这话，一颗心终于落定，身体几不可查地放松下来，被缚在身后的拳头终于松开，汗湿了手掌心。

    最后，燕承煦自愿与楚灼签定主仆契约，楚灼方才让碧寻珠为他松绑。

    楚灼微笑道：“燕公子莫怪，你放心，日后我们定不会亏待于你。”说罢，手一松，便给了两瓶灵丹压惊。

    燕承煦默默地看一眼旁边站着的碧寻珠，若是他的观察没错，这个看不出真实修为的男人是听令于这个女人，而且他们的实力不俗，否则也不会敢混进城主府来绑人。

    燕承煦是个聪明的，知道楚灼两人完全有能力杀他灭口，与其被杀，不如果断地和他签定契约，保住性命再说。且这主仆契约是建立在契约卷轴上，他日只要他有足够的实力撕毁契约卷轴，便能恢复自由。

    种种思量之下，燕承煦很果断地选择对自己有利的一面。

    从敲晕绑人到定下契约，不过两刻钟时间。

    楚灼笑盈盈地收下这小弟，也不怕他作怪，这点看人的眼光她还是有的，像燕承煦这样的聪明人，定不会拿自己的生命开玩笑，若是用得好，能成为他们在星兆大陆的利器。

    “我要找燕雅正，希望燕公子尽快帮我们找到他的消息。”楚灼说道。

    燕承煦应一声，“您放心，我会尽快让人去查。”

    接着楚灼又问几句，燕承煦都答了。

    “暂时就这样，以后有事我们会找你的。”楚灼给他一块传音石，和碧寻珠一起离开。

    燕承煦站在门口，看着两人大摇大摆地离开客院，神色清淡。

    这时，隔壁房门打开，一个中年人走出来。

    恰好看到门口的燕承煦，以及楚灼两人离开的背影，中年人忍不住道：“承煦，怎么了？可是城主府有人过来？”

    燕承煦转头，说道：“五叔，那两位是城主府的人，他们过来告诉我一件事，我们送承心来石观城，已经惹恼城主夫人。”

    燕五叔听罢，不以为意，“石城主实力强横，可是人皇境的修炼者，哪里是她一个女人能管的？放心，承心有石城主护着，这石夫人就算再恼，也不能对承心如何。”

    燕承煦听罢，心里有些无奈，说道：“五叔，侄儿还是觉得不妥……”

    “有什么不妥的？你呀，像你爹一样，就是太过小心了！”燕五叔走过来，低声道：“承煦，我们也是没有办法，若是不依附石观城，燕家就要毁了。你别以为南北两燕会看在同是姓燕的份上出手，遥川燕氏不过是个没落家族，他们不会放在眼里。”

    燕承煦听到这话，心里有些难受。

    他们也不想送燕氏女过来，可若是不送，便无人为遥川燕氏出头，遥川燕氏将毁于一旦。如今遥川燕氏送出一个燕氏女，同西京石氏扯上关系，只要燕承心能让石深看重，石深自然会护着遥川燕氏，无人敢对燕家出手。

    可若是燕承心将来无法再得石深喜爱，那遥川燕氏岂不是又要继续受人欺凌？

    自己不强大起来，依附旁人能到何时？

    燕承煦心里是希望家族自己强大起来，不依附旁人。这道理大家都懂，但却没有时间给他们强大，遥川燕氏已经没落这么多年，大家都已经习惯这样的处境。

    燕承煦正难受着，突然听到远处传来爆炸声。

    客院里的人忙不迭地跑出来，纷纷问道：“怎么了？发生什么事？”

    燕五叔眯眼看向爆炸的方向，迟疑地道：“这似乎是从前院传来的？”

    燕承煦心中一紧，赶紧朝前院跑去。

    客院中的燕家人见状，也顾不得什么，纷纷跟着他一起出去。

    刚出客院，就见到城主府中的下人们，皆是一脸惊慌，纷纷叫嚷着：“不好了，夫人生气了……”

    燕承煦拦住一个侍女，问道：“请问这位姑娘，不知前面发生什么事？”

    那侍女是认得燕承煦的，听罢脸上露出异样的神色，说道：“先前听说，我们城主夫人带几位夫人去前院，现在应该和城主在一起……”

    燕承煦听罢，心下一沉，便明白发生什么事。

    石夫人是个霸道的，不喜丈夫贪花好色的毛病，这一房一房小妾地抬回来，已经让她怒到极点，所以这次终于忍不住，带着府里的那七房小妾一起去闹喜堂，并和石深打起来。

    这夫妻打架，旁人是帮也不是、不帮也不是，毕竟石夫人只是人王境的修为，压根儿就打不过石深，可石深对这夫人还是敬重的，不敢还手，只能频频后退，让着夫人。

    是以这石夫人是越打越气，越打越凌厉。

    旁人看他们夫妻打架，也能看出点名堂，知道石深让着他夫人，他们也不好上去劝架。

    只可怜了今日被纳进门的燕氏女。

    楚灼和城主府的其他侍女一起挤在花园的角落里，看着那大打出手的夫妻俩，目光转到廊下的那几千娇百媚的女人身上。

    那几个女人一边给夫人加油一边掩嘴笑着，明显在使坏。

    角落里还有一个穿着水红色新衣、眼中含泪的年轻女子，她便是今日被纳进门的燕氏女。

    真是作孽！

    楚灼先前混在城主府的侍女中，听了一耳朵的八卦，知道这石夫人不满丈夫纳小，偏偏她是个直脾气，常被那几个小妾掇撺着和丈夫闹，最后虽然石深没对她做什么，可往往让她更是心伤，让那些小妾们看足笑话。

    为个渣男如此，值得么？

    楚灼只看一会儿，目光就转到另一边那群来参加宴会的修炼者身上，大多数是人皇境的修炼者，看他们的面容和修为，很快就和那份宾客名单对上。

    楚灼看了一眼，很快就转开目光，以免看太久让人察觉。

    高阶修炼者的五感灵敏，对人的目光最是敏锐，这也是为何低阶修炼者不敢直视高阶修炼者的原因。

    最后这场闹剧在石深将石夫人制服，并让人送回后院结束。

    石夫人没受什么伤，被石深定住后，只是用一种悲伤绝望的眼神看着他，直到被人扶走。

    石深却有注意到石夫人的异样，朝在场的那些宾客拱手道：“诸位道友，让你们见笑了！今日是石某人之喜，若是有招待不周之处，还请诸位莫要见怪。”

    在场的修炼者也纷纷拱手回礼，让他不必在意。

    众人回到宴客大厅，开始入席。

    楚灼也跟着其他的侍女们退回厨房，忙碌起来。

    她没有像那些侍女，抢着送食物到宴客大厅，希望被某个人皇境的修炼者看上带走，如此也能脱离侍女的身份，一飞冲天，不仅能得到人皇境的修炼者庇护，将来的修炼资源也不愁。

    这种事情楚灼上辈子见多了，倒也不奇怪。

    夜色渐深，城主府依然十分热闹。

    楚灼没有急着离开，这种时候离开反而引人注意。她一直窝在厨房里帮忙，阿炤趁人不注意，时不时地跑去偷吃，楚灼每次见到，都悄悄给它掩护。

    宴会大厅的那群修炼者都是能吃的，厨房一直忙个不停，等楚灼反应过来时，发现阿炤和碧寻珠两只不见了。

    楚灼：“…………”他们一定是去搞事。

    楚灼的预感很准确，等她趁人不注意，悄悄离开厨房时，迎面就见到一兽一蛛蹲在对面的房梁上，看起来颇悠闲的样子。

    楚灼若无其事地走过去，就见两只示意她跟上。

    楚灼跟着他们，来到一个无人的院落，接着就见到院子的墙角下，躺着一个修炼者。

    让楚灼心惊的是，这是一个人皇境的修炼者。

    这两只连人皇境的修炼者都放倒了，可真是……

    弯月从乌云中探出头，如水的月辉洒下来，柔柔地洒落在冰纱雪衣的男子身上，美得如梦似幻，如同那九霄之上的仙人，不染尘俗。

    而此时这仙人，一把拎起地上那人皇境的修炼者的衣襟，一拳朝他的眼窝揍上去。

    揍了一拳不够，又揍第二拳，揍得那人皇境的修炼者鼻青脸肿的才停手。

    楚灼：“…………”

    她从来不知道寻珠哥是这么暴力的蛛。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

