    明天上架，挺仓促的，不过本书删改不少也有二十六万字了，字数不算少。

    真的挺多想说的，打了很多字，却都又删了。

    人的悲欢各不相通，作者君也不卖惨，没啥必要。

    来点实际的。

    上架当日，也就是明天，十更爆发。

    求一波首订。

    所谓首订，指的是VIP第一章二十四小时内发布的订阅次数。

    其次也求一下其他的东西。

    能愿意投张免费推荐票也行。

    这也是我本书开书以来，除去第一章作者说之外第一次求点啥，也希望能得到喜欢本书同学的支持。

    另外讲一讲，加更规则。

    只要首订能够过五百，不说加更，以后日更6k。

    能过一千，日更8k。

    能一千五，日更1w。

    其实上本书我也有过类似的承诺，可惜首订惨淡的想哭，收订比三十开外，一个都没达到。不过后来不管我书最终写得成不成，我的更新应该还是有保障的，两个万更的勋章都拿到了。

    这本书我实际的目标只要能过五百就成，三十比一的收订比。

    未来均订好了，作者君也会适时加更的。

    另外关于上本书欠的更新，也会陆续还上。

    关于打赏，暂定五千点币加更。

    最后，谢谢包容我的读者朋友们。wod

