
　　“就算你很嚣张，但起码也该有个底线。”

　　洪天明冷哼一声，只见他抬手一挥，一卷阵图就出现在空中，将整个城主府所在的范围笼罩。

　　显然城主府周围的阵法便是与这卷阵图是一体的，阵图一经展开就有无尽冰寒的气息弥漫开来。

　　同样是修炼的洪之大道，这种大道具备炼化万物的特性，绝大多数人都是修炼出炼化万物的火焰神通，而洪天明却修炼出来的是可以炼化万物，冰封一切的冰系神通。

　　“无相领域，火！”

　　罗修凌空踏步，一圈圈紫色的火焰从他的身上弥漫出去，形成了百米范围的领域。

　　很多强者的大道领域范围都很广阔，笼罩个几万里乃至几十万里都是轻而易举的事情。

　　但罗修却另辟蹊径，将自身的领域压缩到了百米的范围，范围越小，领域的力量就越强，堪称是绝对领域！

　　他以无相领域演化火属性，融入炼虚神通和本命无相火，周围汹涌而来的冰寒气息只要进入领域的范围，就会发出嗤嗤嗤的声响，刹那间烟消云散。

　　“轰！”

　　罗修的身体化作一道流光朝着洪天明冲杀过去，只见他双手齐动，左手万法印，右手仙王大手印，两道神通分别轰向洪天明和黑袍老者。

　　“你居然已经修炼到了至尊境界？”

　　看到罗修出手的威势，黑袍老者和洪天明同时脸色一变，眼中透出惊容。

　　因为根据情报，罗修在九轮大帝的时候就展现出堪比至尊的战力，如今他达到了至尊之境，其战力无疑也得到了飞跃的提升。

　　“哼，就算你修炼到了至尊之境，但终究也只是至尊初期，莫非你觉得凭你一个人的力量，就能敌得过我们两个至强者吗？”

　　黑袍老者冷哼一声，尽管罗修的仙王大手印威力十足，但他挥手间一道死亡魔手打出，便将仙王大手印击溃在空中。

　　身为轮回道尊麾下的强者，即便同样是至强者，如果分为普通，一流，顶尖三个层次的话，这姓曲的黑袍老者，也绝对是至强者中一流行列的高手，远非神天至尊那种普通的至强者能比的。

　　与此同时，洪天明也将万法印激发的万千神通湮灭，身为至强者一级的强者，自然不是随便两道神通就能解决的强大对手。

　　然而就在这时，黑袍老者和洪天明却是忽然发现冲杀过来的罗修消失不见了。

　　“好奸诈的小子！刚才出手只是一个假象，他真正的目的是去大牢中救人。”

　　黑袍老者很快就通过城主府的监控阵法，发现了罗修的踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果救人那么简单的话，那么你我的布局岂不是一个笑话？”洪天明冷冷一笑，没有丝毫慌张的样子。

　　“嘿嘿，是啊，你我布局岂会如此简单？大牢那边的阵法可是你和我联手布置的，就算你我们两个联手，最少也要半个时辰的时间才能破阵。”

　　然而就在黑袍老者的话音刚刚落下之际，一声可怕的轰鸣陡然从空中传来。

　　“轰！”

　　一道粗大的光柱蕴藏了恐怖的威能，只是一瞬间，就将城主府周围的顶级至尊阵法撕裂出了一个缺口。

　　“什么？难道他还有其他的帮手？”

　　看到这一幕，两位至强者大吃一惊，紧接着他们就看到那粗大的光柱犹如一条游龙，呼啸的朝着大牢的方向冲去。

　　“不好！”

　　“该死的，我们失算了！”

　　两位至强者瞬间变得不淡定了，他们当即就施展最快的遁术朝着大牢的方向冲去。

　　然而他们终究还是慢了一步，当他们来到大牢的时候，原本大牢所处的地方已经化为了废墟，他们引以为傲的阵法，被那威能恐怖的光柱轰碎成了渣渣。

　　与此同时，他们看到了罗修，只见此刻的他站在一面刻画有六芒星阵的巨大圆盘上面，在罗修的身边，还躺着三个气息虚弱的人，正是帝奎，叶浩然，还有李煜这三人。

　　“二位的动作似乎有点慢啊，咱们后会有期了。”

　　罗修并没有继续跟黑袍老者和洪天明交手的打算，说话的时候，他已经催动仙道盘，顷刻间就撕裂虚空，消失不见。

　　仙道盘被他炼化了两重禁制，蕴藏时空之力，在罗修的催动之下，别说是两个至强者，就算是道主级强者亲自出手，也别想追上他。

　　他并没有算到轮回道尊与洪祖道尊已经勾结在一起，所以他也就没有预料到除了洪天明之外，还有另外一个来自掌天地的至强者。

　　如果没有那姓曲的黑袍老者在这里，或许罗修会毫不犹豫的动用一些底牌把洪天明干掉，但是对方有两个人的话，他就没有绝对的把握了。

　　而且他也担心战斗时间拖久的话，坐镇在这洪界之中的洪祖道尊倘若动手，那么他就真的别想逃了。

　　整个洪界都是洪祖道尊一手开辟，对于神炉城这边发生的动静，自然是瞒不过洪祖道尊的感知。

　　当他看到罗修驾驭仙道盘飞出来的时候，洪祖道尊的确有过出手的想法，但是想到轮回道尊的遭遇，他便有些犹豫。

　　毕竟以轮回道尊的实力当初也是被罗修在星空中追杀的一路逃遁，而他的实力不如轮回道尊不说，而且他还无法离开洪界这片星空，也就意味着如果罗修还能动用人仙之力，那么他很可能因为无法逃走，而有陨落亦或是被重创的可能！

　　正因为他是道尊，也正因为他活得太久，所以他行事就更加的小心谨慎，不敢轻易的以身涉险。

　　尽管他与轮回道尊是合作的关系，但洪祖道尊也很清楚，一旦他被重创的话，那么说不定他会被轮回道尊这位盟友亲手干掉。

　　没有什么能抵挡的住岁月的侵蚀，包括人心，在无尽岁月前，八位古祖亲如兄弟，同气连枝，而如今，他们的心，都早已经变了。

　　正是由于洪祖道尊的犹豫，罗修凭借仙道盘的速度就已经飞出了洪界大陆，转眼间就远遁星空，消失的无影无踪，而这个时候即使是洪祖道尊想要出手阻拦也已经晚了。

　　仙道盘在星空中全速飞行，周围的时间流速仿佛被加快了不知多少倍，周围的空间也变得模糊起来，就像是在异空间内传送一般。

　　罗修并不敢大意，他知道洪天明和黑袍老者绝对追不上来，他真正忌惮的是洪祖道尊和轮回道尊。

　　两位道尊不知道，但罗修却清楚的明白，人仙之力的这张底牌，他不可能用第二次。

　　直到罗修从洪界的星空离开之后，他这才停了下来，然后就取出天一圣水，分别给帝奎，叶浩然和李煜三人服下。

　　天一圣水的效果自然不用多说，连道主级强者的本源都能重塑，只要这三个家伙还剩下一口气，就能在最短的时间里恢复过来。

　　“多谢谷主救命之恩！”

　　修为较低的叶浩然和李煜最先恢复了过来，当即向罗修行礼道谢。

　　“不用客气，你们有此一劫也是因我而起，我来救你们也是应该的。”罗修摆手说道，“跟我说说仙迹之地崩溃后的事情吧。”

　　“是！”

　　叶浩然和李煜当即就将自己知道的都说了出来，按照他们两个的说法，自仙迹之地崩溃后，荒古秘境的外围都被可怕的空间毁灭之力封锁，所以原来驻扎在荒古秘境外围的人都撤了出来，也有一部分人在崩溃的空间力量下陨落了。

　　后来一连串发生的事情，罗修也知道了，在无极剑域宗土被覆灭的那一战时，剑域之主独孤断后，断空他们几个统领则带着斩魔谷的众人逃走。

　　但是玄黄圣宗和太虚龙族似乎很在意斩魔谷的这些人，专门派了不少强者追杀，于是断空他们就只能分别各自带着一部分人分开逃。

　　“万仞山，纪族，还有战神族那些修为比较低的族人和弟子都被收入了界珠之中，分别在绿萝山主，小紫姑娘，还有皇辰族长的手里。”叶浩然如此说道。

　　罗修听了之后点了点头，断空的这个安排无疑是正确的，他如今只能寄希望于其他几个统领都已经逃掉了。

　　五大统领之中，翟承死了，帝奎已经找到，还剩下断空，赤龙还有飞雪三人的下落不明。

　　没过多久，帝奎也恢复了过来，如此一来，罗修的身边就等于多了一个至强者修为的帮手。

　　至于叶浩然和李煜这两人的修为，罗修也打算好好的培养一下，以前他只有宙光之心的碎片，所以他能布置的时间结界阵法只能对低阶的武修有效。

　　但如今他的仙道盘也具备时间之力，以仙道盘为阵基，再配合宙光之心的碎片，那么罗修有信心布置出更高级别的时间结界，最起码能够让叶浩然和李煜尽快修炼到九轮大帝的境界。

　　洪祖道尊与轮回道尊的合作，让罗修意识到了危机，而原本还算明朗的局势，一下子就变得更加叵测了起来，似乎除却自己的师傅无极道尊，这宇宙中的其他任何一位道尊，都让罗修不敢去轻易的信任。

　　所以他不敢轻易的再进去其他几位道尊开辟的星空，而是游荡在八方至尊界以外的浩瀚星空中。

　　星空广阔无垠，存在有无数的机缘，也存在有许多神秘叵测的凶险之地。

　　罗修的运气还算不错，他找到了一个孕育有太初祖石的地方，虽然太初祖石的数量不算很多，而且对他的修为已经没有了提升的作用，但却可以用来提升叶浩然和李煜的修为。

　　转眼间，不知不觉就是两年多的时间过去了，而在仙道盘的时间结界里面，却已经过去了接近两千年的岁月。

　　叶浩然和李煜都已经双双修炼到了九轮大帝的境界，罗修虽然可以借助水火仙根修炼，但以他的实力却无法进入时间结界，所以提升很少。

　　“宇宙星空太大了，寻找资源纯粹只能靠碰运气，与其继续在星空中游荡浪费时间，只能选择冒险了，希望那些个道尊们没有被轮回道尊全部都拉拢了。”

　　话虽然是这样说，但罗修却觉得这个可能性很低，他估计跟轮回道尊合作的古祖道尊，最多不超过三个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十四章 远遁星空免费阅读。https://xs.23sk.com 