    这一下，徐春花就完全明白儿子为何这么纵着余春分了。

    不过，她理解也没有过度的指责，而是跟儿子摆事实讲道理。

    “你疼惜媳妇儿，这是应该的。身为男人，就得多体贴，多照顾自己的女人。若是枕边人都不照顾，不怜惜，她嫁到陌生之家还有何盼头！但是，过犹不及，这一句话想必你也有听说过。你现在就是对春分太过于怜惜，也太过于宠家，这样下去，最后害的不仅仅是你们俩，关键害的还是她啊。”

    陈大树不赞同。“娘，我多体贴她一些，爱惜她一点，怎么也成了害了她，这话我可不赞同！”

    “你觉得不可思议？事实上，她现在不再关心你，也不再过多的关心你们的小家，还有孩子们。为什么？那是因为她被外物吸引。现在只是打牌，还有和人攀比。往后呢？到了肉肉说亲的时候，是不是也要比儿媳妇儿了？”

    “如今她是不是也会话里话外，在外面都要比男人，比孩子。只要略微的正常比较，这个我们都理解，人嘛，哪个没点儿虚荣心。但是过度了，不仅仅人家反感，你听着不反感。乱家之源，就在于小错误的时候，你们只是觉得这是无伤大雅的一件事情。

    直到这事儿闹大了，酿成了悲剧，这会儿才觉得，当年不应该放纵。现在春分只是爱攀比。不管是比男人还是比孩子。或者是衣服首饰。往后呢？那就是比谁说的儿媳妇好，谁家孙子孙女儿孝顺，乖巧懂事。

    凡事都拉出来溜，都拉出来与人相比，你生活在这样的环境下累也不累？”

    陈大树儿不吱声了。

    讪讪的，就看着徐春花一脸羞愧。

    因为母亲所说的是事实，最近这一年多来，春分不光是爱买首饰和衣服。

    偶尔看见他穿着不好看的衣服，会说几声。

    他一直就乐呵呵的觉得这是女人的挑剔，哪怕偶尔也不舒服，但也没太往心里面去。

    最近春分就有点过份了，他不爱回家，其实是因为春分没事儿就说大哥现在怎么有出息，二哥怎么怎么厉害。

    要么就是蒙三公子怎么怎么宠妻子，还在外面威风祥麟。

    甚至于，钱家那个长的略俊杰的小叔子，也是她爱攀比的对象。总说人家现在虽然还没有发达起来，但好歹说嘴巴会讲，人材也好。

    据说现在说亲事，也是非要说一门好的才罢休。一说起来，最后都会添上一句，你怎么啥都拿不出手来。

    他觉得自己并不差，但是，媳妇儿却是越来越嫌弃。这让他不舒服，明明自己很努力的在挣钱，在让她们母子几个吃的好穿的好。

    但是回过头来，怎么还是觉得他啥样都不如人。他是老好，也宠媳妇儿，但并不代表没有脾气。

    也就是这样，所以最近都是宁肯在这小客间里闷着，也不爱回家面对冷静，或者是唠叨的媳妇儿。

    看他一脸羞惭，徐春花话语一转。

    “老四啊，你们真不能这样下去。所以我觉得，你得从根源上解决问题。这个根源，就是你太宠了。娘一直不干涉你们屋里面的事情，但是吧，还是不愿意看见你们好好的小家，最后闹的不太好。所以娘今天就跟你提一嘴儿，做不做全在你。

    娘觉得啊，你还是冷一阵子春分吧。只有让她有了危机感，她的心才能收的回来。往后，你的日子也才能好。娘老了，真不想再看见另外俩个儿子，最后还得和原配分开。咱们这一片，现在躁动的人不少。

    好多人家不是在外面养小的，就是在外面狎妓。我知道你们不会，但是长久下去，你和春分感情，只怕也是到头了呀。活成最熟悉的陌生人，这是娘最不想看到的事情。为了维护好你们的小家，有时候应当狠下心来，还是得狠啊。”

    说完这些老太太起身要走，陈大树要送。

    却被她阻止。

    “你也别送我了，好好琢磨琢磨娘今天说的话。你要是觉得过不了自己的那关，想要弥补春分，那就这么惯着她吧。不过，在惯着她的同时，我也得说一声，对你们几个孩子，我没一个是惯着的。哪怕，对老二有怜惜，但也只是在一定的范围内照顾。

    要说旁的娇惯之类，不好意思，我从来没有想过也不会做那样的事情。因为娘知道，惯子如杀子。你现在，若是一味的惯妻，那也无疑于杀妻。”

    这一番话，可把陈大树儿吓的不行。他一直以为，自己这样就是另类的宠爱春分。但是现在听老娘说来，惯的太过，居然就成了要杀妻了。

    他就算是再怎么埋怨春分，但也没想过用别的女人取替。甚至于，就算春分胖成了球，在他眼里也还是美美的。

    不为别的，他就是喜欢自己媳妇儿啊。

    哪怕，她有这样那样的毛病。但是娘所说的，似乎也是对的。再这样惯下去，春分对正常的美，还有生活习性没了正确观念。

    跟着那一帮攀比的女人混，最后混成什么样子，这真不好说。

    所以娘建议的要冷一点，可能是真的需要冷了？

    就因为这样纠结，所以陈大树儿决定，接下来好一段时间，他都不打算回家。先按照老娘所说的，冷一下春分吧。

    若她真的不在乎他了，那他也得有思想准备，只要把家里儿子们照顾好，拉拔大，旁的，也别太抱期望。

    可是，光是这样一想，便觉得心里好疼好疼。

    那些曾经的美好，怎么就不能一直维护下去呢。明明，以前的她们，生活中就只有彼此。就算是有了肉肉以后，她的眼里也还是只有他。

    这日子，到底是从什么时候开始变化了呢？好象就是搬到这一边来，因为红城的环境越来越宽松，富裕的人也越来越多，所以慢慢的，春分也跟着在变化。

    明明，早前来这儿是为了更好的生活，谁能想到日子却过成了现在这样，这到底是好还是不好呢！

    一时间，陈大树儿对未来都有些迷惘了。

    就是这么迷茫着，所以当天晚上，陈大树儿就拎着酒，还有买来的苗家烧鸡，以及宋氏卤肉，跑去找陈大峰哥去了。

