    “首辅大人，你是不是已经想到合适的人选？”

    宁天卓微笑着问道。

    “陛下高抬微臣了。”

    “微臣手中，现在就有陛下找来的人才。”

    “记州这次事件，最佳的处理人选。”

    “非杨素莫属。”

    顾涛笑着说道。

    “杨素……”

    “他不是在兵部任职吗？”

    “正是此人。”

    “杨素的兄长是兵部侍郎，更是摄政王的心腹。”

    “而杨素也被当成摄政王在兵部的自家人。”

    “如果将他调任到记州龙川郡，担任刺史长官。”

    “让他掌控龙川郡的军政大权，想必摄政王不会有意见。”

    “其他人要想过去担任刺史，朝堂上都不会通过。”

    顾涛说道。

    “朕明白你的意思了，可是怎样才能让杨素调往记州龙川郡？”

    宁天卓问道。

    龙川郡便是那片矿山区域的郡城。

    附近所有县城和矿山小镇，都在龙川郡的管辖区域。

    按照大安帝国的疆域划分。

    地方官府是以州、郡、县、镇、村来划分。

    一州的行政长官是州牧。

    一州的将军是都督。

    但在一些重要的大州，还设有总督的官职，统管一州军政大权。

    是绝对的封疆大吏。

    而在一州之下，还有郡的划分。

    一个郡，相当于地球上的一个市级行政区域。

    郡守是一郡行政长官。

    提督是一郡的军事长官。

    如果是统管一郡军政大权的官员，则被任命为郡刺史。

    当然了，不管是一州总督，还是一郡刺史这样的超级地方总管。

    这都是在非正常时刻，朝廷才会特意任命的官员。

    “陛下，其实这件事情，无需臣等出手。”

    “臣会安排何升进言，提出让杨素前去龙川担任刺史。”

    “现在何升在户部跟摄政王的心腹合作愉快。”

    “他若进言，摄政王一定会以为何升故意投靠。”

    顾涛笑道。

    “摄政王能相信何升？”

    “陛下放心，何升此人，真是陛下为臣找到的一个特殊人才。”

    “他为官非常精明，处事也很干练。”

    “但又会占尽便宜，算不得什么清官。”

    “也正是因为如此，摄政王那边才会跟他结交，不会把他算作微臣的人。”

    顾涛解释道。

    “那就依顾大人的建议，让何升明天朝会进言。”

    宁天卓点头道。

    何升早在半个月前，就已经飞快的提升为户部侍中。

    这可是从三品的朝廷大员！

    户部侍中，就相当于户部的一名司长或者副司长的职位。

    主管一司大权，已经有资格参加朝会议事。

    跟顾涛商量完毕后，宁天卓让高福立刻给锦衣卫传信。

    将刚才的决定立刻告知何升。

    不过第二天，宁天卓依旧没有去参加朝会。

    因为他确实不喜欢处理朝政。

    现在只是为了保命，才不得不跟顾涛和胡悟打交道。

    中午御书房内，顾涛果然带来了好消息。

    “陛下，杨素已经确定调去龙川郡担任刺史。”

    “全权处理龙川郡军政大权，现在可以帮陛下稳定龙川郡了。”

    “很好，那就先让杨素过去。”

    “然后朕给他密信，让锦衣卫暗中配合他的行动。”

    宁天卓点头道。

    “可是微臣还有一个担忧。”

    “这杨素出生自杨家，他就一定忠于陛下吗？”

    “朕办事你放心，杨素绝不会背叛朕。”宁天卓笑道。

    告辞顾涛后，他立刻前往慈安宫。

    得知太后朝会散去之后，亲自约见了摄政王和父亲胡悟。

    在小殿之中，太后向摄政王和胡悟各自送上两瓶丹药。

    这丹药，正是宁天卓让她送给摄政王的生生不息丹。

    得知情况后，宁天卓震惊不已。

    没想到太后竟然如此精明。

    送药之事，竟会带上她的父亲一起送丹。

    这样一来，摄政王就丝毫不会怀疑丹药有问题。

    而且，摄政王也检查不出丹药有任何毒性。

    甚至太后还当面给胡悟大人吃下一颗生生不息丹，胡悟大人感觉身体内顿时充满力量。

    摄政王也当面试用了一颗，果然发现这种灵丹有着非常明显的好处。

    这才吃完一颗丹药，抱着丹瓶，满意的告辞离去……

    进入慈安宫，来到太后内殿。

    昨晚宁天卓并未进入慈安宫，而是去了皇后那里。

    “若君，昨天扁鹊给你诊断过了吗？”

    宁天卓笑着问道。

    “已经诊断过了，但当时并没有给出答复。”

    “不过本宫让舒月秘密盯着他，这才弄清楚了本宫的情况。”

    胡太后笑着回答道。

    但是她看向宁天卓的眼神中，却带着一丝柔情和期待的神色。

    “太后让舒月盯着太医令？”

    宁天卓不解的看着她。

    “若不是舒月盯着太医令，恐怕本宫，就无法第一个知道真正病情了。”

    “舒月，让太医令进来吧。”

    胡太后笑着大声说道。

    “遵命，太后。”

    内殿门开启，舒月压着扁鹊出现在宁天卓的眼前。

    “陛下，微臣……”

    扁鹊看了一眼皇帝，赶紧跪在地上。

    “若君，你这是干什么？”

    宁天卓站起身疑惑万分。

    “皇帝不用紧张。”

    “本宫知道这不是皇帝的意思。”

    “太医令帮本宫查看病情之后，却故意不告诉本宫。”

    “他准备去找皇帝私下禀报，却被舒月拦住了。”

    胡太后盈盈一笑，似乎并没有生气。

    “太医令，这到底是怎么回事？”

    宁天卓盯着扁鹊，好奇的问道。

    “陛下，微臣只是想要将太后病情，秘密告诉陛下而已。”

    “只是太后娘娘盯上了微臣。”

    “微臣不得以，只能如实相告。”

    扁鹊额头触地，身躯颤抖，紧张的回答道。

    “太后到底是什么病情？”

    “启禀陛下，太后是……”

    “还是本宫来告诉皇帝吧，本宫这是……”

    “本宫有孕了，本宫终于有孩子了！”

    胡太后美眸放光，站起身红着脸，兴奋的轻声说道。

    “啊？若君真的怀有身孕了？”

    “是的，陛下。”

    “微臣查过太后脉象，确实是有孕无疑。”

    “而且胎相稳定。”

    扁鹊回答道。

    宁天卓听得不知道是喜还是忧。

    这毕竟是他生命中，无论是地球上还是混沌世界上，迎来的第一个孩子。

    但是以太后的身份如果被发现，那恐怕就将是一场滔天祸事！

    摄政王如果知道，太后竟然跟他这个傀儡皇帝有了孩子。

    他肯定会第一时间发兵屠了整个皇宫！

    哪怕是普通臣子或者皇宫內侍看到太后怀孕，也会立刻传扬的四处皆知。

