    裴婉苓看着裴母播放的视频，全身气得发颤。

    视频里，曾经她那个高傲且不可一世的三表姐，那个杜家长得最漂亮的一个女人，此刻双手双脚被绑在床上。

    她的身边站着精神病院的医生护士，他们冷眼看着三表姐如同野兽般的嘶吼，医生只说了一声：“她太暴躁了，给她打一针镇静剂。”

    然后那些护士就一拥而上，将极粗的针管扎入她的手臂。一次扎不重，扎两次、三次……

    三表姐带着极度的愤怒、不甘、恐惧尖叫着求饶、威胁，却都没用。

    最后也不知道是不是镇静剂起了作用，还是她彻底绝望了，总之没有再说话了，只有眼泪顺着眼角默默流下。

    “他就是魔鬼！””

    “魔鬼魔鬼魔鬼——！！！！！！”

    ******

    翌日，杜言峥从酒店离开，当贵宾专用电梯打开时，一张熟悉的脸引入眼帘。

    杜言峥微微挑眉：“帝少？”

    电梯里，帝昀熙长身玉立，穿着和杜言峥一样的黑色手工西装。

    他向杜言峥露出一抹温润的笑容，有理道：“杜少你好。”

    杜言峥觉得有些奇怪，帝州的大忙人帝昀熙怎么会突然跑到H市来？

    虽然H市也是国际大都市，但帝昀熙这两天不是有一个很重要的标要去S市吗？

    “杜少你进来吗？”帝昀熙温声问道。

    杜言峥薄唇微抿，走进了电梯。

    两个人并排站在一起，一个极大的电梯间因为有这两座大佛的存在而变得狭窄。

    帝昀熙和杜言峥身高相同，且都俊美高大，如同二次元走出来的神祗。但两人的气质却完全不同。

    一个儒雅，一个刚毅，一个仿若古代丹青中的惊魂一笔，一个好像现代战场中的铁血杀神。

    “帝少怎么有空来H市？”

    杜言峥总觉得帝昀熙这只狐狸来H市有猫腻。

    毕竟就像他，如果不是因为爷爷在这边住院，他过来看望，而爷爷逼着他来给景仟道谢，他根本就不会来。

    可是在从景仟的身上发现Saka的影子后，这会儿见到帝昀熙，莫名其妙的第六感就觉得，他也是为了他的Saka而来的。

    总感觉全世界的男人都觊觎他的女孩。

    帝昀熙目不斜视，回答道：“公事，你呢？”

    “我也是。”

    “听说杜少昨天去了影视城？”

    杜言峥眸光微微一深，应道：“嗯。”

    “杜少这是准备发展影视业了？”

    “不，我是去感谢一个之前救了我家老爷子一命的女孩。”

    面对杜言峥这个回答，帝昀熙倒是一怔。

    没想到他亲亲小妹竟然还救过杜老爷子。

    不过……

    以为这样他就会信了杜言峥的鬼话了？

    他昨天可是在场外蹲守了大半天，直到碰瓷她妹。

    杜言峥这个小三到底对他妹做了什么，他还能不清楚？

    要说杜言峥对他妹没有那方面的想法，他帝昀熙可以把头拧下来给他当球踢。

    虽然查到的结果，他家亲亲小妹嫁给了战黎川那个瘫痪，差点没把他给气死。可是……既然已经结婚了，那么在离婚之前，就休想再有任何小三插足进他妹的生活中去。

    毕竟瘫痪什么都不能做，嫁了等于没有嫁，以后离婚了还是黄花大闺女。

