    

    拐角处传来的熟悉声音。

    让欧哲脸色一变。

    刚要转身提醒郁时盛，扭头发现身后空无一人。

    咦，刚才不是还在身后吗？

    欧哲来不及深想，因为他已经被发现。

    “欧特助？你不在家好好守着郁时盛，跑这儿做什么？”

    郁寒从拐角走出来，看见了欧哲。

    没想到会在这里见到这位几乎和郁时盛形影不离的男人。

    不免有些好奇他出现的目的。

    要知道欧哲对郁时盛忠心耿耿的程度可是相当高。郁寒早就想从他身上下手，奈何一直没有找到合适的机会。

    郁寒现在是明面上的郁家当家，一旦等待继承移交大会尘埃落定，他就会成为真正的郁家家主。

    欧哲笑笑，笑意不达眼底，对郁寒的态度还算是礼貌。

    “和朋友来这边吃饭，郁总有事要忙，我就先不打扰了，你先忙。”

    欧哲不知道老板和闻卿去了哪儿，但想着应该不会有事，先暂时离开，避免引起郁寒的怀疑。

    才走没几步，被身后的人叫住。

    在无人可见的方向，欧哲嘲讽扯扯嘴角翻了一个大白眼，转身又笑脸相迎的看着郁寒。“郁总还是什么吩咐吗？”

    “没什么，就是想跟你说一声。三天后的郁氏继承大会，郁家家主交接仪式，可以来看看。毕竟，郁时盛躺在床上还不知道什么时候能醒，一个活死人，守着他有什么好的。欧特助应该听过一句话，识时务者为俊杰，你这么聪明，一定知道我在说什么。”

    欧哲皮笑肉不笑，三言两语糊弄过去。

    “郁总说的很有道理。只是我吧！向来是不喜欢听大道理的人，关于我的前途，就不劳烦你操心。”

    说完毫不犹豫的转身离开。

    站在郁寒身边的助理一副小人得志的模样。

    “这欧哲啊就是欠收拾，跟在郁时盛身边太久清高什么的倒是学的一套一套。郁时盛现在都倒台了，谁还愿意巴结他们。郁总您跟他们说话那都是看得起他们，不知好歹。”

    “闭嘴，退一边去，没看见四爷还在这儿？”郁寒看向旁侧的男人，这是他曾经托了不少关系都见不到一面的人。如今他一当上郁家家主。

    这位传闻中位高权重的神秘四爷就托人传来消息，说是想见他一面。

    还真是风水轮流转，难怪自古以来就有那么多人向往至高无上的权力巅峰。

    说起这位四爷来头可就有些大了。

    几乎没人知道他真正的名字，但凡认识的人无论年纪大小。皆是尊称对方一声四爷，就连他的年龄也是一个谜。

    后来传着传着越来越多离谱的传闻冒出来。

    还有人说他是不老不死的怪物，也不看看这是什么年代。郁寒可向来不相信那些鬼力乱神之说。

    在他看来，眼前这个男人不过就是家底雄厚、有些实力，看起来比较年轻罢了。

    也就是那些人巴结对方，阿谀奉承喜欢说些好话。

    郁寒眼中一闪而过的不屑和轻蔑被站在四爷身边的万灵看的个一清二楚。

