    小熊几个立刻跑了过去,站在了艾希身边。

    艾希的对面，是一群年轻男女，看起来都极为精神和出色。

    正和艾希说话的是个容貌俊秀的年轻人,不过他眼里带着极为明显的恶意,年轻人身边,是个和他长相有着几分相似的少女。

    少女看向艾希的眼里同样带着高傲和厌恶。

    “艾希，光之机甲不是你能用的，不如给艾丽莎,她资质比你好太多了。”年轻男人用命令的口吻说道。

    艾希气得浑身发抖,“我为什么要给你们？光之机甲是我母亲留给我的，和家族没有任何关系！”

    年轻人眼里的恶意更浓，他冷冷一笑,“我们好歹是兄妹,既然不适合你用，就拿回来给艾丽莎。”说到兄妹的时候,年轻人特意加重了语气。

    艾希直接气笑了,“兄妹？也只有这时候你们才说得出这个词吧？我们何必恶心彼此呢，就当我们什么关系都没有吧。”

    年轻人厌恶地看着艾希：“虽然你母亲勾引了我们父亲,但是好歹你也是父亲的血脉。”

    艾希面色难看地道：“勾引？父亲这么说的？当年可是他亲自求娶的母亲,可惜，妈妈她太傻了，否则也不会嫁给父亲。”

    “你们两个死了这条心吧,光之机甲是我母亲留给我的，你们这么想要机甲,就不能自己去买吗？难道你们母亲就没给你们留点东西，就算没机甲难道也没给你们留点钱吗？”艾希讽刺地看向对面的兄妹两个。

    对面和艾希同父异母的两个兄妹脸上顿时不好看了，他们确实想要艾希手里的机甲,本以为这个资质垃圾的异母妹妹会直接给他们。

    以前她在家的时候可是特别老实的，后来艾希被她外祖父家接走，还想方设法塞进了第一军校——可惜废物到了哪里都是废物。

    想到艾希母亲留给她的东西，以及她外族家对她的资助，两兄妹就特别嫉妒。

    没想到艾希不仅直接拒绝了他们，还敢讽刺他们两个，这让他们德曼和艾丽莎特别没面子，他们俩才是父亲最看重的孩子。

    正当兄妹两个想发火的时候，一群年轻人围着的两个人已经不耐烦了。

    左边那个气度非凡的青年皱眉说道：“德曼，在磨蹭什么？”

    兄妹中的哥哥，也就是德曼马上带着歉意说道：“寒少，马上就好，一点家里的小事，让大家见笑了。”

    被德曼称为寒少的男人漠然瞥了艾希和小熊几个一眼，然后又转头和身边一个穿着第一军校校服的男生说道：“司辰，我们难得见一次，要不要比比？”

    二号的眼睛一下子亮了，司辰！那可是第一军校本次机甲大赛最可能得第一的学生。

    现在大四，体质和精神力都是2S级天赋，机甲水平非常高，同时司辰也是本次机甲大赛内定的首席。

    早知道以前就该跟着夏宣出来呀，这八卦一个接着一个，简直太好了。

    司辰旁边那群人不是第一军校的人，二号很肯定，他在第一军校的资料库没看到过这几个人。

    二号偷偷给和司辰说话那个气度不凡的青年拍了个照片，去天网搜索这个人的身份。

    几乎是同时，那个青年转头看向了二号他们这边，眯着眼打量这几个小孩，眼神中带着一丝凌厉。

    任他怎么看，这都是几个普通的小孩子。

    二号像鹌鹑一样乖巧站在小熊身边：哇，好高的警觉性啊，竟然差点发现他。

    小熊不明所以，还对着那个人露出个礼貌性的微笑。

    年轻人视线在小熊身上停留了一秒，移开了视线。

    此刻，二号已经找到那个人的资料了。

    第三军校，大四学生，寒星海，战斗力和领导力与第一军校的司辰差不多，同时也是第三军校的首席。

    二号将查到的资料分类收集好，到时候给小熊他们，也算是未来的竞争对手嘛。

    司辰这时候微微一笑，“大赛之前还是算了，我在机甲大赛里等你。你们第三军校的人怎么回事，跑来我们第一军校这边欺负小学妹？”

    艾希穿着第一军校校服，情况一目了然，司辰对那对兄妹瞬间没什么好印象了。

    寒星海依旧没给那对兄妹和艾希眼神，只是淡淡说道：“不过是他们的家务事，你我没必要管。”

    司辰目光一闪，正想说什么，旁边的传来了一个懒洋洋的声音。

    “这不是巴洛家族的德曼吗？怎么，买不起机甲，来我们第一军校乞讨来了？”

    德曼和艾丽莎脸色涨红，他们两个当然认识夏宣，同时也知道自己惹不起夏宣。

    德曼压抑着屈辱和愤怒说道：“夏宣，这是我们巴洛家的事！”

    “艾希是我们班的学生，她不同意，你就不能抢她的东西，不然那，就得问过我们二十一班的学生。”

    随着夏宣的话，周围很快围过来一大群人。

    二十一班的学生们听到动静的都赶过来了，虽然大家未必和艾希熟悉，但是就像夏宣说的，自己班上的人被外人欺负可不行。

    二十一班的学生一聚拢过来，跟着寒星海来的人也围了过来了，自己学校的人和第一军校的人对上，他们当然得过来助阵。

    司辰侧头对着寒星海说道：“现在机甲大赛还没开始，我们两个学校没必要先打群架吧。”

    寒星海冷冷地看了一眼德曼和艾丽莎兄妹，嫌弃他们丢人和多事，但是这时候他如果直接息事宁人，这么多人眼皮子底下，他们第三军校的面子和尊严怎么办。

    寒星海扫了一眼，说道：“这样吧，既然是为了一个机甲，就让他们比一比，我们这边的人赢了，机甲就给德曼他们，如果你们的人赢了，德曼他们不许再要那个机甲。”

    艾希脸色发白，她的机甲水平可不怎么样。

    但是很快，艾希想到了之前课上那一招。

    她现在已经不是以前的她了，这半年来，她已经成长了很多了。

    艾希捏紧了手指，无论如何，就算不能使用，她都得保住妈妈留下来的东西。

    艾希刚想上前，寒星海身后位置很近的一个女孩子走了出来，她柔柔一笑，语调轻柔地说道：“这场比试就由我来吧，我们也不用去实战和虚拟舱上了，直接打，速战速决。”

    这个少女站出来的时候，大厅中不少人露出了惊艳的表情。

    艾希不认识这个少女，但是她看到了德曼和艾丽莎脸上的惊喜和得意，不由心里一沉。

    这个少女的体力肯定很强。

    就在这时候，一只手搭在了艾希肩膀，一个清脆的声音说道：“那这场我来吧。”

    小熊一抬头，朱莉正站在艾希身后。

    “等等！”阿影忽然喊道，“我们这边输了会给机甲，你们那边输了给什么？”

    周围的人都惊讶地看着阿影，很多人发现不公平了，没想到先跳出来的是只大蜥蜴。

    二十一班的学生们立刻开始起哄，“就是啊！这可不公平！”

    “你们那边没有等价值的东西，我们不比！”

    “巴洛家不一定拿的出来机甲了，不然干嘛跑过来要人家的？”

    徳曼和艾丽莎脸色一阵红一阵白，寒星海的视线扫了过来。

    德曼一咬牙说道：“如果我们输了，我有一块属性石给艾希。”

    二号查了一下价格，砸吧一下嘴，“行吧，虽然价值差了点，也凑合了。”

    对面第三军校的人都觉的德曼丢人，夏宣却乐坏了，小熊家这俩能吃的熊宠物真没白带过来。

    朱莉容貌一点不比那个少女差，而且她身高腿长，满是英气，和那个柔弱少女是完全不同的类型，但是同样耀眼。

    “朱莉？”

    “艾薇儿，你不是说速战速决吗？来吧。”朱莉眼里兴味盎然，显然两人之前就认识。

    艾薇儿看着娇娇柔柔，和朱莉过了几招，居然一点不落下风。

    最后，两人同时攻击，又同时退了两步。

    寒星海这时候开口说道：“艾薇儿和朱莉算平手吧。”

    两个女生都看了对方一眼，最后都退回了自己的阵营。

    “没想到竟然平手了。”寒星海淡淡一笑，“那就再比一场，德曼你去吧。”

    寒星海身边的人没再出来，显然不想在机甲大赛之前提前暴露太多。

    德曼向着艾希走过去，这时候，小熊直接跳了出来。

    小熊已经看明白了，就是比打架嘛，又不是比机甲，这个他在行！

    小熊跳出来之后，大家都是一愣，第三军校的人，甚至连第一军校的司辰，都盯着小熊。

    现在这种时候让小孩出来？

    小熊已经说道：“我和你比，我代替艾希姐姐和你比。”

    夏宣和安对视一下，都没有阻止。

    根本用不着阻止，他们平时可是在一起锻炼的。

    小熊的全班前十名可不只是文化课成绩，那是各种科目的总成绩。

    德曼脸色难看地看着二十一班的学生，“你们什么意思？不准备好好比就把机甲给我们。”

    艾希忽然笑了起来，“没事，小熊也是我们班的学生，就让他和你比吧。”

    艾希松了口气，这比自己上去还保险呢，她还有什么不满意的。

    “我说你是废物你还不承认，现在居然躲在一个小孩身后，连上场都不敢。”德曼冷笑起来。

    小熊看了这个嘴巴很臭的年轻人一眼，本来长得也算是人模狗样的，结果因为眼神和嘴巴看起来可太丑了。

    “我们开始吧。”小熊说道。

    德曼根本不想理会小熊，小熊自己直接走了过去，小胖手一握，一拳砸向了德曼腹部。

    香香、二号和阿影眼睛都是一亮。

    然后，一声响彻整个大厅的惨叫响了起来，德曼直接飞到了墙上。

    本来周围是有其他人的，看到德曼飞过来，大家就都闪开了。

    结果，德曼就悲剧了。

    德曼从墙上又摔到地上，他勉强爬起来，不顾全身疼痛，喊道：“他这是偷袭！我刚刚没注意——”

    “闭嘴。”寒星海直接打断了他，被一个小孩打飞了还找什么借口，还嫌不够丢人吗。

    德曼嘴角颤了颤，不敢再说话了，看着艾希和小熊的眼神却极为阴郁。

    “我们这边输了，以后德曼和艾丽莎不会再来找你们学校的人要机甲，德曼的赌注也归你们。”寒星海深深看了一眼二十一班的学生。

    德曼心痛不已地将一个盒子扔给艾希，这属性石可是父亲好不容易给他找来的。

    然后，寒星海就直接带着人离开了。

    司辰对着二十一班的学生微笑着打了个招呼，也离开了，寒星海本来就是来找他的，他现在不方便留下来。

    夏宣一巴掌拍在小熊身上，“小熊，好样的！”

    小熊哼了一声，“我说不定比你劲还大呢。”

    夏宣的笑声更大了，永远都不用怀疑小熊的自信，夏宣说道：“小熊，刚刚那些人很可能就是我们的对手。”

    “咦，是吗？也不怎么样嘛！”

    安摇了摇头，“那个德曼可不是第三军校的主力队员，主力队员都在寒星海身边呢。”

    “我也没表现出来全部实力呀。”小熊立刻说道。

