
　　两人的接连补刀让应笙笙差点笑岔气，阮沭脸黑的跟锅底有一拼：“笑笑笑，笑毛！”

　　说完抄起桌上的文件就去了会议室开始梳理线索，临走前还不忘意味深长的看了小梁同志一眼，给他看的鸡皮疙瘩都起来了。

　　梁鸿夏有些紧张的问道：“笙姐，队长怎么了？”

　　“他啊，没事，成语没背完被人打断了，生闷气呢！”应笙笙笑的欢快，看着阮沭吃瘪心情美丽的很。

　　玩笑归玩笑，工作还是得继续，因为有着杜美玉已经死亡，但她的身份已经完成登机飞往海外的情况，阮沭让向阳去调查了杜美玉所有的通行记录信息，包括飞机、动车、火车甚至是大巴等，只要有身份登记的信息都查一遍。

　　与此同时，他还把丁宁的信息调查的任务也交给了他，向阳已经变了太多，出现场的次数多了，但到底是个技术人员，尤其是有大量需要信息调查的案件，光靠梁鸿夏一个人是不可能完成任务的，所以阮沭把他从现场叫了回来。

　　在数据调查完成后让陈歌给他强行送回家睡觉去了，从大丽花模仿案发生到现在他都没有回家休息过，在这么干下去人都要猝死了。

　　应笙笙来会议室的时候阮沭正对着电脑眉头紧皱，“表情怎么纠结成这样，有什么不对吗？”

　　阮沭沉声道：“杜美玉的出行记录有问题。”

　　“有什么问题？”应笙笙走到他身后，看着电脑上的数据信息问道。

　　“冲突！”阮沭道，“从七年前开始杜美玉的行程就有冲突，你看这段时间里她有在国外飞行的记录，也有在国内的行程，要么她有分身，要么就是有哆啦A梦的传松门，否则跟本就不可能完成这样的行程记录。”

　　应笙笙听的出来，阮沭的意思已经很明显了，有人在冒用杜美玉的身份信息购买出行票据。

　　“现在大多数的安检都是通过刷脸和身份证进行比对完成的，你又亲眼在机场见过和杜美玉长得非常相像的女人，如果杜美玉的身份信息真的被盗用的话，很大的可能是那个女人干的。”应笙笙说道。

　　阮沭：“没错，可现在头疼的是那个女人到底是谁，杜民又明确的表示自己只有刑姿和杜美玉两个孩子，就算是巧合长的像，那身份证那也明显解释不通。”

　　应笙笙：“国外的行程好像主要飞的都是美、日、泰、韩四个地区吧。”

　　“对，最近的一次就是我在机场碰见的，去飞的是美国。”阮沭回道。

　　“如果长相不是巧合的话，又多次飞往，会不会去是做整容手术的？”应笙笙大胆假设道。

　　阮沭有些疑惑：“为什么？”

　　“这四个的确的整容行业发展的都算非常好的，如果那个女人的长相和杜美玉本身不相似，但为了要达成相似去整容也不是不可能。”应笙笙回道，当然这个想法目前也只能是假设。

　　阮沭：“这要是真的出去整容，可就难查了。”

　　“你难查，可不代表某人难查。”应笙笙提醒道。

　　“你是说老宋？”阮沭道，宋祁言的生意大多都是在国外，只有少数的艺术类投资在国内，在加上宋家的背景，国外的调查对于他来说要不调查国内的事情方便的多。

　　阮沭：“目前只有行程信息，只怕他难查的很。”

　　这一点确实难办，若是有在具体一些的，要宋祁言查也不是不可以，可偏偏他们手里的信息太少了，让宋祁言去查无异于大海捞针。

　　应笙笙：“丁宁的资料向阳应该也传给你了吧，看过了吗？”

　　“没呢，搁这研究半天行程信息了。”阮沭往后一靠，转了两下脖子，长时间的保持一个姿势盯电脑脖子都要断了。

　　“你把那资料给我转一下，我看看。”应笙笙道。

　　找到向阳发来的邮件后选中联系人，点了个转发阮沭打了个打哈欠:“这都快两点了，其他人呢？”

　　“老幺在外面不知道鼓捣什么，键盘敲的噼里啪啦的响，陈歌他们几个在外面跑了一天了，这会儿趴桌上打盹呢。”应笙笙边看邮件边说道。

　　阮沭：“老邱还在解剖室？”

　　“可不是，两具尸体都处理的太干净了，他在检查看有没有什么遗漏的信息。”在案件的中法医方面的结果就是给凶手定罪的物证，尸检报告出不来调查这边就算有重大突破真的抓到了嫌疑人，要是对方咬死不认他们也一点办法都没有。

　　“靠！”应笙笙突然骂人。

　　“你这好好说话骂什么人，我招你惹你了？”阮沭嫌弃道。

　　应笙笙：“谁骂你了，你看丁宁的信息！”

　　向阳在调查杜美玉的行程信息的时候顺便也查了丁宁的，资料上显示丁宁在搬出家里后就出国留学了，而留学的地点就是美国。

　　不仅如此，在更早之前，她的行程信息就主要在美、日、韩、泰四个地区，时间比杜美玉的行程时间还早上两年。

　　阮沭：“她有回国的信息记录吗？”

　　“没有，行程信息上显是丁宁出国后就没有回来。”应笙笙回道。

　　阮沭：“那她近五年来有什么行程信息吗？”

　　“有，但数量好像不多。”应笙笙滑动鼠标到表格的最后一页，“总共五条。”

　　“去哪里？”阮沭问道，巧合的多了就不是巧合了，丁宁一定有问题。

　　应笙笙：“加拿大。”

　　“看来明天得再去会会这个丁毅了。”阮沭道，“这要是从他嘴里知道丁宁在这几年内有回国过“游戏”就好玩了。”

　　两人在会议室里研究了一晚上杜美与和丁宁的信息，发现的确有很多的可疑点，要说她没有问题，打死他俩都不相信。

　　早上五点半，应笙笙着实累的不行了，嗓子也哑了：“宋祁言也是神了，能靠两个事件的背景联想到丁宁，够绝的。”

　　阮沭舒了口气，“大惊小怪，老宋属神棍的你又不是不知道。”

　　“走吧，洗把脸准备去丁家找人了。”应笙笙两手撑在桌子上站了起来，一晚上都坐着突然站起来腿有些麻。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十章：巧合多了就不是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 