    巫妖纪元，太一终其一生，对得起妖皇的尊位。

    纵死，也为妖族找了个下家。

    应龙，就是他所选中的那个对象。

    身份超然——龙师之主。

    靠山硬实——娲皇御者。

    人品可靠——好歹是炎帝的伴生者，品行总不会差了吧？

    且，还身处漩涡之中，都不用怕应龙敢拒绝。

    毕竟，当东皇为之隐约点明苍龙大圣的杀招后，应龙便身不由己了。

    大因果，大清算……若不想成为高位接盘的被套牢韭菜，被苍龙大圣收割，应龙就必须求变以自保，移花接木，处理掉可能到来的坏账。

    还有比一位妖皇更合适的交易对象吗？

    没有了！

    东皇，实力足够高强，身份足够尊贵……接盘绰绰有余。

    且，当事人还愿意！

    比东皇更强的人物不是没有……但谁乐意沾手苍龙大圣丢出去的屎盆子？

    难得有太一，以烂制***比谁的操作更骚。

    是透支信用、跑路上岸更优秀？

    还是空壳集团、头七法人更猛？

    应龙需要一个关键时刻能接盘的，太一需要一个未来能长久护佑妖族子民的……各自的诚信都还马马虎虎，于是一笔交易便轻而易举的成了。

    “怎样？”

    “还有什么不解和困惑吗？”

    东皇微笑，心平气和的询问。

    “你话都说到这个份上了，我还有选择的余地吗？”应龙叹息。

    “没想到，我还有身在劫中、艰难求存的时候。”

    “果然，能混到棋手资格的人物，都不能轻视了啊……”

    “这笔交易，我接下了！”

    “妖族残存的生灵，只要不妄图复辟，只求一个平静生活，我自是会让他们得偿所愿，劳有所得。”

    “该有的福利，一点都不会少了他们。”

    应龙如是承诺。

    “好……好……好……”

    太一连道了几声好，“如此，我也就放心了。”

    他似乎因此放下了身上最后的负担，彻彻底底的轻松了，身形如云烟般梦幻，执念在逐渐的破碎、凋零。

    应龙面色复杂的看着，心中不尽惆怅与感慨。

    ‘妖族能有这样一位皇……也不算差了。’

    ‘很正经正直，在妖族四皇里简直就是一朵奇葩，扛着妖族的旗一直走到了生命的尽头。’

    ‘这是妖族的英雄！’

    ‘可惜啊。’

    ‘英雄短命。’

    ‘或许，这是唯一战死于时代中的皇……而舍他之外，都活着。’

    到了东皇这样的层次，若不是一条道走到黑，哪里会战死呢？

    总能找到机会跳槽离开的。

    只是，太一不愿。

    于是，他便给妖族天庭陪葬了。

    此后妖族再无皇。

    应龙感慨，神情肃穆的从太一手里接过了身份证、工资卡之类的东西——靠着这些，便足以进行一系列的骚操作，类似于身为贫困者，却成为了亿万财富集团的法人，股份没有，出事就扛。

    一个壳子，皮包公司，当龙师出了大问题，龙族暴雷……这东西就可以顶上去，抗下天倾，成为一笔坏账，把真正的得利者摘出去，逍遥法外。

    而作为代价，太一将被集火……可他本人却是不在意的，毕竟他一个死人怕什么呢？

    东皇性子虽然耿直，但心底深处也是潜藏了秀儿的天赋，骚操作信手拈来……耿直坦诚了一辈子，死的时候摆了太多人一道。

    尤其是他的死对头。

    祖巫们被坑了……他们兴师动众，将东皇绝灭于此，到头来连根毛都没有得到，早被转移走了财富。

    苍龙大圣也被从后腰处捅了一刀，太一保了一手应龙，令之不会被苍龙坑杀，让双龙之争或将绵绵无期。

    这还不算完呢！

    应龙接手了护佑妖族的因果，在人族之中，也会打破一种怎样的平衡。

    比如说——

    巫系统！

    九黎一脉的巫族声音，注定要跟收钱办事的应龙碰撞一回。

    可应龙现在被加强了！

    多有趣的事情？

    东皇嘴角微微勾起，似笑非笑，恍惚间似乎看到了怎样的未来场景。

    而后，绚烂的仙光中，他破碎了，化作了飞羽，凋零在诸世中，留下了不可磨灭的神话传说。

    曲折隐秘的时空黑箱砸在逐渐回归正轨，应龙看着这一幕幕，闷不吭声的往自己身上插了两刀，放了点血，又跳到岁月的河流中游动，再装作狼狈的挣扎而出，踉踉跄跄的发出信号。

    “护驾！快护驾！”

    作为龙师的领袖，叫小弟们过来给她八抬大轿，也是很合理的嘛！

    至于什么跟东皇见不得光的暗箱交易……

    什么？

    有交易过吗？

    不存在的！

    不要胡乱污蔑人清白！

    她应龙，可是拾金不昧的大好龙，怎么可能私底下截留了巫族对天庭的战利品？

    应龙接了太一的单子，达成了交易，自然是在努力的做到最好。

    为此都用上了苦肉计，血战东皇，负伤惨重，都被打入到岁月长河中，流了太多的血。

    好不容易才爬出来，却不剩多少战力，精疲力尽。

    龙师所属的大罗们，手脚也足够麻利……在应龙装残废的时候，发挥了举足轻重的作用。

    他们第一时间赶至，将应龙护卫了起来，戒备的警惕四方。

    诸世中，岁月里，一尊又一尊残存的人巫两方大神通者渐渐汇聚于此，状态惨烈，精力枯竭……相比于先前雄赳赳、气昂昂的姿态，如今可狼狈太多太多了。

    死了太多顶尖战力了，连祖巫都被格杀掉数尊，巫族的元气大崩。

    “太一终于死了！”

    烛龙大圣咳血不止，脸上残留着震惊与困惑，“他强的没道理……按照计算，我们只需要付出一点的代价，就足以镇杀他的！”

    “可现在……”

    “却被他带走了那么多的同道！”

    “不可思议！”

    烛龙大圣语气低沉。

    这一战过去，他也残了。

    “回光返照可以理解，这爆种程度就太过分了。”

    如果爆种能这么有用且无敌，大家还修炼什么？

    “他似乎与一种怎样伟大的存在共鸣了。”元凰大圣一身清爽，她熬过了这一战，作为句芒祖巫，身为天地间第一只凤凰，防御高，血量足，太一的攻击力虽强，她却尽数风轻云淡的化解了，状态比所有人都好。

    她应是世间最难殒落的大神通者了……除非盘古出手，不然什么时候都能活蹦乱跳的。

    凤凰不死，涅槃重生！

    此刻，她发表了个人看法，对太一诡异的表现进行解读。

    她的脸色很严肃，表情很郑重，“他燃烧献祭，回光返照，虽然强大，可面对我们这方的大势滔滔，又算的了什么呢？”

    “刹那的辉煌，注定凋零落幕。”

    “只是，当这其中掺杂上一些别的什么，就发生了点异常。”

    “人道！”凤凰始祖深深吸了一口，“是人道干预了！”

    “太一与之共鸣，因而战力无限升华，都抵临了盘古的门槛前，才给我们带来了这么惨重的损失！”

    “这不合理！”金母艰难的开口，血止不住的流出，她却不在意，“人道是什么？是苍生，是大势！”

    “而苍生，向来只青睐于胜利者，追随于强者。”

    她低声说着过往总结出来的对人道认知，是诸神的共识。

    “谁赢，它们帮谁。”

    很简单的评价，却浓缩概括了太多。

    “而现在……”

    金母环视身边的战友们，“人族胜了，巫族站在胜利者的一方，发起对妖族的清算，剿杀最后的残兵败将……人道不说支持我们，怎么还会与我们为敌，给太一助攻？”

    “刨除掉一切的不可能，剩下的答案哪怕在匪夷所思，我们都需要正视。”元凰大圣无奈道，“太一没了混沌钟，妖族的气数又被断了，妖皇加持消失，依旧把我们打成了这幅样子……会导致这荒唐的结果，除了人道没跑了。”

    “尽管这个答案很匪夷所思……我们也要做好心理准备。”

    “人道……违背了常理。”天吴祖巫蹒跚走动，“究竟是哪里出了问题？”

    他有些惊惧的样子，这个时代的水太深了，他把握不住。

    “偏离了正轨，很多事情只有零次和无数次的区别……现在，有了第一次的出格行为，那……还会有第二次吗？”

    他说着让所有人心头震动的话。

    是啊！

    人道拉偏架的行为，会只有一次吗？

    如果不能搞清楚原因，所有人都无法安心。

    尤其是眼下的复杂局面。

    泰皇神朝立下，祭天祭地祭苍生，斩断了巫妖两族的天命！

    人族逆反纪元，刷新了根脚，重置了起源，在龙凤时代留下了痕迹，有人皇九头氏昙花一现。

    接着，就是人道的出格行为，让东皇逆天爆种，逆大势而行，孤身一人，生生打残了祖巫集团，斩落了一位位强者！

    这一件又一件的事情，隐隐约约间像是有着怎样的线索，将它们串联在一起，编织出了让诸神都惊惧的黑幕。

    祖巫失语，人王噤声，他们各怀心思，忧虑重重。

    ‘大人们，时代……变了啊！’

    知道某些内幕的应龙，脸上挂着忧虑的表情，心里却在嘀咕着。

    ‘昔日苍生懵懂，于是……谁赢，它们帮谁。’

    ‘今朝人道觉醒，便成了……它们帮谁，谁赢！’

    ‘太一能乱杀，多半是因为人道想要清洗一些老顽固了，所以借用了这柄刀。’

    ‘现在死的大能多吗？’

    ‘之后死的会更多！’

    ‘让轩辕剑再飞一会儿！’

    应龙心底琢磨着，想来想去，最后想到了她自己身上。

    她感觉，自个儿最终也是要成为一柄刀的。

    许多事情，或许都是在人道的掌控之中。

    像是东皇，死前托孤，将妖族最后的正统托付于她，甚至还包括了各种私人财产、妖族财富……进行的这么轻松，谁敢说没有人道的“一点点”安排在里面？

    她应龙，一路成长的那么顺利，各种修为成就三级跳，也就比风曦差一点。

    吞下苍龙的本源，忽悠道祖的敕封，聆听女娲的教诲，成为龙族的领袖……最后，继承妖族的权柄。

    不断的加强，她的实力和地位越发强大与崇高。

    此时此刻，她登峰造极，走到了极尽辉煌的程度。

    执掌中央七宿，是五星天官之一，又司掌风雷、雷雨，号令天下水仙、水神、河伯之属，司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水，亦为世间鸟兽共祖！

    龙族的始祖。

    又有凤凰一脉的默许——这是鸟师对龙师多年来损失的补偿。

    在火师中有股份，混成炎帝的老师。

    还跟黄帝有实质的牵连，真正的君臣关系。

    在今日，应龙身上串联了太多。

    一件件，一桩桩，都是滔天的因果，共聚于一身。

    多么的复杂。

    也是多么的强大！

    不用想。

    未来的时代纪元，对于她的描述，一定是极致尊贵可怕的。

    给她戴上一个天上地下第一战神的帽子，描述成为汇聚创世、造物、灭世三位一体的至高巨神，也指日可待！

    应龙自己看着都怕。

    尤其是，感受着自身真实不虚的力量。

    泰皇登顶，作为伴生兽，她前途一片光明。

    又有东皇遗赠，财富滔天，补足了前进的资粮。

    不知不觉间，一尊全新的太易棋手，在冉冉升起！

    而这一切，都发生在悄无声息间。

    应龙此刻闷声发大财，把握着道行的精进，既开心又忧愁……这天底下，哪有免费的午餐呢？

    多半最后要被驱使着大杀四方。

    眼下周围的这些“队友”，恐怕逃不了被祭天的命运，是人道鼎革的祭品。

    打扫干净屋子，迎接新时代。

    谁是这其中的扫帚？

    应龙左看右看，觉得自己没跑了。

    况且，当东皇为她指出苍龙大圣或将执行的套路、并给她准备好退路的时候……她就明悟了使命。

    退路存在的意义是什么？

    是转战！

    是反杀！

    太一与人道达成了某种默契，顺水推舟，既是棋手，也是顺势而为的棋子，拿应龙作为打劫的劫眼。

    彼时，苍龙当出，道祖当现，都将归来，做最后的博弈。

    应龙心底腹诽个不停，“越强大，越古老……时光的推移，是从前往后，但盘古之下，棋手的落子却相反，随着实力的强大，是由后往前。”

    “我能吞食苍龙的本源，混成龙族的领袖，龙师的王者……指不定背后有多少黑手掺和呢！”

    “苍龙一龙，如果没有背锅的，搞不出无损己身去抵押龙族、透支信用的操作……这需要一个背锅的，能作减求空，转移因果。”

    “我却正好合适。”

    “如此，龙祖有了放手一搏的机会，而道祖也有了借此进场的可能……妖族虽然败亡，但东皇能够轻松托孤，放下了负担。”

    “太昊陛下呢？痛揍了龙祖一顿，心情愉快，千金难买我乐意。”

    “人道陛下，调整账务，还收获了一柄锋锐的刀，说杀谁就杀谁，打手有了。”

    “而即使是女娲娘娘她……”

    应龙嘴角一抽，“双龙争道，为她减轻了苍龙那边的压力，也是血赚不亏……”

    “总体算下来，好像大家都在赚啊……”

    “就是可怜了我一条工具龙……”

    “这还有没有天理？这还有没有王法？！”

    应龙很忧郁，想通了某些事情的时候，她被气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    这世道还能不能好了？

    她攥紧了拳头，双目圆睁，愤慨无比，对身边的队友们出声说道，“宜将剩勇追穷寇！”

    “人道变局，多思无益……我们将妖族彻底浇灭，人道再强，也没有了棋子！”

    “走！”

    “去收拾我们的战利品，搬空天庭的府库，然后杀回洪荒去！”

    贼喊捉贼，她玩的很溜。

    如此一来，谁还能想到……天庭的财富，其实是落到了她的手里呢？

    要用魔法打败魔法……面对一个个黑幕中的棋手，应龙拥抱了黑暗，学坏了。

