    无助且失望。

    陆川突然笑了，笑意中只有嘲弄，原来谢时竹当时就是这种心情。

    徐寒霜难以置信地凝视着他们，在她眼中，这些人还不如丧尸。

    谢时竹可以放他们走，给一条活路，而这些人却想要自己的命。

    周炎听到他们乱七八糟的声音，深深吸了一口气，拄着拐杖的手在发抖。

    身后的一群人见他迟迟不下达命令，以一种质疑的目光盯着他，这种眼神周炎也经历过一次。

    他缓缓闭上眼睛，拄着拐杖背过身，不去看他们两失望的眼神，不紧不慢地说：“抓起来。”

    “好的，周哥！”

    闻言，就有异能者过去制服了两人，将他们按倒在地。

    陆川与徐寒霜已经彻底失望，连挣扎也懒得挣扎。

    *

    累了好几个小时，等谢时竹睁开眼睛时，自己已经从这个世界抽离，来到了快穿界。

    系统激动的手舞足蹈：【宿主，牛逼，你在颠鸾倒凤，这恶意值就清零了！！】

    谢时竹躺的不是床，而是洁白如同云雾一般的地面，她缓缓爬了起来，活动了一下筋骨。

    随后，撸起袖子，直接往一个方向冲了过去。

    系统愣了愣，急忙问：【宿主，你打算干什么？】

    谢时竹一边快速迈开脚步，一边跟系统交流：“我们现在排名在多少？”

    系统赶紧查询了一番，看到谢时竹的名字在前面，它开心道：【第二名！】

    谢时竹确认了自己的名次后，挑了挑眉。

    然后，她从困住自己的空间冲了出去，直接进入了任务大厅，大厅里很热闹，有很多任务者在聊天，都在吐槽任务中的事情。

    谢时竹的出现，让众人不约而同地闭上了嘴巴，纷纷向她投去眼神。

    有敬仰、有好奇、还有些许嫉妒。

    谢时竹不理会这些人，从大厅经过，前往了一个挂着‘主神’二字的门口，然后抬起脚将门从外面踹开。

    她一走，这些人又开始聊起了天。

    “就她，贼牛逼，一个新人直接完成了好几个任务，把原本垫底的名次直接拉到了顶尖。”

    “切，运气好而已。”

    屋里，主神跟助手正在挑选着世界，两人正把最最困难的世界挑了出来，正打算传给谢时竹下一个世界时，谢时竹就已经站在了门口。

    看到她贸然闯了进来，主神一怔，急忙将显示屏上的内容屏蔽掉，故作镇静地说：“没有经过我的允许，你一个任务者怎么敢进来？”

    助理看见谢时竹后，见到女人审视的眸子，突然泛起心虚。

    谢时竹抬起下颌，盯着不远处的主神。

    他长得很丑，眼球凸起，仿佛要从眼眶中崩出来，而他的助理只是一个仿制类似的AI人。

    她的语气很狂妄：“任务者？估计要不了多久，你的位置要给我腾出来。”

    闻言，主神握紧拳头，双眼发红，因为谢时竹说得没错，一旦一直蝉联第一名，她就会把自己挤下去。

    “你是在痴心妄想，前几次完成任务是你的幸运，真以为你有多大的能耐吗？”

    谢时竹凝视着他的眼睛，唇角弯了弯：“是吗？那你可以再试试违规操作？”

    话音一落，主神与助理脸上皆是一怔，似乎不敢相信她怎么会知道。

    主神很快恢复淡定，他冷笑道：“口说无凭又没有证据，况且我是主神，你不过是一个新人。”

    说完后，他的助理也瞬间挺直了腰板，看向谢时竹的眼神带着几分讥诮与不屑。

    谢时竹慢条斯理道：“你不会以为清除记录就查不出来了吧？我一个新人的任务难度已经超过了任何一个老人，上面只要接到举报，稍微查一下就会发现问题。”

    听到‘举报’二字，主神与助理对谢时竹的不屑转化为慌张。

    主神见多识广，瞬间坦然下来，可隐藏的双手在发抖，出卖了他的情绪。

    谢时竹微眯着眼睛，往他手臂扫了一眼，轻笑一声：“你自己也知道，如果接二连三增加难度，不用我举报，估计上面就有人亲自来查……”

    主神咬紧牙关，恶狠狠瞪着谢时竹。

    谢时竹没再继续跟他交流下去，该说的她都说了，直接转身离开，留给主神与助理一个傲娇的背影。

    她一走，助理骂骂咧咧说：“真是翻了天了，她一个新人竟然敢威胁您！”

    主神一颗心七上八下，好半晌才恢复好情绪。

    助理继续说道：“主神，下个世界给她来个最高难度！”

    主神沉默许久，在助理期待的眼神中，缓缓说：“就按照正常的流程给她分配吧。”

    助理一怔：“啊？”

    主神他确实怕了，就害怕上面亲自过来查，那他不止要从主神位置下来，还要面对被摧毁的场面。

    助理虽然不甘心，但还是听从了主神的话，给谢时竹分配了她该有的世界，看到传送成功几个字，助理很是烦躁。

    主神缓慢吐出一口气息，脸上立马变得狠绝，冷笑说：“真当我好欺负！”

    只要他不再违规给谢时竹传送困难程度高的世界，上面永远也查不到，但不代表他不可以操控每个世界。

    反正，在任务者执行任务中，无论发生任何事都会被判定为突发事件。

    与他本人无关。

    *

    系统还没从震惊中缓过神，难以置信地说：【宿主，原来你任务异常是主神搞的鬼……】

    谢时竹点了点头。

    其实她是瞎说的，她不确定主神再往上还有没有领导，但她就稍微试探了一下，对方的脸色便让她知道，她瞎猫碰上死耗子，给猜对了。

    在谢时竹返回任务大厅的时候，人群中异常躁动，她听见有女任务者的尖叫声，紧接着一个身影从人群中经过，进到了主神空间里。

    谢时竹正被传送到了下一个世界，系统揉了揉眼睛说：【宿主，我好像眼花了，刚才竟然看到了江逾白……】

    “是吗？”谢时竹的语气听不出任何情绪。

    系统小声嘟囔：【应该是我看错了！】

    *

    “谢总，求求你，放过我……”男人的声音带着几分乞求，他一丝不挂躺在一张席梦思床上，而手脚被手铐扣住，像是案板上的鱼，等着人宰割。

    谢时竹还没有睁开眼睛，入耳的便是发颤的语调。

    她沉默了一会，接受了原主的剧情，这才掀开了眼皮。

    看到如此场景，哪怕谢时竹经历了几个世界，被丧尸追杀也没有这么震惊过。

    这个世界的男主角周书衍正被自己拷在床上。

    男人身材很好，肌肤泛着蜜色，有着漂亮的肌肉线条，头身比堪称完美。

    但周书衍脸色惨白，看着谢时竹的眼神带着恐惧，还夹杂了一点怒意。

    但因为谢时竹是自己老板，只能将这些怒意隐藏着。

    此刻，谢时竹手上正握着红酒杯，她倚靠在床尾的橱柜门上，欣赏着周书衍的痛苦。

    系统：【宿主，这个世界这么刺激？】

    今天是原主二十五岁的生日，而谢时竹很有钱，旗下有好几家公司，涉及面很广。

    周书衍便是她一家模特公司的员工，因为她一见钟情与周书衍，便捧他上T台，花费了不少人脉与精力，将周书衍捧到了模特行业的顶尖位置。

    于是，在谢时竹二十五岁生日，她将周书衍当成自己的生日礼物，准备慢慢品尝她觊觎已久的猎物。

    谢时竹挑了挑眉，说：“好变态，我很喜欢。”

    系统：【……】

    周书衍挣扎了两下，但手上的手铐磨得他手腕划伤，些许疼痛感让他心里更加恐惧。

    而当他抬头看向谢时竹时，女人正眯着眸子静静打量着自己，仿佛在看一件商品。

    周书衍突然停止了挣扎，咬了咬牙说：“谢总，只要你放过我，我可以把我的全部家当给你，我卡里有八十多万……”

    谢时竹把玩着手上的红酒杯，红唇溢出一丝轻蔑的笑：“八十万？你知道我捧你花了可是八十万的几倍？现在可是你好好报答我的机会。”

    系统直呼：【宿主666，演得好啊！好变态！】

    周书衍愣住，瞳孔有些呆滞。

    他知道是谢时竹花钱捧他走到这个位置，但是又不是他强求的，都是谢时竹一厢情愿。

    如果没有谢时竹，他依然也会凭借自己的努力走到这个位置。

    周书衍还想说什么，谢时竹已经不紧不慢绕到床边，微微弯腰，用媚眼如丝的眼眸靠近他的脸庞。

    周书衍微怔，握紧了拳头。

    谢时竹轻笑一声，将手上的红酒杯倾斜，杯口的红色液体一点一点流向他的肌肤上，带着些许凉意。

    周书衍脸色更加惊恐，想要挣脱开手上的桎梏，可奈何是以卵击石，根本没有作用。

    谢时竹把酒杯往地上一扔，玻璃破碎的声响传遍四周。

    然后，谢时竹指尖捏住他的下巴，略微霸道地说：“男人，乖乖就范吧。”

    系统扶了扶额头：【宿主，演过了！】

    在周书衍以为自己无路可退时，卧室外面传来一阵脚步声，原本还趾高气扬的女人脸上闪过些许烦躁，随即在脚步声越来越近时，瞳孔泛着一点恐慌。

    谢时竹皱起眉头，站直身体，捡起地上周书衍的衣服，扔在了他的身上。

    在周书衍震惊的表情中，给他解开了手铐。

    周书衍不敢相信谢时竹就这样放过了自己，他愣了几秒，急忙穿上衣服。

    谢时竹这会走到窗户边，低头看了下去，瞧见一辆黑色轿车已经在门口停着，她低声说了一句：“完了。”

    紧接着，谢时竹迅速打开窗户，看向了已经穿好衣服的周书衍，语气颇为烦躁说：“你从这窗户跳下去，我老公回来了。”

    周书衍表情可以用五彩缤纷形容，好像对于谢时竹已婚的消息很是震惊。

    “快点！”谢时竹听到外面的脚步声忽然停止，她的脸上瞬间有些急躁。

    周书衍艰难地从震惊中回过神，这会还是没办法相信谢时竹已婚的身份，但他是公众人物，被人知道这些对他的事业肯定不好。

    他只能听从谢时竹的话，硬着头皮走到窗户边。

    当他刚站在窗户位置，门从外面缓缓打开。

    一个身材修长的身影透过外面的灯光投在屋里的地面，四周的温度瞬间降低了不少，带着些许低压气息。

