    第2172章我的人不是谁都可以欺负的

    “张旭，你把最后一锅馒头端起来，然后把锅洗干净，我一会儿下饺子。”卢筱筱一边在客厅里转馒头一边朝张旭道。

    “好。”

    卢筱筱把全部馒头装好收进空间后，她来到厨房看到锅里的水开了，她就朝张旭问道：“张旭，你要吃几个饺子？”

    “三十。”

    “够不够？”

    “够了，刚才吃了两个馒头。”

    卢筱筱听到张旭的话后说了声哦，然后她就从空间里面拿出四十个饺子下到锅里去。

    十多分钟后饺子煮好了，卢筱筱把饺子分成两份后，她就端着饺子朝客厅走去。

    “张旭，可以吃了。”卢筱筱朝坐在沙发上修台灯的张旭道。

    “好，我马上就来。”张旭说完话后放下手里的螺丝刀，然后进到厨房去洗手。

    “怎么样？好吃吗？”卢筱筱在张旭吃下之一个饺子后朝张旭问道。

    “酸菜太多了，没有什么肉。”

    “这个饺子是刘二妹家送我的，我觉得吃着还可以，可能是我比较喜欢吃酸菜。”

    “我喜欢肉的。”

    “知道了，明天就给你包牛肉馅的饺子。”

    “嗯。”

    “对了，我的户口转好了吗？”卢筱筱突然想到她今天忘记问户口的事了，于是朝张旭问道。

    “还没有。”

    “队长不给转？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后冷笑了一声，然后开口道：“明天早上我亲自去找他。”

    “不用，明天他会主动找我。”

    “你做了什么？”

    “没什么，就是给他一点教训，我的人不是谁都能欺负的。”

    “张旭，你这话太霸道总裁了。”

    “什么意思？”

    “呵呵……没什么意思，就是说你太酷了。”

    “嗯。”

    “快吃饺子吧，吃完饺子后早点休息，明天要做一大桌子菜，可有的忙了。”

    “好。”

    卢筱筱吃完饺子后她把厨房收拾干净后，和坐在沙发上修台灯的张旭打了一声招呼，她就上楼睡觉去了，说实在话，今天做了一下午的菜，她真的有点累了。

    张旭把台灯修好后，他把楼上楼下所有的灯检查了一遍后，见所有灯都没有问题，他才上楼睡觉。

    第二天早上卢筱筱早早的就起床了，她起床后没有看到张旭，就知道张旭肯定是出门锻炼去了，于是她从空间里拿出一些包子、馒头和粥，然后就打开屋子的门，朝院子外看去。

    当他看到张旭在院子中央打拳的时候，她就朝张旭喊道：“张旭，你好了吗？”

    “还需要一会儿。”

    “那我先吃早饭了。”

    “嗯。”

    卢筱筱吃完早饭后看了下时间已经八点了，于是她就从空间里把今天会有用到的食材从空间里面拿出来，然后就进到厨房忙碌去了。

    张旭打完拳回屋后，他到二楼洗了把脸，换了身干净的衣服，就下楼吃早饭。

    他吃完早饭后收拾好碗筷进到厨房，然后朝小丫头问道：“有什么需要我帮忙的？”

    “你帮我把鸡切成小块，然后再帮我把土豆的皮去了，一会儿我要做土豆烧鸡。”

    “好。”

    (本章完)

