    

    冰帝竟然被大明引回了极北之地，大明二明的实力究竟有多难恐怖雪奇灵现在就深有感触。

    二明只是稍微释放一点神力，就压迫得他动弹不得。

    要是真的让天梦找到冰帝，有大明在暗中相助，雪奇灵不敢想象接下来会发生什么。

    “燃烧！”雪奇灵体大吼一声，体内的妖力开始疯狂的翻滚，不再抵抗二明，疯狂沟通体内的昆仑镜。

    雪奇灵明白，现在能挣脱二明神力压制的唯有昆仑镜。

    只是到目前为止，他的实力都还不足以驾驭昆仑镜，之前昆仑镜几次帮他都是自主发威。

    雪奇灵也渐渐明白，在他没有实力之前，昆仑镜只有在天地规则针对他的时候才会帮他。

    上次也是一样，那是唐三借助神界中枢操控斗罗大陆的天地规则帮助唐昊成为斗罗大陆的位面之主，不小心将他拉到黑暗囚笼当中，昆仑镜才帮他的。

    二明只是用神力压制他，昆仑镜不会帮他，除非他自己有能力驱动昆仑镜。

    以他现在的实力，想要驾驭昆仑镜不有所付出怎么可能。

    从他的妖丹开始他的体内妖力开始燃烧了起来，所有燃烧的力量源源不断的全部涌向体内的昆仑镜。

    “小子，你在干什么，这样下去会伤到你的根基的。”二明大惊，他没想到雪奇灵会如此不顾一切。

    “吼！”

    雪奇灵嘶吼，如同疯魔般，满头发丝乱舞，的将所有的妖力全部献祭给了昆仑镜后，昆仑镜终于给了他回应。

    雪奇灵没有攻击二明，实力差距太大了，他只能面前让昆仑镜发出一丝威力而已。

    回头看了二明一眼，眼神寒冷若电芒，体内昆仑轻轻一震，二明对他的压制瞬间就被减弱了几分。

    “咦！”二明诧异，没想到雪奇灵竟然有办法抗衡他的神力压制，只是他还没弄明白怎么回事，雪奇灵的已经消失在了他的面前。

    下一瞬间，雪奇灵已经出现在了明都的上空，冰神早已经准备好了，打开冰神界的大门，送出来一头十万年的飞行魂兽。

    “鹰皇，以最快速度返回极北之地，快。”雪奇灵不敢有丝毫停留，顾不得已经干枯开裂的妖丹，雪奇灵直接跳在了飞行魂兽的背上，催出他返回极北之地。

    虽然不知道怎么抗衡大明二明，可他不能眼睁睁看着冰帝走向末路。

    “是，天王！”这头飞行魂兽名叫寒冰猎魔鹰皇，速度极快，虽然只是度过一次天劫，可在空中速度连冰帝都赶不上，雪奇灵只希望他能追上冰帝。

    寒冰猎魔鹰皇，百米双翅一震，连残影都没留下，化为一道流光消失在了明都上空。

    得到雪奇灵的命令，他甚至连自己凶兽的气息都不在隐藏，将速度发挥到了极致，除非数位超级斗罗同时出手，或者极限斗罗，否则谁也拦不下他。

    直到他的气息消失，一个个探测魂导器才反应过来，一连串警报声才响彻明都。

    明都的守卫力量绝对是斗罗大陆所有城市之最，不到一分钟的时间，天魂帝国情报机构的这个酒店就被团团包围了起来。

    数位强大的九级魂导师甚至展开飞行魂导师向着雪奇灵的方向追了上去。

    “麻烦！”二明皱眉，看了雪奇灵消失的方向一眼，毫无疑问一旦被被追上，雪奇灵必死无疑。

    他缓缓起身走出酒店，强大的气势逼得包围酒店的魂导师连连后退，那些追击雪奇灵九级魂导师感受到这股气息，也都纷纷返回。

    十万年魂环魂骨虽然重要，可也比不得明都。

    离开明都后，为了不引起封号斗罗的注意，寒冰猎魔鹰皇直接飞入了五千米的高空。

    可一些强大超级斗罗还是感受他的存在，纷纷抬头看向天空，刚欲起身阻拦，寒冰猎魔就已经消失不见。

    “可惜了，到手的魂环魂骨。”天斗城上空毒斗罗一直追到极北之地边缘才停了下来，一脸的遗憾。

    要是他是敏攻系超级斗罗，就最上了。

    一回到极北之地，雪奇灵便将所有的十万年魂兽全都放了出来，让他们全部出动，动员整个极北之地，寻找冰帝。

    雪奇灵也不知道现在冰帝在不在极北之地，可除了在极北之地寻找之外他再也没有别的办法。

    “你也不要太着急，冰帝不可能参与造神的。”冰神安慰他道。

    这才是雪奇灵担心的，有大明二明在，冰帝不同意的话恐怕难逃一死。

    “既然造神者是海神选中的，那么他应该会在史莱克学院修行，冲着冰帝二来，那么他应该会朝着冰帝一族的领地前进。”

    所有的十万年魂兽都离开了，雪奇灵强迫自己冷静下来，雪奇灵脑子转得飞快，快速翻来地图，在史莱克学院进入极北之地路径到冰帝领地之间画了一条直线，顺着直线就开始寻找起来。

    在茫茫无涯的极北之地寻找一个魂兽绝对困难，两个时辰的时间过去了，雪奇灵一无所获。

    可他更加慌了，甚至变得烦躁起来，冰天雪女雪颖去了冰帝的族内，带来消息，今天一早冰帝确实回过族内，不过不知怎么回事，三个时辰前突然就离开了，还嘱咐族人不要离开领地。

    顺着一群冰碧蝎告诉的冰帝离开的方向，雪奇灵果然在他的之前画的直线上发现异常，一个雪窟当中，他看到了一点冰蚕遗脱燃烧的痕迹。

    雪奇灵确定那是超过十万年冰蚕遗脱燃烧产生的，超过十万年的冰蚕，极北之地从古至今就只有天梦一位。

    可惜方圆千里再也没了半点冰帝的气息。

    “这里靠近冰帝领地，天梦不可能让冰帝在这里进行献祭，应该会往带着冰帝前往极北之地外围，可天梦隐藏能力天下无双，给他时间准备，即使雪帝全盛时期也很难发现他，现在的我也帮不了你。”冰神沉声说道，要是没成为雪奇灵的武魂，她还能找到冰帝。

    “我绝不去让冰帝出事？”雪奇灵低声咆哮，双手用力握着，指节都发白了。

    …………

    极北之地边缘位置，只有拳头大小冰帝被一个直径一米左右的光盘，死死困住。

    让天梦不安的是自始至终，冰帝都没有半点挣扎，同样，任由他怎么炫耀造神之法，冰帝也没有半点表示。

    “你说完了么。”冰帝声音清脆而平淡，听不半点喜怒哀乐，默默看着目前的天梦。

    “你就一点也不心动，你天劫将至，难道你就甘心死在天劫之下？”天梦忍不住问道，冰帝的表现与他预想的不同。

    冰帝淡然一笑，并没有回答天梦的问题，反而淡淡道：“能把我的精神本源从本体当中拘禁出来，看来你确实有些本事，说吧，我的本体现在在什么地方？”

    没错被囚禁的冰帝只是精神本源而已，并非本体。

    “冰帝，只要你答应陪我造神，我又怎么忍心伤害你，我马上归还你的本体。”天梦柔声说道，他怎么可能会直接告诉冰帝。

    “如果我不答应呢？”冰帝问道，依旧那样的淡然。

    “你认为你还有退路可走么，你应该明白，我既然敢来找你，就走十成把我。”天梦沉声说道。

    “十成，呵呵！”冰帝冷笑，问道：“以你的能力，我这么容易就被你困住，你不觉得反常么，你的遗脱配合强大的精神力虽然很强，足以困住我，可那是在我没有防备的前提下，只要稍有一点防范，你都不可能得手。”

    “没错，掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”天梦沉声说道。

    “你应该去问问天青牛蟒和泰坦巨猿面对你我会不会失去谨慎？”冰帝笑了笑。

    “你知道他们，你早就知道了造神之法？不对……”天梦猛然惊醒过来，赫然看向冰帝，大声厉问道：“你是故意被我囚禁的，既然你不同意造神，为什么还要故意走进我的陷阱当中。”

    “陷阱，你怎么知道这是你的陷阱而不是我的陷阱。”冰帝回头看了极北之地一眼，目光又投向明都的方向，眼神变得温柔起来，淡淡道：“虽然你的这个主人弱得可怜，可对他来说始终是个威胁，是个变数，为了他，为了极北之地，为了斗罗大陆所有的魂兽，你这个主人还是死了为好。”        

