
梁华华找到苏沫沫的时候，苏沫沫就是那么靠着休息椅闭着眼，她心里吓了一跳，沫沫这样该有多危险？

刚刚她给苏沫沫打电话，想要问一下她和石子宸现在怎么样了，谁知苏沫沫居然告诉她，她已经离开了那个家，她匆匆地找了出来。

苏沫沫比她想象的还有落寞，脸上见不到一丝血色，就那么无神地坐在那里。

“沫沫，你怎么可以随便坐在这里？快跟我回去！”

说完将苏沫沫拉到她的车上，带着她回自己的家去。

“沫沫，告诉我，发生什么事了？你怎么会一个人出来？”难道是子宸少爷真的这么快就跟沫沫提出了分手吗？可是现在都这么晚了，子宸少爷怎么忍心让沫沫一个人出来？

“他让我滚……呜呜……华华，他让我滚啊！他当着我面烧毁了那份契约，说以后季雅婷才是他的女朋友，他说他只要季雅婷！”苏沫沫泣不成声地说道。在自己的好友面前，她伪装的坚强全部崩塌。

“怎么会这样？”华华心惊地说道，“沫沫，我去找石子宸去！他怎么可以这样欺负你？在将他骗到手后，就这样糟蹋！”

梁华华怒了，虽然她从不是一个多事的女孩，但是面对自己的好友被欺负，她也有点忍无可忍了。

“华华！别！”苏沫沫擦干自己的眼泪，对梁华华阻止道，“既然他无情，那么我苏沫沫绝不做死缠烂打的人，从此以后我苏沫沫的人生再也没有石子宸这个人！今晚我先住你家，明天我就搬回学校宿舍。”

也许她认识他，从来都是一个错误吧！也许她从来就不该奢望能够得到他永久的爱的！

想到几天前，他还对她信誓旦旦地说，让她相信他，说他的心里只有她苏沫沫一个人，现在想来，真是可笑，自己居然就相信了！像他那样的风云人物，他那样所有的女孩都喜欢着的男生，怎么可能只喜欢她一个呢？

也罢，自己以后就可以彻底地死心了，她会慢慢学着去忘记他的。

哭过之后，她苏沫沫将还是原来的苏沫沫，原来那个不去碰触感情，从不有什么杂念的苏沫沫！

“沫沫，何苦呢！“梁华华很是心疼地对苏沫沫说道，在她的眼里从来就没有将苏沫沫她真正地绝望过，她坚强的让人心疼，坚强的让人觉得她在把所有的东西都埋在心底。“如果你回学校去住的话，那么我明天也搬回学校吧，我不放心你自己回去住，宿舍里那几个太不让人省心。”

不管怎样，她都会找时间去向石子宸问清楚的，她不能看着自己的好友这样受委屈，而自己什么也帮不上。而现在，她能做的就是先陪着沫沫，确定沫沫没事，她才放心。

“华华，不可以，住回学校，你跟驰宇见面就没那么方便了，我没事的，可以一个人回去住，我以后少说话就是了，不会去惹那几个的。”听到梁华华也说回去宿舍住，苏沫沫忙摇头阻止到，华华现在跟郜驰宇感情正好，而且郜驰宇实习后，他们见面的机会本就不多了，如果回宿舍，见一面就更不容易，她怎么可以自私地拉上华华。

“要不，你也住我家去？反正我家地方大。”梁华华试探地说道，她还是不愿让沫沫自己回去住的。

“不用了，真的不用了，华华，谢谢你！我已经给你添了不少的麻烦了。”苏沫沫摇头说道。

“那好吧，先跟我回去吧，明天还要上学，现在也不早了。”梁华华无奈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608151"  chaptername="第二十一章  明天我就搬回学校住">加入书签</a>
</div>
