    “难道巧三娘会看上这个小子吗？如果是这样的话，那这个小子真是走大运了，能够成为巧三娘的老公，那可是多少男人的梦想，一辈子都能笑醒的。”

    “快看，巧三娘带着他坐下了，他居然丛就在巧三娘的旁边，难道这个男人真的巧三娘的老公吗？”

    周围的人都是一阵的议论，也有很多人是羡慕嫉妒恨，他们无法想象，秦风如此年轻，居然就能坐在这样重要的位置。

    巧三娘到了之后，主持大赛的一位长老忙走过来说道：“三娘，人数已经到齐，时辰也到了，是否可以开始比赛。”

    巧三娘点点头，那长老走到了大家的面前，他可不是一般人，乃是巧三娘三位干爹的徒弟，身份高贵，实力更是在尊者级别，所以让他来主持比赛也是巧三娘的意思。

    长老走到了大家的面前大声说道：“现在我宣布比赛开始，比赛规则大家也都知道了，现在请选手按一到一百进入比赛现场。”

    一百名参加比赛的初赛选手全部上场，长老让手下取出一个大箱子说道：“里面有你们对手的编号，如果你抽中的数字，就是你要比赛的对手，记住了，抽中自己的数字重新抽一次。”

    选手都轮流开始抽签，也纷纷确定了自己的对手，按照一对一站好，五十对选手比赛正式开始。

    随着长老一声令下，五十对选手马上就展开了猛烈的厮杀，这些选手的实力不低，在华夏都是顶尖的高手，最低也是有宗师级别。

    在不到十分钟的时间里，已经有一半的对手分出了胜负，获胜者就会得到一份长老授予的复试资格证，等待着明天的第二次比赛。

    秦风看到这些选手各种功法都施展开来了，风雨雷电各种技能释放，也是非常的耀眼，虽然他们的实力不是很强，但是百花齐放也是非常让人赏心悦目的事情。

    不过秦风没有看到真正的高手，这一百名弟子应该都是来过过场，大宗师都没有，最高的是宗师巅峰。

    不过即使是宗师巅峰，如果是别的地方，也算是顶级了，只是想来得到名次，没有大宗师基本没有机会。

    半个小时之内，第一批的比赛结束，获胜者自然是得意洋洋，而失败者也没有多少垂头丧气，因为他们能够开开眼界也算非常不错的了。

    等到第二批上场的时候，巧三娘主动对秦风说道：“秦先生，这一批弟子之中可是有几个高手，你注意看。”

    秦风点点头，随即扫了一眼，虽然距离不近，但是他依旧看得出修为，果然，三名年轻弟子进入秦风的视线。

    这三名弟子两男一女，都是很年轻，实力都在大宗师级别，最特别的是女的，年纪看起来不过二十岁，却依旧是大宗师级别，而且根据他的气息判定，他的实力最强。

    “秦先生，你看出里面哪几个是高手吗？”巧三娘笑道。

    秦风点点头道：“看出来了，第一百零三，第一百一十一，第一百二十二，这三人的实力都是大宗师，而且那个女孩实力最强。不知道他是什么身份。”

    巧三娘也不得不佩服秦风的眼力，因为这样的距离，很难能知道这些人的修为的，他忙笑道：“秦先生果然急速秦先生，这样都能看出来，你说的这个女孩，可不一般，他乃是修真界隐世大家族的人，他的家族姓萧。”

    “你说的就是上一次的萧家吗？”秦风问道。

    巧三娘点点头道：“不错，这正是隐世大家族的十大家族之一萧家，这还只是他们家族的一位，萧家一共有三位高手参加比赛。”

    “果然是高手，看来萧家这一次也是想得到名次了。”秦风笑道。

    “他们可不是为了名次，他们是想锻炼弟子，萧家的实力不用说，龙心虽然很是诱惑，但是更多的人却想要得到，萧家当然知道，所以他们是不会冒险的。”

    “锻炼弟子，看来萧家的眼光的确很远。”秦风说道。

    此时，比赛已经开始，果然，那三位高手在几分钟就结束了战斗，而女孩更是夸张，只是一招就击败了对手，是第一个走下来的获胜者。

    这三人获胜之后，其他人依旧是在比赛之中，但是也不过十几分钟，所有的比赛结束，这一批的人结束的这么快，完全是因为他们的实力相差太大。

    今天的比赛也到此为止，所有人都结束了战斗，长老宣布获胜者参加明天的复试之后，就结束了今天的比赛。

    所有的人都是意犹未尽，没有离开，大家都是互相认识，互相问候，这样的大赛，虽然比赛是重要的的，但是更多的人是想借助这个机会获得能够认识更多高手的机会，所以现在才是这一次大赛最热闹的事情。

    巧三娘对秦风说道：“秦先生，要不要我带去认识一下这三位高手，说不定他们明天就是你的对手了。”

    秦风当然有这个想法，能认识这些弟子也算是有趣的事情，他就点点头道：“那就麻烦老板娘了。”

    巧三娘带着秦风直接来到了女孩的家族所在位置，因为她知道，秦风最想认识的就是这个女孩了。

    “萧萧，今天你的表现看来是最好的一个了，你真是巾帼不让须眉呀。”

    那女孩名叫萧萧，她忙笑道：“三娘过奖了，我可不是来争第一的，我知道我的实力还远不够，明天的复试，才是高手出现的地方。”

    萧萧也知道，很多高手都没有参加初赛，直接可以参加复试的，巧三娘忙笑道：“我也跟你说过，你不用参加初赛的，你非要来，我也没办法呀。”

    萧萧忙笑道：“我就是想锻炼一下，所以对这个不在意，对了，这位先生怎么称呼？”

    萧萧也注意到了秦风，能够坐在巧三娘的身边的人，自然是地位非常厉害，巧三娘忙笑道：“他可是我的贵客，他叫秦风，也是要参加这一次比赛的。”

