    钱达尔望着眼前的守夜人，突然感觉到一股来自内心的畏惧。

    对方似乎……很愤怒……很悲伤……

    就好像被自己信任的人背叛，从心底涌起最深的哀伤。

    对方怎么会拥有生命母虫？

    又为什么完全不受到深渊的影响？

    钱达尔的虫身和人身两个替身对视一眼，纷纷感受到对方的疑惑。

    那巨型生命蠕虫替身再次收缩，此时主体已经近似是一个人类的形态，巨量的血肉都收缩成了肌肉，身高两米多，虫头人身，样貌丑陋。

    十几条手臂胡乱从他的体内伸出，六条锐利的足肢支撑着地面，狂暴的力量威压扩散开来，形成一阵旋风，朝周围扩散。

    无论守夜人是什么东西，钱达尔都有信心将对方击败！

    这里是深渊生命起源之地，是他的主场！

    更何况，伟大的生命之主已经得到了他的讯息，很快就要赶来。

    到那个时候，这个守夜人再怎么强大，也不可能强过一位本源神主！

    就在这时，守夜人的气息再次一变，似乎变得沉寂了下来，低沉而幽怨的声音响起：

    “一个年轻人，只想晚三晚五正常上班，不想加班，有错吗？”

    “一个年轻人，只想好好过自己的生活，不想操那份儿心，有错吗？”

    “一个年轻人，只想平平淡淡的工作，不想当领导，难道，他有错吗！？”

    火焰，幽蓝色的火焰，在守夜人的身体周围燃起。

    那是正在熊熊燃烧爆发的精神力！

    每当他说完一句话，那蓝色的火焰就扩大一倍，等到第三句话说完，这蓝色火焰已经彻底笼罩了守夜人和他周身数米的范围，熊熊燃烧，照亮了深渊周围的迷雾！

    甚至连地面上那些人头，此时都有些承受不住这光亮，纷纷闭上了眼睛，似乎不敢再向守夜人看上一眼。

    钱达尔的十几条手臂挥舞，七鳃鳗般的口器张合，说道：

    “你……”

    一个字刚刚出口，守夜人已经带着幽蓝火焰出现在他的面前，一拳狠狠打出。

    钱达尔双目瞪圆，猛地躲避，肋部被拳锋擦过，立刻“嘭”的一声炸开一个碗口大小的缺口。

    守夜人的拳头此时像是狂风暴雨一般轰了过来，每一拳，都超过一门重炮！

    钱达尔狰狞一笑，十几条手臂同样握拳迎面打去。

    就听连成一片的闷雷般的轰鸣传来，钱达尔和李凡之间爆出一阵狂风，烟尘漫卷，朝着四面八方呼啸而去！

    直接震塌了二层平台，让那些目瞪口呆的宾客们跌落下来。

    见此情景，钱达尔的人类替身双目之中立刻钻出一条条生命蠕虫，口中发出如同虫群涌动的声音，喃喃自语。

    这是生命蠕虫的咒术。

    这个守夜人实在是强得不像话，生命之主，他要尽快召唤生命之主！

    怎么还不来！？

    伟大的生命之主啊，我将向您献上最美味的祭品，快点儿的，来吧！

    前方烟尘散去，现出守夜人和钱达尔的蠕虫替身。

    就见钱达尔满身肌肉的蠕虫替身静等了片刻，随后一条条手臂和足肢仿佛被装了炸弹一样，纷纷爆碎成一团血雾。

    虽然他刚才接住了守夜人的攻击，却也仅仅是接住了一次。

    转眼间钱达尔的蠕虫替身已经变得光秃秃，只剩下两条足肢撑着地面。

    他的眼睛里，已经有恐惧闪现。

    太强了，这到底是什么怪物？

    求你了，生命之主，赶紧来吧！

    守夜人身体周围的蓝色火焰变得更加炽热宏大，并没有继续攻击，而是低头看着地面，口中喃喃自语：

    “如果我没有加入特别调查组，而是一直在处里待着，一定能察觉到他俩在干什么……”

    “如果永生生物不搞什么登仙项目，就不会有浮尸出现，特别调查组没有新任务也会很快解散……”

    “如果不是特别调查组很快解散了，我就能回处里待着，阻止他们写这份申请……”

    随后猛地抬头，面部现出眼睛的轮廓，死死盯着钱达尔，用怨毒的声音说道：

    “都怨你！！！”

    钱达尔的蠕虫替身根本没来得及反应，守夜人已经出现在他的身后！

    钱达尔一愣，随后立刻发现，自己的胸腹部出现了一个大洞，就在刚才，守夜人直接洞穿了他的身体。

    “极刑，极刑，处以极刑！”守夜人的声音癫狂，狂暴的精神力直接包裹了钱达尔的蠕虫替身。

    立刻，这由上百个撕裂者组成的蠕虫替身直接开始崩解分裂。

    被切割，被撕碎，被焚烧，被烹煮，被磨碎。

    血肉和蠕虫的碎片还在半空中，就已经化成了粉末。

    转眼之间，钱达尔的蠕虫替身已经彻底被粉碎！

    “都怨你，都怪你！”守夜人口中骂骂咧咧，瞬间已经出现在钱达尔的人类替身面前，一步步向他走去，“欺君者，当受刖！”

    钱达尔的双腿应声而断，瞬间跪倒在地！

    周围的那些所谓宾客，全都惊呼着四散退去。

    眼前这个守夜人实在是太强了！

    钱达尔的人类替身此时反而不再畏惧，森然笑道：

    “已经晚了，守夜人，或者说，异常局西南分局特别调查组李凡副组长……我不知道你为什么要隐藏自己的身份，不过已经不重要了，因为……我已经听到了生命之主的回复，他即将降临！”

    “就算你杀了我这具替身也没有什么，蚁群是不死的……”

    “悄悄告诉你，我的很多替身就在这上万凡人之中，你是找不到我的，除非把他们全杀了，我倒是希望看到一个彻底坠入黑暗的守夜人……”

    李凡看向眼前的钱达尔，无面人的脸上突然勾勒出戏谑的笑容，随后森然道：

    “见君当跪，见到科长，应该握手！”

    狂暴的精神冲击瞬间涌入蚁群钱达尔的脑海之中，让他先是一愣，随后大惊失色！

    就见身后的宾客中，猛然冲出来一个身材高大，企业家打扮的男人，一脸惊恐地向李凡跑来，同时远远伸出自己的右手，不由自主地想要和李凡握手。

    这是钱达尔的一个替身。

    李凡拧拧脖子，根本连手都没抬，说道：

    “当受炮烙。”

    钱达尔的这个替身立刻燃起熊熊火焰，嚎叫着被烧成灰烬。

    与此同时，下方上万名沉睡的群众之中，数十个身影猛然醒来，带着惊恐的神情，朝着李凡跑了过来。

    他们的共同点，是远远就伸出了自己的右手，想要和李科长握手！

    这全都是钱达尔的替身。

    这也是李凡从镇狱之中，生命科学基金会的那个死灵巫师庞加口中，得到的钱达尔的致命弱点。

    虽然精神裂变，分散到一个个替身之中，但他的整体意识仍然是统一的。

    一旦其中一个替身的精神体遭到精神攻击，所有替身都会有同样的反应！

    出现在视野中的钱达尔的替身，总共有六十多个，倒是让李凡也微微有些惊讶。

    这个钱达尔，虽然大部分单体的战斗力不强，但同样可以靠着生命蠕虫堆出一个强悍战力的单体，又拥有如此多的替身，对于绝大部分人来说，简直就是个无懈可击的妖孽。

    根本没法打，杀也杀不死。

    可惜他遇到了自己。

    最前面的一个替身已经距离李凡不足十米，随后瞬间被钉在原地燃起熊熊火焰，变成一个火人。

    炮烙之刑！

    紧接着是第二个，第三个，第四个……

    李凡周身十米的范围内，钱达尔的一个个替身伸着右手满脸惊恐的跑过来，随后瞬间变成火柱。

    相比于把人剁成肉酱或者直接凌迟之类的残忍刑罚，现在李凡更倾向于直接上炮烙，一把火烧掉。

    双腿断掉的钱达尔趴在地上，眼睁睁看着自己的一个个替身伸着右手跑过来握手，又被瞬间点燃，心中恐惧而绝望，却又有一点想笑。

    这……这啥啊！？

    他，伟大的蚁群钱达尔，不死的替身驱使者，就要这么死去吗？

    因为跟科长握手？

    很快，钱达尔的六十多个替身已经全都来到了守夜人身边，燃成深渊迷雾之中的熊熊火炬，照亮了周围的大片区域。

    这些替身凄惨的嚎叫着，有很多仍然在不受控制的伸出自己的右手，想要在临死前和李科长握上一握。

    不管为什么想握手，但总归想和领导握握手。

    李凡看着他们丑陋的表现，摇头叹气道：

    “愚昧，落后，封建！官僚主义害死人呐……”

    最后的钱达尔全身颤栗，突然感觉，眼前这个人，才是真正的扭曲了自己的灵魂，一个彻彻底底的疯子。

    突然间，他猛然看到，天空中的那些眼睛，有不少闭了起来。

    而在远处的黑暗之中，隐隐传来一阵低低的喘息声和嫩芽突破大地的声音。

    仿佛是生命的呼吸，万物的呼吸声。

    黑暗之中，几个山岳一般的轮廓，正朝着他们的方向移动。

    仅仅是那黑暗的轮廓，望上一眼，就让人感觉到疯狂，似乎自己体内的细胞都要生长到爆炸。

    钱达尔的绝望一扫而空，大笑着说道：

    “来了，生命之主来了！守夜人，你的末日到了！哦，我的主，向你奉上一切生命，赞美你！我在死亡中高呼你的名字！

    “生命！”

    ~

    （第二章应该在下午，求【月票】）

