    第103章敢用我的这张脸骗人，谁给你的勇气

    这次唐荔想也不想直接就朝里面冲。

    只是她刚冲到内外间的门帘边，感觉里面有什么东西飞出来。

    身体本能的朝旁边一闪。

    接着就见那个顶着和她一样脸的女人身体飞了出来，眼看就要摔在地上，在前一秒身体在半空一转就站稳了。

    女人刚站稳，里面的男人就大步走了出来，身上带着强大的戾气。

    女人看着男人，眼中闪着兴奋的光芒：“果然是我看中的男人，够狂！我更喜欢了，啊哈哈哈……”

    说完手中出现一把扇子，扇子一扇，屋子里面就飘起了一股浓郁的香气。

    “郎君，这是我特意为你准备的香，你说这个香味是不是很好闻？”

    “合欢香。”唐荔手一挥，直接在祁懿寒身边筑起了一道无形结界，让他吸不进去这种香气。

    这时，祁懿寒的目光突然朝这边看了过来。

    唐荔看着他的眼睛，要不是确定她现在隐身到连鬼都看不见，她都要怀疑祁懿寒能看见她了。

    祁懿寒只是扫了这边一眼，就又看向对面女人，语气中带着浓浓的杀气：“顶着我妻子的脸，找死。”

    说完快速从身上拿出一把枪对着那个女人就开了枪。

    却在子弹射向那个女人的时候，女人不见了。

    下一秒，女人到了祁懿寒身后，伸出手，长长的指甲朝他后颈而来。

    唐荔先她一步画了一张火符扔在她手上。

    轰！地一生中，女人的手燃烧起来。

    “啊……”

    女人尖叫着快速朝后面退，同时表情扭曲的看着猛地转身看向她的祁懿寒，沉声问：“你会道术？”

    祁懿寒眸光闪烁了一下，下一秒，手中的枪又对着她，扣动扳机，轰地一声中，女人捂住了心脏位置，不敢置信的瞪着祁懿寒，身体直直的倒了下去。

    接着一个又老又丑的女人出现在面前。

    老女人身上闪着黑气，怒视祁懿寒：“你竟然敢动我选中的身体，我要杀了你。”

    下一秒，她又不见了。

    祁懿寒进入警惕状态，拿着枪四周转动着。

    就在这时，老女人的身体狠狠的摔在了地上，她看着出现在祁懿寒身后的唐荔，不敢置信的瞪大了眼睛。

    唐荔手中闪着一抹金光，冷眼睨着她，冷酷的说：“敢用我的这张脸骗人，谁给你的勇气？”

    “你……你是什么人？”老女人眼中终于出现了惊恐。

    “你惹不起的人。”

    站在唐荔前面的祁懿寒转身看向唐荔。

    此刻的女人身上带着一股让人不敢靠近的气场，全身上下仿佛都带着大师范儿。

    唐荔并没有看他，手中出现一个玉瓶，说：“一只老鬼，只不过得到了一点气运就敢迫害人，你说我该怎么收拾你？”

    老女鬼吓得魂体都颤抖了起来，忙告饶：“大人饶命，大人饶命，我也是一时鬼迷心窍，求你饶了我这次吧，我以后再也不敢了。”

    “哼！你害了多少女人，还想我饶你，做梦吗？”

    唐荔走向她，问：“你为什么要到这里来害人？”

    老女主激动了，龇牙咧嘴叫嚣道：“这里本来就是我的地盘，是他们打扰了我，既然这样，我随便拿几个年轻女人的美貌又怎么了？”

    老女鬼边说那双眼睛边瞄着两人，她发现女人一直护着男人，心里一动，又说：“我是这里的乡君，这块地是我家的，你们动我的地盘，在我坟墓上建起房子，就该给我酬劳。”

    说到这里，她突然暴起就要把祁懿寒劫持过去。

    唐荔的速度更快，玉瓶朝她一扔，她的魂就直接被吸了进去。

    接着玉瓶回到唐荔手里。

    唐荔收好玉瓶，转身看向祁懿寒。

    却在转过去的时候，腰被搂住，祁懿寒下巴靠在了她肩膀上。

    “唐荔。”

    “嗯……嗯？你能认出我？”

    热气喷在她耳边，声音却带着一股让人捉摸不透的暗沉：“我不是傻子，跑进来就勾引我的人怎么可能是你。”

    “……”

    唐荔发现，她竟然无话反驳。

    “唐荔。”

    唐荔偏了偏头，不满的用手肘撞撞他：“你能不能不要在我耳边说话。”

    热气全部跑到她耳朵里面去了，让她有些受不了。

    男人却像是没有听到一样，在她耳边带着蛊惑的低音说：“我好像中药了。”

    唐荔皱眉，正要扣住他手腕查看，身体却被突然转过去，唇同时被堵住。

    “你……唔……”

    唐荔根本就来不及把要说的话说完，就被他的热情给镇住了。

    整个房间里面仿佛都在升温，就算里面的装饰全是白色，此刻仿佛也没有那么渗人了。

    也不知道过了多久，祁懿寒放开她，把她搂紧。

    唐荔喘息了好一阵，总算清醒了。

    她快速扣住他脉搏，当发现他根本没有中药后，直接恼羞成怒：“祁懿寒，你这个大骗子！”

    接着把他推开，怒视他。

    祁懿寒用那双幽深的眼睛看着她，俊美的脸庞带着说不出来的性感迷人。

    唐荔微眯眼睛，直接拉住他的衣领，迫使他倾身向她：“祁懿寒，你故意在占我便宜是不是？”

    她虽然没有谈过恋爱，也没研究过男人，但是这人这么明显占她便宜她不可能看不出来。

    虽然，她觉得和他接吻的感觉还不错。

    但是不妨碍她生气。

    “你想怎样？”

    这是承认了。

    “你可以还回来。”

    唐荔二话不说，直接搂着他的脖子就亲了上去。

    不就是深吻吗？好像谁不会一样。

    总不能每次都让他占了便宜还做出他被占便宜的样子。

    唐荔狂野又毫无章法的吻法差点让祁懿寒把持不住。

    直到好一阵后，两人才停下来。

    祁懿寒沙哑着声音问：“现在满意了？”

    唐荔傲娇的哼了一声：“一般般。”

    接着申明：“我说了我这人不能激的。”

    祁懿寒突然笑了起来。

    唐荔被笑得有些不好意思了，直接转移话题：

    “虽然收拾了老女鬼，这里面还有很多孤魂野魄，我得把她们全部送走。”

    “你会这个？”

    “当然。”

    唐荔说完就要朝外面走。

    刚走一步，男人跟上来，手同时被牵住。

    唐荔耳根一红，偏头看他。

    祁懿寒顶着霸道总裁的脸对她说：“我怕鬼，你得保护我。”

    唐荔：“……”

    这话从他嘴里说出来，她怎么这么不相信。

    不过她并没有把手挣出来。

    两人直接牵着手走出了房间。

    唐荔的嘴角忍不住上扬。

    其他的孤魂野魄都是没有什么攻击力的，唐荔出去后，很快就把她们收在了玉瓶中。

    祁懿寒问：“这些魂魄你打算怎么处理？”

    “到时候给她们超度，让她们去轮回投胎。”

    唐荔刚说完，从一个角落里面传来一阵窸窸窣窣的动静。

    两人同时朝那边看去。

    ?  ?更新完毕，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

