    说实话，唐倾真的不懂为什么顾雪菲一定要误会自己和沈修瑾的关系，如果是之前那是因为她没有解释便也算了，现在她都不止一次的和顾雪菲解释过了。

    这种情况下，顾雪菲再觉得自己和她哥两个人之间有什么不可明说的关系就让人觉得十分无语了。

    叶染就在旁边看着，哪怕唐倾知道以叶染的性格并不会计较这种小事，但总不会喜欢被人误会别的女人和自己男人之间的关系。

    顾雪菲不敢置信，是的，她还是不相信唐倾说的话。

    她下意识的看向了一直都没有开口的叶染，潜意识告诉她，这件事和叶染有关系。

    唐倾也看向叶染，唐倾看叶染的本意是想要告诉叶染，她已经澄清了他们两个人之间的关系。

    而顾雪菲瞧见唐倾看叶染的视线之后，直接把唐倾的这种表现当成了是受到叶染胁迫。

    她对唐倾说道：“你不需要害怕她的威胁。”

    唐倾莫名其妙的看了一眼顾雪菲，虽然她什么也没说，但那一眼也已经足够了。

    威胁，谁威胁她了？

    叶染到是明白了顾雪菲到底为什么会说那句话，只是不明白还好，等她明白了之后就越发对顾雪菲的脑回路无语。

    顾雪菲竟然以为是她威胁唐倾，让唐倾这么说的，先不说唐倾和沈修瑾两个人压根没有任何的关系，就算是这两个人真的有什么关系，也不是她能左右的。

    还威胁唐倾……她要是真的有这份能力肯定会偷着乐。

    “你误会了我们的关系，唐倾只是故友之妻，染染才是你要叫嫂子的人。”

    在这种尴尬到无语的境况中，一直没有出口的沈修瑾神情淡淡的说了一句。

    顾雪菲：“……”

    “外面很冷，还是先回去吧。”

    叶染站到了唐倾的身边，拉住了唐倾的手，对唐倾说道。

    唐倾自然没有不答应的道理。

    于是两个人一起回去了。

    叶染拉着唐倾，也没忘了招呼一下她哥和顾雪菲。

    三个人进了房间内。

    一直到走进去，顾雪菲都是一副痴痴傻傻的状态，显然，沈修瑾那些话给顾雪菲的冲击不是一般的大，她是没有办法接受的。

    一直以来，顾雪菲都把叶染当成了自己的假想敌，她是看不惯叶染的，她认为叶染抢了她的一切，如果不是叶染，那么现在被认回沈家的人应该是她才对。

    如果当初被认回的是她，那么她现在所取得的成就肯定是现在的很多倍。

    她永远也忘不了自己当初在学校因为没有钱而不得不做的拖鞋，设计师，毫无疑问，是一个非常需要钱的职业，如果她当初有钱，那么有很多因为钱而不得不放弃的东西就不需要再放弃了。

    她认为叶染抢走了原本属于她的东西，所以她对叶染一直都没有什么好脸色，哪怕是后来她得知了叶染对沈修瑾的心思，她也认为那是叶染单方面的对沈修瑾有心思。

    所以她觉得叶染恶心。

    她看不上叶染，她觉得沈修瑾肯定也和她一样，觉得叶染这样的想法特别恶心，后来沈修瑾和叶染两个人之间的争执更是让顾雪菲坚定了这一点。

    毕竟之前沈修瑾对叶染的态度是那么好的，怎么就能忽然之间变差了呢，肯定是因为沈修瑾知道了叶染的龌龊心思。

    所以才会故意疏远她。

    一直以来，顾雪菲都是这么想的。

    并把忽然出现在沈家的唐倾当成了自己未来的嫂子，现在忽然告诉她，她所认为的一切都是错的。

    叶染并不是单相思，甚至沈修瑾和叶染是相互喜欢的，他们是相爱的。

    顾雪菲怎么可能接受这一切？

    她没有办法接受这一切。

    顾雪菲很清楚，如果自己想在沈家好过，看的不是什么沈老爷子，看的是沈修瑾，毕竟就算沈老爷子再怎么喜欢她，也都是那么大岁数的一个老者，有多少年好活还不一定。

    但沈修瑾不同，沈修瑾正是壮年，如不出意外，沈氏将会在他的手上几十年，所以从一开始的时候，顾雪菲就知道自己的目的是什么。

    可现在忽然有人告诉他，沈修瑾和叶染这两个人在很早之前便已经在一起了，这让顾雪菲如何接受？

    毕竟沈修瑾和叶染在一起了，这就意味着，叶染的地位并不会因为她是否回归沈家而受到影响，甚至，她被沈家认回来，在某种程度上来说对叶染是有很大好处的。

    毕竟，如果是以前，就算沈修瑾和叶染两个人再怎么相爱，他们两个人仍然要考虑世俗，他们两个人是永远也没有办法走到人前的。

    甚至，沈老爷子若是知道，也会强硬的反对。

    但现在则是不一样了，现在的叶染不再是沈家的血脉，她和沈修瑾两个人之间没有任何的血缘关系，他们可以大大方方的走到人前，即便是以前反对最激烈的沈老爷子也会因为二人关系的转变而不得不妥协。

    ……

    这一点，光是看叶染和沈修瑾今天的表现便能看出来，这两个人显然是不再打算有任何的遮掩。

    而若是叶染成功的和沈修瑾在一起了，那么会怎么对她呢。

    如果说之前的叶染尚且还会因为自己的经历对自己有那么几分的另眼相待，那么现在呢，在自己做了那样的事情之后，现在的叶染是不是特别讨厌自己，是不是想把她除之后快。

    所以，顾雪菲现在的心情真的不是一般的复杂。

    “外面下雪了。”

    正在顾雪菲为自己的未来惶惶不可终日的时候，忽然听到叶染开了口。

    她下意识的往窗外看去，果然看到了已经在下雪的窗外。

    “好像还挺大。”

    “下雪的日子和火锅最配了，我们来吃火锅吧。”

    叶染对管家说道。

    管家应了一声。

    叶染看了看其他人：“你们有没有什么忌口的？想吃什么锅底，和管家说。”

    唐倾原本想点一锅麻辣，但想到自己现在特殊的情况，话到嘴边直接成了：“我要三鲜。”

    叶染开口：“我要麻辣，要特别特别辣的那种！”

    管家笑着应下。

