    从节目组回来，田俊宇就知道去找薛凯了。

    刚刚钱宇　通知他，林雨在薛凯那里等他。

    钱宇打电话的时候，田俊宇正在节目组录节目，都是助理帮忙接的电话，所以具体去薛凯那里干嘛，也没有说清楚。

    但是他知道是林雨找他。

    一般来说，薛凯那里只能是录歌，但是田俊宇刚刚录完歌不久，应该不会那么快录歌。

    虽然有时候受公司力捧的歌手可能会出现频繁录制新歌的机会，但是果果文化传媒的词曲作者就林雨一个人，刚刚才给他和墨染，温灵三个人一人写了一首歌，而且都是可以争新歌榜第一的水平，按理说不可能再写出新歌。

    而且林雨最近也没闲着，不是在剧组就是在剧组，在短短的时间里电视剧播出了，漫画书发行了。

    不可能再有时间写歌。

    如果说刚刚遇到的事情，一点多没影响田俊宇的心情，那是不可能的。

    虽然他这五年没有出新歌，但是原来的光辉依然可以让他维持在一线歌手的行列里，只是因为他的流量没有那么大，　商业资源不太好，外面的节目邀约也不多，只能在摩登果实的自制节目里刷脸。

    他那时候比较郁闷是因为没有新的作品，歌手没有作品就像是没有灵魂，但却没有觉得自己在歌坛的地位受影响，公司内部的师弟师妹们对他依然很尊重推崇。

    当初在摩登果实眼界只是公司内的一片天地，现在从摩登果实出来，面对的是整个世界，以前不曾遇到的事情现在也遇到了。

    特别是靠着《春天里》和《怒放的生命》重新活跃在大家视野里的时候，活动邀约多了，各大晚会活动节目都会邀请田俊宇，渐渐的他从出场顺序，座位，甚至这次的拍照位置发现，很多年轻的新晋一线歌手，并不把他这个前辈放在眼里。

    在他们眼里，他的实力并不匹配所谓的前辈这个地位，而且还是吃老本。

    田俊宇深刻的认识到，自己其实在那停滞的五年中，已经跌出一线了，现在的所谓一线也只是靠年龄撑着，如果没有《春天里》和《怒放的生命》，他可能连现在的地位都没有。

    一想到这里，田俊宇还是有些失落，自己都34岁了，　竟然还被一个24岁的年轻人瞧不起。

    田俊宇敲了敲门，走进录音棚。

    “你怎么了？”薛凯一眼就看出来田俊宇不对劲。

    平时田俊宇的脸上总是挂着笑，遇到什么事都波澜不惊，但是现在的田俊宇满脸都写着“心情不好”四个字。

    连粗枝大叶的薛凯都发现田俊宇心情不好，本来就细心的林雨又怎么会发现不了。

    “遇到什么事了吗？”林雨轻声问道。

    田俊宇自己都没注意到脸上的笑容没有，他刚刚在车上还一直面带微笑的安慰助理，可能是因为实在装不下去了，或者是走到录影棚的一路上想了太多，所以田俊宇脸上的笑容消失了。

    他也不想装了，今天确实心情不好。

    田俊宇跟林雨和薛凯也没什么可隐瞒的，大家是真正的自己人。

    他将刚刚录制节目的经过，原原本本的讲了一遍。

    林雨是公司老板，他听到这件事，如鲠在喉。

    田俊宇是放弃盛空这棵大树跟着他的，如果现在田俊宇背后不是名不见经传的果果文化传媒而是盛空，陈一鸣还会不会敢公然的挑衅田俊宇呢？

    既然果果文化传媒现在还不能当艺人们背后的大树，那就努力成长成为大树。

    不是觉得田俊宇咖位不够么，那就使劲捧田俊宇，让他的咖位远远压制陈一鸣。

    有了这个想法后，林雨越来越觉得自己决定先给田俊宇写歌是对的。因为他更需要一鸣惊人的作品，这首歌一定可以　让田俊宇一歌封神。

    林雨心里早就为田俊宇选好了一首歌。

    这首歌在原来的世界，是陈奕迅演唱的一首歌，他还有一个粤语版本，叫《明年今日》。

    陈奕迅在演唱《明年今日》，让他在HK广为人知，后来英皇让他演唱普通话版本，他虽然开始不愿意后来还是同意了。

    事实证明他这个决定是正确定。

    自此陈奕迅演唱了这首歌，便打开了内地市场，成就了陈奕迅的演唱事业，这首歌也成为了家喻户晓的苦涩情歌。

    不仅仅是陈奕迅每次演唱会都会演唱，也成为了KTV的热门点播曲目，甚至年轻人参加歌唱比赛普遍选择的参赛曲目。

    这首歌给现在的田俊宇演唱太合适不过了。

    而且他的声音也完全可以驾驭。

    薛凯正在安慰田俊宇，骂陈一鸣。

    林雨沉默片刻说道，“新歌你熟悉一下，明天我们录歌。”

    新歌？

    录歌？

    刚刚林雨刚来田俊宇就来了，事实上俩人没差多久，所以林雨也没来得及跟薛凯说他要录歌的事。

    而田俊宇因为没有亲耳听到钱宇的电话，又觉得找到林雨就会知道什么事也不用特意问钱宇的想法，他也根本不知道来找林雨是什么事。

    就在此刻俩人都有点懵。

    林雨微笑着说道，“我敢保证距离陈一鸣主动让出C位，只差一首歌。”

    “一首歌？”田俊宇下意识的说道。

    林雨微笑着重复道，“一首歌。”

    田俊宇虽然知道作品才是最大的本钱，但是人家刚刚还瞧不起他，就发一首歌，陈一鸣就能马上心服口服承认田俊宇地位比他高？

    田俊宇不相信。

    其实薛凯也不相信。

    他们都觉得用作品说话最霸道，但是也是循序渐进的，可能要出很多好作品才能让咖位慢慢涨起来，歌手并不像演员，有一部爆火剧可能会抬咖很多，歌手的路更难走一些。

    薛凯大大咧咧的说道，“不会有一首歌就能让人从一线边缘立刻成为顶流的。”

    田俊宇没好意思说出来，但是也是这个意思。

    林雨微笑着拍了拍田俊宇的肩膀，“相信我。”

    田俊宇当然相信林雨，只是......

    林雨从包里拿出一份歌谱，上面赫然写着两个字。

    《十年》

