    “老板，你这个也拒绝，那个也拒绝，会不会下次别人都不带咱们一起玩了？”

    送走UMG的人后，吴岚的那位助理经纪人常雪莹就忧心忡忡地问道。

    她的工作处理得很好，比较有朝气、有活力的特点，也让她跟张珊珊、欧阳晓晴迅速地成为了好朋友。

    当然，常雪莹说话也很有零零后年轻人那种大大咧咧的特点, 幸好杨谦他们不会在意。

    “不会，娱乐圈也不是都讲人情世故的，国外的娱乐圈更是用实力说话。咱们只要有实力，就不用担心没有发展的机会。”

    杨谦淡定地微微一笑。

    常雪莹的焦虑杨谦是能理解的，不清楚他的能力，或者说不清楚杨谦未来的“创作”能力还能不能持久，肯定会缺乏自信。

    但杨谦自己是很清楚自己的情况的。

    在绝对的实力面前，所有的旁门左道都没有意义，在他持续不断产出的作品面前，诸如UMG这样的大公司也只会不停地寻求合作机会，而不是因为杨谦的一次拒绝就走到了杨谦的对立面上。

    “很简单的一个道理，像XX福，咱们拒绝了它多少次了？一有热点还不是会找上门来？昨天她们经理还打电话给我，说要请我吃饭，当面谈。”

    吴岚笑道。

    吴岚虽然经常吐槽杨谦和戴羽妮的“不务正业”，但打心里，她还是很佩服他们俩的能力和操守的。

    “也是，你若盛开，蝴蝶自来。”

    常雪莹也抖了个机灵。

    “这个什么比喻？用词不当，应该说, 打铁还需自身硬！不能总想着依靠别人, 自己强大了，才能得到别人的尊重和重视！”

    杨谦哭笑不得地说道。

    “懂了！”

    常雪莹连忙点了点头。

    吴岚却从中听出了一些不一样的信息。

    “打铁还需自身硬。杨谦，这话的意思，是不是说我们要想办法扩展海外业务？不能想着让UMG来给我们铺路？”

    吴岚之所以这样想，是因为杨谦之前也说过类似的话。

    也是跟UMG有关，只不过那是关于演唱会的。

    这次杨谦的全国巡回演唱会交由UMG来负责，但从杨谦对自己未来的工作规划来看，演唱会将会成为主要的一项业务。

    不仅是他，旗下的其他艺人也会多开演唱会，多唱现场，以优秀的唱功作为最主要的卖点。

    所以，谦语传媒还是要想办法挖来或者培养演唱会的策划人才，增设相关的部门，专门负责这项业务。

    倒不是担心别人会对自己卡脖子，这个事情还不至于，杨谦只是希望增设这样的部门，未来可以联合小爱公司，做一些实验性的探索, 为华语乐坛的歌手们寻找更多的盈利渠道。

    “扩展海外业务, 这个说法稍微有点过了。我的想法其实还是做海外版权经营业务，海外版权这一块，我不想交给UMG，咱们得把握在自己的手里。”

    杨谦解释道。

    UMG确实是想要杨谦的海外版权，虽然说是代理运营，但这其中就包含了很多种可能，而且是长期的合同，这也让杨谦对他们产生了提防的心理。

    “其实这次我拒绝了她们，有很多方面的原因。版权是一个，刚才我说的希望能继续在华语乐坛发展，建立文化自信这是一个。还有比较重要的原因，是我不希望太早地出国，我跟羽妮刚刚结婚，总不能经常过两地分居的生活吧？在国内还好说，出国就经常十天半月不能回来。”

    杨谦跟吴岚在私底下也摊开来说了，没有在意自己这个观点是不是有点太儿女情长了。

    “她们不是也要签羽妮吗？你们一起出国不就行了？”

    谷嫲

    吴岚笑道。

    “羽妮想要孩子。一旦有了孩子，生活、工作的重心都会出现变化。我肯定是希望能陪在她的身边，也希望能给孩子的童年，成长期多一些陪伴！对了，就算是以后我决定开拓海外市场，那也不是说把重心放在了海外，咱们中国永远是最重要的！”

    杨谦坦诚地说道。

    戴羽妮的想法确实是在发生变化，这个变化，杨谦说不出来是因为他们领证结婚，还是因为刚过去没多久的女足世界杯开幕式表演。

    反正，戴羽妮现在更加乐意去经营他们的幸福，比如说花更多的精力去设计他们的婚礼，比如说考虑在演唱会上，自己少唱几首歌，让杨谦多唱一点。

    不像以前刚刚出道时候那样，戴羽妮还兴致勃勃地想要了解娱乐圈，想要多站上一些重要的舞台，成为很牛逼的女歌手......

    现在，那些理想在戴羽妮看来都有点浮夸了。

    她就想安安静静地当一个小歌手，享受生活，享受她和杨谦的幸福。

    当然，杨谦要继续努力，戴羽妮是支持的，她只是想要陪在杨谦的身边。

    天不怕地不怕的妮爷怎么忽然变得这样敏感细腻？

    戴羽妮自己说不清楚。

    杨谦也不想要刨根问底地弄明白。

    就好像杨谦结婚前跟媳妇说的那样，不管戴羽妮要做如何的选择，他都会支持她。

    “老实说，你们不出国，我一点也不意外。佛系嘛！我都被你们影响得，现在也习惯了过慢节奏的生活！”

    吴岚无奈地自嘲起来。

    ......

    杨谦来了公司，也没急着回去。借着这个机会，他也通过公司布置的“视频教室”，跟远在金城的杨诗涵、欧阳晓晴、张珊珊等人连线。

    今年的《梦想之夏》音乐夏令营还是搞得有声有色的，虽然杨谦跟去年差不多，还是参与度不高——去年他在比赛，今年他一开始有开幕式的表演，后面又要准备婚礼，所以也只是去了两趟金城中学博文学校。

    通过视频连线，杨谦给学校的孩子们讲了一节他最近在研究的京剧以及中国的传统文化课程。

    没有特别细致的乐器教学，杨谦只是大概地做了一个科普，讲一些比较有意思的历史故事。

    但即便如此，孩子们还是听得津津有味的，要不是快到傍晚了，可能他們都不愿意放杨谦离开。

    “回家了吗？要不要我去接你？”

    离开公司的时候，杨谦发微讯给戴羽妮。

    她今天泡在婚纱设计师的工作室里，跟人家设计师一起完成自己的婚纱设计。

    “我不在家，现在在XXX医院，你事情忙完了吗？忙完可以过来一下。”

    戴羽妮回得比较慢，杨谦开着车在路上才收到她的微讯。

    去医院了？

    怎么跑医院去了？

    杨谦有点意外。

    不会是出什么事了吧？

    杨谦来不及问了，他等红绿灯结束后，过前面的路口就拐弯，往医院方向开去。

