    比如山间栗子树掉下来的栗子或者是在潮湿的地方生长的各种菌类或者是蒲公英在鲜嫩的时间里叫做婆婆丁。

    这一切才都是大自然真正的馈赠，吃起来并不会对身体带来更大的负担，反而会让人觉得身心愉悦。

    而对于热爱中国传统文化的人都应该知道，回到本真就是中国传统文化中很重要的一点。

    不需要过于的反复和复杂，只需要最原始的那一些东西就足够了。

    正巧顾明月昨天晚上吃的还挺油腻的，黑椒牛肉和蟹黄拌面虽然好吃，但到底还是重口味的东西。

    如今不如借着这个机会好好的让身体刮一刮油，多摄入一点优质的维生素和蛋白质。

    而茶点顾明月则决定可以提前先做好，这种点心类的东西，可以保持的时间比较久。

    今天的茶点，重点就在于一定要味道清和淡，这样才可以和顾明月先做好的龙井茶进行匹配，如果味道太重的话，总会冲淡了茶的味道。

    所以这一次的差点就不能选用知识之类的东西作为主要的味道，顾明月想了又想决定还是用中式的茶点吧。

    也就是说，她最后定的是桂花绿豆糕和南瓜樱花饼。

    这两款一个入口松软香甜，一个弹牙q弹。

    既有互补的地方也有相互不同的地方，配茶刚刚好。

    而顾明月还用了这个小竹林后面的温泉试验了一下温泉蛋可不可以成功制作出来。

    让她惊喜的是，制作出来的温泉蛋简直不要太完美。

    因为一般来说大家直接用白开水煮鸡蛋的话出现的情况就是外面的蛋清凝固了，里面的蛋黄可能还是半凝固的状态。

    可是温泉蛋做出来只是里面的蛋黄已经凝固了，而蛋清还是微微流动的状态。

    这种鸡蛋放在香喷喷的米饭上，再加上几滴酱油，就是非常完美的一餐饭食了。

    顾明月先自己试验了几个，发现只要掌控住时间做出来的都非常完美之后，她就决定了今天自己的午饭就是温泉蛋拌饭，再配上清炒野菜。

    而此时本来一直等在相遇外卖小店的小熊，也被小七给运了过来。

    小熊在穿越了嘈杂的装修现场之后，直奔顾明月所在的主屋就跑了过来。

    “嘤嘤嘤！”你在偷吃什么好吃的？又不带我！！

    小熊愤怒的嘤嘤嘤，听起来却像是撒娇一样。

    顾明月最见不得这种小东西撒娇了，见他姨夫自己也要吃的样子，便呼噜了一把他脑袋上的呆毛，笑着说：“我今天吃的东西可不怎么样呢，非常的清淡寡淡，肯定不是你喜欢吃的。”

    “你乖乖的去吃我之前给你做好的肉干不行吗？还有水果呢。”

    可是小熊可听不得这话！

    他小熊什么都吃，只要顾明月要吃的他就吃。

    而且这可是明月自己亲手做的菜呀，怎么可能不好吃呢！

    小熊使出了自己十八般的武艺，又是撒娇又是卖萌的。

    顾明月没有办法，被他缠得值得同意了：“行吧行吧，你吃吧，不过到时候不好吃可不要怨我哦。”

    见自己撒娇得逞之后，小熊高兴了，非常满意地也不黏人了。

    不错不错。

    明月很上路嘛。

    知道自己有吃的之后，小熊就不再捣乱了，而是乖乖的看着顾明月的动作。

    顾明月先是煮好了一份香喷喷的大锅米饭，用的是大的铁锅闷出来的。

    那个味道简直不要太香，是都能闻到柴禾的香气的。

    非常的天然无公害，而且回归大自然。

    顾明月给自己盛了一碗，给小熊也盛了一碗，然后就将之前做好的温泉蛋打在上面，那鸡蛋仿佛生的一样，非常顺滑的就从蛋壳之中留了下来。

    可是仔细一看就发现却并不是那么的生，似乎已经快要凝固了。

    然后顾明月在上边滴了几滴酱油，又用筷子搅拌均匀。

    蛋液的香气和米饭的香气混合在一起。

    而这时顾明月已经又开了一口锅里面倒了一点点的油，爆香了好多好多的大蒜，之后将荠菜扔了进去。

    顾明月的动作都可以算得上是比较粗犷了，一点都没有之前的精致。

    可是即使是这样做出来的东西，味道却也依旧是香喷喷的。

    小熊本身就是一只杂食性的小熊，所以他对于蔬菜水果，其实也是来者不拒的。

    因此小熊挪动着小屁股一扭一扭的走到了灶台边，小手往上一搭就探着脑袋想要看进去。

    锅里面的野菜散发出来非常浓郁的香气，那种植物的清香，在经过大蒜的爆炒之后，变得愈发的浓郁了起来。

    几乎是菜叶一熟，顾明月就将这一锅的青菜给捞了出来。

    野菜这种东西是非常的简单的，没有什么华丽的地方，但是不影响它的味道好。

    顾明月又在他们两个人中间放了两盘这个野菜，告诉小熊要自己想吃就自己伸手扒拉吧。

    小熊一点也不客气。

    他盯着那个香喷喷油汪汪的野菜，已经盯了好久了。

    小熊赶紧伸爪子捞了一大口过来，放入口中之后第一感觉居然不是鲜美，而是苦！！！

    怎么回事！

    为什么是苦的！！！

    明明闻起来还是香喷喷的，怎么吃起来苦兮兮的！

    小熊不理解，他的一张熊脸都已经皱巴巴的快要哭出来了。

    但是顾明月偏偏要坏兮兮的将小熊的吻部给握住了：“乖孩子是不可以吐的哦，这样的话是对食物的浪费不好吃你要给我吃下去，这可是你自己选的，我当时可问你了，你要不要去吃肉干的。你自己拒绝了我哦。”

    小熊：……

    他现在就穿越回之前的那个时间点，然后把自己打一顿，问他为什么这么不自量力，居然还想挑战新的东西！

    简直太过分了！

    小熊含泪咀嚼着口腔中苦了吧唧的野菜。

    他越嚼越觉得不对劲。

    唉，怎么回事？这个苦为什么开始变成了一点点的甜，而且还有一股直冲脑门的鲜味！

    那一种藏在野菜内部鲜味里面的鲜味儿开始在他的舌尖绽放，刚刚一入口的苦，则慢慢的消退了下去。

    好……好神奇！

