        男人暴怒：“老子去城区参加重要政府议会！一点都不能耽搁！”目光一斜，指着另一名女职员，喝阻道：“你个贱人，你在按什么？你叫保安？”

    男人明显被激怒了！迅速从皮袋里掏出一把枪，往柜壁上一射！

    “碰！——”

    只听一声尖叫，“啊！”柜壁上的按键，顿时被射出个窟窿。

    然后，男人长臂横过柜台，将其中一名女职员给提起，双脚离地，“哈！你们不会办事，还有理了？我告诉你们，今日，老子上不了这趟星舰，你们谁也别想上！”

    女职员一张妆容精致的脸，瞬间变得猪肝色，扭曲一团：“先生，请你冷……静……”

    在帝都星，像这种不讲道理的顾客，少之又少。

    面前这个男人双目赤红又飘忽，还带着浓重的酒气，不是精神有问题就是醉酒闹事。

    而原本排队的人，看见男人露枪，立即惊恐地抱头四处逃窜！

    男人又嚣张地往天花板上射出一枪“碰！——”

    “老子看谁敢跑！谁跑老子射谁！”

    顿时，所有人定在原位，没有人敢动。

    大家面露恐惧，紧紧盯着男人一举一动。

    男人满意地瞟了眼周围，再看到青白交加的女职员脸上，“这趟星舰，你是让老子上，还是不上？”

    男人露出枪，一名女职员吓得魂飞魄散，蹲在地上，抱紧脑袋，不敢抬头，只有被男人抬至半空的那名倒霉的女职员，被迫看着男人，艰难发音：“先……生……请你不要影响……其他……乘客……”

    男人浓眉一揪。

    事情发生的时候，夫妻二人，和小萌萌依旧站在原来的位置，不曾动过。

    在场的，除了站立的男人，还有远处，受惊过度，争相跑出去的乘客之外，就属鹤立鸡群的三人最显眼。

    男人的目光很快注意到他们，“呵呵，居然还有不怕死的。”

    他的枪支，转移，笔直对准三人。

    小萌萌站在最后，低声问：“那个，这种情况下，我可以处理吗？”

    墨连城刚想点头。

    曲檀儿率先出手了！

    她的身形快如闪电，除了墨连城和小萌萌以外，在场没有人可以看清楚她到底是怎么出手的，只听一声惨绝人寰的嚎叫从男人嘴里发出，下一秒，枪支被折弯，同时，一具肥硕的身子被抛出。

    “啊……”

    男人滚落地上。

    没有刚才的耀武扬威，他狼狈地在地上来回打转。

    曲檀儿走过去，神色淡淡地，那双眸里，却写满了不耐和冷厉，她恨恨地一脚踩在男人的手腕上，居高临下地盯着他，“知道你做错什么吗？”

    男人痛得频频吸气，一时点头，一时摇头。

    静悄悄的等候厅，除了男人的求饶声，痛呼声，便是骨头被踩碎了的咯吱咯吱响。

    曲檀儿冲他冷冷一笑：“你最大的罪过，是延误了星舰离开的时间！姐赶时间。”

    这时，港口负责安全的人员，已经全副武装地匆匆围了上前，将闹事者捉了起来。