    这一句算是实实在在踩中了墨曌的痛脚，他声音骤冷了下来：“什么？”

    帝拂衣却不想说了，微闭了眼睛：“没什么。”

    墨曌心中惊疑不定，不知道帝拂衣是真看出来了还是胡乱猜撞上的，他原地站了片刻，一挥衣袖，又把帝拂衣身上的消灵锁晃的叮当乱响：“把话说清楚！”

    帝拂衣又出了一脑门汗，无奈道：“这还需要本座说清楚？你自己的身体你自己不知道？”

    “你懂医？”墨曌逼视着他，帝拂衣的医术并没有几个人知道，墨曌也不清楚这点。

    帝拂衣倒不隐瞒：“略懂一二。”

    墨曌顿了片刻：“那你说本尊有何隐疾？”

    帝拂衣没正面回答他：“你这具身体很逆天啊，开始就是灵力九阶，可喜可贺。”

    墨曌挑眉看他：“然后？”

    “没然后了，恭喜阁下神功练成。”

    墨曌总感觉帝拂衣话里有话，却又一时听不出哪里不对。心中颇为不耐：“把话说清楚！”

    帝拂衣索性闭了眼睛：“已经很清楚了，”

    墨曌总感觉帝拂衣似乎看出了什么，偏偏他还不说，而墨曌自己也不想直接问，毕竟这不是什么光彩事。

    他这一趟来也是看了顾惜玖跑过来时的监控过来的，其实也是想看看顾惜玖是不是真的中了招。

    顾惜玖的表现可圈可点，确实已经什么都不记得了。

    顾惜玖才从这具克隆体里复活的时候，虽然忘记了今世和帝拂衣的事，但还是太聪明，也太难以掌控，而且她就算是没有今世记忆，她也没有喜欢他的意思，这让墨曌有些挫败。

    再加上几天前他又拿她的性命威胁帝拂衣就范，当时顾惜玖半迷糊半清醒，墨曌不确定她到底听到没有，一旦听到必然会在心里堵一个疙瘩，就更难以爱上他。

    所以这次他重新带回顾惜玖后，就让龙梵重新配制了药，干脆将她所有记忆都清洗，让她变成一张白纸般纯澈，这样他想把她教育成什么性子就教育成什么性子，有很强的可塑性，完全可以按照他想要的性格来。

    只是没想到她的记忆虽然被清没了，但人也变傻了很多，智力像八九岁的孩子。让他不知道是喜是忧。

    他本来是替顾惜玖忧，但自从知道自己身体情况后，又开始为自己忧了……

    他刚才现身出来本来是想刺激一下帝拂衣的，却没想到反而被对方刺激到。衬的他像跳梁小丑一样。

    他心中怒火更炽，又刺了帝拂衣几句，无奈对方像看戏一样笑望着他，这让他不是一般的挫败，一挥衣袖，转身去了。

    帝拂衣在身后看着他的背影，唇角勾起一抹淡嘲。

    龙梵这克隆体似乎做失败了呢，居然做了一具天阉出来。

    为所欲为？呵呵！

    帝拂衣微微闭了眼睛，再次睡着了。

    ……

    墨曌的这具克隆体极难制作，可以说是龙梵几十年心血所制，他就算再重新做，那也得再过几十年才能做出来，