
    
    唐学志对于刘大炮二人，其实并不排斥，从一定程度上说，他们现在应该算是盟友，苍狼帮眼下对自己虎视眈眈，多一个朋友多一成胜算，如果能让刘大炮二人跟着练一练，对自己的并无坏处。

    “刘兄，只不过我这训练，可不是一般人能承受的，现在台州海域并不太平，如若兄弟们真能苦练，倒是不错。”

    刘大炮见唐学志答应的爽快，脸上很快就挂着一抹笑意，稍作告别后赶紧到船上集合队伍了。

    倒是只剩下徐良才，此时他见到刘大炮如此积极，也是有些心动了，上次和苍狼帮一起行动时，鱼鹰的战力他是看到过，虽然人家并没有火炮，鸟铳都很少，硬是打残了两条渔船帮的船。

    这要是自己的手下都能像他们这般，那在这一带横着走也不怕了。“唐兄弟，这，我老徐也想带着那些兄弟和弟兄们一块练练，咋样.....？”

    徐良才终究还是脸皮薄一些，有些不好意思开口。

    对于唐学子来说，这倒没什么，多一个人多一份力量，现在也正是争取徐良才和刘大炮的时候，联合训练倒是一个机会。

    “徐兄，这有啥，兄弟们能一起训练，多联络联络感情，倒是好事，我这里倒是巴不得了，这下鱼鹰岛可是热闹了。”

    “嗯......”

    徐良才重重的点了下头，随后拱了拱手告别后便回船上召集人手去了。

    但是仅仅是半天下来，这刘大炮的人就已经被训成死猪一样，就连刘大炮本人也坚持不住了。

    黄昏，刘大炮拖着疲惫的身子，几乎每走一步都要花费他很大的力气，口中依旧喘着大气，刚来到唐学志身边就累的往地上一坐：“唐兄，这，这啥训练，受不了，我不行了。”

    看着地上的刘大炮，唐学志只是笑了笑，这点训练算个啥，恐怕连后世大学生军训的强度都没达到，这如果让你们这些家伙去看看，华夏后世的魔鬼训练营，那还不将你们吓死。

    “刘兄，我早说过，这训练可不是一般人可以坚持下来的，正常必须经过二十一天后还能坚持下去，这训练也仅仅算是成功了一半。”

    “啊......，二十一天，这可要命了，这才半天时间，这还不练出人命来......。”

    听到唐学志说最少经过二十一天这种训练，才算成功了一半，一下就将刘大炮吓的张大嘴巴,也不知道是为自己担心，还是为他那些手下担心。

    不过他唐学志并没有骗他，若是真正练起来可能会比这残酷许多倍，说二十一天其实都还有点保留。

    这也是根据后世专家们研究出来的结果，二十一天养成一个习惯的说法，也仅仅是习惯了这种训练方式而已，如果想练成精兵，没有一年半载自是难成。

    倒是徐良才和他手下的那帮人，虽然在训练时晕倒了好几个，但是却没有跑到唐学志那里告苦，这可让唐学志有些刮目相看了。

    不过徐良才毕竟下海晚一些，平日出猎成功率不高，岛上生活也比较困苦，唐学志估计他那些人应该是长期营养不良所导致的。

    徐良才则虚心受教，依照唐学志的方法，暂时让这些兄弟训练强度稍微减，让他们徐徐渐进，身体才能慢慢的适应。

    ......

    鱼鹰的外部营房被毁，岛上一下子又多处这六七十口人，住处也成了难题，不过现在有徐良才和刘大炮二人，倒是多出了许多干活的。

    每到下午，鱼鹰岛便有两条船开到海岸线上一些植被茂盛之地，在那里采集一些木头来岛上加固营房，并将鱼鹰岛营房增扩，倒是好不热闹。

    三天后，唐学志决定先将岛上那上几万斤私盐找个下家出手掉，不然这东西一直押在自己手里一不能变现，二又不能当饭吃。

    现在鱼鹰最缺的就是银子和人了。

    刘大炮和徐良才在岛上耽搁了几日，听说唐学志暂时要离岛，刘大炮爷本有离去之意，于是两人便借口寨中还有要事，双双来到大堂向唐学志告别。

    “徐兄，刘兄，天下没有不散之宴席，这几日唐某也是招待不周，某改日定要到二位寨中叨扰一番。”

    “我说唐兄弟，这可是你说的哈，到时候我可要约上徐兄弟一起，咱们再来个一醉方休。”刘大炮也是拱了拱手，大笑道。

    众人话别。

    晌午，唐学志则带着马小七和林风的船一道离开了鱼鹰岛，离开前唐学志一再嘱咐刘小刀，遇到突发事件不能莽撞，一定要冷静对待。

    此时张万春去了南湾，好在还有郭大牛和王四狗在，岛上的实力也不弱，经历了上次孟疤瘌攻岛事件，鱼鹰的新老成员都成熟了不少，特别是那些新成员，经历了两次冲突，他们也越来越自信了。

    这船粮食，按照邓铁雄的说法，大概在六万斤左右，是他们从一个福州货商那劫来的，依照现在黑市上的盐价，估计价值七八千两是不成问题。

    两条船排成一前以后朝着黄门屿的方向行驶，唐学志躺在船舱中一把太师椅上，手中提着一壶酒，时不时的品上一口，嘴中还停的哼着小曲。

    “我正在城楼观山景，

    耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，

    却原来是司马发来的兵。”

    “......”

    ......

    自从来到大明后，现在他已经爱上了大明的这种低度酒，口感虽然不是特别好，但却不伤身，还有一个好处就是不上头。

    喝惯了后世的高度酒后，再喝这种低度酒，对酒精似乎有一种特别的免疫力，像刘大炮那种嗜酒如命的，再加上徐良才竟然也只能跟他喝个旗鼓相当。

    一直到接近申时，他们的船才在黄门屿停靠。

    已经不是第一次到这里，倒是轻车熟路，只带了马小七等五个兄弟下船，一行六人直接朝肖掌柜货栈走去。

    小岛上这个时候还挺热闹，不时地有车马经过，他们从这些货栈后面的大仓中将一些货物运往港口，那些正在干活的苦力看到唐学志一行人似乎有些来头，赶紧将车马赶到一边，等他过去后才继续赶着马车而去。