    虽然佣兵不比世家的少爷小姐们，都糙惯了，但一想到要他们露宿街头，文洛天就觉得他这个副团长白当了。

    “呦，几位客人你们的菜好了！”小厮吆喝一声，端上来一道菜，然后后面一人端着一道菜，陆陆续续地把菜送齐了。

    几乎所有的小厮都过来走了一遍。

    乐宇看着桌子上的山珍海味，吞了吞口水：“卧槽，漓雪你好奢华啊！”

    千漓雪笑了笑：“吃吧。”

    几人都动了筷。

    等到吃饱喝足后，天已经黑了下来了，文洛天先出去找其他佣兵团成员，乐宇在根千漓雪讲佣兵团的事情。

    名字叫洛璃佣兵团，现在团成员算上文洛天几个才三十六人，哦，加上千漓雪一共有三十七个了。实力都在神魂境之上，神魂境后期只有五个，除了文洛天几个，没有达到化劫境的。

    乍一听到他们的实力，千漓雪愣了一下，第一个感觉就是，太低了吧，然后才反应过来，内陆上，这样的实力已经算是不错的了。

    千漓雪内心微微一叹，迅速调整了心态，内陆的实力果然差了海外一截，幸好海外人少，要不然以他们对内陆的态度，估计早打起来了。

    乐宇还在滔滔不绝地说着：“虽然咱们团人少，但是个个都是往精了选的，在所有佣兵团里找出咱们这个阵容都不容易......”越说，乐宇声音越低。

    确实是找不出这么个阵容，毕竟其他佣兵团就算青黄不接，但人数绝对不会这么少。

    蓝羽修拍了拍他的肩膀：“没事，输赢还不一定呢。”

    到时候进到秘境里，除了实力，运气也占很大的部分。

    乐宇点了点头。

    文洛天很快就带洛璃佣兵团的人来了，一个个都很兴奋。

    本来副团长跟他们说 找到住的的地方了，他们以为找到就已经很不容易了，肯定不是什么舒服 的地方，但看到这里，他们觉得自己想多了。

    就这装潢，这奢侈的程度，里面这客人的数量，要是不舒服他们把 脑袋扭下来当球踢。

    “喏。”文洛天指了指千漓雪，“这就是你们团长。”想了想又加了一句，“房间就是她给你们找的。”

    “团长好。”洛璃佣兵团的众人齐声道。

    乐宇笑着跟千漓雪解释：“哦，忘了跟你说了，建团的时候，我们都是副团长，团长的位置是你了，毕竟我们觉得，我们几个都打不过你。”

    虽说是忘记了，但看乐宇那表情，什么忘记了，分明是看好戏的表情。

    千漓雪：“......”

    她这才发现了洛璃佣兵团除了人数少修为分布集中外的另一个特点，年龄很小，基本上都是二十岁左右的，这对修炼界来说，年龄已经是非常小的了。

    “都坐吧。”千漓雪旁边的两个桌子道。

    知道还得来三十来个人，千漓雪就又点了不少菜，已经过了点了，桌子就空出来不少，正好给他们吃饭。

    这群人看起来也是饿狠了，说了几句“谢谢团长”，就大口大口地吃了起来。

    “查佣兵团排位赛。”

    几个字同时通过天下楼的戒指传到了佣兵客栈内天下楼成员的脑海里，不少小厮隐秘地看过来一眼，就自己忙自己的了，然后不知不觉中，少了几个人。

    以千漓雪戒指的权限，可以联系所有距离较近的天下楼的人，当她打开戒指的权限时，也可以接收其他成员传来的消息，当然，戒指等级太低，只能感应到千漓雪的具体位置，但是是没有联系权限的。

    没过多久，消息就传了回来，是缪纹传送给她的。

    在千漓雪仔细看着佣兵团排位赛具体规则和近几年来的赛况的时候，又有两个人进来了，扫视了一圈，直奔他们这里来。

    文洛天朝他们招了招手：“怎么样了？”

    “副团长，消息打听清楚了。”其中一人道，“每个队十名参赛成员，开始前会随即抓阄得到一份灵草的清单，进去秘境后找这些灵草，然后加上相应的积分，这个时候就可以淘汰其他佣兵团的了，最后还有一个守楼的，楼一共有四座，最后抢到楼的佣兵团会再加上五十分。”

    另一人接着道：“进入秘境前，每个人会得到一块令牌，往令牌里注入体系力量，就算是连接上秘境了，当令牌碎了的时候，人就会被传送出来，但是若是没来得及捏碎令牌，那就是真的死了，锦华城城主不会负责的。”

    “还有，佣兵团排位赛三天后开始。”

    流程大概就是这么个流程，一说完，两人也投入到吃饭大军里面了。

    不行了，他们已经好多天没有好好吃一顿饭了。

    年轻的佣兵有年轻的好处，也有劣处，虽然潜力大，但是没有定性，情绪什么的波动都很大，也没有老佣兵能吃苦耐劳，不过，若是交好了，那绝对是一支恐怖的力量。

    除了没千漓雪刚才收到的那份详细，其他的基本一致。

    三天后？

    文洛天思考了一会儿，道：“咱们几个肯定不能都进秘境，谁去？”

    “漓雪肯定得去。”闻言，乐宇连犹豫都没有就把千漓雪的名字说了上去。

    千漓雪点头，什么都没为洛璃佣兵团做过，还得了一个团长的位置，她确实应该去。

    而且需要佣兵团的成员认可她，这也是为了千漓雪着想。

    “那其他的呢？”

    乐宇举手：“那我也可以去。”漓雪去了，安全就有保障了，那他去也没问题。

    “德行。”文洛天笑骂了一声，“还得去两个。”

    “我也去。”在角落里的花悦默默出声，本来他是不想说话的，这是他们的事情，他也不想偷听，但是离的太近了，他不听这些话也往他脑子里跑。

    其他的他可以不管，但是他得跟着千漓雪啊。

    他这一出生，其他人都看了过去。

    “奥。”千漓雪拍了下头，“这是花悦。”

    一看是千漓雪带着的，文洛天没有犹豫，“那还差一个呢，傲尘你去吧。”秦傲尘算是他们这里修为高的了。

    “好。”秦傲尘点头。

    然后文洛天又从剩下的三十二个佣兵里挑出来六个修为高配合也好的，参赛的十个人就这样定了。

    饭后，八楼，看着那些人毫不在意地在“地毯”上踩啊踩，花悦心都疼了，然后......自己也跟着上去踩了踩。

    啊，舒坦，踩这样的“地毯”，心情就是不一样。

    看到这里布置的这么奢侈，文洛天也愣了一下，然后才道：“大家今晚好好休息吧。”

    花悦在心里道：要是告诉他们，他们踩的这些东西的价格，别好好了，连休息都休息不了。

    不过，他们听不到他的心声，风餐露宿了这么些日子，好不容易能睡一个舒服的房间，刚躺到床上就睡死了过去。

    “你那朋友到底是什么来历？”花悦凑近千漓雪问。

    千漓雪愣了一下，才反应过来“她的朋友”是谁。

    “这么奢侈，啧。”花悦叹道，“海外能见到这样的都不多。”

    千漓雪自然知道这些东西的价值，但是缪纹敢这样装饰，那肯定是天下楼负担得起的，也就是说聂崡临带领探天楼取得了非常高的成就。

    好在花悦也不是真的想知道千漓雪的“朋友”，只是感慨两声，就回去睡觉了。

    第二天，花锦城比前一天更热闹，洛璃佣兵团的人跟文洛天报备了一声，就三五成团地出去“探察敌情”了。

    文洛天摇头失笑，随他们自己去了。

    没多久，乐宇就揉着惺忪的睡眼出来了，还跟文洛天打招呼：“早上好啊，洛天。”

    文洛天看了眼已经升到头顶上的太阳，想把早上好这几个字怼到他脸上。

    乐宇丝毫没有被鄙视的自觉，无比自觉地吃起了摆在桌子上的水果，生生地把人家摆的特别整齐特别美观的水果吃出了一个大缺口。

    文洛天忍无可忍，踹了乐宇一脚：“要吃下去吃。”

    乐宇幽怨地看了他一眼，往楼下走了。

    文洛天又摆了半天的水果，直到它们又重新变整齐了才罢手，文洛天看着它们，满意地点了点头。

    一楼，千漓雪几人坐在桌子旁说着话，看到乐宇朝他招了招手。

    乐宇一坐下就朝他们抱怨：“我在楼上吃水果吃得好好的，文洛天那货非要把我撵下来。”

    蓝羽修笑他：“谁让你把整齐的东西弄乱掉。”

    乐宇撇嘴：“那能怪我吗。”想了一会儿，他想出来一个借口，“都怪客栈里的水果摆的太好看了。”

    要不然文洛天也不会看着它们乱而不舒服把他撵下来。

    蓝羽修：“......”水果摆的整齐有错吗？

    千漓雪：“......”这客栈有什么关系？

    没等乐宇跟他们深一步讨论他被撵下来的错之客栈水果摆放太整齐，就从客栈外面慌慌张张地跑进来一个人。

    这个人千漓雪有点印象，在洛璃佣兵团算是中等偏上的实力。

    “不好了！”

